这个网游策划果然有问题
作者：献歌
简介：
一款半年没有更新，开发预算是同期游戏的七倍，而营收却只有其十分之一的垃圾回合制网游。一款谁都已经放弃的垃圾游戏，在即将关服的最后时刻……发布了一个新版本。主策林瑶。从此一战成名。——“花样最多、路子最野、降维打击、虽然不明白她在做什么，但她总是比我们赚得多……”

1、缅怀过去的少女和猫
　　倘若。
　　现在将一只猫放进封闭的盒子里，然后在盒子里再放置一台盖革计数器……
　　对，我要说的就是大名鼎鼎的‘薛定谔的猫’。
　　这是个量子力学思维实验。
　　就是遇事不决量子力学的那个量子力学。
　　关于这个思维实验，曾经引申出来过这么一种说法。
　　既抛弃‘观察者’的特殊地位，认为密闭容器内，两只猫都是真实的。
　　有一只活猫，有一只死猫。
　　原子衰变了，猫死了。
　　原子没有衰变，猫还活着。
　　一个宇宙在这瞬间分裂成了两个并行共存的‘多重世界’，并完全相互独立平行地演变下去，就像两个平行的世界一样。
　　这就是埃弗雷特的‘多世界解释’。
　　最初的平行宇宙概念。
　　那根据这个理论，宇宙应当存在着无限多个类似却又不尽相同的世界。
　　每个世界也有可能存在着无限多个外表、姓名、记忆、乃至性别有所差异的人。
　　而就像薛定谔的猫既死又活一样。
　　一个这世界死去的‘猫’，在阴差阳错间，附身在另一世界活着的‘猫’身上……也是有可能的。
　　嗯。
　　你先别管这有多扯。
　　你说的穿越难道就不扯了？
　　反正又不要钱，你就当真的听呗。
　　……
　　……
　　林瑶看着手机屏幕，视线停留在最后一行——‘反正又不要钱，你就当真的听呗’上，嘴角几乎不了察的抽了抽。
　　以上这个答案。
　　是她利用问答软件问出来的。
　　她想要尝试理解并解释现在自己的处境。
　　而这个解释，明显是其中最靠谱，最贴合她目前处境的。
　　虽然确实是很扯。
　　但如回答中所说……反正不要钱，她信了。
　　当然。
　　以上这一大段话，你也可以用更简单的语句来概括——穿越了。
　　但她现在所处的世界，跟记忆中，不太一样。
　　这个世界，武德充沛……战争科技飞速发展，上个世纪整个社会上的一切都为战争服务，哪怕战争已经停止了，这样情况也依旧惯性般的维持了将近十年。
　　可以想象到，在这种情况下，整个社会的风气是有多保守。
　　也就是这几年，随着第四代新生儿出生，第三代走出社会，这样的风气才有很大改变。
　　但还是很无聊。
　　简单来说就是——在这个世界，你想躺着玩手机玩一天，就别想了。
　　别说娱乐至死。
　　娱乐这玩意现在都落后得不行……
　　虽然吧，现在这会泛文娱行业算是风口，各种新鲜玩意还挺多的。
　　但这是对于原住民来说。
　　对于林瑶来说——很菜。
　　因为大多娱乐方式……只有地球二十一世纪初期的水平。
　　“平行世界啊……”
　　盥洗室里。
　　林瑶慢慢放下手机，低头拧开水龙头，有些颓然的发出一声叹息。
　　她掬起一把水，轻轻泼洒在脸上，接着重新抬起头来。
　　一张毫无瑕疵、无可挑剔的完美脸蛋出现在了镜子上。
　　那张白皙细腻的脸蛋残留着些许水渍，看起来没有任何攻击性，温柔清纯，虽然没有化妆，但脸上干干净净的，没有痘痘黑头，也没有斑点。
　　林瑶望着镜子中出现的脸，微微一怔。
　　接着视线缓缓往下，仔细打量了一番镜子中穿着白裙，身材高挑，举手投足之间隐隐显出玲珑曲线的自己。
　　最后，她视线停留在了自己的胸前……
　　“……”
　　林瑶沉默了会，忽然用手捂住了脸：“神特么丰硕，我到底在想什么啊。”
　　虽然在两天前，她就已经看过一次自己了。
　　但再看一次，果然还是不能接受。
　　她捂着脸，越想越气，越想越不能接受。
　　她身体前倾，带着悲壮的心情。
　　以头抢镜尔。
　　然后，下一秒。
　　“……好痛。”
　　她双手捂着自己的脑门，慢慢蹲了下来。
　　太用力了，不小心真撞镜子上了……
　　她说说而已啊……
　　“喵~”
　　就在这时。
　　一只布偶猫，迈着优雅的步伐，来到门外，琥珀色的瞳孔看着自己犯傻的小主人，似乎很疑惑。
　　“看什么看!？”
　　林瑶听到叫声，回过头来，瞪了布偶猫一眼。
　　布偶猫没搭理她，舔了舔自己的前肢，一摆小脑袋，高傲地离开了。
　　“你等着。”
　　林瑶恶狠狠的跟一个猫放完狠话，双手扶着膝盖，慢慢站起身来。
　　最后，她又看了一眼镜子中的自己，深吸了口气。
　　她其实直到现在，都还没搞清楚现在是什么情况。
　　她只记得自己吃着火锅唱着歌，突然眼前一黑，就到这了……
　　已经过去两天了。
　　最开始的怀疑人生阶段已经过去了，现在是认清现实阶段……她也懒得纠结了。
　　不然能怎么办？
　　跑到大街跟老天爷撒泼打滚请它老人家把自己弄回去吗？
　　也不现实。
　　嗡嗡——
　　放在盥洗盆旁的手机忽然震动了起来。
　　是闹钟。
　　上面备注着【上班】。
　　林瑶低头看了眼，心里忽然有些发毛。
　　上班倒是没什么。
　　但原主林瑶是个网游项目的主策划。
　　一个即将要关服，注定失败的网游项目，所有人都不想担责，原有的策划，能调走跑路的，都已经连夜提桶跑路了，只剩下林瑶这个刚入职不久的执行策划。
　　然后她就莫名其妙成为了主策，天天被逼着写什么项目失败报告。
　　原主都快愁死了。
　　而或许是林瑶拥有之前记忆的缘故，被感染之下，也感同身受了起来。
　　一看到闹钟。
　　ptsd都出来了。
　　不想上班……
　　当然，这种情绪只蔓延了一会，便消失了，
　　林瑶强行驱散掉了这份感觉。
　　她抱着‘生活总是要过’的念头，再次叹了口气，揉了揉脑门，拿起手机转身走出了盥洗室。
　　外面没有一个人。
　　但客厅茶几上的茶水还在冒着雾气。
　　林瑶走过去看了一眼。
　　杯底压着一张纸条。
　　【吃完早饭记得洗碗——林溪留。】
　　林瑶重新将纸条压回杯底。
　　这是自己的姐姐。
　　但跟自己关系似乎并不太好……
　　“喵~”
　　突然又传来一声猫叫。
　　林瑶低头看了一眼。
　　灰白相间的布偶猫蹭了蹭她光洁的脚踝，朝她轻柔的叫唤一声，琥珀色的瞳孔，正幽幽地看着她。
　　“我记得我说过给我等着对吧！”
　　林瑶瞪了猫一眼，表情逐渐凶恶。
　　猫受到惊吓，拔腿就跑。
　　她则开始满屋子追着猫跑。
　　并顺利在二楼逮到了它，一顿疯狂顺毛。
　　那只名字叫小白的布偶猫忍了很久，实在是忍不可忍了，呲牙咧嘴，一个翻身挣扎着跑开，远离自己的小主人，藏了起来。
　　林瑶找了一圈，没找到，呆站在原地。
　　突然就觉得有些无聊了。
　　“算了，上班吧……”
　　独自呆着容易胡思乱想。
　　现在事已至此。
　　没办法改变，那就适应吧。
　　林瑶看了眼时间，伸手拍了拍自己的脸蛋，强迫自己振作起来，回到二楼的房间，推开门走了进去。
　　十分钟后。
　　林瑶重新走了出来，换上了深色的女士套裙和白色衬衣。
　　这幅打扮将她挺拔圆润的曼妙身段勾勒出来，浑然天成。
　　就是衬衣好像小了一点……
　　林瑶穿上这套衣服明显十分不适，一会看看自己裙摆下雪白匀称的大腿，一会又扭头看看自己的身后。
　　就跟追尾的猫一样。
　　……转着圈丢人。
　　“鬼才会穿这个！”
　　绕着自己转了两圈。
　　林瑶终于停了下来，有些怀疑人生的皱了皱眉，毅然返回了房间。

2、救救游戏吧
　　八点三十分。
　　林瑶走出了家门。
　　出门前，她特地将自己一头乌黑秀发拢了拢，扎了个马尾。
　　因为不熟练的缘故，她扎的马尾挺烂的……嗯，出乎意料还挺难。
　　不过她天生丽质，散落下来一点点的小碎发，反倒显得俏皮可爱，有种邻家少女的感觉。
　　最后，她还是换掉那套她自己觉得十分不适的职业装，换上了牛仔裤加t恤的组合。
　　她上辈子都没穿过那种衣服，让她穿哪玩意，还不如鲨了她。
　　她打死都不可能穿好吧。
　　出门。
　　右转。
　　走了几百米，到达地铁站，搭乘地铁前往位于五站之外的cbd，也就是所谓的中央商务区。
　　这条通勤路线林瑶虽然第一次走，但因为记忆的缘故，倒也不是很生疏。
　　她目前所处的城市，是沿海数一数二的大都市，而且名字很巧，也叫鹏城。
　　而她任职的公司，是一家国内数一数二的互联网集团旗下，专门研发精品游戏的网络游戏公司——反正他们自己是这样宣传的，林瑶多少还是信了一点。
　　这家网络游戏公司，注册名称是耀石软件，规模中等，在玩家中口碑也还算不错。
　　算是游戏禁令解除，泛文娱行业风口这几年里，冒头的众多游戏公司中，算得上拔尖的那一批。
　　它旗下的开发部，有五个项目组，而林瑶属于开发二部……内部干什么什么不行，要钱第一名的开发二部。
　　至于为什么会有如此‘威名’。
　　这就说来话长了。
　　简单来说就是——开发二部的顶头上司，传言似乎是公司某个高层的亲戚。
　　但你让别人说清楚他是谁的亲戚吧，好像又没人能说出来，总之就是沾亲带故。
　　因为这个缘故，这位上司在公司内部十分强势，虽然根本不懂游戏，但懂得怎么当搅屎棍。
　　最喜欢的就是指手画脚，外行指导内行……然后就是做一款游戏，扑一款游戏。
　　而这次的风波，其实也很简单。
　　起因是开发二部的顶头上司心血来潮，在没有任何调研的情况下，突然就说要开发一款回合制网游，然后投入了大量预算。
　　而同期，开发三部也在研发新游戏。
　　预算有限的情况下。
　　两个项目组为了争取预算，开始勾心斗角，最后开发二部胜出，拿到了大笔预算，开发费用是对方那款同期游戏的七倍！
　　但两款游戏最后一公测。
　　好家伙。
　　营收只有对方的十分之一……
　　完全惨败。
　　而开发三部的人本来就心怀不满，看到自己那么大优势，气不过，直接就a了上去。
　　他们把这事捅到了集团的内控部门，并直接把举报邮件抄送给了所有人，然后集团内控开始调查。
　　眼看事情闹大了。
　　开发二部从上到下，有能力的，有关系的，会拍马屁的，为了不被牵连，立刻连夜提桶跑路了。
　　整个开发二部鸡飞狗跳，最后留下一地鸡毛。
　　但游戏还得运营啊……或者说得有人背锅啊。
　　所以不会拍马屁又刚入职不久的林瑶，就成为绝佳的背锅侠，在开发二部顶头上司的授意下，她一夜之间直升主策。
　　晋升速度闻所未闻。
　　这就是林瑶当上网游项目主策划的故事。
　　对，也就是俗称的狗策划……
　　至于现在的情况，那款回合制网游在线人数逐渐走低，营收低迷，已经在讨论要不要关服了。
　　而林瑶这个主策嘛，上任第一天就被逼着写什么项目失败报告，什么版本内容都没有更新，惨得不行。
　　估计再过段时间，这款游戏一关服，她就要被炒了。
　　……如果林瑶体内没有出现另一个灵魂的话，估计故事走向会是这样。
　　但话说回来，就算是现在的林瑶，其实也不打算做什么。
　　她上辈子做的工作虽然勉强跟游戏搭边，是个游戏原画，但跟主策关系确实不大，她并不是很熟悉这方面的工作内容。
　　再说了，这是个平行世界，游戏禁令才刚解除不久，游戏行业成为风口才两三年，一切都很乱，没有个合理的分工。
　　上辈子网游策划职位是分得很细的，数值、关卡、系统、剧情各自都有独立的策划。
　　但这里基本是一锅端较多，就算有分，各家也有各家的分法，暂时还没有统一且明确的分工。
　　大概用一个词概括，就是百废待兴，除了知道程序员要写程序之外，其他每个流程都在摸索阶段。
　　这就代表，一个主策，要干的事可就多了……林瑶靠着前世的见识，或许应该也许能够胜任。
　　但她犯不着为了一个快死的回合制网游这么拼命——它不配。
　　当然，她暂时也不打算离职。
　　虽然是背锅侠。
　　但担任主策的名头还是有点用，被炒后再找工作也算是有工作经验了。
　　她打算先混一段时间再说，顺便熟悉一下这个世界。
　　浑水摸鱼摸鱼可是她的强项啊。
　　想到这。
　　林瑶扶着地铁车厢中间的栏杆，轻轻笑了出来，神态特别勾人。
　　毕竟她才二十岁出头，风华正茂。
　　旁边几个人看着她，直接愣在了原地。
　　林瑶眼角余光瞥到旁边几人的神色，立刻重新低下了头，绷着脸，假装自己刚刚没笑过。
　　一路无话。
　　十几分钟后。
　　目的地到了。
　　林瑶在鹏大站下车，然后又走了几百米，来到了位于二中路，名叫美森的大厦前。
　　她跟随着浩浩荡荡的上班大军一起进了门，然后搭乘电梯，前往了耀石软件所在的楼层……到了。
　　林瑶看着前台后面的耀石软件四个字，确定自己没走错后，往前跨了进去。
　　但她刚跨进去半步。
　　一行透明字体以及一个进度条，便在她眼前跳了出来。
　　【让游戏《幻想ol》起死回生，进度：0%】
　　“……诶？”
　　……
　　耀石软件，开发二部。
　　林瑶坐在角落的位置，修长白皙的十指交叉，放在线条柔和的雪白下巴处，看着视线前方的半透明字体以及进度条，托腮沉思。
　　这就是……人类补完计划！不对，鬼畜人生启动器吧？
　　但问题啊，她刚想先混一段时间再说，任务就出来了，感觉有些微妙。
　　林瑶表情复杂。
　　有种生活突然失控的错觉。
　　她确实是不想要为那款叫什么来着……《幻想ol》费太多心思，主要也是有心无力，她要是真的是个主策还好，问题她就是个背锅的啊。
　　这种情况，想要让这款游戏起死回生，简直可以说是地狱难度。
　　她确实没有多少信心。
　　不过……
　　事情都到这种份上了，任务都出来了，气氛也烘托到这了。
　　林瑶放下十指交叉的手，叹了口气，握住了鼠标，打开了游戏的研发服，准备先玩玩看这款《幻想ol》再说。
　　万一游戏很好玩，只是酒香巷子深呢。

3、开摆
　　一般游戏公司的网游分研发服和外服，研发服务器是研发人员测试用的，外服则是玩家所在的服务器。
　　林瑶在其他游戏内侧的时候，曾经也去研发服务器玩过，因为是新人没事干，只能去玩游戏，然后写写游戏体验和日常工作报告之类的。
　　所以她也算是对测试游戏有所了解了。
　　这次进入游戏。
　　她本来是打算花个十分钟完全了解一下这款游戏的。
　　但最后……
　　她足足坐在位置上一个多小时，都没松开鼠标。
　　倒不是游戏有多好玩。
　　而是这游戏，太抽象了。
　　她十分钟不仅没有了解这款游戏，甚至连新手村都差点没出去……
　　真的……太难玩了。
　　回合制网游，这种在这个世界刚兴起，还算热门的游戏类型。
　　当初在国内也火热过。
　　而说到当初国内的回合制网络游戏，估计大多数人的印象，只有那款零三年问世，之后红极一时的梦幻西游，虽然前面还有大话、石器时代之类的作品，但大多数人印象最深刻的，应该还是梦幻西游。
　　这种底层逻辑，游戏模式来源于桌面游戏的回合制网游，算得上是电脑游戏的雏形了，确实是辉煌过的。
　　但这种游戏有个很致命的缺点，既——游戏内玩家轮流，只有轮到自己的回合，才能够进行操作。
　　节奏非常慢。
　　这就不可避免会导致这种游戏类型走向衰落，因为真的太慢了。
　　新生代玩家，会觉得这种游戏类型真的很无聊。
　　举个比较著名和人气比较高的单机端回合制游戏——八方旅人，这是把回合制战斗系统做得极好的jrpg游戏了。
　　那这游戏最后通关率有多少？
　　……百分之四点八。
　　而林瑶穿越之前，短视频风生水起的时代，这种回合制网游，基本已经属于半个活化石了，当时市面上活得还算好的，也就只有《梦幻西游》、《神武》，最多加多一款《问道》。
　　其余规模小点倒是还有，但大多都默默无闻，甚至喜欢这种游戏类型的玩家都没听说过，或者就是曾经辉煌过，但早已没落了，比如算是神武前身的梦想世界，和梦幻西游同时期的水浒q传等。
　　当然……这种游戏类型慢是慢了点，也很杀时间。
　　但并不是没有可取之处，还是有挺多可取之处的，而且这种游戏类型还有杀手锏，那就是——养成和社交。
　　养成就不说了。
　　社交是这种网游最大的杀手锏。
　　至少在林瑶看来，这是最大的杀手锏。
　　说白了。
　　现在还在玩回合制网游的玩家，那些真正玩游戏的玩家，为什么还在玩，就是因为有感情。
　　感情来源于关系的建立，关系的核心是人，而人与人之间的关系来往就是社交。
　　这是回合制网游的杀手锏。
　　和好友一同游玩的记忆沉淀下来后，就会不舍，谁不知道吃鸡好玩lol好玩手游好玩，就是记忆在作祟，放不下。
　　但是。
　　现在林瑶玩的这款《幻想ol》，除了画风和ui，真的一点回合制的优点都没有。
　　各个系统做的都跟屎一样。
　　你敢相信吗？
　　林瑶做个任务，兜兜转转了几圈才找到任务系统，而做完任务，竟然连点像样的正反馈的没有。
　　基础的任务系统和日常系统都做成这样，就更别说什么社交系统了。
　　根本没有。
　　而且这游戏玩法少得可怜，林瑶操控自己的角色完成日常任务后，接下来就是一个模子刻出来的单调任务，非常无聊。
　　更离谱的是。
　　林瑶去研发服逛了一圈后，去论坛看了一下，发现玩家怨声载道，正在讨伐运营公司，因为游戏的外服——物价崩了。
　　有商人垄断道具，现在玩家连正常游戏都玩不下去了！
　　这破游戏还有商人！还搞垄断！因为听说卖游戏币还挺赚的……
　　这游戏，真的……
　　狗看了都摇头。
　　林瑶她丢下鼠标，看着桌面上游戏图标，摇了摇头。
　　没救了，等死吧。
　　还起死回生？
　　你换个老奶奶过来，重新做都比起死回生这款游戏容易得多好吗……
　　林瑶揉了揉自己的脸蛋，仰头看着天花板。
　　花了好一会。
　　她才勉强振作起来。
　　……算了。
　　既然知道问题出在哪了，就先想想解决问题的办法。
　　毕竟玩都玩了，时间都花了。
　　林瑶抽出一张a4纸，拿起铅笔，默默低头写了起来。
　　嗯，第一，要想救活这款游戏，需要一次很大的版本更新。
　　这个大版本更新需要全面优化现有系统，还需要增加一堆的子系统，版本怎么设计，怎么才能让玩家留存和营收增加……但这些都不是最重要的。
　　首先最紧要的问题——是怎么说服上头、为这款将死的游戏做一个大版本更新，她就是个背锅侠，而游戏也在讨论停服的事，这时候说什么大改游戏，简直就是撞枪口，希望渺茫。
　　这是第一个难点。
　　第二，就算上头同意了她为这款游戏更新，那她怎么诓骗……程序猿回来和说服美术部门为这款将死的游戏出力。
　　原先项目的主美和主程已经跑路了，现在要程序员没程序员，而美术方面如果去内包排队，估计这款游戏坟头草都两米高了。
　　这是第二个难点。
　　第三，就算林瑶克服了上述的所有困难，更新游戏，让游戏变得好玩了，保证玩过的玩家粘性会非常高。
　　那她怎么说服运营部门，让他们为这款游戏再投入诸如宣发资源，吸引玩家过来提升dau，也就是日活用户呢？
　　这是最难的，因为游戏做得再好，没人玩也没招。
　　而运营决定着能不能把游戏品质转变成实质的钱，毕竟对于商业公司来说，做出来游戏就是用来卖的，这就导致运营永远大于策划。
　　她一个小透明，想说服他们为这样的游戏投入资源，按她现有的咖位来说，基本难以登天……甚至可以说没有一丝可能。
　　嗯，这是第三个难点……
　　林瑶慢慢停下了笔。
　　她看着纸面上自己写出来的难点，沉默了一会后，把笔一丢，重新抬头望向了天花板。
　　果然，这款游戏没救了。
　　……开摆！

4、牧婉清
　　不得不说，现在摆在林瑶面前的，是一个几乎无解的局面。
　　你让只剩下林瑶一个光杆司令的策划团队去改变一款游戏，确实是难为她了。
　　林瑶会颓然也正常。
　　她看着天花板，开始发呆。
　　暂时没办法。
　　那就先摆一会烂再说……
　　“林瑶？”
　　身后突然传来温婉的声音。
　　林瑶下意识‘嗯’了一声，靠着椅背，抬起雪白下颌，用力往后仰去，看向自己的身后。
　　一副咸鱼抬头的模样。
　　柔和的灯光照在一个身材高挑、面容成熟美丽的身影上。
　　林瑶身后站着个大概二十五六左右的御姐，戴着一副细框眼镜，秀发盘起，穿着白色女士衬衫和黑色西装长裤，得体知性，很漂亮。
　　“牧经理……”
　　林瑶看到来人，下意识喊了一声。
　　“你在干什么？”
　　林瑶称呼为牧经理的女人双臂抱在胸前，低头看着她。
　　林瑶歪了歪脑袋，下意识回道：“发呆？”
　　牧经理被噎了一下，张了张嘴，似乎想说些什么。
　　但最后又咽了回去。
　　她舒了口气，放下抱胸的双臂，略显无奈道：“发呆也不是这样发呆的，可以看看网页，不要一动不动盯着天花板，免得落人于口实。”
　　对方好言相劝。
　　林瑶也没理由反驳什么，只能点头答应道：“……好。”
　　牧经理轻声问道：“你打算等游戏停运就离职对吧？”
　　“呃……”林瑶有些语塞，本来她是这么打算的，但鬼畜人生启动器的出现，让她又犹豫了起来。
　　牧经理看到林瑶语塞，只以为她是不好意思，稍微沉默了一会后，低声道：“重新找工作时，记得别写具体担任策划的游戏名，这不是光鲜的经历，目前这款游戏已经是业界笑柄了。”
　　“另外下次遇到这种事，别一声不吭，该拒绝的时候就拒绝，明显是背锅的主策不是那么好当的……不过你也要离职了，这也算是个教训吧，好好记住。”
　　她说这些话的时候，有些别扭。
　　明显不太会安慰人的样子，反倒教训的意思好好传达出来了。
　　林瑶没说什么，只是点了点头。
　　牧经理看着靠着椅背，往后仰看着自己的林瑶，犹豫了一会。
　　接着伸出手，越过林瑶的玉肩，将她身上的白色t恤往上提了提，遮住隐约可见的精致锁骨。
　　“还有，虽然你坐的位置偏僻，但注意一点，你是女孩子。”
　　林瑶看了看自己的衣服，愣了愣，粉面微红。
　　但很快。
　　她转念想想，又觉得不对。
　　自己脸红个屁啊。
　　而在她纠结这会，牧经理已经离开了。
　　林瑶坐正身子，脚尖轻踢地面，转动椅子，看着不远处牧经理。
　　她叫牧婉清，名字很有诗意，是游戏的开发经理。
　　但跟她一样，是背锅的。
　　开发二部那位搅屎棍总监为了不受到牵连，已经跑路了，顺便还把责任全都推给了这位牧婉清。
　　现在策划团队跑得只剩下林瑶一个主策，连执行策划都没有。
　　而之前负责这款游戏的美术和程序，虽然主程和主美还挂在这款游戏名下，但全都在忙其他项目了。
　　外包方面也全都断了联系。
　　整个项目组只剩下一个空架子。
　　而这还是为了应付集团的内控调查，不然连这个空架子都不会有。
　　两人就是难兄难弟，背锅姐妹。
　　……不过，原来她那么好说话的吗？
　　林瑶望着远处踩着十厘米细高跟，看起来越发高挑的背影。
　　陷入了沉思。
　　虽然她刚刚的语气有些古怪，但毫无疑问，是在关心自己。
　　但林瑶记忆中，她可不像是会关心人的那一类人。
　　这款游戏立案之初，她就和总监在线battle，反对制作回合制游戏，随后在制作过程，也十分强硬，突出的就是一个和提桶总监对着干……她竭力阻止不切实际的策划案，同时严格执行着管理者的职能，无论是筹建各个功能小组还是确定人员，亦或者是成本估算，每一个都都能安排的妥妥帖帖。
　　林瑶记得，当初自己入职最终一轮面试，面对的就是她，特别难搞，问题详细又麻烦，而且明显对自己有所顾虑，认为自己不靠谱。
　　总之，不是很讨人喜欢。
　　林瑶记忆中，她就是个整天摆着副冷淡脸，没有感情的工作狂魔。
　　可现在来看，她原来也会安慰人啊，莫非她是那种，那种……傲娇吗？
　　林瑶看着消失在视线尽头的牧婉清，莫名的念头冒了出来，接着她回过头，看了眼自己桌面上的a4纸。
　　上面写的第一条就是——怎么说服上头、为这款将死的游戏做一个大版本更新。
　　本来这条看来不可能，到现在来看，似乎有一点希望。
　　要不试试看写份企划案吧？
　　林瑶握住鼠标，下意思打开了word文档。
　　但很快，她就意识到了不对。
　　等等，不对啊。
　　自己有病啊，为什么一来就给自己设定奋斗目标？
　　怎么跟被下了降头一样？
　　鬼畜人生启动器那么恐怖吗？
　　难道除了打工，就没有更值得去做的事了吗？
　　有的吧？
　　摸鱼不就是吗？
　　想到这。
　　林瑶飞快关掉word，转头打开了浏览器。
　　……
　　中午
　　午休。
　　林瑶下楼买了面包和柠檬茶，回到自己的位置，一边咬着面包，一边翘着浑圆大腿，看着电脑屏幕上的游戏策划案范文。
　　好吧。
　　她高估这个世界摸鱼的乐趣了，没意思。
　　还不如尝试找点事做。
　　至于为什么她要看策划案的范文，而不是直接写。
　　很简单。
　　她之前，准确来说是上辈子是干游戏原画的，率属于美术部分，跟游戏制作确实是搭边，但跟核心的策划团队几乎没有交集。
　　所以她对策划案该怎么写，只能算是一知半解。
　　如果，她真的要写出一篇足够拯救目前这款回合制网游的策划案，一知半解肯定不行，这是一个庞大的工程。
　　别看一个游戏好像三种职位就可以做出来——策划，美工和程序。
　　但这三个工种之下，其实可以分为系统、文案、数值、关卡、引擎、界面、客户端、服务器、数据库、2d、3d、美术风格、角色、场景、原画等近20个职能，这还不算音频。
　　林瑶想要将目前那款回合制网游起死回生，那上述几乎所有职能，都会牵扯到。
　　这可不是她说自己有一个好主意，或者颅内过一遍就可以的。
　　好在。
　　这个世界的策划案的挺简单的，估计是刚起步的缘故，并多少没有约定俗成的格式，自由发挥的空间很大。
　　林瑶稍微看了一会，也大概知道怎么写了。

5、我做的哦
　　……失算了。
　　知道怎么写，跟自己一个字一个字码出来，完全是两回事。
　　这一点。
　　林瑶是蹉跎了一下午，才领悟到。
　　四个半小时。
　　她就写了个开头，外加一个解决目前游戏里道具价格被持续炒高的方案。
　　这已经是她的极限了。
　　其实解决目前游戏里物价被持续炒高的方案还挺简单的，就是实现起来可能会比较麻烦。
　　游戏内有摆摊系统，也就是玩家个人的商业系统，但一个区服的物品产出是有限的，商人凭借工作室人多势众囤货奇居，只要供不应求，确实是能炒高物价，这是最简单的经济原理。
　　这种情况，官方下场调控物价意义不大，只要总产出不变，商人垄断的难度依旧极小，但如果调高产出的话，又会产出新的问题。
　　所以林瑶想到了个办法，就是增加一个跨服的交易中心，让玩家除了摆摊之外，还能多出一个交易的方案。
　　所谓跨服的交易中心，就是把任务常用的物资，跨区服全都一起分类出售。
　　所有玩家都可以将得到的物品放在统一的交易中心上架寄售，系统会给予一个指导价，然后这个指导价会根据需求关系每天简单调整。
　　简单来说就全区物资一起出售，不增加产出，但变相增加道具的数量，并根据指导价调整价格，加大商人垄断难度。
　　当然，玩家也可以不遵循系统给出的指导价，自行调高价格。
　　这理论上还是会有商人炒高道具价格的风险。
　　毕竟总不能固定物价，不然游戏就没法玩了……
　　当然，这只是理论。
　　只要不出现体量足够巨大的商人，跨服交易中心已经是最好也是唯一的办法了。
　　毕竟是全部区服的物资，以现在游戏的体量，应该没有商人有能力秒掉整个游戏区服的道具。
　　目前来看。
　　足够解决游戏现有的物价问题了。
　　反正林瑶就想到了这么一个方案，还花费了她一下午的时间。
　　为此她还跑去玩家服务器稍微玩了一会。
　　不得不说，作为这世界目前还算新兴的游戏类型，这款在林瑶眼中挺垃圾的回合制网游，玩的人还是有的，而且氛围还不错。
　　大概是市面上这类游戏目前比较少的原因吧。
　　一下午的时间很快就过去了。
　　林瑶敲完最后一个字，看了眼时间，点击保存。
　　在六点到来的瞬间，跑路。
　　傻子才加班。
　　又不给她加班费，而且这个企划能不能通过都是问题呢。
　　上班她可以当做消磨时间，顺便骗自己这是在提升自己，加班当然不可能啦。
　　林瑶带着下班的喜悦，小跑着冲向了门口。
　　牧婉清拿着水杯，刚好经过。
　　她看着穿着牛仔裤和白色t恤，小跑着冲向门口，浑身上下都透着青春气息，如同十六岁少女般的林瑶，稍微愣了愣，接着莞尔一笑。
　　……
　　林瑶带着下班的喜悦回的家。
　　但刚踏进家门，喜悦就不见了。
　　主要是……她发现，自己好像也没什么事情可以做……
　　原主是有朋友的，而且似乎还是挺要好的那种，不过好友并不在同一个城市，而且再说了，林瑶也还没准备好面对之前的人际关系。
　　而她初来乍到，暂时也还没接受这里的娱乐方式，也不知道该干什么。
　　所以下班的乐趣，很快就被空虚所占据了。
　　打开门。
　　林瑶换好鞋子，紧接着就瘫在了沙发上，不知道干什么好……
　　“喵~”
　　突然传来一声猫叫。
　　“嗯？”
　　林瑶微微侧头，慵懒的看了它一眼。
　　早上那只灰白相间的布偶猫朝他轻柔的叫唤一声，蓝宝石般的瞳孔，又幽幽地看着她。
　　一人一猫四目相对。
　　林瑶还没反应过来。
　　这只布偶猫就一个小跳，跳上她平坦的小肚子，接着往前走了几步，一双小短腿按在了她的胸前……并微微陷了进去。
　　“……”
　　本来这只是布偶猫表示亲昵的普通举动。
　　但少女似乎十分不适，如触电一般，立刻一巴掌将腿上的猫给打了下去。
　　布偶猫受到惊吓，跳落下来，麻溜地打了一个滚，接着仰着头，巴巴地看着她。
　　“靠。”
　　林瑶刷的一下坐起身捂着胸口，脸色微红，瞪着地板上猫。
　　接着伏低身子，就要怒搓它的猫头。
　　猫似乎察觉到了杀气，瞬间跑开了。
　　林瑶没去追，她放下胸前的手，重新靠在沙发上，叹了口气。
　　自己到底在干什么啊。
　　算了……去跑步吧。
　　刚刚只是小跑去车站就觉得累了，身体也太羸弱了。
　　说干就干。
　　林瑶坐起身，重新将一团糟的头发束成高马尾，接着去浴室换了套衣服。
　　几分钟后。
　　她换上了一条清凉短裤，露出一双白皙浑圆大腿，从浴室中走了出来，略微有些不适的转了一圈后，带上耳机，去玄关换好适合跑步的鞋子，走出了房子。
　　打开门。
　　感受着扑面而来的热浪。
　　林瑶撩起鬓发，戴上耳机，看着前方，充满信心。
　　她觉得自己可以跑上一天！
　　……二十分钟后。
　　“哈……哈……哈……我……这什么体力啊……”
　　林瑶喘着粗气，几乎是爬着进的门。
　　一进去。
　　她就瘫倒在了地板上，香汗淋漓，身上的t恤因为汗水贴在了她玲珑有致的雪躯上，让她曼妙挺翘的身材显露无疑。
　　就跑了两千米不到，她就成这样了。
　　没办法。
　　身体实在太羸弱了。
　　“喵。”
　　那只灰白相间的布偶猫听到声响，又来了。
　　她迈着优雅的步伐，来到林瑶身边，朝他轻柔的叫唤一声后，低下小脑袋，轻轻在林瑶侧腹嗅了嗅。
　　“哈哈！”
　　林瑶一动不动，等猫凑过来后，伸手一捞，将它一把抓住，高高举起在半空。
　　“喵。”
　　布偶猫前肢被抓住，挎着个脸，看着
　　林瑶看着它，勉强平复呼吸，可爱的笑了笑：“看什么看，快给我变！给我做个四菜一汤！”
　　“喵~”布偶猫一摆脑袋，又喵了一声，也不知道听不懂还是不屑。
　　“啊，你是不是嫌弃我……”
　　林瑶还想说些什么，猫猫耐心消耗殆尽了，开始炸毛挣扎。
　　她只能放下它。
　　布偶猫刚被放下，立刻逃窜般跑开了。
　　林瑶重新看着天花板，收起脸上的笑容。
　　她慢慢侧过身，闭上眼睛，继续平复着呼吸。
　　晚上。
　　林瑶洗完澡后，猫猫并没有给她做四菜一汤，她只能自己动手。
　　她和自己那位名叫林溪的姐姐一起住，但两人关系似乎并不算好。
　　而做饭的林溪晚上回来得又晚，所以林瑶晚上一般都叫外卖。
　　但今天或许是太无聊了，林瑶不想叫外卖，她穿上围裙，给自己做了个四菜一汤。
　　过程并不算难，简单家常菜她还是会的。
　　吃完饭。
　　林瑶将另外一人份的饭菜放好，写了张纸条压在桌子上，接着拍了拍手，露出搞定的表情。
　　接下来。
　　洗碗，窝在沙发玩手机，尝试着泡茶喝，追着猫跑。
　　林瑶独自一人在面积不小的屋子里找着简单的乐趣。
　　然后在十一点多时，去浴室刷牙，接着关灯上楼走进自己的房间。
　　打开空调，掀开薄被。
　　躺进很熟悉，但又很陌生的床上。
　　林瑶借着窗口照进来的月光，睁着一双美眸，盯着天花板，一动不动。
　　时间缓缓流逝。
　　房间寂静无声。
　　家里的另一个人还没有回来。
　　很安静。
　　“……”
　　林瑶抿了抿嘴唇，突然抓起身上的薄被，盖住自己的脑袋，侧过身去。
　　虽然她想要找些事做。
　　虽然她想要让自己充实起来。
　　虽然她想接受现状。
　　但果然……
　　好无聊。
　　算了。
　　明天还是把策划案写出来吧。
　　反正也没事情做。
　　……
　　林瑶下定决心的那一刻。
　　进度条忽然往前跳动了一下。
　　【让游戏《幻想ol》起死回生，进度：1%】
　　与此同时，进度条的左下角，还多了一个暗淡的头脑图标。
　　……
　　凌晨。
　　十二点多。
　　林瑶家。
　　一楼的门被轻轻打开。
　　一个神色略微有些疲惫的女人走了进来，
　　她动作轻柔的关上门，接着转过身，换好鞋子，走进了屋内。
　　啪——
　　客厅的灯被打开。
　　趴在角落的布偶猫抬头看了眼女人，舔了舔前肢，重新躺下。
　　柔和的灯光打在女人身上。
　　她微微抬起雪白下颌，看了眼楼上，抿了抿嘴唇，一边解开头发，一边慢慢走向了厨房，
　　散落的发丝滑落，遮蔽了她精致的五官。
　　其实抛开两人相似的脸蛋，单看气质的话，真的很难相信，她和林瑶是姐妹。
　　她自己有时候也不相信。
　　毕竟两人的性格差别太大了，而且还跟仇人一样……
　　嗯？
　　女人在餐桌前忽然停下脚步，迟疑片刻后，伸手拿起了桌上的纸条。
　　【工作辛苦了，饭菜在冰箱，热一下就能吃了，我做的哦，姐姐——林瑶留】
　　“……”
　　林溪手指微微用力，捏紧纸条。

6、策划书
　　第二天。
　　早上。
　　林瑶刷的一下突然从床上坐起身来，懵了一会后，左右看了一眼，稍微回忆了一下自己在哪，接着娇憨的打了个哈欠，揉了揉睡了一觉突然就蓬松起来的长发，从床上跳下来。
　　她有些踉跄的走下楼，刷牙洗漱。
　　十分钟后。
　　林瑶终于勉强清醒了过来。
　　她一边扎着长发，一边从浴室中走了出来，接着轻轻甩了甩马尾，稍微用手背擦了擦小脸上的水珠，来到了餐桌前。
　　杯底依旧压着一张纸条。
　　【做得很好……下次别做了，我做的也在冰箱，记得洗碗——林溪。】
　　林瑶拿着纸条，僵住了。
　　好歹夸一句啊……不对，她好像是夸了，但这怎么那么像骂人。
　　就像是说狗子吃了自己做的饭，连夜给自己做了四菜一汤，然后拍着自己的肩膀说要对自己好一点……
　　突出的就是违和。
　　啧。
　　算了。
　　反正也不常见面，关系不好就不好吧。
　　林瑶放下纸条，懒得纠结了。
　　她稍微热了一下早饭，吃完后换了套衣服，出门上班。
　　……
　　早上九点。
　　林瑶踩着点来到了自己的位置，开机后起身去给自己倒了一杯水，接着再次点开了昨天的文档。
　　昨天写到哪来着。
　　哦，开头和解决目前游戏里物价被持续炒高的方案。
　　那接下来就要写对现有游戏系统，甚至是架构动刀的内容了。
　　首先是玩家粘性问题。
　　这款游戏的社交系统跟没有差不多。
　　林瑶计划增加多个玩法和子系统，包括帮派系统，结婚系统，家园系统，结拜系统等
　　还要优化现有的频道系统，组队系统，好友系统等。
　　这是必须要做的。
　　回合制游戏，社交是绕不开的一环，而说到回合制游戏社交，那就不得不说这堆帮派、结婚、家园等乱七八糟的系统了，这是游戏社交的底色。
　　“嗯……要让玩家加好友，那得先让他们组队。”
　　林瑶喝了口水，迟疑片刻后，以组队系统为始，开始描写设计方案。
　　这款游戏也有组队系统，但没有发挥到极致。
　　首先，林瑶打算将部分任务加入人数大于3人才可以领取任务，满队才能获得满经验的条件，鼓励玩家组队。
　　这是第一步。
　　然后就该鼓励队伍聊天了。
　　首先，需要优化一下频道系统，细分出队伍、世界、帮派、当前等频道，给予一定的私密性，同时方便沟通，再增加一个世界公告功能，再此基础上，还可以加入预设的丰富表情包，梦幻西游那套源自大话2的表情包子，绝对是神来之笔。
　　接着优化好友系统，其实说白了就是内置的qq，很多梦幻玩家估计全部快捷键都忘了了，也忘不了下意识的alt+f。
　　然后还可以再辅以满队才能开启阵法提升队伍战斗力的阵法系统……
　　林瑶手指轻敲键盘，写着写着，便沉浸了下去。
　　她感觉思路源源不断涌了上来，各种思绪炸开，如同不断发散的脑图，一个想法的雏形刚冒出来，便立刻发散出去，接着地球那几款经典回合制网游的解决方案便冒了出来，让她得以快速确定功能和玩法。
　　这如同一场头脑风暴，又如同一场天启。
　　林瑶敲击键盘的速度越来越快。
　　文档左下角的字数慢慢往上涨着。
　　帮派系统、结婚系统、频道系统、组队系统、好友系统。
　　系统设计方案、世界观包装方案、部分数值方案。
　　原画需求表、场景原画需求表、动作需求表、音效需求表，ui、gui需求方案。
　　林瑶腰肢挺直，看着电脑屏幕，美眸微亮。
　　策划方案和相关的策划需求书等书面文件，被飞快敲了出来。
　　上午四个小时，转瞬即逝。
　　但林瑶还在输出，她还在输出……不是，输入。
　　这对于以浑水摸鱼为荣的她来说，其实极为难得，毕竟昨天下班准时跑路跑得那么快。
　　她自己没有察觉到有什么异常，甚至连时间流逝都忘了，一直盯着电脑屏幕。
　　很快。
　　一份基于地球成熟回合制网游反推而来的策划书慢慢成型了，并逐渐趋于完善。
　　啪嗒。
　　将最后一个字母敲下。
　　纤细白皙的手指离开了键盘。
　　林瑶从类似天启的状态稍微抽离出来，看了眼字数高达六万字，基本将大部分子系统构架确定下来的策划书，沉思了起来。
　　接下来就是玩法了。
　　光增加和优化系统是没有用的，还要增加想匹配的玩法，要让玩家不会觉得无聊，也要让玩家有清晰的成长目标以及可以规划的成长曲线。
　　而说到回合制网游的玩法和架构。
　　那就不得不提一个人了。
　　这个人虽然很那啥，但抛开人的问题，他确实是个十分优秀的游戏策划。
　　林瑶上辈子知名度最高的回合制网游《梦幻西游》，最开始其实脱胎于大话西游，这人对大话西游提出了长达三十页的修改意见，最后更是直接争取到了新游戏的立项机会，并主导构架以及确定了大部分玩法的制作，最终，这才有了梦幻西游这款游戏。
　　现在诸多回合制网游特有的玩法和系统以及活动，比如结婚系统，科举，钓鱼等等，其实都出自他之手。
　　可以说没有他，也就没有日后可以运营将近二十年的梦幻西游。
　　而这人后来从猪场出走，自己创业，又缔造了《神武》这款市面上唯一可以和梦幻掰掰手腕的回合制网游，让他从一个游戏策划摇身一变成为了全国都排的上号的it大佬，当然……也带来了一堆的官司。
　　但无论怎么说。
　　在回合制这个网游类型上，他确实是个天才。
　　说到回合制网游这个游戏类型的玩法，也几乎不可能绕开《梦幻西游》和《神武》这两款游戏。
　　林瑶在来这里之前，算是个网瘾俠，这两款游戏她都玩过。
　　这两款游戏底层架构和相关系统可以说是非常相似，但差异还是有的。
　　玩法到底以哪款游戏为准呢？
　　林瑶轻轻按了按j键，沉思了一会，最后还是决定以《神武》为主。
　　不是梦幻西游不好玩，而是梦幻西游玩法太冗杂了。
　　将近二十年的运营，四代主策的洗礼。
　　这款游戏后续版本林瑶已经记不太清了……
　　嗯。
　　肯定不是她太菜了，玩梦幻的时候只知道打海毛虫。
　　林瑶腼腆的笑了笑，纤细白皙的手指再次放在了键盘上。
　　既然决定了。
　　那就先写出来吧。
　　虽然两款游戏差异是有，但大部分玩法还是一致的。
　　林瑶只是以神武为准，并不是抛开梦幻就逮着一款游戏薅羊毛。
　　真要较真来说，这两款游戏就一爷爷和一孙子，要不然两款游戏背后的公司也不会打官司……
　　你不能说孙子长得像爷爷，也不能说抄孙子就忘了爷爷，玩法可以互补嘛。
　　“那么首先……把游戏等级开到120吧。”
　　林瑶自言自语了一句，再次轻轻敲击起了键盘。

7、血亏
　　在午休结束的最后十分钟。
　　林瑶跑下楼买了个面包和瓶饮料，接着又小跑着回到了自己的位置，一边咬着面包，一边看着屏幕。
　　继续思考着游戏接下来需要增加的玩法。
　　不知道是不是昨晚下定决心的缘故。
　　今天她的状态奇好无比，只要坐在电脑前思考起游戏，便立刻感觉记忆清晰了起来，接着便是头脑风暴，如同天启。
　　“开启120级版本，同时开启高等级副本，重做之前的副本，新副本提高难度……技能外形全改，武器外形全改，部分宠物外形更改。丰富药品系统，门派技能更改，嗯，总之怎么炫酷怎么来，不然怎么装逼。”
　　“日常玩法优化的差不多了，但可以增加一些限时玩法，比如挑战玩法，每个小时相对固定刷新的天罡地煞，生肖天官之类的，可以选难度……还有休闲钓鱼。”
　　“对，帮派系统是重中之重，可以用帮战试水pvp，提高社交属性，总不能让玩家一身神装就打pve吧，与人斗其乐无穷啊……”
　　“至于周六日和一月一次的限时活动倒是不急……目前更新增加的东西太多了。”
　　林瑶咬着面包，思路逐渐顺畅。
　　她将最后一口面包塞进嘴里，拍了怕手，有些迫不及待的再次轻轻敲击起了键盘。
　　新一轮的头脑风暴开始了。
　　……
　　下午四点多。
　　橘黄色的夕阳从窗口洒落进屋内，晚霞给全神贯注的少女镀上了一层浅浅的金色光泽，让一切都显得那么的宁静和柔和。
　　“搞定。”
　　少女长长的舒了口气，轻轻拍了拍手。
　　终于写完了。
　　至少她能想到的更新点几乎都写上去了，
　　林瑶看着已经逼近二十万字的文档，脸上绽放出如花般的笑容，抬起双手，有些娇憨的伸了个拦腰。
　　余晖将她漂亮面庞映衬得绯红，也透过单薄的衣衫，将少女曼妙的曲线勾勒了出来。
　　同时伴随着她挺起腰肢微微后仰，本来就远超同龄人的胸脯越发傲人了。
　　仿佛浑身上下都散发着诱人气息。
　　……嗯？
　　林瑶微微蹙眉，忽然意识到了不对劲。
　　她放下抬起的双手，轻轻揉了揉自己的肩膀。
　　刚刚还不觉得……现在一口气泄掉后，怎么肩膀那么酸？
　　不至于啊。
　　再怎么说她上辈子也是个老社畜了，别说坐一天了，就算是再加几个小时的班也不至于肩膀酸痛到这种程度吧？
　　林瑶一边揉着肩膀，一边站起身来，狐疑的打量了一番椅子，接着又转头看了眼自己的肩膀。
　　她怀疑椅子有问题。
　　但又不像……
　　兜兜转转。
　　她还是没找到问题出在哪里。
　　直到。
　　她低头看了一眼。
　　没看到自己脚尖。
　　林瑶沉默片刻，默默坐了回去，双手轻轻护着胸口，将雪白下巴搁在桌面，半趴着，白皙脸蛋微红，小声道。
　　“靠……”
　　就说为什么会腰酸背痛，负担这么重不酸才怪。
　　坐着好累……
　　胸部好碍事啊。
　　林瑶抿了抿嘴唇，有些郁闷。
　　她美眸流转，看了眼桌面，想要让桌子给自己分担的念头非常强烈。
　　但最后还是放弃了。
　　毕竟是公司。
　　算了。
　　林瑶再次揉了揉肩膀，半趴在桌面上，移动目光看了眼屏幕上的文档，转移了念头。
　　同样刚刚还不觉得，但从类似天启的状态抽离后，她慢慢也注意到了另一个疑点。
　　今天自己的状态……也不太对劲。
　　她自认并不算蠢，但在一天之内仅凭玩过游戏的记忆，就将成熟回合制游戏的架构和玩法反推出来，并梳理清楚码出来，并且期间没有任何思路闭塞的感觉。
　　这也太离谱了。
　　林瑶有些怀疑道：“难道是鬼畜人生启动器……系统的作用？”
　　伴随着她轻声呼唤系统两字。
　　一行半透明字体以及一个进度条，立刻跳了出来。
　　【让游戏《幻想ol：问仙》起死回生，进度：15%】
　　进度条相比起最开始，往前跳动了一下。
　　与此同时，进度条的左下角还多了一个暗淡的头脑图标。
　　林瑶将视线投向那个小小图标。
　　一行字跳了出来。
　　【天启：大脑在颤抖!当你下定决心，便没有任何事物可以阻碍你，就算是你自己也不行。（说明：当宿主意志坚定，并强烈想要做成一件与系统任务有关的事情时，将开启此状态，完全发挥并小幅度增强记忆力、学习能力、意志力、解决问题的能力、心理耐受力、逻辑思维能力等）;目前等级——初级。】
　　“……果然。”
　　林瑶移开目光，直起腰来，舒了口气。
　　这应该算是好事吧。
　　至少这一天感觉还不错。
　　不过真的有那么厉害吗？
　　强烈想要做成一件与系统任务有关的事情时……
　　林瑶迟疑片刻，直起腰来，从身旁抽出一张a4纸，然后拿出圆珠笔，在纸上勾画了出来。
　　她来这里之前是个游戏原画。
　　画图才是她最熟悉的领域。
　　她打算将那套起源于大话西游，后在梦幻西游爆火的包子表情给画出来，就当是给美术部门参考和分担了。
　　顺便实验一下。
　　这个天启到底有没有说得那么神乎其神……
　　一个带着奇怪萌感的表情在林瑶笔下快速成型。
　　林瑶慢慢放空。
　　思绪戛然而止。
　　同一时间。
　　她视线内隐去的半透明进度条左下角，那个暗淡的头脑图标忽然亮了起来……
　　最后。
　　林瑶不仅将一整套包子表情给画了出来，最后一路高歌猛进，甚至画出来了一堆新增玩法概念图以及系统功能效果图。
　　画到把下班时间都给忘了。
　　直到……
　　“林瑶。”
　　林瑶一个激灵，肩膀一缩，猛地回过神来。
　　她回头看了一眼。
　　牧婉清站在她身后，依旧穿着一套端庄素雅的西装套裙，一双修长丰润的纤腿裹着黑色丝袜，整个人散发着典雅的御气与成熟的韵味。
　　她推了推小巧鼻梁上的眼镜，蕴含秋水的美眸看着林瑶，脸上略微有些歉意：“……我吓到你了？”
　　“是啊。”
　　林瑶回头看了眼自己画出来的概念图，接着脚尖轻点地面，挪动椅子转过来，看着高挑的牧婉清：“你找我有什么事吗？牧经理。”
　　“抱歉了。”
　　牧婉清白皙的脸蛋上浮现出些许不自然的神色，微微低头，道歉一声。
　　林瑶摇了摇头：“所以有什么事吗？”
　　“你在纸上画什么？下班了。”
　　牧婉清指了指她那正处于休眠状态的屏幕。
　　“……”
　　林瑶立刻扭头，稍微挪动了一下鼠标唤醒屏幕。
　　已经六点多，快七点了。
　　“啊”
　　林瑶立刻抱怨了起来：“……血亏，白干了一个小时。”
　　牧婉清看着轻轻甩着高马尾，正在抱怨的少女，莞尔一笑。
　　“赶紧收拾一下回去吧，我先走了，回去小心点。”
　　她告别一声，伴随着高跟轻轻敲击地面的轻响，转身离开。
　　“……”
　　林瑶看了眼电脑屏幕上保存好的策划书，又回头看了眼就要消失在视线尽头的牧婉清，忽然站起身来。
　　“等等，牧经理！”

8、吹着唢呐就给送走了
　　牧婉清听到林瑶的声音，停下脚步。
　　林瑶站起身，小跑着追上她，来到她身侧，微微仰头，露出亲和力极强的笑容：“一起回去吧。”
　　“……好。”
　　牧婉清略微有些意外，但最后还是点了点头，没有拒绝，率先往电梯方向走去。
　　林瑶跟着她，思考着怎么开口说策划案的事。
　　两人走出公司，搭乘电梯来到一楼，接着一起往车站方向走去。
　　“怎么样，有找到心仪的下家了吗？”
　　走了一段路。
　　看林瑶低着头，一直没有开口说话的意思。
　　牧婉清想了想，主动开口问道。
　　“下家？”
　　林瑶抬起头来，有些疑惑。
　　“下家公司，你不是准备跳槽吗？”
　　牧婉清看着天边的晚霞，小声道：“这次内控肯定要给开发三部和上面一个说法，你没有调离出去，我可能说不上什么话。”
　　“这样啊。”
　　林瑶反应过来，自己是背锅的，最后肯定要离职了事。
　　牧婉清点了点头，接着沉默片刻：“抱歉，这件事我帮不到你。”
　　林瑶没有多在意，而是转而问道：“牧经理也打算找下家了吗”
　　“对。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，侧脸浮现出一丝不明显的不甘心：“虽然当初下决定的人不是我，但谁让我当初反对的时候那么大声，还那么‘不合群’，估计是我负全责吧……明明好不容易走到这一步。”
　　林瑶看着她的侧脸，想起了件事。
　　当初和开发三部争预算的时候，身旁这位牧经理确实是持反对意见的，当时她就强烈表示没必要再在画面上投入，当时还和那个提桶跑路总监闹得挺不愉快的来着。
　　严格来说，闹成这样，确实跟她关系不大。
　　林瑶感叹道：“真惨啊，当初上上下下说好做大做强，再创辉煌，最后咚锵咚锵敲锣鸣响，吹着唢呐就给送走了。就剩下我们几个背锅……”
　　“……”牧婉清默默扭头，看向林瑶。
　　“干嘛？”林瑶微微抬起雪白下颌，疑惑的对上她的视线。
　　“没什么。”
　　牧婉清摇了摇头，重新看向前方：“所以以后别太相信别人了，你才入职跟你有什么关系，别人一说升职你就答应，明明是让你担责任啊。”
　　“我当时没想那么多……”
　　林瑶有些赧颜，轻轻挠了挠脸蛋。
　　当时提桶总监说直升主策，谁知道是直升主策背锅，怪自己年轻……不对，怪原主太年轻。
　　“记住现在的不甘心吧，别相信任何人。”
　　牧婉清最后留下一句话。
　　两人快到车站了。
　　看着近在迟尺的地铁入口。
　　林瑶知道自己再不说可能就晚了。
　　她往前一步，下意识伸手挽住了牧婉清的胳膊，轻轻拉住了她：“我知道了，牧经理。那牧经理呢？”
　　“我……？”
　　牧婉清停下脚步看向林瑶，有些疑惑。
　　“那牧经理也不甘心对吧？”林瑶跟着停下脚步，问道，“你当初不仅反对增加预算，整个项目立项的初期就不同意做那款回合制网游来着，项目失败要说跟我没关系，跟你更没关系啊。”
　　“不用叫我牧经理了，直接叫我名字吧。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头，沉默一会后，继续道：“至于不甘心，我当然不甘心，但成年人的世界没有那么简单，要是什么事都能以过程论对错就好了。”
　　？
　　林瑶缓缓打出个问号。
　　什么叫成年人的世界？
　　……难道我就不是成年人吗？
　　不过她没在这个问题上纠结多久。
　　“那牧小姐，既然不甘心，你有没有想过这么一个可能。”
　　林瑶身体微微前倾，顿了顿，提议道：“比如……更新一下游戏，尝试抢救一下？这样我免于被炒，你也可以不背锅了。”
　　牧婉清微微一怔，接着摇头道：“想过，但你口中的提桶总监把人都带走了，没人，单靠我一个做不了什么。”
　　“想过就好。”
　　林瑶松了口气，接着道：“既然想过要不就试试看吧？怎么没人了，你还有我啊。”
　　“……”
　　牧婉清脸色古怪的打量了一番身旁的少女。
　　鹅蛋脸，桃花眼，扎着高高的马尾。
　　虽然穿着简单的t恤牛仔裤，但完全遮蔽不了她那挺拔圆润的曼妙身段。
　　青春活泼，说她是高中生估计别人都信……
　　“怎么了？”林瑶对上她的目光，微微歪头问道。
　　牧婉清莞尔一笑，突然道：“其实你不适合进游戏公司，你要不去学跳舞吧，你底子很好……”
　　“哈？”林瑶一头的问号。
　　“好了，回去了。”
　　牧婉清摇了摇头，轻轻挣脱开被林瑶抱住的手臂：“走吧，去搭车了，你住哪里，是三号线方向吗？”
　　“不是，我说认真的啊。”
　　林瑶愣了愣，然后小跑着追上她，再次挽住了她的胳膊，不让她走。并重新将称呼改了回来，以示认真：“牧经理，不瞒你说，我今天写了份策划书，是关于现在二部运营的那款回合制网游的修改意见，我想请你看看。”
　　“就当是最后一搏了，我们试着不背锅，站着把游戏救回来。”
　　因为鬼畜人生启动器，不是，系统的缘故，加上策划书已经写出来了。
　　林瑶现在对那款半死不活的回合制网游还挺上心的。
　　“……”
　　牧婉清看到林瑶白皙漂亮脸蛋上的认真之色，微微蹙眉，犹豫了起来。
　　似乎在想拒绝之词。
　　好一会后。
　　她才勉强笑了笑，委婉道：“谢谢你为我着想，但已经太迟了，按照游戏现在的运营情况，就算游戏不停服，我也争取不到太多的资源，靠着小打小闹的活动策划没有意义，整个项目从一开始就是失败的。”
　　顿了顿。
　　她看着林瑶那双带着诚意的桃花眸子，继续道：“我知道你想要做些什么……要不这样吧，如果你真的还想继续呆在游戏行业，信任我的话，我可以给你介绍几家公司，你可以试着面试一下。”
　　“谢谢。”
　　林瑶看起来很乖的点了点头，一副很认同她的模样，但完全没有放弃的意思：“我知道小打小闹的更新救不了游戏，所以我将整个游戏的架构玩法都提出了修改意见。牧姐姐，我暂时还不想离开公司，拜托你了，明天看一眼策划书。”
　　“……好吧，明天我看一下吧。”
　　牧婉清沉默许久。
　　最终还是没有拒绝林瑶。
　　虽然她对眼前这个年轻活泼的少女写出来的策划书不抱什么期望……
　　毕竟她入职满打满算还没有半年。
　　游戏策划不是那么好干的，帕累托法则在这个行业也完全可以套用，而且从业人员的设计能力、业务能力大部分情况下跟从业人员的工作经验成正比。
　　现在业界知名一点，拥有代表作的游戏策划哪个不是有个七八年的工作经验？哪个不是能一次次突破自己的天才？
　　你说这种人可以救活目前开发二部那款全是问题的回合制网游。
　　牧婉清还相信。
　　但一个刚毕业的大学生？
　　估计连自己的方法论都没有吧。
　　一款网游的更新可不是开玩笑啊，真的会影响游戏的存亡，一次激进更新后，游戏热度大幅度下跌的例子又不是没有。
　　一个把钱花在刀刃上、如何控制风险估计都没有经验的策划。
　　真的很难让人相信。
　　她很想劝眼前的少女放弃不切实际的幻想，踏实花两年干力气活和学习。
　　但是她想到对方马上就要离职了，最后还是没有把伤人的话说出来……
　　就当是给涉世未深，愿意叫自己姐姐的少女一个安慰吧。
　　“谢谢。”
　　林瑶猛的松了口气，虽然听出了牧婉清的不信任，但没有再说什么。
　　她已经答应了，再缠着对方就有些不礼貌了，而且搞不好还会被讨厌。
　　所以她只是道谢一声，同时放开了她的手臂，并没有辩解什么。
　　“那我先走了。”
　　牧婉清不以为意的冲她摆了摆手，转身朝车站走去。
　　林瑶看着她的背影，目送她远去。
　　拯救游戏的三个难点。
　　第一个难点有希望了。
　　虽然还不确定最后能不能说服对方，但好歹尝试过了。
　　接下来，就看明天了。
　　至于能不能成功救活那款回合制网游。
　　谁知道呢。
　　尽人事听天命，接下来就只有等了。
　　……
　　第二天。
　　一大早。
　　林瑶一来到公司，就将昨天自己写的策划书打印了出来，并附上了自己昨天画的表情包，新增玩法概念图以及系统功能效果图一起放在了牧婉清的桌子上。
　　整整一大叠。
　　页数直逼百页。

9、你好我好大家好
　　八点五十五分。
　　距离正式上班还有五分钟。
　　牧婉清准时踏进开发二部的门，她依旧穿着端庄素雅的西装套裙，但昨天在林瑶面前散发出来的御气和温婉气息已经没有了。
　　取而代之的是一种类似巡视领地的神色。
　　不过……
　　开发二部大多数成员，连带着总监都提桶跑路调任出去避风头了，现在整个二部也就只剩下九个人。
　　这其中还都是些测试人员和边缘人物，唯一算得上核心人物的，只有策划组的林瑶……
　　整个开发二部，加上她这个开发经理，满打满算才十个人。
　　牧婉清进门环视一圈，巅峰时期足够容纳将近五十多人的开发二部现在空旷无比，仅剩下的九人零零散散坐在各自的小格子里。
　　要么在修指甲，要么在玩手机，要么在追剧，还有个趴着睡觉的。
　　这里剩下的人，全都是在各自组里不怎么受欢迎，或者本身就不善交际的人，他们在所谓的公平公正的‘投票’中被抛弃。
　　留在二部维持着开发二部基本的运转，或者说维持着基本的架子，以应对内控部门的稽查。
　　虽然林瑶口中的提桶总监当初走的时候给过承诺，比如内控稽查过后一定会将剩下的人调任出去之类的。
　　但在场的人都是在职场摸爬滚打了数年的人了，很清楚的知道大多数公司的承诺如果没落实在纸面上，那就是一番废话，根本不值得相信。
　　更何况只是上司的承诺。
　　所以他们非常清楚的知道，自己被抛弃了，这会已经在摆烂等待最终的结果了，就像递交辞职书的最后一个月，就一个字——摆。
　　对此牧婉清心知肚明。
　　所以她不能对他们说什么，也不想……对他们说什么。
　　因为她也是被抛弃的一员。
　　事实上她知道更多的内幕，也知道那位提桶总监的打算。
　　他要将所有责任推给现在还留在开发二部的十个成员，并将那款回合制网游失败的主要责任推给她。
　　一切责任都是因为牧婉清这个开发经理独断专行，无论是争取预算，还是产品失败，都是她和剩下九人的错。
　　这听起来很扯。
　　毕竟开预算会议的时候，那位提桶总监说话最大声。
　　你说他不知情？
　　怎么可能。
　　但是啊，有时候事实根本就不重要，特别是这种大集团旗下的大公司。
　　人事关系才是一切。
　　这次下来的内控稽查负责人已经被搞定了，把事情捅上去的开发三部被处罚不说，还被勒令谨言慎行，不然就滚蛋。
　　现在内控只需要装模装样呆一段时间，然后再将‘公平公正’的调查报告往上一交，处理掉以牧婉清为首的十恶人，子公司再派人去集团检讨一下，取缔掉开发二部，一切就都过去了。
　　集团为不公做主了，子公司深刻反思了，项目失败有人背锅了。
　　你好我好大家好。
　　事情过去后，再找个由头重开开发二部，接着提桶总监卷土重来，一切照旧。
　　什么都不会受影响。
　　什么？
　　你说提桶总监才是责任人？牧婉清为首的十恶人是无辜的？
　　怎么可能。
　　那可是大董事的挚爱亲儿啊，怎么可能犯错。
　　肯定是贱民们在造谣。
　　“……”
　　牧婉清收回带着巡视意味的目光，想到林瑶口中那个提桶总监的脸，自然垂落在身侧的手臂缓缓握拳，用力抿着嘴唇。
　　真想给他一拳。
　　明明好不容易才努力爬到这个位置上，却偏偏被分到他手下。
　　一切都毁了！
　　烂人！
　　真不甘心啊。
　　但是……不甘心又能怎么样呢？
　　牧婉清看着不远处自己的位置，扯了扯嘴角，缓缓松开粉拳。
　　她在职场摸爬滚打的时间同样不算短。
　　很清楚的知道，只要游戏还是那个鬼样，自己就没有任何办法，虽然可以报复那位提桶总监，但已经没有意义了。
　　她只能祈祷跳槽后能得到合适的职务，然后别再遇到那种烂人了。
　　除此之外，她什么都干不了。
　　至于林瑶昨天说的救活游戏，她不是没有想过，但真的太难了。
　　她都不知道怎么下手。
　　目前开发二部仅有的那款回合制网游不是哪有问题，而且问题多到不知道怎么下手。
　　她根本不知道该怎么救活这款游戏，提高这款游戏的营收。
　　就算她勉强去改，最后也只是白折腾而已。
　　有这时间，还不如重新找个好公司，找个好工作。
　　对。
　　找个好工作。
　　牧婉清深吸口气，拉开椅子坐了下来，轻轻拍了拍自己的脸蛋，强行驱散掉了脑内多余的想法。
　　虽然她很不舍现在的职务，因为还没做出什么像样的成绩跳槽真的很难找到同等待遇的工作，那款回合制网游已经是业界笑柄了，根本不可能成为简历加分项，减分项还差不多。
　　但事已至此，已经没有任何办法了，工作总是要找的。
　　牧婉清按下开机键，握住鼠标，微微抬起头，振作了起来。
　　不要认输。
　　还要赚很多钱。
　　她在内心默念着这两句话，催眠了一番自己，打开了求职网站。
　　至于昨天林瑶说的策划书，她已经忘了。
　　不是她不重视。
　　而是林瑶……真的很难让人相信。
　　就像一个煎蛋都弄不明白的女高中生某一天突发奇想，说想要学做菜一样，很不靠谱。
　　牧婉清根本就没把林瑶昨天说的话放在心上，也没注意到自己的桌面上多了一大叠纸面资料，甚至她都没想这些事，她现在眼里只有屏幕上的求职页面，还有后面红色的，加大的薪酬数字。
　　不过，或许是没有拿得出手的作品。
　　牧小姐的求职过程并不顺利。
　　她一整个上午，陆陆续续线上投了几份简历都没有收到回复，如石沉大海。
　　这让她有些失望。
　　再一次向一家看起来还算靠谱的公司投去了线上简历。
　　牧婉清放开鼠标，从屏幕移开目光，拿起一旁的杯子，准备接杯水休息一会再看。
　　“……嗯？”
　　牧婉清伸向杯子的手忽然一顿。
　　她看着杯旁的一大叠纸质资料，看着封面的‘《幻想ol》修改意见兼策划书’几个大字，一时都没反应过来……
　　她没有要求别人做这些，她在确定游戏修改千头万绪，无从下手后就已经放弃了。
　　而且现在还留在开发二部的人大多都已经自暴自弃，也基本不可能去做这种事。
　　是谁……
　　哦。
　　她想起昨天的事了。
　　牧婉清重新坐了下来，转而捧起那看起来还挺厚的‘《幻想ol》修改意见兼策划书’。
　　但她没急着看，而是朝林瑶所在的位置看了一眼，笑着摇了摇头。
　　她还以为林瑶是开玩笑，没想到真的交上来了。
　　这厚度……
　　估计花了不少心思吧。
　　但是光花费心思可救不了这款游戏，对于这一点牧婉清比谁都清楚。
　　策划书也不是越厚越好，这又不是写小说。
　　估计是没有经验写了不少废话吧。
　　这种情况牧婉清其实见过不少，很多刚入行度过打杂学习期的新人策划都有这个毛病，她最开始也有。
　　策划书抓不到重点，洋洋洒洒写了一堆，但想表达的意思明明几行字就能表达出来。
　　就……做很多无用功。
　　或许该好好找林瑶谈谈了。
　　牧婉清慢慢翻开了林瑶递交上来的策划书，打算稍微过一遍。
　　她想要告诉那位青春活泼的少女。
　　不是有个想法就能救活一款游戏的，看起来简单的事做起来很多时候都是千头万绪，复杂无比。
　　开发二部的这款回合制网游，从一开始就错了，不是一个闪光点就能救活的，而是要从头到尾的去改。
　　这种麻烦的工作，估计很多站在金字塔顶端的策划短时间都找不到方向，那种勉强能独挡一面，能负责单个模块的小策划估计能直接气晕过去。
　　一个刚入职还处于学习阶段的策划，能怎么改？
　　你当递交作业吗？
　　有错我指出来，然后给你正确答案？
　　问题是我也不知道正确答案，怎么给……
　　还是放弃幻想好好学习吧。
　　牧婉清翻过一页企划，表情不动声色，但内心略微有些无奈的想道。
　　但看着看着……她表情慢慢变得认真了起来。

10、以后的人生
　　游戏策划是做什么的？
　　估计很多玩家都知道，毕竟狗策划这三个字在玩家群体也算是深入人心了……
　　简单来说就是，策划要对游戏开发中各方面负责，他们是游戏玩法和功能的设计者，他们要编写游戏背景故事，制定游戏规则，设计游戏交互环节，计算游戏公式，以及整个游戏世界的一切细节。
　　是整个游戏开发过程中的核心。
　　而单靠一个人，当然不可能完成如此沉重的开发工作，除非……对着抄。
　　一般成熟的游戏开发公司，策划团队都会有相应的分工，比如主策负责整体概念，游戏架构以及管理和协调，系统策划负责系统规则的编写，数值策划负责游戏平衡性方面的规则设计，还有诸如关卡，剧情，脚本等明确分工。
　　当然，这只是说起来好听的分工……如果是在国内，一般的普通主策并没有一言堂的机会，大多数时候会被要求模仿市面上成熟的游戏类型，游戏架构的话语权大多数时候根本做不了主，到处妥协。
　　所以大多数游戏公司的主策，其实干的是系统策划的活，而系统策划很多时候干的是执行策划的活……
　　而现在林瑶所在的平行世界，情况也差不多，那位提桶总监就是个典型，他说怎么做，游戏主策只有听的份。
　　真要较真来说，在这里当策划，情况比在国内还糟糕。
　　因为这里刚起步，并没有太成熟的分工，大部分时候策划团队就是一个主策搭配一个数值策划外加一堆分工不明的执行主策就开干了。
　　这种情况下，主策需要什么都懂，话语权还要被诸如上司老板甚至主程瓜分，大方向要被指手画脚，要保证游戏开发，要保证落实上头的指令，还有营收指标的压力。
　　可以说是十分凄惨。
　　牧婉清在耀石这家游戏开发公司已经呆了快七年了，在各个开发组都待过。
　　有的开发组哪怕没有呆过，也去参观取经过。
　　她见过很多策划团队，有能顶住上头的压力，完全按照自己的想法，掌控整个策划团队，最终还能让所有人都无话可说的顶尖主策。
　　也有碌碌无为，上司说怎么做就怎么做，然后带着策划团队公式化的往里填内容，碌碌无为，游戏好不好完全看上司指的方向对不对的主策。
　　还有连公式化填内容都不会，主策是个二傻子的策划团队等……
　　但是，无论上述哪种类型的主策，他们无论能力如何，往往都需要团队的配合。
　　毕竟一个人的能力是有限的。
　　游戏里，一个功能或者玩法的诞生，往往最开始只是某个想法雏形，最后整个团队对想法雏形进行发散、确定。
　　经过大概‘想法-头脑风暴-策划方案-需求表”这样的过程，最终给到程序和美术，才会得以落实。
　　策划案到需求单。
　　没有参考的情况，需要组织各种各样的会议进行讨论。
　　从为什么做，到怎么做，最后到做不做得出来，方方面面都需要考虑。
　　牧婉清见识过的所有策划团队，都是这样的模式。
　　无论主策能力高低，都是如此。
　　……所有。
　　直到今天。
　　她见识到了另一种模式。
　　一个大学刚毕业的女孩，面对着哪里都是问题的回合制网游，在独自一人的情况下，写出了一份针对该游戏所有问题的策划方案……
　　该策划方案不仅指出了问题，还针对存在的所有问题提供了相应的解决办法，并且针对游戏的玩法以及架构，提供了堪称翻天覆地的修改方案。
　　从为什么做，到怎么做，最后到做不做得出来。全方位的给出了答案。
　　对，全方位。
　　包括数值，系统，底层架构。
　　还……带功能效果图，带实现思路，带做该功能或玩法的目的。
　　比如策划书中一个关于天罡地煞的玩法。
　　上面就言简意赅的阐述了这么做是为了丰富游戏玩法，提高玩家主动性。紧接着又详细说明了天罡地煞该怎么刷，该什么时候刷，刷新分布图，从一星到十星的难度该怎么调整，完成击杀的奖励池有什么，概率该怎么控制等等等等……
　　又比如帮派系统以及帮战系统的规则，上面细无巨细将所有规则娓娓道来，注意点用显眼的标记标注，重点填充加粗，方方面面都考虑到了。
　　而后又附上了极其通俗易懂的需求单。
　　而最让牧婉清哭笑不得和感到惊悚的是——
　　对方甚至……还画了一套表情包，画了十几款高级武器的外观图。
　　甚至连美术部分都涉及了。
　　她生平还是第一次看到这么复杂详细的策划书。
　　而且还不是瞎写，上面所写的每一个功能和玩法，哪怕部分她不理解的，都像模像样，言之有物。
　　牧婉清越看越入神，越看越惊悚，最开始的轻视飞快褪去。
　　她开始按照策划书在脑内构筑更改后的成品游戏，开始用玩家的视角琢磨游戏的游戏性。
　　她把倒水的事忘了。
　　甚至午休时连午饭都没去吃。
　　时间来到下午一点多。
　　终于。
　　牧婉清翻到了策划书的最后一页。
　　最后一页没有内容，只有一行用圆珠笔写就，类似于结语一样的话。
　　“牧经理，我们试着创造奇迹吧！”
　　字迹娟秀，挺好看的，一看就知道出自谁之手。
　　牧婉清看着那行字，莞尔一笑，接着慢慢将那极为厚重的策划案放在膝盖上，低头沉思了起来。
　　她看得速度极慢……也极为震撼。
　　她不得不承认。
　　自己最开始的看法错了。
　　那么接下来的问题就是……这份策划书，有没有实现的可能。
　　牧婉清低头静静思考。
　　将近十分钟过去后。
　　她突然捧着膝盖上的策划书，刷的一下站了起来。
　　……
　　林瑶坐在自己的位置上，有些百无聊赖。
　　策划书已经交上去了。
　　她接下来没有事情做了，唯一需要做的就是等待。
　　所以今天来到公司，将策划书放在牧婉清的桌面上后，她就开始摸鱼。
　　而这会，她正在调整坐姿，寻找着负担最轻的姿势……
　　但无论她怎么调整，都收效甚微……调整位置折腾了一圈，反而更累了。
　　“……算了。”
　　林瑶抿了抿嘴唇，放弃了，将脸蛋埋进臂弯，咸鱼一般趴在了桌子上。
　　还是这个姿势最轻松……
　　哒哒。
　　轻轻的脚步声蓦然传来。
　　林瑶这次听到了。
　　她立刻抬起头，同时直起腰来，一副自己刚刚什么都没干的表情，一本正经的盯着电脑屏幕。
　　“……林瑶。”
　　牧婉清来到她身后，并没有多想，而且直接喊了她一声，
　　“嗯？”
　　林瑶略微有些心虚的转头望向牧婉清，发现她并没有注意到自己的小动作，而是抱着自己递交上去的策划书，表情相当严肃的看着自己。
　　“是策划书的事吗？”林瑶问道。
　　“对。”
　　牧婉清在她身后站定
　　“是哪里有问题？”林瑶轻轻甩了甩马尾，继续问道。
　　“只有一个问题。”牧婉清看着林瑶那张完全称得上惊艳的白皙脸蛋，拿起策划书，缓缓问道：“这是你独自一人完成的吗？”
　　“对啊。”
　　林瑶点了点头。
　　虽然思路是照搬前世成熟的回合制网游，但整个策划书确实是她独自一人写出来的。
　　“那我没有问题了。”
　　听到林瑶确切的回答。
　　牧婉清虽然早有心理准备，但还是微微一怔。
　　但她不是刚入职场的大学生，很快就缓了过来，裹着黑色丝袜的浑圆**并拢，非常严肃道：“我明白了……林瑶。”
　　她微微提高了音量。
　　林瑶不明所以：“哦……”
　　“那我以后的人生……就拜托你了！”
　　“……哈？”

11、信心
　　林瑶看着一脸郑重的牧婉清，哈了一声，接着懵了一会，白皙的鹅蛋脸染上了一丝红晕。
　　她还是第一次被人告白，算上前世……
　　“这……不好吧，我们还不熟。”
　　不过，没被告白过不代表没有看过。
　　林瑶伸出食指挠了挠脸蛋，脸上红晕迅速散去，一本正经道。
　　“……”
　　但听到林瑶的话。
　　牧婉清也跟着懵了一下，缓缓低头看向她。
　　林瑶坐在椅子上，腰肢挺直，抬起雪白下颌，露出修长纤细的脖颈，同时抬头望向她。
　　两人四目相对。
　　牧婉清反应过来，脸蛋腾的一下红了，略显慌张道：“我不是那个意思，我是指我的职业生涯，不是我自己，我……不对……嗯？……你为什么会往那方面去想？”
　　说着说着。
　　牧婉清忽然反应过来，狐疑的看了一眼林瑶。
　　林瑶露出了极为短暂的错愕表情。
　　但很快，她便笑颜如花道：“这……你先说了让人误会的话啊。”
　　期间表情变化极其细微……
　　“……抱歉，我是指职业生涯，这才是我以后的人生。”
　　牧婉清道歉一声，有些无奈的将策划书递给了她。
　　“哦。”
　　林瑶接过策划书，低下头看了眼，接着伸手轻挽起耳畔的长发，满满都是女性柔美感……如果不看她哪火红耳朵的话……
　　靠。
　　差点就社死了！
　　被大姐姐迷了眼！
　　林瑶低头快速深呼吸了几次，再次抬起头来时，已经恢复了平静。
　　她挥了挥手中的策划书：“所以牧经理答应我要按照这个更新游戏了吗？”
　　牧婉清从一旁拉过椅子，在林瑶身前坐下：“可以再询问你一个问题吗？”
　　“你请。”
　　刚刚因为脑子秀逗而产生的尴尬飞快褪去，林瑶翻开策划书，认真了起来。
　　“策划书我看了，非常优秀，我为我昨天的想法跟你道歉，但关于策划书我还有个疑惑……我也不知道算不算问题，但我很在意。”
　　牧婉清正襟危坐，双手搭在裹着柔顺丝袜的膝盖上，轻声道：“整个策划书很优秀，但似乎……没有提玩家充值的问题，甚至还提出要去除点卡制，删除商城内所有直接改变人物属性的道具，让氪金玩家只能加速人物成型的速度，而不是直接成型，最后甚至要氪金玩家跟不氪金玩家拼运气，那这游戏做出来……怎么创造营收？”
　　“哦，这个啊。”
　　林瑶露出恍然的表情，稍微沉思片刻后，解释道：“我打算给游戏换个宣传语，免费绿色游戏你明白吧？”
　　“免费绿色游戏？”牧婉清微微一怔，看起来并不是很明白。
　　“既宣传不充钱的玩家通过努力也能追上氪金玩家，甚至站上顶点，以此最大程度的增加玩家基数。”
　　“这……”
　　“别急，先听我说完。”
　　林瑶示意牧婉清稍安勿躁：“牧经理，你觉得这种游戏性较弱的回合制里的氪金玩家是为了什么？”
　　不等她回答。
　　林瑶抬起白皙手指，直接自问自答道：“大部分其实是为了……装逼，你也可以理解为为了面子。而他们装逼的对象，就是基数众多的普通玩家，他们才是一款游戏的基石。”
　　“玩家多，营收才会上去，点卡制是吸引普通玩家的拦路虎，我们的游戏暂时没办法玩这一套，所以必须去掉。我们也不能只讨好土豪玩家，我不是史*柱，玩不明白这一套。”
　　牧婉清微微蹙眉：“史*柱……？抱歉我不是很明白。”
　　“玩家可是很神奇的生物，或者说人是很神奇的生物……好吧，我举个例子，你看过我宠物洗练的想法吧？”
　　“看过。”
　　“洗宠需要洗宠丹，这种道具活动会产出，日常任务也会给，但我还是打算在商场上架，而且卖两毛钱一个，会觉得很不可思议吗？”
　　所谓的洗宠，就是将野生的宠物刷新成零级的宝宝，并重新刷新其资质和技能。
　　牧婉清犹豫片刻，有些不确定道：“应该没人会买吧，毕竟我看你划定的奖励范围几乎囊括了大部分玩法，几乎每个玩法都有可能获得洗宠丹这种东西，而商场里的卖那么贵……”
　　林瑶看到她的表情，暗叹了口气。
　　果然。
　　这里连免费游戏最贵这套都还没玩明白。
　　她笑了笑，解释道：“不，我敢保证，一定会有人买，因为洗出好宠物是概率事件，而概率这玩意，我们说了算，就算有的玩家运气特别好，那也是小概率事件，大部分玩家肯定是没有那么好的运气，能单靠活动给的宠物丹洗出满意的宠物。”
　　“而随着玩家等级提升，高等级的宠物洗练一次需要的宠物丹则会呈飞升式增长，这时候单靠奖励的宠物丹洗出满意的宠物在短时间内肯定是不可能的了。
　　很多玩家可能会忍，慢慢积攒日常活动给的宠物丹，然后拼运气期望在有一天洗出满意的宠物，但有的玩家……是不会忍的，你明白吧？回合制这种养成要素和社交要素那么浓厚的游戏，总会有人想要快人一步，特别是氪金玩家。
　　这时候营收不就上来了吗？我们不提供直接增加属性的道具，因为要公平嘛……但我们可以给他们提供无限次搏概率的机会，一次洗不出满意的宠物，那就洗一百次，只要充钱，他们就能变强！”
　　林瑶说到最后，微微挺起胸膛，有些骄傲的说道。
　　“……”
　　牧婉清看着挺起傲人胸膛，一脸骄傲的林瑶，表情微微有了变化：“也就是说，你既要保证大部分不氪金玩家的权益，让他们可以靠着时间积攒道具成长，又要让某些想要快人一步的玩家充钱……而我们就是要赚后者的钱对吧？”
　　林瑶点了点头，接着又摇了摇头：“对，但不能这样简单的区分，不止是重度氪金玩家的钱，普通玩家也是会氪金的，我们可以恰逢节假日推出一些相对来说能小幅度提升玩家养成速度进程的‘礼包’，但核心宗旨还是……我们不提供直接变强的道具，但我们可以提供无限次搏概率的机会，而概率这玩意，最容易赚钱了……”
　　当然。
　　随着游戏运营下去。
　　随着一年更比一年高的kpi指标，游戏最后在逐渐高压的营收压力下，肯定是会增加一些更赚钱，可以直接提升玩家战斗力的东西。
　　这点林瑶能预想到，但没办法改变，因为她不是老板。
　　而且她现在的任务是救活《幻想ol》这款回合制网游，以后的事就暂时不想了，她只能保证自己还在的情况下，尽量拖慢这个必然结果的到来。
　　另一边。
　　牧婉清听完林瑶的话后，再次陷入了沉思。
　　林瑶也不着急，静静等待。
　　许久后。
　　“说实话，我还是不太明白你的意思，你的说法也还有待市场验证。”
　　牧婉清微微抬起头来，重新看向林瑶：“不过我选择相信你，这份策划案太优秀了，可以说提供了回合制网游的另一条路。
　　拜托你了，虽然这么说直接了点，但我还是要跟你说一句，我想保留现在的职务和薪酬，毕竟好不容易熬上来了，而现在你是我唯一的希望。”
　　说到这。
　　牧婉清抿唇笑了笑，接着略微有些赧颜道：“可能让你失望了，我相比起游戏，更加关心自己能不能重新往上爬，我自己没办法改变现状，而你让我看到了希望，如果你有信心能救回这款会让我丢掉工作的游戏，那我相信你的判断，同时将全力支持你。”
　　“……”
　　林瑶看着一脸认真的牧婉清，微微一怔，接着点头道：“明白了，请相信我的判断吧，不过，我也要说明白，这份策划案我有信心，但要实行起来……我并没有多少信心。”
　　牧婉清双手搭在裹着柔顺黑丝，隐约透着肉色的**膝盖处，一本正经道：“我明白，就算最后游戏更新不出来我也不会说任何多余的话，我会将全部责任揽下，就算最后拿不到赔偿金也在所不惜，所以请放心去做好了……毕竟让你见识到成年人肮脏的一面就很抱歉了。”
　　“不是，什么都还没干呢，怎么就开始分锅了。”
　　林瑶有些无奈的看着她：“我说的没有信心是指预算！人员！另外我还需要一个期限！要等内控调查完了游戏才更新那有什么意义？而这些都需要你的帮助。
　　事在人为，活还没开始干，就开始想着失败怎么办了，哪有这个道理啊。”
　　牧婉清看着轻轻甩着马尾，脸上满是自信的林瑶，猛地愣住了。
　　“另外，顺便一提，我也是成年人……”
　　林瑶伸出葱白食指，指了指自己的脸。

12、有好过没有
　　表明自己成年人的身份后。
　　林瑶低头想了想，继续道：“先给我个期限吧，牧经理，内控那边应该不会无限期拖下去对吧？他们什么时候走？什么时候把锅扣在我们头上？”
　　牧婉清似乎有些出神。
　　林瑶看了她一眼，接着举起手在她眼前轻轻晃了晃：“……你不会不知道吧，我告诉你啊，你不知道就全完啦。”
　　“知道。”
　　牧婉清猛的回过神来，立刻回道：“因为涉及到那位总监，全部流程跑完，估计还有一个月多一点的时间。”
　　“一个月啊，时间太紧张了，不过想想办法吧，部分玩法可以往后拖，反正这里的玩家看起来也挺好骗的……我们先把游戏的核心玩法和系统先实现再说。”
　　林瑶托着腮帮，自言自语了起来：“先要证明游戏还有救，再去骗预算……但问题是现在项目组的情况到底要怎么在一个月的时间里把核心玩法和系统做完……外包？牧小姐。”
　　“嗯，我在。”
　　牧婉清点了点头。
　　“能申请预算吗？现在我们的情况只能外包了，但我不知道你清不清楚。”
　　林瑶犹豫片刻，一边说话，一边转动椅子唤醒屏幕，打开了一个类似于程序员客栈的网站，指着屏幕道：“我看了一下，现在我们这款《幻想ol》用的是untty引擎对吧？相关程序员一天600到1000块，这还只是程序员，美术部分价格可能更高……”
　　这种项目当然不可能给这种个人程序员。
　　林瑶只是想给牧婉清说明一下，价格有多贵而已。
　　但牧婉清明显也很懂行。
　　她看了眼电脑屏幕，接着轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，似乎终于缓了个过来，摇头道：“开发团队是一个全面系统化，组织化的集合，这种在网上找的程序员太不靠谱了，技术含量成迷，单个模块分给每个人，风险还会成倍增加，所以这点请交给我吧。
　　《幻想ol》这款游戏并非没有外包，相反外包还是重要的组成部分，而我恰巧还和其中几家尽责靠谱的外包公司有联系，我来跟他们谈，预算也不用担心，之前申请的预算还有很大一部分在项目组的账户上，大概还有……”
　　牧婉清报了个数。
　　林瑶瞪大美眸，震惊道：“还在这么多在账户上……所以说用不完干嘛申请那么多？”
　　牧婉清犹豫片刻，木着脸道：“……不关我的事，提桶总监下的命令。”
　　“好吧，这对于我们来说也算是好事……至少有充足的预算可以开发了。”
　　林瑶犹豫片刻，继续道：“不过没关系吗？你去联系之前的外包团队就回不了头了，最后如果失败了，一定会担责任。”
　　刚刚这位牧婉清想继续往上爬的意愿太明显了。
　　林瑶还以为她不会那么冒险来着。
　　内部人员和外包可是两回事。
　　“我相信你……虽然我想这么说，但我最开始确实没有打算做到这个份上，我还打算试着尽量保全自己……不过刚刚我改变了主意。”
　　牧婉清用手指撩起鬓角柔顺的发丝，抬头冲林瑶温婉的笑了笑：“你刚刚说的话让我改变了主意。”
　　活都还没干，就开始想着分锅了，就开始想着失败怎么办了，哪有这个道理……
　　牧婉清看着林瑶那动人的漂亮脸蛋，轻笑着摇了摇头。
　　她入职那么久，还是第一次被人这样说教，对方还是个女孩，一般来说都是她这么说教别人的……
　　她也是第一次那么动摇，刚刚她就在反思，自己是不是变了，出来摸爬滚打了几年，特别是这次背锅事件过去后，变得畏手畏脚了，变得圆滑了。
　　而她最后得出的结论是——自己确实变了。
　　差点就变成自己最讨厌的那类人了。
　　“怎么了？”林瑶发现牧婉清又出神了，再次伸手在她眼前晃了晃。
　　“没关系，责任的事先放到一边吧，我会全力支持你。”
　　牧婉清一把握住林瑶的小手，眼神坚定地看着她：“我马上就去准备开发合作书，项目开发计划就麻烦你了，我们尽快让外包方开始做技术准备工作以及完成基本功能模块的构造吧。”
　　“哦……哦。”
　　林瑶被牧婉清突然爆发的气势稍微惊到了一下。
　　这宛如凝成实质的气势，不知道的还以为她在求婚呢……
　　“不过你一个人没问题吗？”
　　牧婉清似乎又想到了什么，身上那宛如凝成实质的认真气势稍减：“外包的项目肯定需要修改，从一个简单的概念描述到产品的整合也需要技术人员的协作，而且责任分工开发周期以及开发过程的测试和验收这些方面也需要技术人员……”
　　林瑶想了想，问道：“程序组不是还有个负责外包对接的成员吗？”
　　“他只负责对接，在技术方面……一言难尽，不然也不至于留下来。”牧婉清摇了摇头。
　　林瑶眨了眨眼睛，眼底忽然泛起了诡异的光：“这样啊，那我们游戏的主程和程序员现在在哪里？”
　　“在开发三部……”
　　牧婉清苦笑一声：“大概算是补偿吧，你问这个干什么？”
　　“我们把主程和程序员骗回来吧。”
　　林瑶刷的一下站起身来。
　　“啊？”
　　……
　　半个小时后。
　　电梯里。
　　“你确定吗？”
　　牧婉清看着身旁微微挺起腰肢，玲珑有致的身材曲线一览无遗，正在笨拙捋着马尾的林瑶，再次询问一句。
　　林瑶放开马尾，轻轻甩了甩，转头灿烂的笑了笑：“确定，主程和那几个程序员还挂在我们开发组对吧？原则上这位主程还属于我们对吧？那为什么不骗回来呢，既然能当上主程，技术肯定没问题，这就是对接和处理技术问题的最佳人选啊。”
　　“这个主程勉强还可以吧，但问题是开发三部的总监……”
　　“他很难说话？”林瑶问道。
　　“不是难不难说话的问题……你等会就知道了。”
　　牧婉清转过头，幽幽看着正要闭合的电梯门，一脸无奈道。
　　那不是不好说话。
　　那可是开发二部的仇人啊。
　　“你说什么？”
　　几分钟后。
　　开发三部，总监办公室隔间。
　　一个看起来只有三十岁左右，腰围足足有两个桶那么粗的中年男人瞪着林瑶和牧婉清，眼睛眯成一条缝，额头青筋爆了出来，气急道：“想要回《幻想ol》的主程？你们那个垃圾项目还要什么主程？不是要关服了吗？最后还要恶心我报复回来是吗？你们的总监呢？让你们的总监来！争预算那么厉害，做出来的游戏却那么垃圾！还有脸说什么跟自己没关系！最后我还要被警告，这算什么混账事！”
　　“不是……”
　　林瑶终于理解了牧婉清口中的不是难不难说话的问题是什么意思了。
　　听到提桶总监和开发二部。
　　这位三部的总监额头青筋立刻高高鼓起，感觉下一秒就要高血压了。
　　不过现在林瑶也没退路了，只能耐心解释道：“这次的事其实跟我们那位提桶总监没有关系，我是新的游戏主策，这边这位则是开发经理，我们想要更新游戏版本，看能不能把日活重新拉起来……”
　　“你们那款游戏我玩了，没有一点可玩性！我劝你们不要白费力气？你们两个是给你们总监担责任的吧？接下来的时间还是好好反思一下自己吧！还有祈祷下份工作别再遇到那种烂人。”
　　开发三部的总监不耐烦的直接挥手打断了林瑶，明显不想听她的话。
　　林瑶张了张嘴，还想继续说。
　　但对方已经移开了目光，看向了屏幕。
　　“徐总监。”
　　牧婉清看了眼林瑶，往前一步，接替了林瑶，朝对方深深鞠了一躬：“我知道当初预算的事闹得很不愉快，但这不是我们想要的结果，严格意义上来说，其实我们也是受害者……说实话我们比你更恨陈诺。
　　所以我们才想要把现在的游戏救回来，证明当初的失败，全是他指手画脚肆意妄为导致的，我们就是要报复他，狠狠地扇他一巴掌……请帮帮我们吧。”
　　徐总监听到牧婉清的话，表情微微一动，但态度依旧吊差：“天真。”
　　牧婉清微微低头，神色晦暗，声音冰冷：“确实很天真，但反正都要承担责任被炒了，我们也顾不上什么了，我赔偿都可以不要，也要报复回去！怎么也要报复回去！”
　　徐总监微微抬头，看着身上仿佛透着刻骨寒意的牧婉清，脸上的横肉忽然抖了抖。
　　他缓了一会。
　　再次摆了摆手，不耐烦道：
　　“行了行了，我也不为难你们两个女人了，免得到时候被说，你们自己跟你们的主程说，他要是愿意跟你们回去那你们就带走吧。”
　　“……谢谢。”
　　牧婉清重新抬起头来，推了推小巧鼻梁上的眼睛，冲对方笑了笑。
　　林瑶：“……”
　　五分钟后。
　　林瑶两人离开了三部的总监办公室。
　　“果然树立相同的敌人才是最好的办法吗？学到了。”
　　林瑶低下头，想着刚刚牧婉清说的话，若有所思。
　　“不是话术的原因，开发三部的总监出了名的口直心快，头脑简单，除了开发游戏什么都不靠谱，他可不懂什么话术，她只是看你太年轻了才不把你的话当回事而已。”
　　牧婉清看了眼林瑶的侧脸，迟疑了一下，继续道：“就像女儿撒娇说要做游戏，对方能信吗……”
　　“……”
　　林瑶猛地回过头，瞪着美眸道：“你是不是侮辱我？”
　　牧婉清笑了笑，指着总监办公室：“是对方不当回事，不是我啊……而且我也没有女儿。”
　　“再见。”
　　林瑶作势就要回去。
　　“好啦，别玩了，接下来才是考验。”
　　牧婉清笑着拉住林瑶的胳膊。
　　她虽然说是这么说，但其实觉得逗林瑶挺好玩的……
　　确实很可爱。
　　“……”
　　林瑶被拉住，就坡下驴，没有继续开玩笑，转而问道：“你是觉得那位主程还有那些程序员会不愿意回来吗？”
　　牧婉清幽幽叹了口气：“他们啊……最擅长见风使舵，我们二部这艘破船都要沉了，他们应该不会愿意的，所以我才说没必要上来。”
　　林瑶：“……”
　　牧婉清的话，一语成谶了。
　　两人直接碰得灰头土脸……
　　对方直接一句别开玩笑。
　　接着无论林瑶说什么，都不搭理了。
　　确实是没有上二部那艘破船的意思。
　　“……”
　　林瑶沉默着往外走去。
　　牧婉清看着她的侧脸。
　　因为林瑶微微低着头的缘故，看起来就像是有些委屈。
　　她抿了抿嘴唇，有些于心不忍，安慰道：“也别太担心，不来就不来吧，我再想想办法。另外，其实这次的外包公司几乎参与了《幻想ol》从零到公测的开发过程，还是很靠谱的，你的策划书那么详细……”
　　“不行，现在就要找些程序员回去，不然到时候bug满天飞别说救救活游戏了，我们两个当场被扫地出门。”
　　林瑶抬起头，笑颜如花道：“安心吧，我没事，我只是在想替代品。”
　　“替代品？”
　　“对，我们再去徐总监的办公室一趟。”
　　牧婉清微微蹙眉：“这……如果对方不情愿回来的话，就算强行让他们回来也没有用，只会适得其反。”
　　“我知道，所以我们跟徐总监说不要他们了，作为交换，我希望他能给我们几个没有参与游戏开发，还处于试用期的程序员。”
　　“啊？”
　　“没办法了，有好过没有……其他人肯定也不愿意上我们的破船，而试用期的程序员……比较好骗对吧？”
　　林瑶停下脚步，有些无奈的冲她摊了摊手。
　　牧婉清：“……”
　　十多分钟后。
　　牧婉清和林瑶领着一男一女回到了开发二部。

13、哼女人
　　林瑶带下来的一男一女都是处于试用期的实习生，女的叫竹念巧，男的叫钟修。
　　两人迷迷糊糊就跟着林瑶走了。
　　没有一丝防备。
　　甚至连干什么都不知道。
　　只记得林瑶说要做一款赚钱的游戏，年终奖能拿二十四个月的那种。
　　直到来到开发二部。
　　两人对视一眼，才发现。
　　上当了。
　　这不是那个干啥啥不行的开发二部吗？
　　这部门还能开发游戏？
　　“那个……林小姐，你是不是走错了，确定是这里吗？”
　　竹念巧是个脸上还残留着稚气的女孩，有着一副可爱的娃娃脸，看起来非常年轻，事实上，她确实大学刚毕业。
　　她来到新环境后，看起来有些胆怯，频频不安的扭头打量着周围的环境。
　　“应该是这里吧，她们脚步都没停。”
　　钟修看起来年龄同样不大，是个有点丑帅丑帅的男人，之所以说他丑帅丑帅，是因为他浑身上下都散发着阳光运动感。
　　但有一点，跟他的气质严重不符，不是不会装糊涂，而是……他的发际线。
　　好高。
　　就跟坡一样。
　　让人惊叹。
　　感觉就像提前进入了程序员的后半生……
　　林瑶听到竹念巧的声音，刚转过头去，目光瞬间就被钟修仿佛闪耀着星辰的额头吸引了目光，一动不动的盯着看。
　　“……你想笑就笑吧。”
　　钟修发现了盯着自己额头的漂亮少女，木着脸，没有一丝动摇的意思。
　　哼。
　　女人。
　　尽情嘲笑吧。
　　如果你们的嘲笑能让我动摇的话，那我就活不过十岁了。
　　钟修浑身上下散发着强者的气息。
　　一脸无谓。
　　林瑶闻言往前一步，轻轻拍了一下他的肩膀，一脸认真道：“放心，我不会嘲笑你的，这是强者的证明，我之所以会选中你，就是看到了你的额头。”
　　钟修：“……”
　　破防了。
　　竟然是因为这个原因。
　　呜呜呜，妈了逼哇……
　　“对，我没走错，确实是开发二部。”
　　林瑶站在牧婉清身边，没过多关注钟修的表情变化，很快就移动目光看向了竹念巧，给出了肯定的答复。
　　竹念巧立刻说道：“这……我可以离开吗？我想起自己在开发三部还有些工作没有交接。”
　　“晚了，我已经跟你们的总监跑完程序了，现在你们是开发二部的人，这边这位是你们的领导。”
　　林瑶指了指身旁的牧婉清。
　　竹念巧看了看牧婉清，眼中的光，消失了。
　　“安心，我不会坑你们的，至少不会让你们一起背锅。”
　　林瑶看到竹念巧灰暗的表情，笑着解释了一句，接着带着两人来到自己的位置，将策划书以及外包的事跟他们说了一遍。
　　钟修捧着策划书，一脸狐疑的问道：“你的意思是说，你想要把那款《幻想ol》救回来？”
　　“对。”
　　“不可能，放弃吧。”钟修立刻摇了摇头，“我这段时间入职没什么事做，研究过这款游戏，已经没救了。”
　　“你看完策划书再说，”
　　林瑶对自己还是有点信心的，示意他看完策划书。
　　钟修看着一脸期许表情的林瑶（他自己的视角），有些不情愿。
　　哼。
　　女人。
　　虽然你是很漂亮，比起那些什么校花之流的还漂亮。
　　但你以为靠美貌就可以让我屈服吗？
　　天真！
　　他不情不愿的翻开策划书，打算稍微糊弄的看几眼就算了。
　　但是糊弄着糊弄着……
　　他就有些移不开眼睛了。
　　十多分钟后。
　　钟修抬起头来，重新迎上林瑶的目光，表情略微有些错愕：“你写的？”
　　“对，接下来我们一个月的工作重心就是这个，将采用外包的形式……对了，你会untty对吧？”
　　林瑶问了一句。
　　untty类似于地球的unity，上手很简单，极端一点，不会编程，甚至借助一些可视化编程中间件都能完成游戏的开发。
　　还好不是s2d。
　　“当然。”
　　“那你到时候负责对接检查，解决疑难杂症。”
　　“一个月吗？就我一个？还是外包？”
　　钟修瞪大眼睛。
　　牧婉清插嘴道：“放心，外包的团队曾经参与过《幻想ol》的所有开发工作，对于他们我还是信任的，你大多时候其实是在充当守门员。”
　　“那我呢？”竹念巧举起手。
　　“你辅助他，如果他摸鱼，你就揭竿而起，自动成为主程。”林瑶拍了拍她的肩膀。
　　竹念巧懵了懵，接着和钟修对视一眼。
　　上当了。
　　“好吧，我大概明白你的意思了。”
　　钟修低头重新看着策划书，犹豫了片刻，重新抬起头来：“但一个月时间还是太紧了，美术代码这些硬性资源你外包靠钱堆出来，但数值系统你自己搭建吗？成长系统、战斗系统、收集系统你自己设计？就一个人？这种体量的游戏根本不可……”
　　“我自己来。”
　　林瑶直接打断了他，轻轻甩了甩马尾：“我有信心，请相信我。”
　　钟修看着比自己还小，但自信到仿佛在散发着光的林瑶，微微一怔。
　　虽然不怎么相信。
　　但
　　哼。
　　女人……
　　吗的。
　　怎么学校就没有这样的女人啊……
　　林瑶并不知道钟修的心理活动，看他不说话，想了想，继续道：
　　“所以，请跟着我们干吧，反正你们试用期也没有什么活干对吧？为什么不试着积累一下经验？就算最后失败了也跟你们没关系，过后跳槽你们都算有工作经验了，可以写曾经深度参与过游戏的开发了。”
　　林瑶的话极具诱惑力。
　　就连一直动摇的竹念巧都低头沉思了起来。
　　两人沉默了好一会，接着对视一眼，稍微交流了会眼色，抬起头来，一起答道：“那就试试看吧……”
　　现在也回不去了。
　　试试吧。
　　“好，那就请准备一下，马上和我一起根据策划书去做项目开发计划，尽快让外包方开始做技术准备工作以及完成基本功能模块的构造，毕竟时间很紧。”
　　林瑶说完，看向牧婉清：“他们两个的位置你看……”
　　“随便坐吧，反正原先的人都走光了。”
　　“那你们先找个位置，然后把在开发三部的东西搬下来，等会我们再碰头。”
　　林瑶示意两人去搬自己的东西。
　　钟修和竹念巧各怀心思的起身。
　　“对了，刚刚二十四个月年终奖的事是骗你们的，我们暂时只有一个月，我也不知道年终奖会发多少……”
　　“……”
　　竹念巧和钟修猛地停下脚步，再次对视一眼，然后看向不好意思挠了挠脸蛋，腼腆笑了出来的林瑶。
　　……上当了。
　　……
　　“搞定。”
　　林瑶看着去搬东西的两位新进干员，轻轻拍了拍手，回头看向牧婉清。
　　牧婉清眼镜镜片下的一双美眸一动不动的盯着林瑶。
　　“…怎么了？不满意吗？没办法啊，时间太紧了，现在只有他们了，刚刚我们不是看了他们两个入职投递的作品吗？感觉还挺好的……就让他们充当守门员吧。”
　　林瑶以为这位牧经理对钟修和竹念巧两人不满意，有些无奈的解释了一句：“外包公司那边全程参与过开发，而且你说他们还挺靠谱的，姑且就只能相信他们了。”
　　“不是觉得他们不好。”
　　牧婉清摇了摇头，顿了顿后，道：“只是没想到你那么有条理，无论是策划书也好，还是下定决心用实习生代替也好，亦或者是刚刚说服他们两个的过程，我发现我都插不上嘴，你一个人就解决了。
　　当初面试的时候你可没有这样的表现，要不然我也不至于纠结要不要让你入职……”
　　“啊，这……”
　　林瑶有些心虚了。
　　毕竟现在的不是原先的林瑶……或者说是林瑶，毕竟记忆都在，只是多了一些微不足道的社畜经验而已。
　　“虽然……你一个女孩连马尾都扎不好。”
　　牧婉清看着含糊其辞的林瑶，以为她是在害羞，略带调侃的补充了一句。
　　林瑶：“……”
　　她觉得自己扎得挺好的啊！
　　这是诽谤！
　　“坐下吧，我给你扎。”
　　牧婉清按着林瑶的肩膀，让她坐下，强行打断了她的思绪，然后帮她把马尾解开。
　　林瑶双手按着自己的膝盖，松了口气。
　　牧婉清捋了捋林瑶柔顺的发丝，轻声道：“你头发好柔顺，长发披肩的话会更好看。”
　　“别，太麻烦了。”
　　林瑶有些残念道：“我现在睡觉都想扎起来，每次醒来嘴里全是头发，还会蓬松的跟个鸡窝一样，麻烦死了。”
　　“留长发哪有不麻烦的，你又不是第一天留。”牧婉清将她的发丝拢成一束，轻柔的笑了笑。
　　林瑶不说话了。
　　两人沉默了一会。
　　牧婉清捋着林瑶柔顺的发丝，突然道：“你确定要踏进这个泥潭吗？”
　　“啊？”
　　林瑶猛地扭过头去。
　　但她忘了自己的秀发还在别人手上。
　　她一扭头，立刻疼得小脸皱起：“啊疼疼疼……”
　　“你别乱动啊。”
　　牧婉清有些无奈地看了眼似乎都要冒出泪花来，在这种事情上笨拙无比的可爱少女，道：“我是说游戏策划这个泥潭，现在游戏新版本没上线，压力还不大，等新版本真正上线了，那时候压力才大，有时候策划是被骂得最惨的。而你……虽然你很有天分，但我的看法还是没变，你更加适合跳舞之类的职业，负责漂亮就好了。”
　　“这时候就别说这个啦，既然决定了我就不会放弃。”
　　林瑶重新转过头，看着前方。
　　再怎么样，决定了就做完吧。
　　无论结果如何。
　　林瑶不喜欢半途而废。
　　“这样啊。”
　　牧婉清看着林瑶的小脑袋，再次轻柔的笑了笑。
　　好吧。
　　有个同性且志趣相同的同事……也不错。
　　毕竟游戏行业在开发一线的女性，真的很少。
　　“好了。”
　　她动作熟练的帮林瑶扎好马尾。
　　果然。
　　是比林瑶自己扎得好。
　　“谢谢。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，转过身来：“牧经理。”
　　“叫我名字就好了。”
　　“牧小姐，程序搞定了，美术呢？也外包吗？我们的主美哪去了？”
　　林瑶问起了铁三角中的美术。
　　一款游戏最重要的就是策划美术和程序这铁三角了。
　　牧婉清无奈道：“已经跳槽了。”
　　“啊这……”
　　牧婉清摇了摇头：“美术部分也可以外包，找人负责对接充当守门员就好了，但有一部分需要内部来制作和调整，我刚刚其实也在想解决的办法，不过几乎无解，只能去求别人了……不过好在美术部分更新的不多，这部分请交给我吧，我会想尽一切办法搞定的，”
　　林瑶点了点头，接着感叹了一句:“果然很难啊。”
　　牧婉清点了点头：“嗯。”
　　“不过只要努力想想，总会有解决办法的。”
　　林瑶伸了个懒腰，玲珑有致的身材曲线一览无遗：“对吧，牧小姐。”
　　牧婉清莞尔一笑：“嗯。”

14、烂人都是烂人
　　牧婉清不是一个患得患失的人。
　　在决定要挣扎一下，免于丢掉工作的情况下，她也不找工作了，直接全身心的投入到了《幻想ol》的新版本开发中。
　　第二天。
　　她就找来了外包公司的负责人，然后带着林瑶和对方见面，接着林瑶找来钟修以及竹念巧开始和对方沟通。
　　整个过程持续了一整天。
　　价格、费用、开发流程和验收标准。
　　外包方面的负责人听到一个月，看到那干货满满的策划书，脸和眼睛都绿了。
　　最后经过不断的评估拉扯，大概三天多，才搞定诸如需求说明，开发方案，设计方案，进度计划等一堆麻烦事。
　　而后面还有美术部分。
　　外包形式相对于自有团队确实要繁琐得多。
　　接下来的工作就是林瑶和两个程序员将版本在功能和表现层面上给外包方描述出来，同时开始按照策划书以及外包方的意见制定项目开发进程单，之后林瑶这边会按照项目进程单的情况来验收，精准到每个小功能的实现。
　　其实说实话，实现难度并不高，只是时间太紧了。
　　因为外包方本来就全程参与过《幻想ol》的开发，这次更新无论是增加还是修改，其实都是在原有游戏的基础上更改，没有太过于理想，十分务实。
　　这或许也是外包方愿意在时间这么紧张的情况下接下这份工作的原因吧。
　　至于价格问题，牧婉清倒是没有多纠结，按照外包方团队所在地标准，考虑到工期和基本人工，花多少钱她闭着眼基本都能算个**不离十。
　　没什么好说的。
　　很快合同就拟好了，双方签署了合同。
　　现在就剩下一个问题了。
　　一个不是技术问题的问题。
　　付首付。
　　要给钱。
　　而这需要那位提桶总监签字。
　　牧婉清没有将这件事告知林瑶，直接拿着合同离开，前往了上一层。
　　提桶总监还在公司，去开发部的上头部门产品部暂避风头了。
　　但开发二部还属于他分管。
　　虽然预算在账上，但想要从财务那里掏钱，必须要他签名。
　　至于为什么没有和林瑶说，其实也很简单。
　　既然决定要挣扎，那她就打算撕破脸了，她有信心让那位提桶总监签字。
　　搭乘电梯来到上一层。
　　牧婉清径直走到了一个办公室前，深吸口气后，没敲门，直接推开玻璃门便走了进去。
　　办公室内。
　　一个看起来非常年轻白净，三十岁都没有的男人正坐在电脑后面，紧盯着屏幕。
　　看起来是在工作。
　　但……
　　“碰！胡了！”
　　妩媚机械的提示声，从屏幕两侧的音响传出。
　　牧婉清微微蹙眉，脸上的厌恶不加掩饰。
　　既针对这位陈诺总监，也针对麻将。
　　而屏幕后面的开发二部总监听到脚步声，抬起头来，看到牧婉清，表情略微一怔后，笑道：“怎么了？牧经理？”
　　他笑起来还挺帅的，阳光又自信。
　　看起来根本就不像是那种会带着人跑路，然后把责任推给部下的人。
　　但牧婉清很了解眼前这个人，木着脸将合同递给他：“总监，我打算为《幻想ol》进行一次大版本更新，这是外包合同，麻烦你签个字。”
　　“……”
　　名叫陈诺的总监抬头看了眼木着脸的牧婉清，笑容依旧，但没有伸手去接合同：“更新？这件事我都没听说啊，怎么就签合同了。”
　　牧婉清面无表情道：“这是我自作主张的，跟你没关系，无论最后结果如何，我都愿意承担所有责任。”
　　“自作主张啊。”
　　陈诺弹了弹西装领子上的灰尘，移动椅子，看着办公室角落的盆栽，侧对着牧婉清：“这可不好办啊，虽然你说跟我没关系，但我毕竟是总监，要为整个开发二部负责，我不能因为你的一句愿意承担所有责任就签字，最后追责下来我怎么也逃脱不掉的，你说对吧？”
　　陈诺视线从盆栽移开，重新看向牧婉清，这次略微带上了点侵略性，特地在牧婉清那双裹着柔顺黑丝的浑圆**上多停留了一会，接着继续道：“比如说这款《幻想ol》，你自作主张找了外包方，导致了整个项目的失败，其他人怨言可是很大啊。你当时也说承担所有责任，还不让我帮你。”
　　“现在游戏的情况都这样了，你还要折腾，你说我该怎么相信你？我很难相信你啊，口头承诺谁不会？”
　　他身体前倾，双手托着下巴，目光带着些许压迫性。
　　牧婉清呼吸变得急促。
　　虽然知道这个人无耻。
　　但当面听到对方的无耻言论，她还是有些受不了了。
　　“别生气，我们慢慢聊，你先说说看你这次想要更新什么，我评估一下，坐吧。”
　　陈诺看到牧婉清胸脯微微起伏着，放下托着下巴的手，脸色表情忽然变得热切了起来，示意牧婉清先坐。
　　一副要和牧婉清好好谈谈新版本更新的模样。
　　动作神态都挑不出一丝毛病。
　　但牧婉清就是犯恶心。
　　她深吸口气，忽然道：
　　“我就不坐了，坐在你对面脏眼睛。”
　　陈诺看着他，表情依旧未变，只是笑容似乎僵硬了点。
　　“陈诺总监，你说是我自作主张找了《幻想ol》的外包方导致项目失败？其他人怨言很大？是妨碍你们捞钱，所以怨言很大吗？”
　　牧婉清扯了扯嘴角，似笑非笑地看着他：“导致项目失败的真正原因是什么，你和我都心知肚明——那就是你以及和你一起跑路的所有人，特别是你，能力不行！就是这么简单！”
　　“整个开发部都知道，你是个废物，还说什么想要帮我，你想要潜规则我，你有这个资格吗？”
　　陈诺脸上的笑容消失不见了。
　　毕竟再怎么会装，被人当面骂废物也受不了。
　　他再也保持不了贴心上司的风度，阴沉道：“滚出去，你以后别想在鹏城找到工作了，我敢保证，稍微有点规模的游戏公司都不会用你，滚！”
　　“你把字给我签了。”
　　牧婉清当然不可能直接灰溜溜的离开，她拿起合同书，再次递到了他面前。
　　陈诺转过头重新看向屏幕，嗤笑道：“真以为自己是谁了？还想要钱。”
　　“是吗？我劝你签了。”
　　牧婉清撩了撩鬓角的发丝，突然露出笑容：“你还记得那个被你逼走的财务吧？那个有个儿子的梅姐，她把你和她说的话录下来了，而我手头上还有你们分钱的证据。
　　你说……陈诺总监，如果爆出来你每次都挪动预算中饱私囊，内控那边还能压住吗？”
　　“……”
　　陈诺慢慢抬起头，咬合肌鼓动着，眼光如欲吃人。
　　“我知道你想说什么，你以为每个月往我账上打钱就能拉我下水吗？”
　　牧婉清脸上笑容越发灿烂：“那你也太小看我了，我现在明摆着告诉你吧，要么签字，要么我就和你同归于尽，我直接爆出来，挪用资金罪，你拉我下水，那我们就一起去坐牢好了。”
　　“现在，陈诺总监，你想要怎么办？”
　　牧婉清看着陈诺，脸上依旧带着笑容，但同时浮现出来的还有不顾一切的疯狂。
　　陈诺：“……”
　　“签！立刻！马上！”
　　牧婉清将合同狠狠摔在他的桌面上。
　　陈诺看了眼桌上的合同，低头沉默许久后，慢慢拿起了笔筒里的圆珠笔。
　　但他签字的同时，不忘嗤笑道：“还更新游戏，开发二部剩下的那些垃圾和你能做什么？还想垂死挣扎，真当自己是什么了不起的玩意了吗？”
　　牧婉清看他签上名字，根本懒得再说什么，只是冷冷地看了他一眼，拿起合同转身就走。
　　跟这种烂人没什么好说的了。
　　牧婉清将门关上，走出去没两步。
　　身后就传来了什么东西被狠狠摔在地上的声音。
　　引得办公室外面正在工作的人疯狂探头探脑。
　　看来那位陈诺总监签完合同后，自认为平静的嗤笑嘲讽了两句明显没能平复内心的怒火，这会正在摔东西表达愤怒呢。
　　牧婉清听到了，但根本没回头，只是勾了勾嘴角。
　　烂人!
　　跟自己的父亲一样，全部男人都是烂人！
　　还不如楼下的小女孩。
　　没必要去浪费时间。
　　牧婉清抱着合同，轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，在众人的注目中，走出了产品部，搭乘电梯重新回到了开发二部。
　　刚进门。
　　她就看到林瑶坐在自己的位置上，修长白皙的十指交叉，放在线条柔和的雪白下巴处，看着视线前方，托腮沉思。
　　一副在想什么的模样。
　　牧婉清笑了笑。
　　你看。
　　确实是比那些烂人要来得可爱靠谱吧。
　　“你在干什么？”
　　牧婉清来到林瑶身前，温柔的笑了笑。
　　“哦……没什么，刚送走外包方的负责人随便找个位置休息会，顺便想想中午吃什么，这是你的位置吗？”
　　林瑶站起身来，接着露出些许担心的表情：“这我坐你的位置不会被穿小鞋吧？我不是故意的啊……话说你这破椅子真硬。”
　　牧婉清有些无奈：“你这到底是在认错还是在抱怨？”
　　林瑶露出可爱的笑容，摆了摆手：“都有，不说了，我回去自己的位置想想策划书还有什么要完善的……”
　　“等等。”
　　牧婉清拉住她的手腕，无奈道：“马尾，怎么又扎成这副模样了，先坐下吧，我给你重新扎。”
　　“啊？好吧……”

15、不发牢骚的还是打工人吗
　　时间来到六月初。
　　“怎么样？”
　　林瑶站在钟修后面，询问起了外包的问题。
　　根据项目进程单，外包方应该将好友系统以及细分后的频道系统做好了。
　　这毕竟是在原有游戏本体上改善的新功能，之前就有个底子，并不算难。
　　“很不错，我以为外包的代码会要逻辑没逻辑，要规范没规范，bug满天飞，但没想到意外的靠谱。”
　　钟修十指飞快敲击着键盘，将代码拉取出来，接着又打开研发服务器的客户端，展示给林瑶和牧婉清看。
　　这时美术素材还没到位，象征好友的图标只能用林瑶画的简笔画代替，虽然画得也挺好的，但跟游戏精美的2d风格格格不入。
　　不过林瑶并不在意。
　　这只是看功能而已，又不是正式版。
　　“服务端我已经更新了，现在可以尝试发信息了，比如这个……”
　　钟修打开好友列表中唯一一个好友，给对方发了个表情。
　　而旁边的竹念巧立刻诶了一声，道：“这表情好可爱……”
　　包子表情依旧是林瑶的简笔画，之后把素材替换掉就好了。
　　“世界频道呢，已经做好了吗？”
　　林瑶扶着牧婉清的肩膀，微微伏低身子，在保持距离的情况下，看了眼游戏端左下角。
　　“做好了。”
　　钟修闻着从背后传来的似有若无的清香味道，表情一震。
　　哼。
　　女人。
　　以为这样我就会卖命干活吗？
　　天真！
　　我钢铁直男哒！
　　“麻烦演示看看。”林瑶有些不放心。
　　钟修向竹念巧发出组队邀请，接着沉默着演示了一遍当前、队伍、世界等频道。
　　“挺靠谱的嘛。”
　　林瑶重新直起腰来，笑颜如花道：“不过那个世界公告功能你最好跟外包公司详细阐述一下，特别是触发条件，高难度pve，获得高级物品……我说的触发条件你都理解了吧？”
　　“没问题。”
　　钟修下意识的大声回道。
　　而回答完后。
　　他才反应过来。
　　哼。
　　女人。
　　又上当了……
　　另一边。
　　林瑶看着钟修和竹念巧的背影，满意的点了点头，虽然是实习生，但两人还挺靠谱的。
　　就是这个钟修。
　　总感觉内心戏很多的样子，老是莫名其妙就沮丧起来……
　　不过这也是人家的自由。
　　只要干活卖力就行。
　　“走吧，牧小姐。”
　　林瑶回头看向牧婉清。
　　牧婉清点了点头，带着她前往了角落的会议室隔间。
　　外包方还算靠谱。
　　一切都算是进入了预设的轨道。
　　但开发二部不仅仅只有林瑶几个人，留下来的还有八个人，其中程序组负责对接的人员已经去钟修那边帮忙了，而剩下的人。
　　林瑶觉得有必要也跟他们说明一下现在游戏的情况。
　　毕竟多一个人帮忙也好。
　　所以牧婉清今天组织了一次会议。
　　打算跟其他人说明一下现在游戏的情况。
　　会议室里。
　　没一会。
　　人就到齐了。
　　除开外面的三名程序组对接人员，这里还有七人。
　　“各位。”
　　牧婉清站在桌首的位置上，拍了拍掌，吸引了所有人的目光后，轻声道：“你们应该听说了，我准备干些什么。”
　　说罢。
　　他看了眼行政文员所在的方向。
　　那名已至中年的行政文员不好意思的笑了笑。
　　这位文员几乎把所有消息都爆了出来。
　　牧婉清也没有怪罪她的意思，很快就移开了目光，继续道：
　　“没错，我打算为我们那款在内外部都被视作笑柄的《幻想ol》更新……虽然我想说得好听一点，但实在做不到，说白了，其实我就想垂死挣扎一下，我不想灰溜溜的离开。”
　　牧婉清双手撑着桌子，身体微微前倾，抿了抿嘴唇后，继续道：“其实你们和我都很清楚，没什么好掩饰的，我们就是被抛弃的人，内控调查完后，我们估计就全都要走了，你们这段时间混日子我都看在眼里，我其实也一样，上班就是在找新工作。”
　　牧婉清环视一圈，道：“但你们真的甘心吗？明明项目失败跟你们关系不大，明明最应该走的是陈诺，最后却要我们承担责任，你们觉得这样合理吗！？”
　　众人微微一怔，下意思就避开了牧婉清仿佛带着审问意味的表情。
　　“我反正觉得不合理。”
　　牧婉清重新直起腰，看了眼旁边探头好像在看凳子腿的林瑶，内心有些好笑，但表面不动声色:“前些天我跟陈诺已经明说了，《幻想ol》之所以失败，是因为他能力不行，跟着他一起抛弃我们的人，能力不行！我要证明这点！我要狠狠的对着陈诺脸上来一巴掌！”
　　“我想做的事就是这个！他也跟我说，说我真当自己是个人物，很天真。”
　　“这点我承认，我确实很天真，但事情都到这种份上了，还有什么好怕的？最后游戏还是失败，无非就是走而已，本来就要走，那最后挣扎一下，万一成功了，那将是最响亮的一巴掌。”
　　“你们就不想扇陈诺一巴掌？没了他，我们就可以把游戏做好！这个巴掌扇上去难道不让人心情愉快吗？”
　　“反正都要走了，反正也没后顾之忧了，为什么不试一下？”
　　牧婉清的声音并不大。
　　但极具有煽动性……
　　在场的一半人都露出了若有所思的表情。
　　当然。
　　还有三人笑了笑，似乎并不以为意。
　　不过这也正常。
　　靠嘴炮想要打动社畜还是有点难的。
　　对于这点，林瑶非常有话语权。
　　“试一下吧，接下来就麻烦各位了，最后一个月努力一下，我也不求各位拼命干活，只需要做好自己的本职工作就好，特别是……叶兰，接下来会有一大批美术素材交接，你负责对接。”
　　“啊？我很忙的啊……”
　　叶兰隶属于美术组，是个二十**的女人，一头干练短发，皮肤白皙，五官也挺好的，就是嘴唇有些薄，看起来像是不好说话的那一类人。
　　而她被点到名后，似乎有些不乐意，下意识蹙了蹙眉。
　　“你确定吗？”牧婉清直勾勾地看着她。
　　叶兰面对着牧婉清压迫的目光，沉默片刻，嘴巴开合了一下，最后却没有再说什么，只是有些郁闷的点了点头。
　　“你以后负责跟林瑶报告，就是我旁边这位，最后一个月辛苦一下，无论最后结果如何，都只剩下一个月了，加油。”
　　牧婉清收回极具有压迫力的目光，冲她柔和的笑了笑：“万一要是游戏成功了，那我们就是功臣，奖励肯定会有的，哪怕是陈诺回来，也不会改变这点。”
　　“各位也是，麻烦了，请陪我最后一个月吧。”
　　牧婉清看向众人。
　　角落的测试人员和行政文员点了点头。
　　然后就散会了。
　　林瑶看牧婉清没急着走，也坐在原地，看着其他人离开。
　　开这个会其实是她提议的。
　　倒不是真的想要所有人一条心。
　　这也不靠谱。
　　她只是不想有人拖后腿而已。
　　当然，如能多一些人帮忙就更好了。
　　现在看来效果不错……
　　“傻逼，以为自己谁啊，就会画大饼，都要走了还外包，就我一个人怎么做啊……还让我和那个二傻子策划对接，有病！”
　　林瑶刚冒出这样的想法。
　　就听到外面传来一声抱怨。
　　因为他坐的位置靠近玻璃墙这边，所以隐约听到了。
　　好像是那位叶兰的声音。
　　好吧。
　　林瑶收回刚刚的话。
　　“你怎么了”
　　牧婉清坐在首座上，看林瑶一副探头偷听的可爱模样，有些忍俊不禁。
　　林瑶回过头，微微蹙眉：“我刚刚好像听到那位叶兰抱怨了……感觉麻烦了啊。”
　　“正常。”
　　牧婉清表情平静，淡定道：“毕竟都是给人打工，谁不抱怨，我也抱怨，只要工作做好就行。”
　　“……也是。”
　　林瑶想了想，点了点头。
　　她自己打工也抱怨。
　　谁打工不发牢骚啊。
　　不发牢骚的还是打工人吗？
　　下贱……
　　“你去把门关一下。”
　　牧婉清看了眼会议室的出口，突然对林瑶说道。
　　林瑶有些疑惑，但还是起身去关上了门。
　　“呼……好累。”
　　牧婉清看到门关上，办公室只剩下两人，立刻踢掉踩着的高跟鞋，露出被黑丝包裹着的纤纤玉足，小声抱怨道：“每天踩高跟鞋真的好累……”
　　林瑶重新坐下，看着她那双曲线诱人，完美纤细的黑丝**，提了个建议：“要不穿平底鞋？”
　　她反正对高跟鞋这玩意持敬敏不谢的态度。
　　也很难理解牧婉清痛苦还要穿的心情。
　　“你当然可以，但我不穿高跟鞋，精英女性的人设就崩塌了啊，以后管人就不好管了，我也想穿啊。”
　　牧婉清踢了踢地上的高跟鞋。
　　两人共事了一段时间，不知道是不是天生合拍，关系算得上突飞猛进。
　　反正牧婉清现在并不介意在林瑶面前卸下伪装了。
　　“累不累啊？”
　　林瑶摇了摇头，带动着高马尾轻轻甩啊甩：“你就算不穿高跟鞋也有精英女性的模样了啊。”
　　“是吗？”
　　“是吧……”
　　“你自己都不确定。”
　　牧婉清温柔的笑了笑，伸手揉了揉自己的黑丝大腿，踩着高跟鞋久站真的很累。
　　林瑶打量了她一番。
　　确实是漂亮啊。
　　端庄素雅的西装套裙，搭配裹着丝滑黑丝的纤细**，整个人散发着御气和将熟未熟的韵味。
　　御姐典范了属于是。
　　“怎么了？你一动不动看着我的大腿干什么？”
　　牧婉清注意到林瑶的目光，抬起头来，笑着问道：“你想摸吗？”
　　“这……可以吗？”
　　林瑶一副想要这么干，但又不好意思的腼腆表情。
　　“你难道没穿过吗？”
　　牧婉清没回答林瑶，而是直接往她那边挪了挪。
　　接着，她看了眼林瑶裹着合身牛仔裤，并拢在一起的浑圆大腿，感叹道：“你的腿型很漂亮，感觉也挺适合的。”
　　“不适合。”林瑶喜欢大姐姐的黑丝大腿，自己穿就算了。
　　“你啊，我都怀疑你……等等，哪有你这样摸的。”
　　牧婉清有些无奈的摇了摇头，接着忽然一个激灵，轻轻瞪了眼揉捏自己大腿的林瑶。
　　“你答应的啊。”
　　林瑶微微挺起傲人胸膛，一脸的理直气壮。
　　“我是答应了，但有条件。”
　　牧婉清被逗笑了，突然站起身来：“来，你穿我的高跟鞋试试看，牛仔裤高跟鞋，我还挺想看的。”
　　“才不要！”
　　林瑶转头就想逃跑。
　　牧婉清立刻起身去抓她。
　　很快。
　　两人银铃般的笑声便在会议室里响了起来。

16、姐姐林溪
　　晚上八点多。
　　一天的工作便结束了。
　　其实现在主要还是和外包那边磋商以及确认，倒不是很忙。
　　之后正式整合的时候会忙一点。
　　当然，最忙的时候应该是验收完，开始小细节修改和大量不同条件和环境的内侧时，那时候应该才是最焦头烂额的，因为你不知道会出现什么乱七八糟的bug和致命问题。
　　不过应该问题不大吧，毕竟只是在现有游戏上更改，而且这是以后的事。
　　现在一切还算是按照轨迹发展着。
　　林瑶也就不多去想了。
　　她在车站和逼自己穿高跟鞋最后没得逞，有些不甘心的牧婉清告别，接着独自一人搭乘三号线回到了自己家。
　　家里一片漆黑。
　　林瑶打开门，按下开光，灯光亮起的瞬间。
　　那只名叫小白的布偶猫突然从她眼前窜了过去，吓了她一跳。
　　“你想死是吧！”
　　林瑶瞪着慢慢停下，琥珀色瞳孔巴巴看着自己的布偶猫，怒从心头起，恶向胆边生，开始撵着它跑。
　　猫咪和少女上蹿下跳。
　　最终猫咪还是没能逃出魔掌，被林瑶抱在怀里，一脸生无可恋。
　　“你有病啊，我一回家就乱窜，你是猫，不是狗。”
　　林瑶坐在沙发上，双手托举起猫，看着它垮起的猫猫脸。
　　布偶猫咕噜咕噜了一会，然后喵了一声。
　　“……没劲，又不会变猫娘，又不会卖萌，要你有什么用……嗯？话说你是公的还是母的？让我康康！”
　　林瑶露出感兴趣的表情，将猫咪按在沙发上，就要检查它的性别。
　　“喵！”布偶猫挣扎了起来，将肚皮翻过去不让她看。
　　但林瑶很坚定：“让我康康！”
　　最后布偶猫实在忍受不了了，猛地一个翻身，挣扎着逃开。
　　“没劲。”
　　林瑶看着跳下沙发后躲到远处的猫，笑了笑，舒了口气。
　　她倒不是故意为难猫，而是晚上很无聊，她不知道干什么好。
　　跟猫玩算是她为数不多的乐趣了。
　　“算了，洗澡吧，然后等会看看有没有好玩的小说打发一下时间……”
　　林瑶看着跑远的猫，微微挺起腰肢，伸手解开了自己的马尾。
　　她那一头乌黑秀发立刻散落下来，让她瞬间平添了许多女性柔美感，一颦一笑仿佛都带着朦胧暧昧的少女魅力。
　　不过，林瑶本人对此似乎并没有多少概念。
　　这会她正在跟自己的牛仔裤搏斗……
　　“……这什么玩意啊。”
　　林瑶解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，露出雪白平坦的小肚子和一小截贴身衣物，半躺在沙发上，想要将牛仔裤脱下来。
　　却发现……脱不下来了。
　　紧身牛仔裤确实修身，但这玩意又热又难脱也是出了名的。
　　林瑶上辈子大部分时候穿的都是宽松裤子，没相关经验，而且躺着不好脱。
　　但她不想起来。
　　“这玩意，我早晚把它丢了。”
　　林瑶躺在沙发上，像出水的鱼一样翻腾了两下，发现体力又跟不上了，有些绝望。
　　这身体也太弱了。
　　她看着天花板，不动了，开始摆烂。
　　“喵……”
　　那只布偶猫不记仇，这会又跳到了沙发对面的茶几上，冲林瑶叫了一声。
　　“你在笑话我吗？滚滚滚……我这是技术性调整你懂不懂！”
　　林瑶扭头瞪了它一眼，然后再次跟出水的鱼一样翻腾了起来。
　　在她不懈努力下。
　　裤子终于快脱下来了。
　　但就在这时。
　　“你在干什么？”
　　突然一道声音。
　　直接让林瑶和猫同时一个激灵，猛地回过头去。
　　一人一猫一同扭头，看向玄关方向。
　　一个女人站在玄关处。
　　她穿着一身黑色的女士职业套装，化着淡妆，冷艳绝美的脸庞面无表情，远远就能感受到那拒人于千里之外的气质。
　　如果仔细端详的话。
　　能看出来。
　　她跟林瑶相貌其实很像。
　　只是气质相差太大，一个是青春期的少女，一个是带着女王范的御姐，所以很少有人会说两人长得像。
　　林溪看着和自己裤子打起来的妹妹。
　　林瑶迎着她的目光，有些不确定道：“姐姐？”
　　“……”
　　林溪娇躯略微有些僵硬，但脸上依旧没有任何变化：“你在干什么？”
　　“脱裤子啊。”
　　林瑶有些不好意思的冲她笑了笑。
　　笑容带着腼腆，十分有亲和力。
　　林溪看到林瑶脸上绽放的笑容，微微一怔，接着抿了抿嘴唇。
　　无论是喊自己姐姐，还是对自己笑。
　　好像很久都没有过了吧。
　　自从自己对她说了很过分的话，她说出那句‘去死’后……
　　“……”
　　林溪沉默着来到沙发边：“你都多少岁了，难道脱裤子都不会吗？”
　　她一边说，一边伸手就想帮林瑶。
　　“这只是技术性调整……”
　　林瑶把刚刚对猫说的话又对林溪说了一遍，接着挪动修长匀称的大腿，从沙发下来，躲开了她的手。
　　她可没有让人帮忙脱裤子的爱好。
　　她也是以为林溪不会那么早回来才在客厅脱的……
　　谁知道她今天那么早就跑回来了。
　　林溪看着躲开坐起身来的妹妹，伸出的手僵了僵。
　　“工作一天辛苦了，坐吧。”
　　林瑶往旁边挪了挪，重新将牛仔裤扣子扣了回去，轻轻撩了一下肩膀上的秀发，以此来掩饰尴尬。
　　林溪犹豫片刻，在她身旁坐下。
　　“怎么样，今天。”
　　林瑶又伸手将蹲在茶几上的猫给抱了过来，一边掩饰尴尬，一边没话找话。
　　虽然来这里也有段时间了，相关记忆都有。
　　但她还是第一次看到林溪，所以有些紧张。
　　“……还行。”
　　林溪伸手解开自己的头发，动作和林瑶一模一样。
　　“这样啊。”
　　林瑶搓了搓怀里的猫，点了点头，接着便沉默了下来。
　　林溪也没有再说什么。
　　两人就这样沉默坐着。
　　许久后。
　　“对了，姐姐，我这段时间做的晚饭好吃吗？”
　　林瑶脸上带着终于想到了一个话题的开心表情，举起猫问了一句，带着邀功的意味。
　　林溪扭头看着猫和举着猫的妹妹。
　　做得很好，但这不是你做的事，让我来就好了。
　　她这么想着。
　　但最后话说出口，却是：“不需要你做，下次别做了。”
　　“……”
　　林瑶脸上的表情立刻一僵。
　　这话配合林溪那面无表情的漂亮脸蛋，有点伤人了。
　　林瑶脸上的笑容慢慢消失。
　　林溪微微一愣，接着娇躯一僵，但她没有开口解释。
　　“……那我下次不做了。”
　　林瑶有些郁闷的说道，接着放下猫，往浴室方向走去：“洗澡。”
　　“……”
　　林溪看着她的背影，直到她消失在浴室都没有开口。
　　砰——
　　林瑶用力关上浴室门。
　　什么人啊……自己好不容易做饭，就给这样的评价。
　　她抿了抿嘴唇，然后抱怨了一句。
　　但很快。
　　她就意识到了不对。
　　自己生什么气啊，明明是小事……
　　算了。
　　林瑶不想了，伸手将身上的t恤脱了下来，露出大片白得晃眼的雪白肌肤。
　　外面。
　　林溪听到关门声，接替林瑶将沙发上的猫给抱了起来，本来面无表情充斥着生人勿进感觉的美艳脸蛋露出了想哭的表情。
　　她用力将脸蛋埋进猫背上，使劲蹭了蹭。
　　……
　　今天晚上的晚饭是林溪做的。
　　林瑶没跟自己赌气。
　　洗完澡后，很坦然的去吃了。
　　还吃了两大碗。
　　她才不跟自己过不去。
　　不过两姐妹在餐桌上没有再交谈，林瑶不说话，林溪就更加不可能说话了。
　　晚饭就在沉默中吃完。
　　林瑶吃完就上楼了，碗筷也不洗了，丢下直接就走。
　　林溪对此没有说什么。
　　“今天连追猫都不行了，该干些什么呢……”
　　林瑶跑回自己的房间，直接往前一倒趴在床上，接着侧身掏出手机，想着今晚剩下的时间该怎么打发。
　　看电影？感觉全是偶像，太浪费时间了……而且点开一部电影不看个大半根本不知道是不是自己喜欢的。
　　林瑶最讨厌无意义的事情。
　　电视剧也一样。
　　游戏？手头根本就没电脑，要去装一台了。
　　小说？
　　这世界的小说连套路都没有，感觉自己都能去写，不看。
　　那要不想想自己写的策划案还有没有问题吧。
　　不行。
　　下班谁想工作啊……
　　林瑶看着手机，纠结着纠结着，忽然就觉得眼皮变得沉重了起来。
　　好困。
　　睡觉倒是不错，至少不用想那么多了。
　　最后一个念头升了起来。
　　林瑶握着手机的手缓缓松开，手机落在床上。
　　她直接趴在床上睡着了。
　　时间缓缓流逝。
　　当时针指向十二。
　　林瑶房间门外传来了很轻的脚步声，门外的人在门口静静站了一会，确定里面没有任何响动后，这才轻轻推开门。
　　林溪的身影出来在了门外。
　　她背对着灯光，看着房间里穿着热裤t恤，露出一双光滑雪白大腿，趴在床上熟睡的妹妹，沉默着站了一会，轻轻叹了口气。
　　接着，她走进屋内，帮林瑶把拖鞋脱掉，动作轻柔地让她躺好，最后帮她盖上薄被。
　　“刚刚抱歉，这几天你做得的饭菜很好，但那是我身为姐姐该做的。”
　　她看着睡颜恬静的林瑶，轻声说道。
　　林瑶微微蹙眉，蜷缩着抓住了被子。
　　林溪抿了抿嘴唇，低头吻了一下她的额头。

17、受辱
　　早上，七点。
　　林瑶垂死病中惊坐起。
　　刷的一下从床上坐了起来，拿开自己嘴里的头发后，左右张望了一眼，然后打了个哈欠。
　　她揉了揉自己的脸蛋，想要挪下床。
　　但在纤细玉足要落在地板上的最后一刻。
　　她忽然意识到了什么，扭头看了眼自己的床。
　　昨天自己是趴着睡着的吧？这怎么就变成仰躺着了。
　　人睡着也有那么强的自我意识吗？
　　可以在睡梦中调整姿势还给自己盖上被子。
　　……好像确实有。
　　林瑶在前世就经历过类似的事，晚上睡在沙发，然后第二天醒来在地板上……虽然看起来像是滚下去的，但只是看起来而已，
　　她自己怎么可能那么蠢，而且也不痛啊。
　　对吧？
　　林瑶笑了笑，然后伸手再次拍了拍自己的脸蛋，告诫自己别犯傻后，站起身来去洗漱了。
　　……
　　游戏方面一切都算是进入正轨了。
　　虽然美术代码这些硬性资源几乎全靠外包。
　　但这不代表林瑶这个策划就闲下来了，接下来她的工作还不少。
　　别小看回合制网游。
　　这种游戏可能看起来很简单。
　　没有多炫酷的画面。
　　但网游就没有简单的，光一个数值系统就足够让人头秃了。
　　随着而来的还有成长系统、战斗系统、收集系统等等等等。
　　虽然游戏里有现成了，林瑶只是在现有的基础上改动，但改动真的很大，而且新增的玩意还不少。
　　这些都是能深远影响一款游戏的东西。
　　而现在策划团队只有林瑶一个人。
　　说实话。
　　要是没有上辈子的记忆和鬼畜人生修改器，她还真没有多少信心。
　　因为这可是一个策划团队干的活啊。
　　任务很重。
　　林瑶也没有多余的时间多想了，很快就坐在电脑前进入了状态。
　　不过。
　　有时候上班你想好好干完一件事，并不取决于你自己，而是取决于你的领导和同事。
　　就比如此时此刻。
　　林瑶刚坐下不久。
　　竹念巧就过来了。
　　这个刚开始看起来满怀担忧的少女在被拉上贼船后，经过短暂的纠结，也下定决心跟林瑶和牧婉清干了。
　　因为这工作确实难得。
　　而这几天，她工作很认真，人也开朗了很多。
　　或者说她本来的性格慢慢浮现出来了。
　　她活泼的小跑来到林瑶身后，探头看了眼电脑屏幕后，轻轻晃了晃林瑶的椅子，开口道：
　　“主策，滑梯修让我问你，美术资源那边怎么样了？时间太紧了，外包方在催，他也想要把现有实现的功能整合一下看看有没有问题。”
　　林瑶转过头去，有些疑惑的问道:“滑梯修？”
　　“你看他额头上的坡，不是像滑梯嘛？”竹念巧眨了眨眼睛，轻轻推了推林瑶的肩膀，眉毛弯弯，笑得眼睛眯了起来。
　　“……有道理。”
　　林瑶想了想，颇为认同的点了点头。
　　还真有点像……
　　“是吧，话说主策真可爱啊，你也是鹏大的学生么？我是计算机系的，你应该是我学姐吧……”
　　竹念巧倚靠在林瑶椅子上，开始聊了起来。
　　“我不是计算机……等等，你不是来问美术资源的事吗？怎么就聊起来了？”
　　林瑶差点就被带偏了，赶紧把话题拉了回来，轻轻瞪了她一眼。
　　“对哦。”竹念巧恍然大悟。
　　林瑶有些无奈的看了她一眼，接着又看了眼自己的屏幕，犹豫片刻后，道：“……你去找叶兰吧，他负责和外包方对接，你跟她说，我这边还挺多事的，可以吗？”
　　“好，没问题。”
　　竹念巧用力点了点头，接着话锋一转：“学姐真的不是计算机系的”
　　林瑶:“真不是……赶紧给我走。”
　　“哦，那学姐是哪个系的？”
　　“……”
　　林瑶无奈的叹了口气，停下来跟她聊了两句，等到对方心满意足了。
　　这才打发走她。
　　接下来她就没管了，再次全身心投入到了工作中。
　　另一边。
　　竹念巧跟钟修提了一下林瑶跟自己说的话，接着就去找叶兰了。
　　叶兰的位置靠近门口，距离牧婉清和林瑶都挺远的，而且很好认。
　　因为她的位置最花里胡哨。
　　竹念巧赶到她那边的时候，叶兰正坐在自己的位置用指甲锉修指甲。
　　“叶兰小姐，主策让我问一下你，美术资源到位了吗？”
　　竹念巧活泼的小跑着来到叶兰身边，一个急停。
　　叶兰从自己的指甲处移开视线，抬头看了眼站得笔直，看起来很乖巧的竹念巧，随口道：“急什么，还没好。”
　　“啊？我昨天听牧经理说，有部分美术资源今天已经发过来了啊。”
　　竹念巧挠了挠额头上略显凌乱的发丝，接着看了眼她的电脑屏幕，小心翼翼道：“你要不跟那边确认一下？”
　　“那要不你来！？”
　　叶兰再次抬起头，微微拔高音量，瞪着竹念巧。
　　“……”
　　竹念巧瞬间不敢说话了。
　　毕竟她才入职没多久，而且又是被林瑶骗回来的。
　　“我说了没好没好，问一句就能好吗？你那么牛逼你怎么不来做？”
　　叶兰一脸不耐烦：“而且你不是我们部门的吧？你那么努力有什么好处？这里的所有人都要走了，包括你口中的那个什么牧经理，你那么努力装给谁看？”
　　“我不是……”竹念巧脸上的笑容消失不见，有些尴尬的想要辩解一句。
　　“走走走！别站在那里碍眼。”
　　但叶兰挥了挥手，直接打断了她，一脸的不耐烦。
　　“……”
　　竹念巧没办法，沉默片刻，只能离开。
　　这个初出茅庐的大学生。
　　也在此刻，第一次意识到，社会上的人不是都像林瑶一样那么好说话的。
　　叶兰坐在原地，看着竹念巧略显单薄的背影，嗤笑一声：“傻逼，还真信了别人画的饼了。”
　　叮咚。
　　她身前的屏幕亮起，左下角的通讯软件疯狂跳动了起来。
　　但她瞥了一眼，当作没看见，依旧自顾自的磨起了指甲。
　　另一边。
　　竹念巧回到钟修那边。
　　“美术资源呢？”钟修立刻抬头问道。
　　“……说是没好。”竹念巧犹豫片刻，回道。
　　“不可能啊，昨天那个牧经理不是说好了吗？”
　　钟修摸了摸自己的脑门，接着叹了口气：“行吧，那麻烦你明天再问一次，尽快啊，真的很急，时间太紧了。”
　　竹念巧看着钟修，欲言又止。
　　她想要开口请钟修去问，因为她觉得那个叶兰根本就没干活。
　　但她毕竟才刚出校门，她可以跟林瑶卖萌，可以调侃钟修，但让她开口求钟修，她有些拉不下脸。
　　而等她反应过来时。
　　钟修已经重新低头看向屏幕了。

18、对峙
　　第二天。
　　林瑶经过昨天一整天的忙碌，已经把数值策划干的话都差不多干完了……
　　但事情还没完，还有一大堆。
　　今天也依旧是忙碌的一天。
　　而另一边。
　　竹念巧深吸口气，鼓起勇气后，再次来到了叶兰的位置。
　　这次她没有小跑，甚至有些小心翼翼。
　　而叶兰正在低头看着手机，屏幕上是某个偶像团体的表演，她偶然吃吃笑出声来，根本就没注意到竹念巧又来了。
　　“那个……请问一下交付的美术资源好了吗？”
　　竹念巧喊了几声，发现对方没反应，犹豫片刻后，伸出手小心翼翼的推了推叶兰的肩膀。
　　叶兰一个激灵，被吓了一跳，猛地回过神来，对着竹念巧怒目而视：“你有病吗？走路没声的吗？碰我干什么！？”
　　竹念巧被这一蹬，肩膀一缩，有些委屈道：“我喊了你几声啊……”
　　“那你不会喊大声一点啊，神经病。”
　　叶兰翻了个白眼，接着继续低头看着手机屏幕，同时不耐烦道：“走走走，别在这里碍眼。”
　　“那美术资源……”竹念巧鼓起勇气再次问道。
　　“还没好！明天明天！别来烦我！”
　　叶兰驱赶苍蝇般冲竹念巧挥了挥手。
　　竹念巧站在原地，抿着嘴唇。
　　她又看了眼低头全神贯注盯着手机屏幕的叶兰，想了想，还是没敢说什么。
　　她再次沉默着回到了自己的位置。
　　“美术资源呢？”
　　钟修看到她，立刻问道，眼中带着期望。
　　迎着钟修期望的目光。
　　竹念巧有些心慌，根本不敢说自己被骂了一顿，下意识道：“还没交！明天，明天就好了。”
　　“啊？怎么又明天。”
　　钟修使劲挠了挠自己的头发，有些头秃：“明明牧经理说昨天就能交付过来的啊，啊……真不靠谱啊。”
　　他抱怨了一句。
　　但他也没有怪罪竹念巧，很快就继续低头检查代码去了。
　　竹念巧松了口气。
　　接着她抬头看着叶兰所在的方向，垂落在身侧的手臂慢慢握拳。
　　明天，明天一定要拿到。
　　……
　　第三天。
　　竹念巧这次一大早就去了叶兰的位置。
　　叶兰这次倒是什么都没干。
　　因为才刚来上班。
　　不过她此刻整个人瘫坐在椅子上，眼袋略微有些浮肿，正打着哈欠，没有一点精气神。
　　“叶兰，昨天说好的美术资源。”
　　竹念巧来到她旁边，小姐也不说了，直呼其名，询问了一句。
　　叶兰回头看了她一眼，依旧不耐烦道：“还没好，明天。”
　　“……你昨天明明说了今天的！”
　　竹念巧瞪大眼睛，咬了咬嘴唇，眼底有了一丝愤怒，语气也重了一分。
　　“那要不你来！？”
　　叶兰本来就带着起床气，这会听到竹念巧语气中带着怪罪，不由的怒从心头起，突然一巴掌就拍在了桌子上。
　　啪！
　　竹念巧立刻退后一步。
　　也在这时。
　　叮咚——
　　叶兰身前的电脑屏幕亮起，左下角的通讯软件图标跳动了起来。
　　竹念巧看到了，仿佛抓到了最后一丝救命稻草，立刻道：“有人发信息了，你看一下，可能是美术资源。”
　　“看什么看！”
　　叶兰根本就没在意竹念巧说什么，怒目圆瞪，怒气冲冲道：“你刚刚发什么脾气！？你有什么资格发脾气！你跑一下腿就可以了，我呢？我还要应付这帮傻逼乙方！”
　　“我不是发脾气，你看一下，真的很着急。”
　　竹念巧盯着叶兰屏幕左下角跳动的图标，有些着急的解释了起来。
　　“那你刚刚说话那么大声干什么？你有病吗？我干活还要你来教吗？看看看，看什么看！”
　　“你看一下消息啊，可能是美术资源交过来了……”
　　竹念巧眼角冒出泪花，越来越急。
　　“我说了没好！没好就是没好！你没听到吗？走开！”
　　叶兰再次拔高音量，尖锐的声音十分刺耳。
　　“……”
　　竹念巧眼泪终于出来了，但这次她怎么也不肯离开了，而是苦苦哀求道：“求你了，求你看一下啊……”
　　“你们……在干什么？”
　　忽然。
　　林瑶的声音从竹念巧的身后传来。
　　……
　　经过两天高强度的脑力活动。
　　林瑶终于将修改过后的数值系统以及成长系统梳理了一遍。
　　但还没完。
　　接下来还有检查和收尾。
　　“怎么那么麻烦啊。”
　　林瑶拿起杯子，准备打杯水回来就开始检查和收尾，同时抱怨了一句。
　　然后。
　　就在去倒水的途中。
　　她看到了叶兰和竹念巧，前者似乎在训斥着后者。
　　而竹念巧眼泪都出来了，看起来格外委屈。
　　林瑶立刻皱了皱眉，来到了竹念巧身后，开口问道：“你们……在干什么？”
　　听到林瑶的声音。
　　叶兰看了她一眼，嗤了一声，转过头去。
　　而竹念巧则回过头来，一脸委屈的看着林瑶，眼泪越流越多了。
　　“到底怎么了？”
　　林瑶捧着杯子，再次询问了一句。
　　竹念巧抽泣着，有些委屈的将这两天的事断断续续说给了林瑶听。
　　林瑶捧着杯子，沉默听着，等竹念巧说完后。
　　她绕过竹念巧，慢慢来到了叶兰的位置旁，低头居高临下地看着她。
　　眼神仿佛在看垃圾。
　　叶兰瞥了她一眼，没搭理。
　　“是没好还是没看？”
　　林瑶语气还算平静的问道。
　　叶兰嗤笑一声，扭头看着林瑶：“你也是个傻逼，人家画的大饼……”
　　林瑶忽然举起手，用力将自己的杯子砸在他的桌面上。
　　砰！
　　一声巨响，在整个办公室回响着。
　　顺利将整个办公室所有人的目光都吸引了过来。
　　叶兰话语立停。
　　竹念巧肩膀一缩。
　　“我-问-你！是没好！还是没看！”
　　林瑶放开杯子，重新直起腰来，白皙脸蛋上没有一丝表情，眼中温和的目光消失不见，取而代之的是仿佛择人而噬的冰冷。
　　叶兰注视着林瑶的脸，嘴唇开阖了一下，但说不出话来。
　　有的人就是这样。
　　拔刀向弱者无比熟练。
　　但面对强者，就是个废物。
　　“看来是没看了。”
　　林瑶自顾自的点了点头，接着继续问道：“你能不能做？”
　　“你……”
　　叶兰看着比自己年轻很多的林瑶，似乎终于鼓起了点勇气，想要说些什么。
　　但林瑶根本不给她说话的机会，微微前倾：“我-问-你！能不能做？！”
　　“怎么了怎么了……额。”
　　钟修和牧婉清听到刚刚林瑶砸杯子的声音，一同赶来。
　　但前者看着俏脸冰冷的林瑶，咋呼了一句后，瞬间就消停了。
　　这……
　　女人好可怕……
　　而牧婉清则更加成熟一点，她看了眼眼神冰冷，像是完全变了个人的林瑶，接着直接走向竹念巧，去询问她了。
　　另一边。
　　林瑶依旧居高临下地看着叶兰。
　　或许是吓人。
　　或许是牧婉清和钟修的到来。
　　叶兰慢慢的，不敢注视林瑶的脸了，移开了目光。
　　“起来！”
　　林瑶突然往前一步，让她起来。
　　叶兰没有动弹。
　　“我说！起来！没听到吗？”
　　林瑶表情平静，声音却猛地拔高。
　　叶兰被吓了一跳，直接站起身来。
　　林瑶拉开椅子，直接坐在她的位置，接着打开了她的通讯软件。
　　上面果然是外包方发来的信息。
　　对方一直没有得到回复，明显已经有些不耐烦了。
　　林瑶看着对方发过来的信息，接着猛的转头看向叶兰，眼神冰冷，语气生硬道：
　　“狗一样的玩意。”
　　“……”
　　叶兰表情立刻变了。
　　竹念巧抽了一下鼻子，一边应对着牧婉清的询问，一边偷偷看了眼林瑶的侧脸。
　　现在的学姐，一点都不可爱了，甚至有点吓人。
　　但……
　　感觉很让人安心。

19、想成为学姐那样的人
　　林瑶的声音不大不小。
　　一句狗一样的玩意。
　　恰好让在场的所有人都听到了。
　　叶兰的表情瞬间变了变，脸色青一片红一片。
　　林瑶却不再搭理她，转头轻轻敲击起了键盘，开始语气诚恳的跟外包方道歉，说明情况，最后直接附上了自己的通讯软件号，让对方和自己联系。
　　叶兰略显僵硬的站在林瑶身边。
　　大概是觉得自己受到了侮辱，亦或者终于注意到了林瑶再怎么样也只是个比自己小的少女这点。
　　她嘴唇开阖了一下，接着小声嘲讽道：“以为自己是谁啊，莫名其妙。”
　　林瑶根本不搭理她，跟这种人争论，掉价。
　　而另一边。
　　牧婉清也从竹念巧的口中了解到了事情的经过。
　　她来到林瑶身后，看了眼屏幕上的聊天窗口，又看了眼林瑶的小脑袋，最后才转过头来，望向叶兰。
　　叶兰看到牧婉清。
　　刚刚好不容易重新找回来的气势瞬间少了不少。
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜镜架，平静问道：“根据合同，前天就会有第一批美术资源到位了，你为什么跟竹念巧说没好。”
　　“我……我也很忙啊。”
　　叶兰结巴了一下，声音突然拔高，如同给自己鼓气一般，又像自暴自弃般道：“谁有那个功夫跟你们玩过家家，还说什么拯救游戏，还画个大饼说什么功臣，一个自以为是跟个高中生一样的傻缺写了份策划书，你屁颠屁颠就答应说什么救游戏，简直搞笑。”
　　“那你忙什么？说说看。”
　　牧婉清安静听完，依旧很平静，并没有多在意对方嘲讽的模样：“我在这里听着，你如果有充足的理由，我替林瑶当场给你赔礼道歉。”
　　“……”
　　叶兰被噎了一下，沉默片刻后，撒泼道：“我反正很忙，没时间陪你们过家家！我看你就是不甘心被炒吧！想要垂死挣扎！但你别把我拖下水啊！我可是无辜的！”
　　“垂死挣扎？”
　　牧婉清低下头，慢慢摘下自己的眼镜，接着重新看向叶兰：“原来你知道我在垂死挣扎啊？那你知道，面对一个都快要死了，正在垂死挣扎的人，你这副态度意味着什么吗？”
　　“你说你很忙，我问你你却说不出来你在忙什么，而根据我了解的情况，目前开发二部在忙的，只有我手头的项目。”
　　“你没有干活，却又说很忙，那你到底在忙什么，忙着消极怠工？估计是，那重新回到我刚刚的问题，你既然知道我在垂死挣扎，你怎么敢消极怠工？你怎么敢这么对一个垂死挣扎的人？你就不怕……”
　　牧婉清顿了顿，微微前倾，看着叶兰。
　　没了眼镜的遮蔽，她眼底那不顾一切的情绪一览无遗。
　　她一字一顿道：
　　“我跟你同归于尽吗？”
　　“……”
　　叶兰迎着牧婉清的目光，连退了好几步。
　　“你在公司也快呆了有七年了吧。”
　　牧婉清重新将眼镜戴上，恢复了平静，继续道：“七年，你如果在内控结束后解除合同，像你这种边缘人物肯定能拿到赔偿，大概也有个七八万了，你想要这笔钱吗？你如果不想要的话，我直接给人事打电话，直接以你耽误项目进程给你个行政处分，然后让你一毛钱都拿不到灰溜溜的走人。”
　　“别以为我做不到，我跟陈诺关系是不好，甚至可以说是不共戴天，但你觉得我就没办法了吗？我外包合同都能逼他签字，为什么不能逼他签字让你灰溜溜的走人？”
　　“来，你说说看，是不是不想要这笔钱，如果不想要，你接着骂。骂我可以，骂林瑶也可以，我站着给你骂，甚至让我和你抓头发打一架都可以。”
　　牧婉清说罢，再次往前一步。
　　叶兰表情变幻了一下，又往后退了一步。
　　“哦？看来是想要了，那你知道自己该干什么了吗？”
　　牧婉清扯了扯嘴角：“道歉，跟竹念巧道歉，现在立刻马上过去。然后不要出现在我面前了，我不想看到你，你最好打完卡就去角落窝着，别脏了别人的眼。”
　　“……”
　　叶兰脸色再次变换了一下，有那么一瞬间想要抬起头。
　　但最后。
　　她想到自己的那几万块钱，想到刚刚牧婉清说同归于尽时的眼神。
　　还是低着头走向了竹念巧。
　　“小瑶没说错，还真是狗一样的玩意。”
　　牧婉清嘲讽了一句。
　　叶兰脸色瞬间像熟透了的螃蟹一般。
　　她赶紧加快脚步，来到竹念巧身前，快速道歉一声，接着转头小跑着离开了开发二部。
　　另一边。
　　竹念巧懵了懵。
　　而钟修则看了看林瑶，又看了看牧婉清。
　　哼。
　　女人。
　　好可怕……
　　他想回开发三部了。
　　“帅气啊，牧小姐。”
　　林瑶跟外包方交涉的途中也没有两耳不闻窗外事。
　　牧婉清和叶兰的交谈她还是听到了的。
　　这会终于搞定了外包方，便回头笑着夸赞了她一句。
　　牧婉清低头看着笑颜如花的林瑶，心底的戾气瞬间一扫而光了，她有些无奈道：“哪有你帅气，又是砸杯子，又是让人起来……”
　　林瑶笑了笑，没有说什么。
　　她可不是那种遇到这种事还和稀泥的人。
　　她也讨厌成为这样的人。
　　哪怕再来多少次，她都会像刚刚那样做。
　　社畜摸鱼也不是这样摸的啊。
　　还逼哭了人家小女孩，她打心底里瞧不起这样的人。
　　“你啊，以后记得别这么干了，叶兰这种人欺软怕硬，很好对付，但遇到那些一根筋的家伙，真的跟你动手你怎么办？有这种事还是第一时间叫我。”
　　牧婉清看到林瑶的表情就知道她在想什么。
　　叮嘱了一句。
　　“牧小姐，你难道很能打。”林瑶有些好奇的问道。
　　牧婉清笑了笑，模棱两可道：“至少比你能打。”
　　林瑶想要反驳。
　　但想要自己的体能跟牛仔裤都能打起来。
　　还是闭上了嘴，看向电脑屏幕，转移话题道：“果然啊……做成一件事的过程中，总会遇到各种各样的麻烦。”
　　牧婉清摇了摇头：“这是我的问题，我虽然知道叶兰这个人有时候不靠谱，但我没想到她会那么不靠谱，我去美术部门跑一趟吧，看看能不能求个人回来。”
　　“算了吧。”
　　林瑶叹了口气：“不用去找其他人了，如果再遇到不靠谱的人，估计我们两个新进干员都要给吓跑了，我来吧。”
　　“……你来？”牧婉清低下头，有些惊讶：“你美术也懂吗……对，你还画过表情包，但那个东西……跟表情不一样，而且你现在的工作不少了吧？”
　　牧婉清说到一半，想起了林瑶附在策划书上的图，但还是有些担忧。
　　当然。
　　她更多的还是担心林瑶的工作量。
　　她很清楚策划在这次更新的重要性，而现在策划团队就只有林瑶一个人。
　　“懂啊。”
　　林瑶没有正面回答牧婉清，而是学着刚刚她的语气，眨了眨眼睛，笑道：“至少比你懂。”
　　牧婉清被逗笑了，伸手就想去揪她的马尾。
　　烂人很多。
　　哪怕是女孩子也有不少烂人。
　　但眼前这个女孩依旧讨人喜欢。
　　林瑶往旁边挪了挪，躲开了牧婉清的手，同时伸手轻轻拍了拍她的小肚子。
　　两人闹腾了一会。
　　林瑶再次躲开牧婉清的手，看向了一旁站着的竹念巧和钟修，招手让他们两个过来。
　　竹念巧挪动着来到了林瑶身前。
　　“抱歉啊，前天太多事把工作丢给你了，让你受委屈了，对不起。”
　　林瑶十分郑重的弯了弯腰。
　　“不……不用。”
　　竹念巧眼角微红，赶紧摆了摆手。
　　“要的。”
　　林瑶抬起头：“不过啊，遇到这种事你也不该什么都不说，你觉得对方有问题，而你自己实在没能力解决的时候，就应该去找我或者牧小姐了，搞不定就找领导啊，这也是打工人的生存之道。”
　　“你教她什么？”牧婉清轻轻扯了扯林瑶马尾。
　　“肯定要这么说啊，好玩意易骗到手，万一跑了呢。”林瑶回过头，理直气壮道。
　　“好像也是。”
　　钟修：“……”
　　“记住了吗？”林瑶重新回头看向竹念巧。
　　“喔……”
　　“另外滑梯……不是，钟修，你也看一下情况啊，我不是说你不帮竹念巧，估计她不好意思跟你说这件事，但你发现问题，就应该跟牧小姐反应一下。”
　　林瑶有些好笑的看着眼前这个发际线跟滑梯一样的青年：“你这样不闻不问，要是遇到烂领导，最后项目有问题，搞不好连你都一起杀了祭天。”
　　钟修虎躯一颤：“……我知道了。”
　　哼……
　　女人。
　　本来面目暴露了，就是想杀了我这个程序员祭天。
　　“你们忙你们的吧，美术资源下班前给到你们。”
　　林瑶并不知道钟修的心理活动，给出承诺后，转头就继续和外包方交涉了起来。
　　钟修和竹念巧告辞离开。
　　两人回到自己的位置。
　　“……小竹啊，你当时应该跟我说的。”钟修看着坐在位置上，低头沉思的竹念巧，想了想，觉得自己有必要说些什么，展示一下男人气概。
　　“抱歉。”
　　竹念巧回头看向钟修，有些不好意思。
　　“下次记住了。”钟修点了点头，接着轻轻甩了甩额头前根本不存在的头发，耍了一波帅。
　　“不会有下次了。”
　　竹念巧摇了摇头。
　　“啊？”
　　竹念巧极为认真道：“我要变成林瑶学姐那样的人！”
　　钟修：“……”
　　哼。
　　女人。

20、宣发问题
　　随着时间一天天流逝。
　　天气越来越热了。
　　林瑶除了每天为游戏复杂麻烦的数值成长系统烦恼外，就是负责对接美术资源。
　　牧婉清本来还有点担心。
　　但在看到林瑶游刃有余的检查，面对争议也能有理有据，说得对方无话可说，有时甚至还能自己画之后，她彻底安心了。
　　同时，她由衷的佩服林瑶，这个看起来年龄不大的女孩。
　　真的很厉害。
　　无论哪方面都很厉害。
　　性格也讨人喜欢。
　　除了生活方面有些笨之外，几乎无可挑剔。
　　当然，这点林瑶不可能承认。
　　现在她可是能躺着把裤子脱了，再也不至于在沙发上和牛仔裤打起来了。
　　进步巨大。
　　这还笨？
　　林瑶反手就是一个马尾甩击。
　　就是……时间来到六月，天气真的越来越热了，穿着紧身牛仔裤在室内有空调还好，一去到室外十分不舒服。
　　就连牧婉清都不穿黑丝了，稍稍放弃了一点精英女性的形象，改成光着一双萤白修长的雪腿，十分晃眼。
　　对此林瑶也考虑过要去买些宽松的衣物。
　　不过因为最近比较忙，加上她没什么钱……生活倒是没问题，但她现在工资并不多，存款就更少了，毕竟刚毕业，林溪倒是有钱，大学那会给的生活费很多，但现在毕业再跟她拿钱，不合适，而且林瑶也不想。
　　所以就暂时搁置了。
　　先认真工作吧。
　　等工资发了就有钱了。
　　至于游戏。
　　虽然中途出了个小插曲，叶兰到处抱怨，稍微影响了一下士气。
　　不过问题不大。
　　一切都按部就班进行着。
　　项目是时间紧任务重。
　　但林瑶的策划书太过于优秀和详细了，就算有问题也能瞬间在她那里找到答案，没有一丝迟疑和纠结的那种。
　　有清晰的架构，又有看得见的目标，而且还是在原有的游戏基础上更新，推进当然顺利。
　　而且钟修和竹念巧也是相当靠谱，虽然是实习生，虽然看起来是挺奇怪的，特别是钟修，内心戏很多，但他曾经组队参加过a国际大学生程序设计竞赛中国赛区的预选赛，还得过银奖。
　　这事林瑶也是半个多月了才听说，可以说是相当厉害了。
　　“怎么样，还行吗？”
　　半个多月过去。
　　更新后的游戏已经逐渐成型了。
　　所有主干系统已经修改完毕，新增系统也能测试了，虽然还要经过几轮测试才能正式上线，但已经能完整的体验更改后的游戏了。
　　这天林瑶和牧婉清就来到了钟修身后，询问起了更改后的游戏。
　　“还不错，毕竟是之前参与过游戏制作的外包方，对于底层代码和逻辑规范都心里有数，虽然还要各个环境硬件测试一下才能下最终定论，但目前来看，差不多已经可以上线了。”
　　钟修调查客户端，然后在林瑶和牧婉清的面前测试了一下新增和修改的系统。
　　比如帮派啊，聊天啊，阵法之类的。
　　他一边测试，一边感叹道：“感觉会很有趣，林瑶，这玩意也不知道你是怎么想的，我在市面上都没有见过这样的回合制网游，特别是各种针对玩法和pvp的调整，玩得也太花了。”
　　“我倒觉得还好，不完美，我还有好多想法都还没实现。”
　　林瑶摇了摇头。
　　她肯定不能以这个世界的目光来看待这款游戏。
　　而她以地球的目光来看，现在这款更改后的《幻想ol》，真的不算完美，只能算是梦幻西游这种成熟回合制网游的廉价替代版本。
　　不过时间紧，目前只能这样了。
　　就算是廉价替代版本，应该也还算可以吧？
　　“啊？你还有很多想法？”钟修回过头来，有些震惊的看着她，“而且这还不算完美啊，你这算是开创了新的玩法了。”
　　“是吗？不说这个了。”
　　林瑶有些狐疑的看了眼钟修，怀疑他在瞎吹，但转念想到这世界的网游水平，也就释然了，转移话题道：“你刚刚说的不同环境硬件测试，是怎么测试的？”
　　钟修随口道：“测试员啊，能怎么测，毕竟游戏已经内测过了，现在我们只是更新游戏，总不能重新把游戏停服再内测吧？虽然更新过后的游戏已经跟以前完全不一样了，但玩家流失了很难找回的。”
　　“不是内侧，我们就不能选几个服务器先行测试吗？”
　　钟修懵了懵：“……先行测试？”
　　林瑶也懵了懵：“不会没有这个概念吧？”
　　这到底是个怎么样的世界啊。
　　“我确实没有听说过。”
　　“就是内部测试后，选几个热门的，老一点的区服，然后将新版本推送给他们，进行为期大概一个星期的压力测试，有问题就改，没问题就将游戏推送给游戏内的所有区服，这样省时又省力不是吗？”
　　像回合制……或者说绝大部分网游，因为每个玩家的状态、技能、装备和对话等都会产生数据，这需要同服务器进行统一在线处理，为了减少服务器负载，保证玩家能够流畅的进行游戏，分区分服务器是必然的。
　　在这里也一样。
　　钟修瞪大眼睛：“你让玩家给你打工？”
　　“什么叫玩家给我打工？”
　　林瑶同样瞪着美眸，道：“都给他们抢先体验新版本了还想怎么样？给我们找几个漏洞，查几个bug怎么了！”
　　“……”
　　钟修无话可说了。
　　哼！女人！
　　果然。
　　全都是坏心思。
　　越漂亮的女人，坏心思越多。
　　眼前这个女人不就是吗！
　　那么漂亮！
　　那么多心思！
　　不同于钟修。
　　身为管理者的牧婉清听到林瑶的提议，立刻眼睛一亮。
　　她早就觉得开发部门内平常看起来很闲的测试人员有点多余了。
　　不过她想了想，还是有些顾虑：“那要是发生严重的bug怎么办？比如能刷钱之类的。”
　　林瑶瞬答：“时光回溯啊，我们先让所有登录的玩家签一份用户协议，详细说明情况，想要玩游戏先点‘同意’，点完解释权就归我们了！一旦恶性bug发生，我们想办法解决的同时，理直气壮的干掉偷鸡摸狗的玩家！然后一切回归如初，真的太严重了，我们还可以报案……”
　　牧婉清：“……”
　　钟修看了眼林瑶一眼。
　　魔鬼。
　　“你真的是……”
　　牧婉清哭笑不得的看着林瑶，不知道说什么好了。
　　你说她为玩家好吧，确实是，这次游戏更新的内容都挺良心的，顺便还把所有直接增强属性的道具给删了。
　　但你说她一切都为玩家好吧，也不是。
　　她敢光明正大的让玩家打工，还美其名曰抢先体验，还想出时光回溯，解释权归开发二部的阴线招式，堵住了所有可能引发的问题。
　　“你们啊。”
　　林瑶面对着牧婉清哭笑不得的表情，有些无奈。
　　经过这段时间的生活。
　　她也发现了，这个世界跟地球差异极大。
　　这里的人真的好单纯……
　　或许是因为前面的战时状态持续太久了吧，除了娱乐圈跟地球大差不差外，其他泛娱乐业，除非是某些不成规模的，否则大多都非常谨慎。
　　她刚刚说的点子，前世的网游公司哪个不是信手拈来，更过分的都有。
　　而这里明明智能机都有了，却连用户协议那套都没玩明白。
　　“放心吧。”
　　林瑶看到牧婉清还是有些担忧，想了想，又解释了一句：“给玩家抢先体验虽然说起来很不靠谱，但对于玩家来说确实是件好事，而那些恶意使用bug的，他们难道就不知道是bug吗？肯定是知道的，虽然时间回溯对于正常玩家来说不公平，但毕竟是一周，而且那种难以解决的恶性bug哪有那么容易出现。”
　　“再说了，牧小姐，我敢保证，新版本别说一周了，就算是一个月，估计很多人都在摸索的阶段，问题不会太大的……而且慢慢内部测试时间根本来不及了。”
　　“……好吧，我明白了，就按你说的办吧。”
　　牧婉清不得不承认，林瑶说得很有道理，虽然听起来很没有职业操守。
　　但确实很有用。
　　“那就好。”
　　林瑶冲她灿烂的笑了笑。
　　牧婉清伸手就想去揪她的马尾。
　　“别扯我头发啊……”
　　林瑶晃了晃脑袋，抱怨了一句，发现晃不开她的手，也懒得计较了。
　　牧婉清莞尔一笑，朝钟修点了点头，示意他继续测试，接着跟林瑶继续刚刚的话题：“那接下来就是推广宣发方面的问题了。”
　　“是啊，怎么样，我们能争取到资源吗？”
　　林瑶有些期待的问道，连马尾在别人手上都忘了。
　　其实游戏。
　　无论是单机还是网游。
　　真正的投入，大多其实是在游戏的运营和推广，游戏做出来是要人来玩的，所以要解决传播和变现的问题，很多项目推广的费用是开发的很多倍。
　　足可见推广的的重要性。
　　“……希望不大。”
　　牧婉清叹了口气，轻轻揉了揉林瑶柔顺的马尾，有些忧郁：“我拜托同期，但她明白跟我说了，以现在《幻想ol》的运营情况，基本不可能争取到多少资源，就算她帮我把申请递交上去，也会被驳回。”
　　“这……”
　　林瑶对此也没有办法。
　　运营部门很现实。
　　除非是上面领导发话，否者一切看投入产出比。
　　你游戏创造不了营收，变不了现，那就算说得天花乱坠也没用。
　　毕竟你游戏看起来再好玩，玩家不买账怎么办？
　　“没有其他办法了吗？”林瑶再次询问了一句。
　　“没有。”牧婉清摇了摇头。
　　林瑶叹了口气，也有些发愁了。
　　难道真要靠玩家口口相传吗？
　　那感觉也太慢了。
　　嗯……
　　林瑶扭头看了眼穿着职业套裙，露出一双雪腻长腿的牧婉清。
　　忽然，产生了个诡异的念头。
　　要不……让开发经理上台跳舞？

21、方案
　　宣发很重要。
　　虽然林瑶对网游宣发方面不算了解。
　　但把希望寄托于玩家口口相传，那就注定要把宝压在虚无缥缈的运气上。
　　哪怕林瑶觉得游戏质量尚可，觉得就算这样应该也能把游戏救回来。
　　但无论她怎么觉得。
　　这本质上还是在赌，因为玩家的口味有时其实也挺怪的，他们最后能不能喜欢，谁也不敢保证。
　　林瑶不喜欢赌，不喜欢这种什么都不做，然后把希望寄托于可能发生事件的模式。
　　特别是在这个跟国内二十一世纪初期很像的世界。
　　这里同样处于网游上升期，玩家是十分单纯的，连永久免费这种口号估计都能信。
　　对游戏厂商的吹逼操作更是完全没有免疫。
　　宣发的回报真的太高了。
　　哪像国内。
　　说到免费下意识就觉得肝疼，觉得又t要骗自己去非洲当劳工了。
　　林瑶真的很想要到一些资源来宣传新版本。
　　这样无论结果是成功还是失败，她也能坦然的接受。
　　但……没有。
　　“牧小姐，真的一点资源都不给吗？”
　　第二天。
　　林瑶看着牧婉清，再次询问了一句：“就一点支持都给不了？”
　　牧婉清看着坐在自己对面的林瑶，有些于心不忍。
　　这差不多一个月的时间里。
　　林瑶的努力她是看在眼里的。
　　先是策划书，制定项目进程单，然后又是重新梳理构筑经济、收集、养成等系统、赶走叶兰后，她又把美术资源对接验收的工作给接了过去。
　　要说辛苦，林瑶绝对是最辛苦，付出最多努力的人。
　　牧婉清对此心知肚明。
　　而越是这种付出多的人，在成果出来的最后一刻就越忐忑。
　　忐忑担忧自己的努力会打水漂……
　　那种感觉并不好。
　　因为她自己就体验过。
　　所以她很想跟林瑶说自己有办法，能拿到一些资源。
　　真的很想。
　　但《幻想ol》的名声真的太臭了……内部臭，因为投入产出比历史最低，还闹得集团内控下来稽查，真的是头一次。
　　外部也臭。
　　虽然玩这款游戏的玩家有，而且氛围不错，但这可不代表着这游戏在他们心目中是什么好游戏，直接卖增加属性的道具，完全不把数值平衡当回事。
　　目前游戏现状，低等级土豪玩家跨个十级杀高等级玩家轻轻松松，搞得就跟玄幻小说一样，就离谱。
　　同行就更别说了。
　　这款画面精美，玩法却没有任何革新，数值稀烂无比的回合制网游都成反面教材了。
　　这种情况下，牧婉清就算对林瑶主导开发的新版本再有信心，也实在说服不了运营那边。
　　因为除了她和林瑶，谁都不看好《幻想ol》这款游戏。
　　“抱歉，是我能力不够，争取不到太多资源。”
　　牧婉清纠结片刻，最后抿着嘴唇，用力朝林瑶鞠了一躬。
　　“……我不是怪你。”
　　林瑶有些坐立不安的挪了挪，不好意思道：“我只是问一句，我不喜欢赌一个未知数，虽然宣传后玩家来不来玩也是未知数，但至少我们努力宣传让玩家过来了。如果连宣传都没有，就真的只能把宝压在玩家口口相传上，这也太虚无缥缈了。”
　　“我知道。”
　　牧婉清重新抬起头来，有些歉意地看着林瑶：“我也不喜欢这种感觉，但实在没办法，《幻想ol》的名声太臭了，实在是争取不到太多的资源。”
　　林瑶犹豫片刻，小声问道：“那最后运营那边愿意给我们什么宣传资源？”
　　牧婉清微微低下头：“产品页封推，游戏官网和论坛大幅页面介绍，然后旗下其它产品也会稍微提一句……”
　　林瑶：“……”
　　这全都内部渠道。
　　也就是说。
　　不玩耀石软件游戏的玩家，根本就看不到。
　　这根本不叫宣传，叫打发叫花子……
　　“好吧……”
　　林瑶有些郁闷，同时也有些怨念，但她没有表现出来。
　　因为她的怨念不是针对牧婉清，而是针对公司。
　　她自己还是很喜欢这个穿黑丝的大姐姐的，很靠谱，虽然在游戏层面做得不多，但在后勤支持上已经做到极致了。
　　她也不想让这位女性继续内疚下去。
　　“有好过没有，我想想怎么宣传吧，牧小姐也一起想想。”
　　林瑶挪动椅子往牧婉清那边挪了挪，轻轻用膝盖蹭了一下她的膝盖，接着朝她露出了灿烂的笑容。
　　牧婉清看到林瑶脸上的笑容，莞尔一笑。
　　“只有这点资源，该怎么宣传游戏……”
　　林瑶重新低下头，认真想了起来。
　　没有条件。
　　那就只能在现有条件下做到极致了。
　　“着重宣传新版本重新出发这样的概念？”
　　牧婉清提了个建议。
　　“不，重新出发太笼统了。”
　　林瑶摇了摇头：“这种情况下常规的宣传没有意义，我们需要剑走偏锋了……噱头，牧小姐，我们需要噱头。”
　　“噱头？”
　　“就是一下子能把玩家目光牢牢吸住的东西，最好还是能破圈的那种。”
　　林瑶露出了若有所思的表情。
　　当然，她不可能真的让牧婉清去跳舞。
　　不现实。
　　软涩情倒是个选择……
　　以前国内也有过一段蛮荒时期，那时候网游，特别是垃圾页游的宣传打擦边球真的是丧心病狂。
　　但林瑶不打算用这种办法。
　　这太败人品和名声了，她要脸。
　　她就连这次改回合制网游，都尽量在往‘公平’上面靠，就是不想以后被唾骂……
　　虽然这个公平只是给了普通玩家追上氪金玩家一个机会，但她也只能做到这一步了，真想要彻底的公平，去做单机或者买断制网游吧，不然就做oba或者csgo这样的游戏，靠皮肤赚钱，一般的普通网游没有绝对的公平。
　　那除了上面那个，还有什么噱头能一下子吸引玩家目光的呢……
　　嗯……
　　“牧小姐。”
　　林瑶灵光一闪，忽然抬起头来：“我们的预算，能不能当作运营费用啊？”
　　牧婉清犹豫片刻，道：“理论上来说并不禁止，支出款项没有不明，合情合理就行……但剩下的预算不多了，支撑不起什么像样的宣传。”
　　“我知道，我们直接用运营给的渠道，然后玩冲级抽奖那一套吧！”
　　“啊？”
　　“就是给所有在线且符合要求的玩家抽奖，所有人都有资格参与，然后大奖的话……”
　　林瑶拿出手机，打开搜索引擎稍微搜了一下这个世界反不正当竞争法的相关规定，接着继续道：“大奖……就一台车怎么样？”
　　牧婉清：“……”
　　……一、一台车？
　　这是什么操作？
　　这路子也太野了。
　　牧婉清忍不住问道：“这奖品也太大了，为什么要这么做？”
　　林瑶解释道：“不是太好的车，几万块就可以，看起来像模像样就行，不贵的。”
　　“但那也是几万块啊。”
　　牧婉清一脸心疼：“为什么突然就说要抽奖，还是一台车，我都没有……”
　　“……”
　　林瑶看着最后特地补充了一句自己也没有的牧婉清，突然觉得她很可爱，忍不住笑了笑：“那你想要吗？”
　　“啊？想啊。”
　　牧婉清看到林瑶漂亮脸蛋上的笑容，下意识回了一句。
　　但很快，她就恢复了冷静，沉默片刻后，道：“难道……你还想暗箱操作？不可以！”
　　她一把握住了林瑶的手腕，极为认真道：“不义之财不能要！绝对不能要！这个头也不能开，你不能这样做，我不希望你变成那种人。”
　　“我们可能靠自己赚钱，哪怕最后游戏失败了，我们都被炒了，没工资也不能要，你要是缺钱……我养你都可以！但你不能这么做。”
　　“？？？”
　　林瑶看着越说越离谱，越说越严肃的牧婉清，有些哭笑不得道：“你想哪去了，我再不堪也不至于干这种事好吧，我要拉下脸跟林溪撒娇都能要到比这多的钱，怎么可能这么干啊。”
　　“林溪是谁？”牧婉清微微一怔。
　　“我姐姐。”
　　林瑶摇了摇头，没有继续这个话题，而是把话题带了回来：“我刚刚问你想不想要，只是单纯的问你而已……你想要吗？”
　　“奖品当然谁都想要。”
　　“那不就是了。”
　　林瑶露出狡黠的笑容：“谁都想要，那就来玩游戏啊，我们游戏不仅公平又绿色，冲级还有机会抽一台车哦……你明白我的意思吧，牧小姐。”
　　牧婉清：“……”
　　还，还能这么操作？
　　“不仅是特等奖，我还打算设置几个奖品价格同样不菲的一二三等奖，一等奖买台笔记本电脑吧，贵一点的。二等奖手机，三等奖……三等奖直接给现金！”
　　林瑶低头沉思片刻，重新抬起头来：“总支出我们控制在一个范围，然后我们再把重新出发和冲级抽奖的事用最显眼的方式放在产品网站和官网上，同时在游戏内全服务器公告，这样应该能吸引不少人过来吧？怎么样，你同意吗？牧小姐。”
　　“啊？”
　　牧婉清有些懵，表情复杂的看着林瑶。
　　她还没听说过有人这么搞的。
　　这真能行？
　　“请相信我，我慢慢跟你解释。”
　　林瑶看出了她的疑惑，准备好好跟她解释一下什么叫从众心理，什么叫凑热闹，什么叫噱头。

22、城乡俱乐部推广方案
　　“哈？车？你要抽奖送车？这什么城乡俱乐部宣传方案，我们是游戏啊，能有用？”
　　钟修一脸懵逼的看着林瑶，接着瞬间反应过来：“哦，我们要黑箱操作吗？”
　　牧婉清立刻瞪了他一眼：“别教坏她，不然马上炒了你！”
　　钟修：“……”
　　哼。
　　女人。
　　这是我提的吗？
　　什么叫我教坏啊？
　　话说这经理怎么那么偏心？
　　我也是你手下啊！
　　另一边。
　　林瑶略显讶异的望着钟修:“想不到你这浓眉大眼的程序员，也那么多心思。”
　　钟修从牧婉清那移开目光，压下心中的怨念，摊手道：“什么叫我这个浓眉大眼的那么多心思，这是正常人的反应吧，游戏谁舍得送那么贵重的玩意啊，就算有商场为了噱头，应该也是内定一个中奖吧？不然就是设置严格的条件，比如买几万才能抽奖，但我们游戏新版本刚测试，光讨好土豪又没用，所以不就剩下内定了吗？”
　　“这么干不是蠢就是二笔了，怎么可能那么短视。”
　　林瑶摇了摇头：“真的送，大概八万块的车，刚刚我说服牧经理后，她就已经跟4S店那边预定了。”
　　“啊？真送啊？游戏不能搞这套啊，我们光讨好土豪玩家没用！”钟修懵了。
　　林瑶回道：“当然有用，而且谁说我们只讨好土豪玩家了，是所有玩家都能参与！”
　　“啊？”
　　一边的竹念巧举手问道：“那我也有问题，学姐，直接抽奖送给玩家吗？”
　　“那不可能，肯定是有条件的。”
　　林瑶拉过一张椅子坐下：“这也是我找你们的原因，因为不复杂，我们就不给外包方那边增加工作量了，我希望你们能做个简单的抽奖系统，然后做个进入游戏界面就弹出的页面，立绘我这边搞定，晚点就给你。
　　条件的话，只需要60级就可以，一般的玩家一个星期怎么都能升到了，到时候你就把所有到达六十级，并且在线的玩家无论新老，都一起放入抽奖池，然后完全公平的抽一个幸运儿。”
　　“这……”钟修瞪大眼睛。
　　“当然，你刚刚说的我也听到了，很多人可能会以为这是噱头，最后肯定是内定的，那我们就在测试服上线的第一天晚上，先抽个三等奖好了，然后当场发放，就当是为最后的特等奖预热，就算大部分玩家还不信，但看到第一天就抽奖，还是会关注这件事的吧？无论是抱着看笑话的心态也好，还是抱着想当幸运儿的心态也好，肯定会关注到最后的吧？毕竟谁不喜欢看热闹，那时候，热度不就来了嘛。”
　　“人都是盲从的，既然现在网游还没有类似的宣传手段，那效果应该不错。你们看到第一天晚上就抽奖送钱，最后一天抽奖送一辆车的游戏，应该也会稍微关注一下吧？”
　　钟修：“……”
　　竹念巧：“……”
　　虽然他们不想承认。
　　但……会去关注。
　　毕竟他们没有经历过地球各种丧心病狂的宣传手段。
　　另一边。
　　林瑶微微低下头，继续沉思了起来，一缕秀发顺着她脸颊滑落，为她又平添了一份魅力：“至于抽奖范围，我们的运营费用有限，只需要在测试服抽就好了，把新版本推送给全部服务器后，我们便不做任何活动，反正到时候有效果的话，该关注的玩家都关注了，能玩得下去的玩家也会留下来，至于凑热闹的玩家，那走就走吧。”
　　“嗯……你们可能觉得这个办法很土，土蠢土蠢的。”
　　脸蛋传来刺痒感。
　　林瑶挽起发丝，抬起头看着露出思考表情的钟修和竹念巧，无奈道：“但这也是没办法的办法了，现在运营那边不给资源，给的一点宣传渠道还全是内部的，那要扩大新版本的影响力，就需要一个噱头，这算是最划算的噱头了……不然的话，只能让竹念巧和牧小姐去上台跳舞了。”
　　站在她身后的牧婉清刚刚一直都没说话，这会听到自己的名字，有些疑惑的问了一句：“跳舞？”
　　“开发经理和程序员上台跳舞宣传游戏，你们那么漂亮，标题取得吸引人一点，然后再拍个你们为了吸引玩家白天呕心沥血更新游戏，晚上为了吸引玩家蹦蹦跳跳练舞的伪纪录片，一边煽情整活，一边润物无声的打广告，最后应该也能引起一些波澜吧。
　　虽然吧，受限于知名度，可能传播不广，但应该效果也不错。”
　　钟修：“……”
　　竹念巧：“……”
　　听懂了。
　　且大受震撼。
　　“那为什么你不去跳舞。”
　　牧婉清有些好笑的握住了林瑶的柔顺马尾：“你更漂亮。”
　　林瑶理直气壮道：“我不会！而且我不喜欢抛头露面，这不是我的性格。”
　　“这难道是我的性格了？”牧婉清没好气道。
　　“我看你挺合适啊……”
　　林瑶回头有些不好意思的笑了笑：“再说了，我这不没这么干嘛，现在我说的也不是跳舞，而是抽奖，利用价格算得上横财的奖品以及人们爱凑热闹的天性和盲从心理打算赌一波。”
　　“这……”
　　钟修看着腰肢挺得笔直的林瑶，表情有些复杂道：“你活动策划的活也干了？”
　　“不然能怎么办？”
　　林瑶回过头：“现在就剩下这么些人，招又招不了，大家努力了那么久，总不能什么都不做期望游戏口碑发酵吧？那样太慢了，我只能想些损招……”
　　“这根本不是损招，我觉得很厉害。”
　　竹念巧用力摇了摇头，道：“我刚刚仔细想了想学姐说的方案，无论是抽奖还是跳舞……感觉都很有趣很吸引人的样子。”
　　钟修虽然内心一直在‘哼，女人’，不过最后还是不得不点头承认。
　　确实很吸引人。
　　如果他听到，估计也会去看看热闹吧。
　　哪怕不去，也会记住游戏名字。
　　那只要记住游戏名字，就已经算是成功了。
　　林瑶轻轻挠了挠脸蛋，不好意思道：“这厉害吗？”
　　钟修点了点头：“厉害，我唯一的问题就是，测试服开服当晚你打算抽多少钱？”
　　林瑶听到确定的回答，略微有些恍惚，不过没有继续这个话题，而是回道：“8888。”
　　“啊？”
　　“8888元，我连宣传语都想好了——”
　　林瑶腼腆的笑了笑，继续道：
　　“重新出发
　　冲级不仅白送8888，还送爱车一架。
　　你从未见过的船新版本。”
　　钟修：“……”
　　他一脸震惊的看着笑容腼腆，面容明媚，线条婀娜的游戏主策划。
　　这是哪里找的鬼才啊？？？
　　……
　　“我们能做的都做了，应该能赶在测试服上线新版本把抽奖系统做好，接下来就是等待最终结果了。”
　　半个小时后。
　　终于跟钟修和竹念巧解释完抽奖系统上线细节的林瑶回到自己的位置，一屁股坐下，舒了口气。
　　“辛苦了。”
　　牧婉清在她旁边坐下，轻声说道。
　　“是啊，好累。”
　　林瑶弯下腰，趴在桌子上，将脑袋埋进臂弯，像是反应过来似的，小声道：“就是仔细想想，感觉真的好土啊，无论是宣传语还是抽奖送车，都感觉土蠢土蠢的……感觉好丢人。”
　　牧婉清：“……怎么就丢人了，我虽然最开始反对，但仔细想想，这真的是天才的主意，要曝光度有曝光度，还能给玩家福利，你应该骄傲才对。”
　　“那你也不能否认土吧？”
　　牧婉清：“……”
　　好吧。
　　确实有点土。
　　“你看，你都不否认，所以啊牧小姐。”
　　林瑶沉默片刻，将半张小脸藏进臂弯，只露出一双灵动的桃花眸子：“你可千万不要向外面透露哦，说这是我想的损招，感觉一说出去，以后肯定会社死……”
　　人是会成长的。
　　玩家和厂商也会。
　　现在可能会有人觉得玩游戏抽奖这事新鲜。
　　但往后就难说了。
　　林瑶总感觉如果自己背个开启网游宣发新套路践行者的名头，肯定会社死。
　　“……”
　　牧婉清看着将半张漂亮脸蛋藏起来的林瑶，有些哭笑不得。
　　刚刚还一脸自信。
　　这会反应过来竟然就害羞了。
　　“绝对不能说，不让给你一马尾。”
　　林瑶美眸瞥到牧婉清脸上的表情，觉得不靠谱。
　　又加了一句威胁。
　　牧婉清莞尔一笑：“是是是，不说就不说。”
　　“……记得啊。”
　　林瑶调整了一下姿势，接着伸直浑圆修长的玉腿，鞋跟抵着地面，稍微伸展了一下：“感觉最近越来越热了，牧小姐。”
　　“穿着牛仔裤当然热。”
　　“我没别的裤子了啊。”
　　“可以试试短裙。”
　　“不试……不过我挺好奇的，你穿套裙凉快吗？跟热裤差不多？”
　　林瑶看着牧婉清职业套裙下莹白浑圆的雪腻长腿。
　　“差不多，要借你吗？”
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“臀部没牧小姐挺翘……哎呀。”
　　牧婉清脸蛋绯红，立刻伸手去掐林瑶的小肚子。
　　两人闹做一团。
　　林瑶笑得花枝乱颤。
　　……
　　时间来到6月17号。
　　周四。
　　运营了将近半年的《幻想OL》，于凌晨一点，很突然的发布了一则公告。
　　宣布游戏内五个最热门的区服，将于明天凌晨停服维护。
　　区服内玩家看到公告，立刻怨声载道。
　　他们刚想质疑为什么只有自己的服务器停服。
　　游戏官方就给所有人玩家又发了一份邮件公告。
　　表示五个停服维护的服务器，将在维护后，进行维持一个星期的新版本测试！
　　全新版本！
　　同时。
　　公告还提到。
　　新版本测试期间，将进行抽奖。
　　最终大奖将是一台价值八万出头的车……
　　这则公告一出。
　　顿时一石激起千层浪。
　　玩家们看到这条消息，第一个想法就是——这……这到底是哪个土嗨策划想出来的城乡俱乐部推广方案？？？

23、垃圾游戏
　　其实玩家会这么想。
　　也很正常。
　　不同于国内的舆论环境。
　　这里的网游算是名声极好的高新产业。
　　得益于严格的防沉迷系统，以及前几年游戏禁令的取消。
　　玩家群体急速上涨。
　　但并没有多少严重的负面新闻。
　　整体来说还属于一个很有前途的蓝海行业。
　　目前各大网游公司也还要脸，大多游戏都是按包月制或者按小时收费，虽然有的公司已经发现了，道具收费创造的营收比点卡制和月卡制赚得多……
　　但大体上，大伙还没有彻底不要脸，顶多也就是在点卡收费制
　　而在宣发上，大伙也要脸，毕竟是高新产业。
　　当然不可能搞大卖场充多少钱抽奖那一套。
　　每款游戏不是宣传自己画面好，游戏性佳，可玩性高。就是大肆宣传自己的游戏有谁谁谁代言。
　　至于抽奖？
　　你以为商场卖货呢！
　　这是高新产业，严肃点。
　　就算真的是抽奖，那也是游戏里的道具。
　　这样比较有格调。
　　目前的环境就是这样。
　　玩家们也都习惯了，甚至有点傲气。
　　也是在这种环境下。
　　突然有一款游戏说冲级抽一台车……
　　玩家们感觉画风都不对劲了。
　　一下子把玩家从高新产业拉回到了百货大卖场。
　　而在不知道抽奖条件的情况下。
　　也不怪他们会说这是城乡俱乐部策划方案。
　　李余就是其中一个这么骂的人。
　　他在鹏达读书，刚大一。
　　因为朋友的拉新去玩《幻想ol》，然后刚好在停服的热门大区‘锦绣年华’。
　　他不喜欢这款游戏。
　　但偶尔跟朋友同学去刷刷副本，聊了聊天，觉得还算有意思，可以打发时间。
　　加上他也充了点小钱，级别也挺高了。
　　让他一下子不玩，他也舍不得。
　　但今天。
　　他真的想退游了。
　　“焯！这什么玩意啊，停服新版本，还抽什么奖，还讨好土豪玩家！还嫌这游戏死得不够快是不是！”
　　寝室里。
　　李余看着游戏内的邮件公告，感觉血压都上来了。
　　他没走程序，没去看新版本更新内容，直接就开喷了。
　　因为这土蠢土蠢的抽奖，让他先入为主，有了一种策划在瞎搞的错觉。
　　车？
　　这肯定有充值条件。
　　跟那些大卖场一样。
　　这么讨好氪金玩家，那增强属性的道具是不是也要上新了？
　　那他们这些普通玩家还玩不玩！
　　“是啊，也太土了。”坐李余旁边的同学同仇敌忾的骂道。
　　“什么垃圾策划！”
　　李余骂完，还是有些意难平，直接放下狠话道：“不玩了，垃圾游戏。”
　　“行。”
　　他的同学也没意见：“找另一款游戏，不过这垃圾游戏说什么重新出发，到底更新了什么？”
　　“这谁知道，反正不是增加道具收费就是瞎改！”
　　李余没好气道，接着随手点开邮件公告最后附上的链接。
　　浏览器页面跳出。
　　更新公告刚开始是一些客气话。
　　感谢玩家支持之类。
　　他也没心思看，就随手往下拖。
　　一直往下拖。
　　一直往下拖……
　　“？？？”
　　李余往下拉了十几秒了。
　　还没拖到头。
　　这玩意……
　　到底更新了什么？？？
　　光更新公告都这么长。
　　而就在他疑惑之际。
　　他身旁的同学突然咋呼一声，震惊道：
　　“我焯！免费游戏！直接不收钱了！而且抽奖没条件，所有到达六十级在线的玩家都能参与！另外之前所有直接增强属性的道具全部删除，折返金币！这……牛逼！”
　　李余：“……？？？”
　　啥？
　　……
　　相比起李余因为抽奖活动先入为主的缘故喷游戏。
　　彭强则是心态直接炸了。
　　他就是个典型的土豪玩家。
　　虽然家里没有矿。
　　但他家里有五座采石场……
　　他不喜欢应酬，烟酒也不怎么喜欢，平常就喜欢玩点游戏。
　　一开始他玩《幻想ol》是因为看到宣传（最开始游戏公测宣传力度非常强）。
　　然后玩着玩着就玩进去了。
　　虽然这款游戏算不上好玩。
　　但他每次以一己之力，靠着钞能力杀穿一个队伍，然后周围人大喊牛逼的时候，他总能收获到简单的快乐。
　　所以他平常充钱很勤快。
　　所有能增强属性的道具都买了。
　　反正也不贵。
　　而这次停服更新，他也看到了。
　　对于抽奖这事。
　　他倒是没有太多感觉，反倒觉得这样挺对自己胃口的。
　　还能给充钱玩家福利。
　　这个策划，能处。
　　所以他只是瞥了一眼抽奖页面，就去看更新公告了。
　　他打算看看游戏官方又出了什么能直接增强属性的道具。
　　然后准备重新开服就去国境和服务器内的其他几个土豪战个痛快。
　　然后。
　　然后他就看到了取消所有增强属性道具的那一条。
　　心态直接崩了。
　　“焯！我充了那么多！”
　　彭强用力将鼠标摔在桌面上，如同自己被背叛了一般，怒火中烧：“你们竟然直接删了！我要那破金币干什么？什么傻逼策划啊！”
　　“抽奖……抽奖还没有条件！”
　　“这是在干什么？？？”
　　彭强直接双眼一黑。
　　血压极速升高。
　　他越想越气，越想越觉得意难平，重新拿起鼠标，直接在游戏论坛发帖喷了起来。
　　【我充了将近十万，你们一声不坑把所有道具删掉，这是什么意思？你们说什么重新出发难道是这样重新出发，那我现在放下话！要么改回来，要么我不玩了!而且我敢保证，如果这款游戏这么搞，已经离死不远了！】
　　……
　　《幻想ol》这款游戏。
　　在发出公告的一瞬间。
　　瞬间就引起了波澜。
　　那土蠢土蠢的抽奖。
　　那永久免费绿色游戏的口号。
　　那删除所有直接增强属性道具的决定。
　　各种因素聚合到一起，让这款游戏小小的破圈了。
　　虽然不是什么好名声。
　　现在相关的论坛都在喷。
　　或者是在嘲笑。
　　偶尔夸赞的，也是带着些许看笑话的心思。
　　毕竟相比起其它网游，这路子真的太野了。
　　玩家天然抗拒这么大的改变。
　　这种情况对于游戏项目组内部来说……压力当然很大。
　　项目组主要成员齐聚会议室。
　　除了林瑶和牧婉清，所有人都如丧考妣。
　　就连牧婉清，其实也挺低落的，虽然她不动声色，但也没有任何话说。
　　“你们这是怎么了，这种状况我不是预想到了吗？”
　　最后。
　　还是林瑶站了起来。
　　她不能放任这种情绪继续下去：“我在公告发出的时候已经明说了，只要我们想要改变这款游戏，就需要删掉那些毒瘤一般的增强道具，而这势必会引起一些反弹。这是必然的结果，我还以为你们有心理准备。”
　　“这……我没想到反弹会那么剧烈。”
　　钟修左右看了一眼，搭了一句腔，接着犹豫片刻，小声提议道：“要不我们再缓缓？”
　　“不能缓。”
　　林瑶摇了摇头，坚定道：“长痛不如短痛，哪怕损失一些玩家，也在所不惜，游戏这样下去没有前途，唯独这点我不能退步，一点都不会退步，请相信我。”
　　她一边说着。
　　一边看向牧婉清。
　　虽然她话是跟钟修说，但最后下决定的还是牧婉清。
　　“……好吧，我明白了。”
　　钟修看着脸上没有一丝怯色的林瑶，虽然很想内心说一句‘哼，女人’，但最后他还是没有这么干。
　　因为设身处地想一下。
　　他觉得自己做不到在这种情况下依旧坚定相信自己。
　　更何况对方还是个女孩。
　　“我们都不会退步。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，没有犹豫，直接选择了声援林瑶。
　　她这么说。
　　其他本来想劝林瑶缓缓的人也闭上嘴了。
　　林瑶转头朝牧婉清笑了笑，接着重新看向人数并不多的会议室，继续道：“至于抽奖，土是土了点……但我们的目的已经达到了啊，不然单单靠免费游戏删除增加属性道具这两件事，可没有如今的效果。”
　　“在宣传渠道有限，游戏新版本没有正式上线的情况下，我们能拿到这样的热度，已经算是成功了，虽然不是什么好名声，但至少让他们关注了我们的游戏！这难道不是我们的目的吗？为什么你们要摆出这副表情？”
　　林瑶环视一圈，轻声询问道。
　　其他人闻言都低下头。
　　避开了她的目光。
　　其实他们就是慌……
　　玩家抗拒改变。
　　他们其实也抗拒。
　　林瑶脸上忽然绽放出笑容：
　　“所以啊，大家不用这样，我对最后的结果有信心，哪怕最后失败了，我也愿意承担所有责任，最后就算是被骂，也是骂我这个策划，各位不必在意外面的舆论，努力让新版本上线吧。”
　　大家看到林瑶脸上的笑容，微微一怔，不知道是不是被感染了，心情稍微放松了点，点了点头。
　　林瑶暗叹了口气。
　　能做的都做了。
　　她也不想背骂名啊。
　　但游戏起点真的太低了。
　　网游也实在是麻烦……
　　“学姐，牧经理，大事不好啦！”
　　竹念巧突然闯进来，直接打断了林瑶的思绪。
　　她回过头去，看向门口的竹念巧，露出疑惑的表情。
　　竹念巧略微有些慌张道：“外面有人来了，他们自称是总监和内控……”
　　林瑶：“……”

24、半场开香槟
　　开发二部的总监。
　　林瑶好像见过。
　　但她对这人的记忆很模糊。
　　反倒是最近的印象特别深刻。
　　从牧婉清口述中勾勒出来的形象，简直可以说是活灵活现。
　　嗯，提桶跑路的形象。
　　而正式见到这位总监。
　　林瑶不得不承认，他跟自己脑海中勾勒出来的形象还是有差别的。
　　这位总监皮肤白皙，五官也算端正，穿着考究的西装，勉强算得上帅哥了。
　　感觉跟提桶跑路这一幕对不上。
　　他旁边的那位倒是有点提桶跑路的样子。
　　身材富态，地中海，一边走一边摸自己下巴上的胡茬，看起来有点猥琐。
　　总之……都不像什么好人。
　　不是林瑶想以貌取人和先入为主啊。
　　而是在这个关头。
　　内控和总监跑过来，怎么也不会是什么好事。
　　不过现在的场面，轮不到她说话。
　　她也只能在后面腹议两句。
　　真正去迎接他们的还是牧婉清。
　　“总监，邝组长，有什么事吗？”
　　牧婉清在门口附近迎上了两人，不卑不亢的询问了一句。
　　“怎么，没有事不能过来吗？”
　　陈诺看着站得笔直的牧婉清，虽然对她威胁自己的事十分愤怒，但依旧保持着精英男性的风度，皮笑肉不笑道：“你花了那么多预算更新游戏，我作为开发二部的总监总有权利过问吧？”
　　“是吗？”
　　牧婉清点了点头，然后扭头看向一旁的男人，集团下来调查的内控组长：“邝组长，您听到了吗？”
　　“哎呦。”
　　邝组长一副中年男人被高中女生搭讪般受宠若惊的表情，但说出来的话就不怎么好听了：“牧经理你这是在暗示什么吗？还是说要对内控部门指教一番？”
　　牧婉清脸色微微一僵。
　　虽然早有心理准备。
　　但亲眼见到内控和陈诺穿一条裤子。
　　她还是有些僵硬。
　　牧婉清顿了顿，这才生硬回道：“我没有这个意思，我只是想问您，听到我们总监说的话了吗？他是实际负责人。”
　　“听到了，那又如何？”
　　邝组长笑了笑，放下摸下巴的手：“你的总监目前正在配合我调查，你有问题吗？反倒是你，牧经理，听说你这段时间做了不少事情啊，又是新版本，又是抽奖，你应该知道游戏属于公司财产吧？我可听说最近游戏舆论方面不太妙啊，你这把玩家赶走，就是蓄意破坏公司财产。”
　　“……”
　　牧婉清自然垂落在身侧的手慢慢握拳。
　　她最担心的事情还是发生了。
　　“这……牧经理。”
　　陈诺立刻搭腔：“你快回答一下邝组长。”
　　牧婉清深吸口气，重新抬起头，面目表情道：“这是正常更新。”
　　“正常更新？”
　　邝组长皮笑肉不笑的呵呵了两声：“你跟我说这是正常更新，你觉得我会信吗？”
　　“……那你想怎么办？陈诺总监，你想怎么办？”
　　牧婉清自然垂在身侧的手缓缓松开，猛地转过头去，往前一步：“你想要叫停这次更新？然后让我走？可以，那我想请陈诺总监回来重掌大局，你愿意吗？”
　　陈诺脸上的表情微微一僵。
　　“还是说邝组长愿意？”牧婉清又看向一旁的邝智。
　　邝智脸上的笑容消失不见：“你这是什么话？施压？对内控部门施压？”
　　“不，我这是想问你们想干什么？”
　　牧婉清深吸口气：“外包合同陈诺总监签了字，游戏更新的事陈诺总监也知晓，现在陈诺总监带着邝组长跑过来到底是为了什么？难道不是叫停更新？不是的话为了什么？恶心我吗？”
　　“注意你说的话！这是过问！”
　　陈诺额头青筋跳了跳。
　　牧婉清面无表情：“那现在问完没有？”
　　“你不解释一下你做了什么？”
　　“明天就是周五，明天游戏新版本就要上线了，我没什么好解释的，一切看结果就可以了，你们那么着急到底想要干什么？想要我一句话吗？我愿意承担所有责任？那我现在明确告诉你们，我愿意承担，可以了吗？”
　　其实牧婉清这话说得有点太过于性情了。
　　平常根本不可能。
　　但她真的没心思陪他们打太极。
　　项目组内部的麻烦已经够多了。
　　“哦……牧经理的话我记住了，大家也记住了，既然牧经理那么有信心，可以，我也不说什么了，麻烦一周后去上面参加问询，到时候我要好好听听你的成绩。”
　　邝组长一副恼羞成怒的模样，直接拂袖而去。
　　陈诺看了牧婉清一眼，跟着离开。
　　牧婉清看着两人的背影，突然有些无力。
　　另一边。
　　邝组长走出开发二部，脸上恼羞成怒的神色立刻消失不见。
　　他站在原地等了一会。
　　陈诺走出来，立刻迎了上来，十分亲切握住了他的手。
　　“邝组长，麻烦你了啊。”
　　“麻烦倒是不麻烦，不过你这也太着急了吧？”
　　邝智笑得露出微黄的牙齿：“过段时间我把报告一交，对方也要走了，你也能摘清楚，为什么还要多此一举？”
　　陈诺含糊不清道：“对方有点不识相。”
　　他拿预算进自己口袋的事，牧婉清清清楚楚，甚至拿这事威胁他。
　　他还真怕牧婉清背锅被弄走后，拿这事出来乱咬人。
　　他在外包合同上签了字后，就一直在担惊受怕，也在想解决办法。
　　毕竟有些事是经不起扒的，就算内部的说辞再完美，但《幻想OL》这款游戏最初立项谁在主导，很多人都心知肚明。
　　到时候牧婉清离职，真要咬着他不放。
　　他还真不一定洗得干净。
　　要是再来几个人爆料，说牧婉清就是背锅的，他可能就真的栽了。
　　他甚至考虑过，为了堵住牧婉清的嘴，要从内控那边保下她，防止她真的乱咬人。
　　但俗话说刚瞌睡就来了枕头。
　　柳暗花明又一村。
　　陈诺刚下定决心要保下牧婉清这颗定时炸弹，机会就来了。
　　牧婉清鼓捣的什么新版本出问题了。
　　玩家的不满他都看到了。
　　而这次的事可不像《幻想OL》立项，可跟他一点关系都没有。
　　只要牧婉清承担此次责任滚蛋。
　　那就算她真的乱咬人，那操作空间可就大了。
　　他只要咬定她乱咬人，污蔑就可以，甚至新版本失败，还能佐证他能力不行。
　　所以他立刻拉着邝智就过来了。
　　如牧婉清所说。
　　他为的就是一句话。
　　牧婉清愿意承担所有责任的话。
　　“不识相啊。”
　　邝智看着陈诺，暧昧的笑了笑：“陈总监，我明白你的意思，唯一的问题啊，要是对方真的做出成绩了，可就不好办了。”
　　“你觉得可能吗？”
　　陈诺看到邝智脸上的笑容，心中一动：“一个女人，还有一帮歪瓜裂枣，能把游戏弄成什么模样？”
　　“这可不一定啊。”
　　陈诺笑容满面：“那我们好好聊聊？晚上吃个饭，我父亲常跟我提起你酒量好。”
　　“那聊聊。”
　　邝智满意的点了点头，接着继续道：“我又想了想，其实你说得没错，一个女人，和一帮没什么本事的歪瓜裂枣，能做出什么？一周后，只要那款游戏没有太明显的起色，我就上报吧，牧经理可是在损害公司利益啊。”
　　“是啊。”
　　陈诺一脸严肃：“对于这种害群之马，你一定要跟上面说清楚，必须严惩。”
　　……
　　“牧小姐。”
　　林瑶看两人离开，悄悄来到牧婉清的身后，喊了她一声。
　　“嗯？”
　　牧婉清从出口那边收回目光。
　　“你不该那么冲动的，我感觉他们就是想让你背多一个锅。”
　　林瑶摇了摇头：“虽然我不明白他们为什么要这么做，但你不该说愿意承担所有责任这样的话。”
　　“就算我不说，最后责任人也是我，没用的，只要陈诺说服那位邝组长，那我说什么都没用。”
　　牧婉清叹了口气。
　　对于陈诺的打算，她心知肚明。
　　她有那么一瞬间
　　，真的想跟陈诺同归于尽算了。
　　直接把对方拿预算中饱私囊的事爆出来。
　　但看到林瑶的脸。
　　她压下了这个念头。
　　这次的新版本，不是她一个人的心血，还有林瑶以及会议室里所有人的心血。
　　她不可能为了报复，什么都不管不顾。
　　就算她真的报复成功了，那游戏新版本势必也会告吹。
　　那就没有任何意义了。
　　“你是不是还有事瞒着我？”
　　林瑶敏锐的注意到了牧婉清的情绪变化。
　　“没有，我现在就想一件事。”
　　牧婉清拉起林瑶的小手，握在手中。
　　“什么事?”
　　“一定要把游戏做起来！一定！”
　　牧婉清用力握着林瑶柔弱无骨的小手：“只要游戏有大的起色，无论他们怎么说都没用，这是我们唯一的希望，你是我唯一的希望。”
　　“……嗯。”
　　林瑶认真的点了点头，接着顿了顿后，脸上绽放出笑容：“刚刚他们好像对我们很没有信心啊，牧小姐，但不知道你听说过没有，有个典故叫做半场开香槟……”

25、测试服开服
　　6月18号。
　　周五。
　　七点。
　　距离五个测试服开服还有一个小时。
　　林瑶早早来到公司，其他人也一样。
　　今天都不能放松。
　　这次的新版本上线时间真的太紧张了，内部测试时间并不算长，谁也不敢保证上线第一天不会出现问题。
　　虽然林瑶当初理直气壮的说让玩家测点bug怎么了。
　　但真有问题肯定要及时解决。
　　不然再怎么重申解释权归游戏方，那也于事无补。
　　“终于到这一天了啊，一个月了。”
　　钟修看了眼屏幕右下角的时间，有些感慨。
　　“……先熬过这周再放松感叹吧，不过估计这周过后我们就要担忧新版本在全服的情况了，说实话确实很折磨。”
　　林瑶捧着马克杯，轻轻吹了吹飘散出来的雾气，看着杯中微微荡起涟漪的水，小声道：“只希望这次过后，我们不用再那么担惊受怕吧。”
　　“是啊，除非再开项目，不过说这个可能有点远了……嗯，话说牧经理呢？”
　　钟修环视一圈，没看到竹念巧倒是不意外，她去倒水了。
　　但牧婉清不一样，这种时候她怎么也不应该缺席才对。
　　林瑶抿了口水，回道：“她趴在位置上睡着了，昨晚似乎太紧张了，一晚上都没睡，我也没叫她。”
　　“这样啊。”
　　钟修点了点头，也端起杯子喝了一口速溶咖啡，接着看了眼电脑屏幕，突然道：“林瑶。”
　　“嗯？”
　　“你说有用吗？……我随便说些我的看法啊，你听过就算了，虽然你说继续卖增强属性的道具，那游戏改得多好都是慢性自杀，但你不得不承认啊，这些重氪玩家真的很重要，他们几乎贡献了大半的营收，如果他们真的不玩了，真的太伤了。”
　　钟修组织了一下措辞：“而你一点都不愿意退步，只愿意折返金币，然后只给氪了一定数额的玩家一头坐骑，这补偿真的有用吗？就算有用，公告为什么又不提？实话说……我觉得这样做，那些氪金玩家真的会不玩的。”
　　“……”
　　林瑶沉默着，再次轻轻抿了一口水，这才小声回道：“这件事我跟牧小姐其实讨论了很多次，她当时也很反对我这么做，甚至提出要给这些重氪玩家一些属性上的补偿……我当然不同意，因为这样我的那些玩法就没有任何意义了，一款网游初期，你至少要做到相对公平，连玩家基数都没有形成，就放任属性膨胀，那只能赚一波快钱，游戏是运营不久的。”
　　“而这份快钱相比起长久运营带来的收益，微不足道。”
　　钟修沉默片刻：“所以你才……”
　　“对，不能补偿属性，那就只能在外观方面补偿了，氪金玩家是为了什么，在这种回合制网游？装逼？与众不同？或许都有，那不对外出售，官方特别定制，开服赠送的坐骑就是个不错的选择。”
　　“那为什么你不在公告写出来？”
　　林瑶指了指电脑屏幕：“你看看我们新版本打出来的口号。”
　　“免费游戏，绿色网游？”
　　“对啊，口号都打出去了，我们还光明正大的讨好土豪玩家，不好看也不好听，我要脸。”
　　林瑶左手松开马克杯，轻轻挠了挠脸蛋，有些不好意思的笑了笑：“再说了，昨天的舆论你也看到了，如果再加上补偿的事，指不定又要被嘲讽又当又立，而且普通玩家也会先入为主形成不好的印象。”
　　“……这你也考虑到了？”
　　钟修微微一怔。
　　林瑶点了点头，接着犹豫了一会，道：“当然，还有个原因，其实这个奖励，说实话并不是很值钱，甚至算不上独一无二，毕竟只要充到一定金额就都能得到那个坐骑，那些土豪玩家看到公告干巴巴的说补偿一头坐骑，在气头上可能也不会当回事。”
　　“但经过一晚上的冷静后，今天新版本上线，他们投了那么多钱，大部分还是会选择上去看一眼，再不济也要看一眼游戏变成什么样，而一上线就奖励一个坐骑，这应该算是惊喜吧？从‘卧槽竟然什么都没有’，到‘竟然还补偿了一头坐骑’，期间的心境变化应该会让他们心情好一点。”
　　“然后在这种心情下，再看到商场页面折算回来的充值金币，他们应该会给我们游戏一个机会吧？反正那些金币还能用来重新增强自己的角色，真不玩金币可就没用了，不用白不用……大部分玩家还是不愿意放弃这些的，这就是所谓的沉没成本吧。”
　　“……”
　　钟修震惊的看着林瑶。
　　他不知道说什么好了。
　　虽然不知道最后效果如何。
　　但眼前这位看起来年龄不大的策划，真的想得太多了。
　　足够让人心生敬佩。
　　反正他做不到。
　　“怎么了？”林瑶注意到有些恍惚的钟修，娇憨的打了个哈欠后，询问了一句。
　　太早起来了。
　　好困。
　　猫都还没起床呢。
　　她就起来了。
　　“没什么，我就想知道，这款游戏最后会怎么样。”
　　钟修又看了眼屏幕右下角的时间，突然很期待《幻想ol》这款游戏后续的表现。
　　在一个年轻漂亮策划的带领下。
　　游戏到底会走向何方呢。
　　“天知道。”
　　林瑶再次抿了口热水，小声道：“尽人事，听天命。”
　　钟修愣了愣，笑了出来。
　　“说的也对。”
　　窗外，清晨的一缕微风，卷起地上的落叶，在空中打了个旋。
　　接着，无形的风吹进屋内，拂过趴在桌子上，披着外套的牧婉清，轻轻撩起了她鬓角的发丝。
　　开服时间快到了。
　　……
　　八点。
　　五个测试服，正式开服。
　　八点四十分。
　　彭强吃完早餐，拉开窗帘，看着空中被风吹起，打着旋的落叶，沉默无言。
　　又是枯燥的一天……
　　叮——
　　身后突然传来清脆的提示声。
　　彭强回头看了眼电脑，骂了一声：“焯！”
　　他昨晚打定主意不玩那垃圾游戏了。
　　在气头上，连游戏都给卸了。
　　但今天起床，吃早餐的途中，他又觉得昨天自己太武断了……
　　毕竟充了那么多钱，不玩不就白给了吗？那些返回的金币不是没用了吗？
　　这t血亏。
　　所以他仔细想了想。
　　又把游戏给下了回来。
　　刚刚他就是在等游戏下载完成。
　　“我倒要看看，你游戏改成什么样子了！”
　　彭强回到电脑旁，拉开椅子坐下，怒气冲冲的打开客户端，接着如钢琴手一般快速输入账号密码，点击登录。
　　然后，没登上去。
　　提示要勾选用户协议。
　　彭强没多在意，随手点了勾，接着点击进入游戏。
　　角色选择页面立刻跳了出来。
　　看着屏幕上出现的角色。
　　彭强愣了愣。
　　他一眼就注意，武器建模改了。
　　他的角色等级很高，100级，是之前版本的最高等级了。
　　他的武器也是一百级的刀，本来建模看着还行。
　　但跟新的武器比，简直一个天一个地。
　　现在武器不仅有光效，还有刀芒一样的东西在刀身上吞吐着，看着很帅气。
　　“……就改这种东西吗？”
　　彭强反应过来，不以为然。
　　如果只是改个武器特效，就想让他重新玩下去，那未免也太小看他了。
　　他这次上来就是看一眼，然后去论坛喷的。
　　他冷笑一声，直接点击进入游戏。
　　极为短暂的载入。
　　画面变化。
　　彭强正要操控角色。
　　一个华丽的窗口跳了出来。
　　两边带着祥云，中间是一个镀金的圆框，圆框中间是一堆金币。
　　【你的属性发生了变化】
　　【恭喜获得510933枚金币】
　　彭强愣了愣，下意识点了点确认。
　　心中不玩的念头稍微动摇了一下。
　　然后不等他操控角色。
　　第二个华丽的窗口又跳了出来。
　　【恭喜获得非卖品——云中之鹿】
　　什么玩意？
　　彭强又愣了愣，再次下意识点了点确认。
　　再接着。
　　就是抽奖界面了。
　　彭强反应过来，没心思去看抽奖。
　　他直接关掉页面，飞快打开背包。
　　一个看起来像宝石一样的东西静静躺在角落格子里。
　　他移动鼠标看了眼物品。
　　【云中之鹿】
　　【传说天命人才能获得认可的世间至纯之灵，全身通体纯白无一丝杂色，其四周仙气涌溢，能滋养万物生灵。】
　　【单人坐骑，非卖品，仅奖励那些在游戏初期，为游戏做出不可磨灭贡献之人，大于七十级的玩家可以在临安城（562，222）坐骑先锋处兑换坐骑，编号：006，绑定玩家：苍山之龙，不可交易，不可丢弃】
　　“我焯。”
　　彭强看完说明，有些意外，同时有些好奇，直接就飞到了坐骑先锋处，点击兑换。
　　叮——
　　华丽的窗口再次跳了出来。
　　这次是一头坐骑，形状像麋鹿，但鹿角极长，散发着看起来仙气十足的粒子效果，如说明所说，真的全身通体没有一丝杂色，看起来特别仙气。
　　“……坐骑？”
　　彭强摸索着找出骑乘按钮，点下的瞬间。
　　那头云中之鹿立刻到了他的胯下。
　　与此同时。
　　【世界公告：恭喜玩家苍云之龙获得特殊坐骑‘云中之鹿’，编号006】
　　消息一出。
　　世界频道立刻热闹了起来。
　　“卧槽，又来了！又一个土豪！”
　　“这不是苍山哥吗？”
　　“第六头出现了，还有吗还有吗？”
　　“大佬求罩！”
　　“求大腿！”
　　“抠鼻表情。”
　　彭强看着左边飞快跳动过去的信息，这才从坐骑身上移开目光，注意到了改版过后的频道系统。
　　他看着不断跳出的世界频道信息，稍微摸索了一下，就知道是什么了。
　　毕竟改版过后的频道系统，逻辑十分简单。
　　他想了想，敲击键盘发了条世界信息。
　　“老铁们，云中之鹿是什么，有吊大的可以解释一下吗？”
　　他这条信息一发出去。
　　立刻便有了回应。
　　“听说之前充了一定数额以上的玩家才有得送！而且每一头还有编号！土豪，求罩啊！”
　　“第六头了，也不知道有多少土豪得到了这头坐骑，我也想要啊……”
　　“竟然是非卖品，狗策划！真有你的啊。”
　　“土豪，要组队去杀十星天罡吗？”
　　“抠鼻表情。”
　　“……”
　　各种消息滚动着。
　　彭强看着世界频道上一口一个土豪，又看了看自己的角色，以及胯下的云中之鹿。
　　心中的怨气，忽然就消失了。
　　笑得裂开了嘴。

26、真香
　　不对。
　　对着自己胯下的坐骑傻乐了一会。
　　彭强反应过来。
　　这不是自己的初心。
　　自己是来喷游戏的。
　　怎么能因为这小小的恩惠忘记初心呢。
　　虽然这个坐骑吧……他确实很喜欢。
　　【传闻：十二生肖奉玉帝之命下凡接受三界英雄的挑战，意在考验三界英雄的实力，现十二元辰神将已下凡，各位少侠可前往清河，傲来，临仙组队挑战哦~】
　　“嗯？”
　　彭强看着冒出来的传闻，愣了愣。
　　这是啥？之前没有啊。
　　还没等他反应过来。
　　他客户端右下角的握手图标紧跟着就闪烁了起来。
　　他点开看了眼，是好友申请。
　　申请人叫‘海中之王’。
　　他通过申请，下一秒聊天窗口便跳了出来。
　　“龙哥，快来组队！”
　　“这是改过的……聊天器？”
　　“对啊，游戏改了好多新玩意，我研究了差不多一小时了，还没摸清楚，感觉变得有意思了，先别说了，快来。”
　　【海中之王发出了组队邀请。】
　　彭强接受了邀请，然后飞到了海中之王的角色所在附近归队。
　　四个队友到齐了。
　　就等他一个。
　　而他归队。
　　骑着坐骑的他，瞬间成为了全场最靓的那个仔。
　　队伍频道消息立刻滚动了起来。
　　“牛逼，这不是龙哥吗？”
　　“我焯，限定坐骑!活得！”
　　“看来10星能过了啊。”
　　“开打开打！”
　　“话说这队伍频道真好用，舔都能舔得无声无息了。”
　　“哈哈哈。”
　　彭强看到队伍频道里信息，再次笑得咧开了嘴。
　　他的快乐一直都很简单。
　　不过他还是有些疑惑，询问道：
　　“这是要干什么？”
　　“新玩法龙哥，这次游戏改动真的非常多，玩法也变多了，现在白天每半个小时都会刷新生肖神将，打完还能世界公告，奖励听说还特别好，而每个小时还有天罡地煞打，过了同样有世界公告！奖励更好！但我们试了一下打不过，所以喊你来试试看，要来吗？”
　　海中之王的信息跳了出来。
　　“哦？试试就试试。”
　　彭强看到世界公告几个字眼，dna动了。
　　“那我开打了，10星太难了，对方一棒子下来人都傻了，先打个5星怎么样？”
　　“可以，那开什么阵？”
　　“天阵？伤害高！”
　　“那可以，我点了。”
　　队友讨论了起来。
　　彭强看着队友讨论，没说话，有些不以为然。
　　不就是一个玩法……
　　噔噔瞪——
　　游戏背景音乐骤变。
　　画面切换。
　　战斗开始。
　　一推形态相同，但颜色不同的天兵出现在对面，主怪是一个顶着天绫，怒目圆睁的天将。
　　【我乃十二生肖之一的申猴，此番奉玉帝旨意下凡指点三界英雄，得罪了。】
　　一进入战斗场景。
　　角色头顶出现气泡，队伍频道又滚动了起来。
　　“怎么打怎么打？”
　　“先打前面右边那个。”
　　“点点点。”
　　彭强全程在状况外，下意识跟着点了攻击。
　　30秒倒计时归零。
　　角色开始按照敏捷属性行动。
　　但彭强的高敏角色没能出手。
　　对面的天兵先出手了，直接拿着像是三叉戟一样的玩意，对着他的宠物就是一棒子。
　　暴击。
　　3800点伤害。
　　宠物瞬间飞了。
　　彭强猛地瞪大眼睛。
　　什么玩意！
　　好不容易等到他角色出手。
　　伤害300。
　　“卧槽，五星也那么难打？”
　　“完了，又灭了。”
　　“要不我们还是打一星吧。”
　　“对啊……太难了。”
　　“其实我们也不算没有收获，那些绿色的天兵好像弱魔法，而红色的弱物理，我们要搭配一下职业了。”
　　队伍消息滚动着。
　　谈笑间。
　　对方一棍子一棍子就把所有人都拍死了。
　　直接灭队。
　　【传闻：苍山之龙，海中之王，秋……组成的队伍挑战申猴5x失败，此刻申猴正在临仙镇25，178叫嚣：还有谁！？】
　　“焯，又给看笑话了。”
　　海中之王看到世界频道上的消息，有些不甘心的在队伍频道说道。
　　“没事，反正今天大家都在灭……”
　　“好像也是，我们再研究一下，装备系统不是也改了吗？还开放了新等级，搞不好跟这些也有关系。”
　　“对，我看有的人带封系去打了，直接封住那些天兵，然后十个人正义的围殴天将，逐个击破，感觉可以借鉴一下。”
　　“那封系春天不是来了？”
　　“对啊，感觉游戏变得有意思起来了。”
　　彭强依旧在状况外。
　　他对灭队的事并不是很在意。
　　因为刚刚队友说大家都在灭……
　　所以他更在意是，怎么打过然后在世界频道装逼。
　　彭强轻敲键盘：“各位吊大的，能不能说一下现在的游戏，我还没搞清楚。”
　　“[瞪眼表情]我吊大，我先说。”
　　“龙哥，今天开服就有人发现了，这款游戏更新了新版本后，就跟换了个游戏一样，你看我刚刚发的表情，就是新加的。”
　　“但不仅仅是表情，玩法也增加了，像刚刚的生肖，还有整点的天罡，然后还能去抓鬼，封妖等等……对了，现在还有擂台区，可以在城内pk了，死了没有任何惩罚，总之改了很多。”
　　“……”
　　彭强有样学样，立刻在聊天框找到表情符号，发了个瞪眼的表情。
　　“除了玩法，等级现在也开到了120，所有装备属性词条和数值都变了，还增加了新的110级武器，宠物也变了，现在可以自己打书，宠物还有变异的说法，就跟个新游戏一样，感觉到处都是新玩意。”
　　“对对对，还有一个！龙哥，现在还有个帮派系统了！”
　　“啊？”
　　彭强听到帮派，dna又动了。
　　“你关游戏试试看，上面会提示今天的活动，晚上是不是有个帮战？”
　　彭强闻言立刻点下客户端右上角的x，果然一个页面跳了出来，除了退出游戏的选项，还显示一整天的任务活动。
　　生肖，天罡，抓鬼……
　　而晚上八点果然有个帮派战争。
　　“看到了，[瞪眼]”
　　“现在玩家可以建立帮派了，开服没多久就有人试过了，用金币可以建立，游戏里的游戏币也可以，帮派开通后有独立的空间，还可以设立副帮主，长老的职位，设置什么堂口，然后每周都会开启帮派战争，系统会匹配帮派，然后同属帮派的人都可以组队或者单人参战……”
　　“龙哥，那个莫离你还记得吗？那个和你在国境对骂的人，他刚刚就建了个帮派，听说已经招到几十个人了。”
　　“卧槽！！！！”
　　彭强惊了，浑身上下突然涌现出来了用不完的力气：“那还等什么？？？我也去建！等会你们进帮！我身上还有五十万金币，新版本我们要把帮派做成第一！”
　　“[瞪眼]”
　　“[瞪眼]”
　　“[瞪眼]”
　　队友齐刷刷的发同一个表情。
　　但彭强已经不在意这些了。
　　他已经脱离了这些简单的装逼乐趣。
　　他现在满脑子都是帮派，帮战，仇人还有新玩法。
　　满脑子都是称雄称霸。
　　“晚上我们打帮战！装备改了是吧？我现在就去打！宠物也变了是吧？我现在就去洗！然后等我打完装备，我们再研究一下怎么打生肖和天罡。”
　　彭强冲劲满满。
　　至于喷游戏？
　　没时间。
　　玩游戏呢！
　　谁有功夫管那些玩意！
　　他似乎忘了……自己昨天还信誓旦旦说不玩这垃圾游戏。
　　连游戏都给卸了。

27、蹦跳
　　同一时间。
　　鹏大寝室。
　　“你封左边绿色的那个天兵，一定要封上啊，不然两个扛不住！”
　　李余盯着屏幕，大声吼道。
　　“知道了知道了，我刚洗手了，一定能封得住！”
　　他的同学在裤腿上擦了擦满是汗水的手掌，移动鼠标操控角色下一回合封印左边绿色的天兵。
　　他们也在打生肖。
　　不过他们很务实。
　　打的是一星。
　　而且采用了很苟的玩法。
　　带了两个封系。
　　一边封印，一边正义的群殴。
　　不过压力还是很大。
　　敌方天兵伤害太高了
　　林瑶把所有装备数值都梳理了一遍，这让现有玩家打的所有装备都沦为了垃圾。
　　而像这种挑战玩法。
　　对面怪的属性都是按照玩家新装备新属性来设计的。
　　所以明显超纲。
　　但李余这次运气很好。
　　生肖AI放水了，没有打人，反倒对着他们的宠物疯狂输出。
　　而且他同学手气不错，最终封上了那个绿色的天兵。
　　耗时二十七分钟。
　　最后还是过了。
　　【传闻：玩家艾尼，你的幸福，鱼很多，水很多，花落无情挑战子鼠1X成功，子鼠赞许道：诸位英雄的实力非同凡响。】
　　公告一出。
　　立刻便有人起哄了。
　　“卧槽，牛逼，竟然过了。”
　　“我刚刚看他们打了，打法太苟了。”
　　“封印然后正义的群殴。”
　　“哈哈哈，正义的群殴。”
　　“能过就行啊，我t灭了一上午的队了。”
　　“我也是。”
　　“90级生肖了，+++++++属性好的来。”
　　李余看着世界频道滚动的消息，成就感油然而生的同时，猛地松了口气。
　　至于那些说他打法苟的。
　　他没放在心上。
　　能过就不错了。
　　都快中午了。
　　他才过了一次。
　　很了不起了好不好。
　　本来吧，他就想着上来挂着等抽奖的。
　　但是玩着玩着。
　　他就和新玩法杠上了。
　　“终于过了，我焯，简直无情，那么难打，谁t会去打啊。”
　　李余的同学抱怨了一句。
　　不过，虽然听着是抱怨。
　　但其实他语气中满满的都是骄傲。
　　因为就在刚刚，还有个叫苍山之龙的土豪灭队了……而他们的队伍，是寥寥打过了的队伍。
　　全世界公告为证！
　　“我们是不是首杀啊？”
　　果然。
　　刚抱怨完。
　　同学就话锋一转，贼兮兮的问道。
　　“前面还有个队伍，不是发成就了么，首杀的成就。”
　　李余一边操控角色到处晃荡，开始探索着新版本的变化，一边随口回道。
　　“太可惜了。”
　　“确实，可惜了，不过装备全都改了，也正常，估计过段时间摸清楚了，能打过的人就多了。”
　　“不一定啊，变化太大了，简直就跟玩新游戏一样，而且现在还能加入帮派了，帮派还能打架。”
　　“哦？”
　　“你看看，帮派主管那里可以申请，现在有几个帮派了。”
　　“我靠，还真有。”
　　李余来到名叫帮派主管的NPC旁，点进去看了眼。
　　果然有几个帮派了。
　　“现在这游戏还能拉帮结派了？”
　　“对啊，要不我们也建立一个？反正游戏币也够。”同学突然提道。
　　李余愣了愣：“啊？我们？怎么可能有人加？我们又不是土豪。”
　　“但建立帮派也没有要求土豪才能建啊，我们也能建，而且土豪又怎么了，土豪刚刚还灭队了。
　　我们组建个小帮派，然后找一帮志同道合的人一起玩，里面还有单独的空间可以聊天，还有单独的频道可以谈论！
　　再说了，现在直接增强属性的道具都没有了，商城我看了一下，卖的都是博概率机会的道具，大家都是重新出发，哪怕那些土豪氪金加快成型速度，我们慢慢攒游戏币，应该也能追上吧？怎么就不能建立帮派了？搞不好帮战还能打赢他们呢！”
　　“……”
　　李余愣了愣。
　　因为《幻想OL》这款游戏之前舔土豪舔得太明目张胆了……
　　他刚刚发现有帮派系统，虽然很感兴趣，但根本就没有自己建立帮派的意思，觉得那是土豪的特权，自己随便找个帮混一下就好了。
　　直到同学提醒，他才意识到。
　　对啊。
　　现在新版本了。
　　游戏变化那么大。
　　为什么不试一下呢？
　　想到这。
　　李余下定了决心：“建！我当帮主，你当副帮主，把隔壁寝室的都拉进来！”
　　“没问题！”同学立刻应道。
　　“你出一半游戏币。”
　　“啥？？老子是副帮主，为什么要出一半！三分之一！”
　　“吃屎，出一半！”
　　李余拿起鼠标顶着同学的头，强迫他交出了一半游戏币。
　　很快。
　　一个新的帮派建立了。
　　“诗情画意？文艺狗。”同学有些嫌弃的看着帮派名。
　　李余嗤笑一声：“有种别加。”
　　“加加加！快把副帮主迎回去！”
　　两人吵吵闹闹，一起进入了独属于‘诗情画意’帮派的空间。
　　“这里还能跑商。”
　　李多余四处逛了逛，接着有些感慨道：“游戏变化真的太大了，是不是换策划了？”
　　“可能吧，我去招人了。”
　　“行，刚刚打生肖的那些人也拉进来，等会我们再打一次怎么样？”
　　“可以。”
　　同学眼睛亮了亮。
　　他喜欢这个有挑战性的活动。
　　特别是土豪也灭队的情况下。
　　“那我研究一下这个帮派系统，以后我们称霸服务器。”
　　李余打开更新公告，看了起来。
　　“嗯，先不管怎么样，逼先吹出来。”
　　同学笑着点了点头。
　　但笑着笑着。
　　他就意识到了不对劲。
　　他低头沉思，认真思索，接着突然道：“李余，我们只是上线挂着抽奖的吧？怎么突然就讨论起帮派了？”
　　“……”李余愣了愣，回过头来。
　　两人四目相对，两脸懵逼。
　　对啊。
　　怎么就讨论起以后称雄称霸了。
　　“要不……我们不玩了？”同学小心翼翼的提了个建议。
　　“找个新游戏？”李余也小心翼翼的提了个建议。
　　“找，但你觉得现在有什么好玩的游戏吗？”同学问道。
　　“这游戏不好玩吗？”李余反问。
　　“好玩，你觉得好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“那不就行了，这游戏现在跟新游戏一样，还有奖抽，难道不玩？”
　　“……有道理。”
　　李多余深以为然的点了点头。
　　他似乎也忘了，昨天自己还在大骂垃圾游戏这回事……
　　……
　　中午。
　　十二点多。
　　游戏里风起云涌之际。
　　耀石软件开发二部。
　　一片风平浪静。
　　牧婉清趴在桌子上，修身的包臀裙和白衬衫勾勒出他玲珑有致的曲线，哪怕身披外套，也一点都不影响她那轻熟女韵味。
　　她昨晚太紧张了。
　　一晚上都没睡着。
　　今天早上实在坚持不住，便趴在桌子上睡着了。
　　而太过疲惫的人一旦入睡，在没人叫醒的情况下，起来的时候总会被吓一跳。
　　不敢相信自己会睡那么久……
　　牧婉清也一样。
　　“嗯……”
　　她嘤咛一声，轻轻蹭了蹭手臂，抬起头来。
　　经过短暂的迷茫后，拿起手机看了眼时间。
　　等看到手机屏幕中间的时间。
　　她刷的一下，立刻便站了起来。
　　怎么小眯一会，就眯到中午了？
　　牧婉清有些自责，同时有些慌乱。
　　当然，她最关心的是游戏的情况。
　　稍微花了一分钟整理了一下仪容。
　　牧婉清便立刻踩着高跟鞋，快步来到了林瑶的位置。
　　“诶，牧小姐你醒了吗？要不要一起去吃饭。”
　　林瑶正坐在位置上，翘着浑圆大腿，一副百无聊赖的模样。
　　看到牧婉清，便顺势站了起来，打了声招呼。
　　“等等，游戏怎么样了？”
　　牧婉清一把握住林瑶的手腕，急促问道。
　　她现在什么都不关心，就想知道游戏的情况。
　　因为不知情。
　　因为自己睡过头。
　　她内心的恐慌开始加剧。
　　简单来说就是……睡懵了。
　　这一刻。
　　他甚至觉得游戏完了，测试服数据肯定不好，而林瑶这会站起来是不安，脸上的笑容也很勉强。
　　虽然林瑶只是坐久了顺势起来活动一下，笑得也一定都不勉强。
　　但在牧小姐的脑补下，她简直都快要哭了。
　　所以林瑶还没回答。
　　牧婉清就继续问道：
　　“是不是不好？是不是在线人数连一半都不到，所有努力是不是都化作泡沫了？”
　　林瑶懵了懵：“啊？”
　　“对不起，我睡过头了。”
　　牧婉清低下脑袋，用力攥着林瑶白皙的手腕，自己快哭了……
　　“你在说什么啊？牧小姐。”
　　林瑶终于反应过来，一副震惊的表情：“在线人数没有一点降低，甚至还上涨了百分之三十，现在还在涨，而且他们都没有下线过，我偷偷去看了一下，他们对新版本没多少怨气，正乐在其中呢。
　　不过有一说一，他们是真的菜……打个生肖灭了一上午的队。”
　　“……啊？”
　　牧婉清慢慢抬起头，如同蕴含一汪秋水的眸子看着林瑶：“所以我们的努力没有化作泡沫吗？”
　　林瑶摇了摇头：“没有。”
　　“那我们成功？”
　　“额……现在说这个还为时尚早，只是测试服成功，接下来还有整个服务器的考验，但我有信心，请放心吧，牧小姐。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，温婉的笑了笑。
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶脸上的笑容，微微一怔，接着深吸一口气。
　　她傲人胸脯微微起伏。
　　紧接着。
　　牧婉清突然往前一步，张开手一把抱住林瑶柔软的娇躯，脑袋微微前倾，用力亲了一下林瑶光洁的额头，然后抱紧她，在原地轻轻蹦跳了起来。
　　笑中带泪。
　　“太好了！！！”
　　“？？？”
　　林瑶懵了懵。
　　自己被轻薄了……不对。
　　好像被非礼……也不对。
　　这……
　　算了。
　　林瑶短暂的震惊后，笑了笑，托着牧婉清包臀裙下的挺翘，任由她揽着自己又蹦又跳。
　　她那么辛苦。
　　就让她放松一会吧。
　　、

28、好失望
　　开发二部。
　　睡懵了的轻熟女抱着一个少女在哪轻轻蹦跳着。
　　看起来十分开心。
　　少女没办法，只能陪着她在哪傻乐。
　　两人相拥的这一幕，成为了开发二部午休时间一道靓丽的风景线。
　　两人傻乐了好一会。
　　直到。
　　“牧经理，学姐，是有什么开心的事吗？”
　　竹念巧提着外卖，瞪着美眸，震惊的看着又蹦又跳的牧婉清和林瑶。
　　听到竹念巧的声音。
　　牧婉清瞬间冷静了。
　　她像是才反应过来，缓缓看向了林瑶那没有一丝瑕疵的白皙脸蛋。
　　林瑶眨了眨眼睛：“开心完了么？”
　　“……开心完了。”
　　牧婉清有些不好意思。
　　但毕竟不是什么小女孩，她脸上的尴尬之色很快便隐去了。
　　她甚至都没有放开林瑶，直接就笑着回了一句。
　　“我还以为你睡傻了。”
　　“有点……”
　　牧婉清脸蛋微红，忽然扭头看了眼自己的包臀裙后面，注意到了什么：“你手别放那里。”
　　“你先抱我的啊，怎么先怪罪起我了，你抱得那么紧，我的手能放哪里去？”
　　林瑶没好气的瞪了她一眼。
　　她连手臂都一起抱了，确实是抬不起手来啊。
　　“抱歉……”
　　牧婉清瞬间理亏，但还是没放开林瑶，似乎是竹念巧在，还是有些不好意思，想要等她离开再说。
　　林瑶隐约猜到了，只能没话找话：“……话说牧小姐你好高。”
　　“我穿着高跟鞋，倒是你，没穿都跟我一样高，一米七五吗？”
　　“没量过，估计差不多吧。”
　　“那穿高跟鞋都快一米八了吧，真高挑。”
　　“嗯。”
　　“那个……打断一下。”
　　竹念巧再次出声，打断了牧婉清和林瑶的闲聊：“为什么你们还在聊啊？”
　　林瑶默默扭过头去：“那为什么你还在边上看着？”
　　竹念巧有些委屈道：“你们站在过道上啊，我过不去，我好饿……”
　　“……”
　　林瑶有些无语，接着和牧婉清对视一眼，一起笑了出来，放开了对方，让出了位置。
　　竹念巧赶紧提着外卖小跑着越过两人。
　　但跑了没两步，她似乎想到了什么，忽然一个急停，扭头看向林瑶：“学姐，你要不也抱我一下？我看你们那么开心……”
　　这种话她不敢跟牧婉清说。
　　但跟林瑶说，她还是敢的。
　　“滚。”
　　林瑶凶恶的瞪了她一眼，回复十分直接。
　　“哦。”
　　竹念巧哦了一声，根本不害怕，傻笑了一下，便小跑着回自己位置了。
　　林瑶目送着她远去，接着重新看向身前高挑成熟的轻熟女，问道：“现在可以吃饭了吧？牧小姐。”
　　“嗯，我请你吃饭吧。”
　　牧婉清整理了一下衬衣，接着用手掌捋了捋自己的包臀裙：“就当是道歉了，然后你顺便跟我说说现在游戏的情况。”
　　……
　　毕竟是沿海数一数二的大城市，还是CBD。
　　楼下肯定是不缺餐厅的，这里能满足便餐，宴席，快餐等一切需求。
　　只要你想。
　　不过林瑶在这边比较少下去吃，并没有熟悉的餐厅。
　　她上班不是吃面包就是点外卖。
　　这次下来又是牧婉清请客，所以她没有提意见，只是跟着。
　　最后。
　　牧婉清带着她来到了一家环境很不错的茶餐厅。
　　餐厅人不多，但服务员也不算热情，给两人倒了水放下菜单就离开了。
　　“你吃什么？”
　　牧婉清看向坐自己对面的林瑶，率先问道。
　　林瑶抬起头，几乎没有迟疑：“凉瓜牛肉加冻奶茶就好了。”
　　“嗯。”
　　牧婉清点了点头，然后这才看向自己手中的菜单。
　　但她似乎很纠结，看了两分钟，还是没有下决定。
　　林瑶倒是不着急，但干坐着也无聊，便提了个建议：“不知道吃什么吗？要不你吃鲜菇牛肉饭吧，看图片很诱人。”
　　“嗯……但好贵。”牧婉清抿了抿嘴唇，轻轻摇了摇头。
　　“这样啊。”
　　“……”
　　牧婉清反应过来，抬起头看向林瑶，有些不好意思的笑了笑：“抱歉，你应该饿了吧，我先随便点吧……嗯，跟你一样好了，这个便宜一点。”
　　她叫来服务员，叫了两份凉瓜牛肉饭加冻奶茶。
　　服务员点头离开。
　　林瑶看服务员离开，这才有些疑惑的开口问道：“我不急，不过牧小姐……你是开发经理吧？工资应该不错，至少吃饭不成问题吧？”
　　两人共事了那么长一段时间了。
　　稍微私密一点的问题林瑶也敢问了。
　　“在这家公司还不错，吃饭也没问题，但我要存钱。”
　　牧婉清犹豫片刻，温婉的笑了笑，继续道：“说起来怕你笑话，我小时候家里很穷的，所以我很怕没钱，出来工作后一直都在存钱，其他地方能省就省……”
　　说到这。
　　她左右看了一眼，忽然将手掌放在嘴边，上半身微微前倾，小声道：“其实我也是第一次来这家茶餐厅哦，因为看环境感觉好贵，很不值……之前我一次都没有来过。”
　　“……”
　　林瑶看着好像做贼一般的牧婉清，觉得她有时真的很可爱，有些忍俊不禁道：“那我让你破费了。”
　　“不，让你看笑话了。”
　　牧婉清摇了摇头，抿唇跟着轻笑出来。
　　这时。
　　冻奶茶先上来了。
　　牧婉清轻轻用吸管搅拌了一下味道微甘，口味醇厚的丝袜奶茶，接着看着咬着吸管的林瑶，突然道：“林瑶，你跟我不一样，应该是那种……大小姐吧？”
　　“啊？你从哪里看出来我是大小姐了？我还是你手下。”林瑶被逗笑了。
　　“气质吧，感觉很像。”
　　“我有这东西吗？不过真要说的话，勉强算是吧。”
　　林瑶回忆了一下自己的家庭情况，继续道：“不过，这都什么年代了，还大小姐，家里不会给钱我的。”
　　“是锻炼吗？”
　　“不是，那是别人的钱，我是真的穷……”
　　林瑶一脸惆怅的看向窗外：“我现在没钱，连裤子都快要买不起了，要等下个月的工资……”
　　“……”
　　牧小姐闻言沉默片刻，突然道：“要不我给你买吧，等会去逛逛，买裙子。”
　　真的很突然。
　　牧婉清自己都觉得突然，下意识就这么说了，明明她刚刚还说了能省就省这样的话……
　　林瑶直接懵了。
　　“不穿，不用，我只是开个玩笑，又不是真没裤子穿。”
　　好一会后。
　　林瑶才反应过来，十动然拒，接着立刻转移了话题：“算了，牧小姐，我们还是不说这个话题了，总感觉偏得离谱，还是说回游戏吧。”
　　“……嗯。”
　　不知为何。
　　牧婉清突然觉得有些失望。

29、想屁吃
　　不过，失望的情绪并没有蔓延多久。
　　牧婉清很快就恢复成了精英女性的模样。
　　这时候饭也上来了。
　　两人正好边吃边聊。
　　当然，话题基本上都围绕着现在五个服务器测试的《幻想OL》新版本。
　　因为牧婉清睡过头，并没有实时关注游戏数据的变化，所以现在基本两眼一抹黑。
　　而林瑶全程关注了新版本上线情况，然后还凑热闹的跑去跟玩家玩了一会，对于现在游戏的情况称得上了如指掌。
　　所以接下来都是林瑶在说。
　　牧婉清听。
　　“……看来是成功了，谢谢你，林瑶。”
　　然后，听着听着。
　　牧婉清突然就放下筷子，极为郑重的对着林瑶弯下了腰。
　　林瑶拿着筷子正从她碗里夹牛肉……这会突然看到她对着自己一鞠躬，就很突然。
　　被吓了一跳。
　　“我还以为你恳求我不要夹你牛肉……”
　　林瑶快速将牛肉塞入自己嘴里，吐槽了一句。
　　牧婉清抬起头，看着腮帮被牛肉微微撑得鼓起的少女，有些哭笑不得。
　　“我说了牧小姐，现在说这个还为时尚早，后面还要把新版本推送给全服，只要这一步没到，我们都不能说成功，就算新版本在全服的情况都很好，我们也要看营收啊。
　　再说了，这次新版本又不是我一个人的功劳，你那么郑重的谢我一个干什么？”
　　“他们我也会感谢的。”
　　牧婉清摇了摇头：“但你是新版本最大的功臣，唯独这点谁也不能否认，至于营收数据，照你描述的状况，现在玩家那么热情，肯定不会差，下午在线人数如果还能保持，你的想法变成现实，最后的营收数据会出乎我们的意料都说不定。”
　　“嗯……也有可能。”
　　林瑶想了想，点了点头，表示认同。
　　主要她也是玩家，很了解玩家在玩网游时的心情。
　　帮派系统，重新梳理的装备数据，宠物改版，都是她为了创造营收而有意在第一次更新就加上去的东西。
　　最后效果应该会不错。
　　“不过……现在我有些担忧。”
　　“嗯，什么？”林瑶愣了愣。
　　牧婉清犹豫片刻，还是将自己的担忧说了出来：“抄袭，林瑶。如果市面上的其他厂商跟着学你怎么办？现在市面上可有不少的回合制网游，到时候如果一股脑的抄袭，我们的游戏没有优势，最后玩家可能会分流，搞不好还会被打回原形。
　　而现在热度上来，估计晚一点，就有厂商注意到《幻想OL》的变化了。
　　玩法抄袭是很难界定的，像帮派之类的，换个名字你也说不了什么。”
　　说着说着。
　　牧婉清脸上的担忧之色越发明显了。
　　“这个啊。”
　　林瑶笑着摇了摇头，非常清醒道：“牧小姐，抄袭当然可以，但这不是那么好抄的，现在你别看游戏那么热闹，但这是新鲜感在作祟，很快玩家的新鲜感就会褪去，到时候决定成败的，就不是玩法了，而是成熟的数值系统、成长系统，这些是撑起那些玩法的基础。”
　　“而这方面他们要抄袭，要花时间摸索，这不是一朝一夕能完成的工作，如果只抄玩法，现在玩家已经没有新鲜感了，意义不大。”
　　真以为抄容易啊。
　　国内最后活下来，并活得滋润的梦幻和神武，一个运营了将近二十年，一个运营了将近十年。
　　都极为繁杂以及成熟。
　　林瑶也是靠系统才能模仿复刻一波平替版。
　　再说了……
　　“再说了。”
　　林瑶放下筷子，小声道：“就算现在他们抄了，我们还能更新啊，我这里还有很多玩法都没有实现，想跟我们分流？他们是在想屁吃……”
　　“……”
　　牧婉清闻言愣了愣，接着莞尔一笑。
　　对啊。
　　林瑶之前就说过，游戏还不是她心目中的完美形态。
　　只要有她的话，一直更新的话。
　　估计敌厂有得追了。
　　“对我有点信心，牧小姐。”林瑶微微挺起傲人胸脯，壮胆一般补充了一句。
　　牧婉清点了点头，温柔笑道：“嗯，我知道了……牛肉还要吃吗？”
　　“啊？你不要吗？”
　　“来。”
　　“这……好吧。”
　　几秒钟后。
　　牧婉清慢慢放下筷子，看着腮帮再次鼓起来的林瑶，伸手托着腮帮，突然觉得这一幕很治愈。
　　……
　　事实上。
　　牧婉清的担忧，并不是空穴来风。
　　虽然只上线了一天。
　　但现在相关游戏论坛里到处都充斥着《幻想OL》这款游戏新版本的消息。
　　玩家们对于这次的版本更新，明显十分热情。
　　因为很多玩法活动都是原创的，没有玩过。
　　这代表着新鲜感。
　　所以他们第一天都在讨论，加上抽奖这回事的影响，游戏算得上爆火了一把。
　　就连很多同类型游戏的官方论坛。
　　都涌现出了许多讨论《幻想OL》的帖子。
　　很多人看到讨论这么多，便特地跑去五个测试服建立小号看一下。
　　玩家们纷纷涌进《幻想OL》五个测试服，这导致本来就是热门的区服，在晚上高峰期变得不堪重负起来。
　　后面来的玩家甚至要排队进服务器了。
　　而面对这种情况。
　　很多跟《幻想OL》同类型的游戏策划也注意到了。
　　这种时候。
　　稍微负责一点的策划，开发经理都会注意，会去玩一玩。
　　就像在地球。
　　一款头部游戏的出现，也就是意味着一杆标杆。
　　比如米哈游的原神在各个国家地区大杀特杀时。
　　那基本同类型的游戏都会向它看齐，不是说一定要低劣的模仿，现在的游戏公司都要脸了，上得了台面的都不会这么干，这里说的看齐指的是成功的经验。
　　如果有原神爆火那段时间去面试同类型游戏公司的人，应该十有八九都会遇到原神相关的问题。
　　这也正常。
　　毕竟谁不想游戏爆火，在各个国家地区大杀特杀。
　　当然。
　　林瑶这里没那么夸张，《幻想OL》不是头部，标杆更是算不上。
　　新版本都还在五个服务器小规模测试呢。
　　《幻想OL》顶多只能算是一款稍微引起波澜的游戏。
　　现在敌厂的策划来玩《幻想OL》，也没有借鉴一下的心思。
　　更多的还是好奇。
　　比如陈琦。
　　他就是抱着好奇心而来的。

30、马后炮
　　&lt;!--go--&gt;陈琦跟牧婉清一样，是个开发经理。
　　这个世界你说跟地球一样吧，那林瑶第一个站起来反对，但你说完全不一样吧……也不是。
　　网游行业格局就挺像的。
　　同样是二王多强的局面。
　　地球上的二王是鹅厂和猪厂，而这里就是易趣和天狐了。
　　现在林瑶所在的耀石软件就是易趣旗下的全资子公司。
　　而陈琦就职于天狐旗下的尖芒工作室群
　　两个集团在游戏方面，可以说是跟地球很像了，侧重点有所不同，但针尖对麦芒。
　　这次敌军旗下子公司的回合制网游闹出了那么大动静，身为敌厂同类型游戏的开发经理，陈琦于情于理都要去关注一下。
　　嗯，抱着看笑话的心态。
　　“怎么样？”
　　陈琦是个略微有些秃顶的中年男人，大腹便便，带着一股子富态。
　　他扶着手下主策划的椅背，微微前倾，眯起眼睛看向屏幕。
　　他有点近视，大概三百多度，因为觉得自己不怎么适合戴眼镜，一直没去配，这导致他看远一点的东西都要眯起眼。
　　“有点意思。”
　　主策划开着《幻想OL》的客户端，操控着角色，到处晃了晃，偶尔发一条信息，要么就是去围观人家打生肖：“改动的地方很多，增强了游戏的社交属性，然后增加了一些有挑战性的活动，不过最让人在意的还是那个帮派系统和衍生出来的帮战，这确实是个天才的主意，这可是制造玩家矛盾的好东西啊。”
　　陈琦稍微沉思片刻，点了点头。
　　他的看法一样。
　　这款游戏最值得关注的，就是帮派系统，毕竟玩家有矛盾，才会去打架，才会去增强自己的属性，网游营收才会上来。
　　陈琦想到这，忽然忍不住自嘲的笑了笑：“没想到抱着看笑话的心态，最后倒是真的学到了一些东西，我们的《天狐游记》能搞吗？”
　　主策划点了点头：“能，换个名字就可以了，公会、镖局都可以，玩法我们还能优化一下，可以看得出来他们这个新版本上线上的很着急，很多玩法都没有彻底完善。”
　　“正常，《幻想OL》这款游戏之前太难看，现在可能是换了策划着急想要证明自己……不得不承认，确实是有点本事。
　　不过，这对于我们来说是个机会，我们的《天狐游记》是回合制的头部游戏，搞这套玩法效果会更好，你取其精华去其糟粕，把优势再次巩固下来。记得要快，估计很多同类型的游戏都注意到了帮派系统，我们要抢在第一个上线类似的玩法。”
　　陈琦很快就下了决定。
　　接着他想了想，又补充了一句：“但你也要注意一下法律方面的问题，到时候询问一下法务，尽量避免一些无谓的纷争。”
　　“好的。”
　　主策划点了点头，接着犹豫了会，询问道：“那其他的要跟进吗？像什么表情好友玩法之类的倒是好办，但装备系统和宠物系统就麻烦了，但更麻烦的还是取消点卡制以及……取消所有属性道具这两点。”
　　《天狐游记》作为五年前的游戏，还是同类型游戏的头部，当然也试水了道具收费，虽然没有《幻想OL》之前的旧版本那么明目张胆，但胜在游戏玩家基数大，这方面的营收一直都很不错。
　　点卡也是同理。
　　玩家基数一多，这方面的收入便会非常大。
　　大到没有人愿意割舍的程度。
　　“我们不可能取消点卡制，我同意上面也不会同意，我没有信心说服上面的人。”
　　果然。
　　陈琦想都没想，立刻就回绝道：“现在我不敢拍着胸脯说取消点卡制对游戏有益，最后如果出现问题了，也没人愿意担这个责任，道具收费也是同理，这方面的营收太多了，这款游戏……”
　　陈琦指了指屏幕上的《幻想OL》客户端：“还只是个测试版本，连个支撑取消点卡制属性道具的数据都没有，他们这款游戏之前很烂，可以破后而立，但我们不行，我们游戏的体量注定了不可能这么调头。”
　　“……我明白了。”
　　主策划其实也只是提一句。
　　真让他取消点卡制和属性道具，他也不愿意。
　　因为这条路还没人走过。
　　如陈琦所说。
　　他们的《天狐游记》是头部，不可能调那么大的头，只是有别人摸他们过河的份，没有他们看到身后有人游得快一点，就要掉头去摸身后人的份。
　　至少在没有足够的数据支撑前，不可能。
　　他们只能去借鉴身后的人。
　　“但话说归说……你觉得这样做，最后效果会怎么样？说说你的看法。”
　　陈琦说完那番话，不知道为何，突然莫名有些心悸，他看着屏幕上惊鸿一瞥的所谓限定坐骑，突然问道。
　　“啊？”主策不知道他问什么。
　　“对方又是抽奖，又是奖励限定坐骑，机关算尽，硬是要取消属性道具和点卡制。明明依靠玩法也能吸引人，点卡和属性道具都是一大笔营收。”
　　陈琦双臂抱胸：“但他们就是要搞……用他们话来说很绿色的商城，这样改，你觉得他们游戏最后营收会怎么样？”
　　“这……”
　　主策有些犹豫，沉思了很久，才抬头道：“我不知道，没人这么做，他们是第一个吃螃蟹的人，这种让普通玩家和氪金玩家站在同一起跑线，然后不卖氪金玩家属性道具，只允许他们充钱加快成型速度的游戏，谁也不知道营收会如何，估计对方的策划都不知道。”
　　“……嗯。”
　　陈琦没有得到想要的答案，有些失望，但没有表现出来。
　　因为他也不知道。
　　对方活脱脱一副砸锅卖铁最后A一下上去的模样。
　　破釜沉舟，背水一战。赢了会场嫩模，输了下海干活……
　　这还真不好预测，因为市面上也没有这么干的人。
　　“不用多想了。”
　　陈琦摇了摇头，像是跟主策说，又像是跟自己说：“只是测试版本而已，我们游戏都运营那么久了，没理由为了对方一个版本怀疑这怀疑哪，我们的路还没有出现问题，别看对方那么红火，等玩家摸透了那些新玩法，可能就对他们游戏失去兴趣了。
　　我们稍微关注一下就可以，对方不足为虑，你让活动策划这周搞个活动出来，稍微应对一下就行了，我们按我们既定的路线走。”
　　“嗯。”主策点了点头，一脸认同。
　　……
　　象棋上，有个术语，叫马后炮。
　　释义是事后放屁。
　　而大多数人，其实或多或少都做过类似的事。
　　但其实，事情没有发生之前，谁也不能知晓未来。
　　谁能想到PUBG会爆红？
　　谁能想到当时被说成低配版DOTA的LOL能运营到现在，力压当时称得上如日中天的DOTA，并将赛事联赛做到国内第一？
　　谁又能想到，梦幻西游能运营将近二十年？
　　当时谁也想不到。
　　很多事。
　　没有真正发生。
　　谁也不知道最后结果会如何。&lt;!--t;

31、任务完成
　　一周的时间，转瞬即逝。
　　五个测试服最终没有出现什么恶性BUG或者难以解决的问题。
　　测试最终算是平稳落地了。
　　而这为期一周的测试，数据可以说是相当好看。
　　五个区服的在线人数屡创新高，现在一到晚上高峰期，基本都要排队，你不排队根本就进不去服务器。
　　而多出来的这些人，部分是其他同类型游戏的玩家，但更多的还是《幻想OL》这款游戏其他区服的玩家。
　　他们同样也在玩这款游戏，然后看到这一周铺天盖地愈演愈烈的新版本讨论，明显更加好奇。
　　因为他们比谁都清楚现在这款游戏没更新之前的鸟样。
　　现在看到到处都在吹新版本。
　　他们建个小号去看看也于情于理，反正在别的服务器建人物又不用注册新账号，不需要麻烦的重新注册。
　　然后，他们看着看着，就回不去了。
　　焕然一新的游戏。
　　全新的玩法都让他们十分感兴趣。
　　甚至有种玩新游戏的错觉。
　　他们废寝忘食的练级，然后到达级别后开始去逐一尝试新版本增加的玩法，去加入帮派打帮战。
　　直到将整个游戏新版本体验了个遍，新鲜感稍退。
　　他们才反应过来，自己其他服务器还有号……
　　这么一大批人涌进五个服务器，最后导致的结果就是服务器压力剧增，而且大概是因为取消了点卡制的缘故，玩家的在线时长也在飞涨。
　　排队就是服务器压力剧增最明显的信号，也是阻碍五个区服在线人数再创新高的拦路虎。
　　不过这点林瑶和牧婉清都暂时没办法解决。
　　只能出一些限制条件，比如将单纯挂着不操控角色的账号踢下线。
　　但用处压根没有多少。
　　因为这帮玩家，不是单纯挂着……他们是真的在玩。
　　废寝忘食的玩。
　　好在。
　　测试阶段终于过来了。
　　五个服务器，这么多人高压测试了一周，该发现的问题都发现了。
　　是时候将新版本推送给全服了。
　　周四同一时间。
　　《幻想OL》发布公告。
　　全区停服。
　　第二天八点重新开服。
　　新版本全服务器上线！
　　并且，服务器重开当天，官方将抽出承诺的最终大奖！
　　消息一出。
　　玩家们一片欢欣鼓舞。
　　对于停服这件事。
　　这次喷的人连看都看不到了。
　　因为其他区服的玩家早就眼馋新版本，土豪玩家想要限定坐骑和帮派，普通玩家想要公平和新玩法，就连那些在五个测试服建号了的人也想要新版本，因为他们在其他服也有老号。
　　很多人在新版本测试两天，其实就在论坛集合提议过让官方直接将新版本推送给全服。
　　但林瑶没答应，只是发公告安抚了一下他们。
　　因为那时候钟修说最好多测试几天，以防真的出现难以挽回的问题。
　　玩家们也没办法，只能耐心等待。
　　现在停服更新，算是满足了绝大部分人的愿望，玩家当然欢欣鼓舞。
　　至于不满的人。
　　当然有。
　　但这些人你很难去满足他们，林瑶也不可能让所有人都满意。
　　只要总体上向好的方向发展，那就行了。
　　又是一个周五。
　　林瑶这次没有早早跑去公司了，经历过一次上线，她也淡定了不少。
　　钟修倒是如上次一样，提前一个多小时来到了公司。
　　林瑶看到他的时候，十分钦佩。
　　这是什么？
　　这就是敬业！
　　“你这次也提前一个小时来了吗？果然是心系游戏。”林瑶跟他打了招呼。
　　“……”
　　钟修沉默回头，带着淡淡的黑眼圈，一脸忧郁的看着林瑶。
　　“干什么？”林瑶有些疑惑。
　　“你不是说今天要提前一个小时到吗？”钟修问道。
　　“啊？谁说的？我没有啊。”
　　“竹念巧这么跟我说的，她说所有人都会提前来，而她会最早一个到。”
　　“……那现在她呢？”
　　钟修沉默片刻，回道：“没来，我就想她是不是在路上耽搁了，就打电话去问，然后她带着起床气骂了我一顿，还喊我死秃头。
　　然后我大概就明白了，昨晚她为什么给我发个奸笑的表情。”
　　林瑶跟着沉默片刻，接着默默拍了拍他的肩膀。
　　这孩子，不是敬业，是老实。
　　真好骗啊……
　　“……”
　　虽然林瑶没有说话。
　　但此时此刻，无声胜有声。
　　钟修嘴角抽了抽。
　　哼。
　　女人。
　　都t有一张骗人的嘴。
　　“我晚点帮你说一下竹念巧……现在不说这个了，新版本的情况怎么样？”林瑶今天心情不错。
　　毕竟游戏现在一片光明。
　　“服务器全都红了。在线人数直接飙升，翻了一倍，还在持续上升。”
　　说到游戏。
　　钟修脸上重新有了笑容。
　　因为这是他参与的第一个项目，还是一个谁都觉得没戏的项目。
　　这重新做起来了，真的成就感极强。
　　“不要放松，毕竟今天是抽那台车的日子，这事已经发酵了一个星期了，闹了那么久，该知道的都知道了，这会很多其他同类型游戏的玩家估计就是上来挂着等抽奖。”
　　林瑶倒是很清醒，听完在线人数，直接道：“接下来奖抽完了，才是考验，能留下来的玩家才是真正的玩家。”
　　“嗯，不过我觉得问题不大。”
　　钟修点了点头，接着说了自己的看法：“按照测试服的数据，肯定能留下起码一半的人，毕竟测试服要排队，这刷下了很多没有耐心，对游戏还不够了解的人，现在全部区服都上线新版本，去哪都行了，而玩回合制网游的玩家圈子相对固定，老拉新，很容易就能把这部分人留下来。”
　　“希望吧。”林瑶点了点头。
　　“不过林瑶啊，你真的是个狗……好策划啊。”“干什么？突然骂人，别以为我听不到。”林瑶猛的抬头，瞪了她一眼。
　　“下意识。”
　　钟修尴尬的笑了笑：“不过你真的是……明明说好了在五个测试服抽车，但你一定要拖到全部服务器开服才抽，硬是造成了全服抽的错觉，搞得大家都在死命冲级，太惨了。”
　　林瑶理直气壮道：“这是技术性调整，想让他们体验游戏。”
　　“嗯，我明白我明白。”钟修有些好笑，敷衍的回了一句。
　　“算了，你不懂，你看到牧小姐了吗？”
　　还是牧小姐好。
　　林瑶在心里翻了个白眼，一边唤出系统，一边询问牧婉清的去向。
　　“看到了，她也很早就来了，不过不在开发二部，她跟我要了新版本在五个测试服务器的数据后，就去上面开会了，好像是例会，还有内控在场之类的。”
　　“哦？刚好是这天吗？我看看。”
　　林瑶看了眼钟修电脑屏幕右下角的日期，接着注意力集中在视线内跳出来的进度条上
　　【让游戏《幻想OL》起死回生，进度：98%】
　　还差百分之二。
　　“看什么？”钟修有些疑惑的回过头。
　　林瑶从透明进度条处移开目光，白皙脸蛋上出现笑容，正要回答。
　　砰。
　　一声似有若无的爆竹声响起。
　　她视线内的进度条，忽然往前跳了一下，到达了100%。
　　下一秒。
　　整个进度条猛地破碎，化作粒子消失不见。
　　一行新的半透明字体在她视线内浮现了出来。
　　【恭喜！任务完成！】
　　【请选择奖励！】

32、例会
　　时间稍微往前推。
　　半个小时前。
　　产品技术部。
　　牧婉清怀抱着一小叠资料，慢慢从电梯中走了出来。
　　她伸手轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，接着看了眼视线尽头的会议室，犹豫片刻后，这才走了过去。
　　今天是25号，是一级部门产品技术部的月例会。
　　以往牧婉清最讨厌这个会议。
　　因为每次月例会，五个开发部门里四个总监以及运营市场部的总监都会到场，唯独开发二部的陈诺陈总监，每次都不来，指派她一个开发经理过来参会。
　　而开发二部无论哪方面，都是五个二级开发部门中最差的，一直都是垫底。
　　这让每次月例会都变成了酷刑。
　　每次轮到牧婉清报告，都要面对分管产品技术部的副总经理不知道怎么形容眼神。
　　旁边还有其他几个总监看笑话的目光。
　　那种感觉真的不好受。
　　简直就是公开处刑……
　　这样的日子，她熬了将近一年。
　　而这一天，又来了。
　　如果按照既定轨迹，那这一次，将是她最后一次参加月例会。
　　因为她要背锅走人了。
　　……走人啊。
　　牧婉清看着近在眼前的会议室，稍微停了一下，深吸口气，这才推开门走进去。
　　会议室内。
　　分管产品技术部的副总经理以及几个总监都到场了。
　　让牧婉清稍微觉得有些意外的是。
　　这次月例会陈诺也在，旁边还坐着上面下来的内控邝组长。
　　“牧经理，你们陈诺总监在，你还来干什么？他才是开发二部的负责人，你回去吧。”
　　看到牧婉清抱着资料走进来，在场的所有人都向她投去了目光。
　　而说话的人，是林瑶见过一面的开发三部徐总监，一个腰围足足有两个桶那么粗的中年男人。
　　他看了一眼陈诺，接着一脸不耐烦地说道，一副要赶牧婉清走的意思。
　　牧婉清看了徐总监一眼，有些意外。
　　虽然对方语气很不耐烦。
　　但明显是在帮她。牧婉清替陈诺背锅这事，在场的人都清楚，他这么说就是想让陈诺把锅背回去。
　　陈诺当然不想让牧婉清走，立刻不咸不淡道：“我在归我在，但开发二部的日常事务都是牧经理在处理，她必须在场。徐总监不清楚就不要乱说话了。”“啧啧。”开发三部的徐总监回头看了眼陈诺，咂舌，然后嗤笑一声。
　　陈诺闭上嘴，没搭理他。
　　这就是个莽夫，一点屁事，都要捅到集团内控。
　　没必要继续做口舌之争，能留下牧婉清就行。
　　“行了，别那么多话，牧经理坐下开始会议吧。”
　　坐在首座上的男人，分管产品技术部的副总不满的看了眼徐岩徐总监，一脸嫌弃麻烦精的表情。
　　他不耐烦的挥了挥手，示意牧婉清找个位置坐。
　　牧婉清沉默着在桌尾找了个位置坐下，然后朝徐岩微微弯了弯腰。
　　徐岩没有回应，只是挪动庞大的身躯调整了一下姿势，望向首座位置。
　　牧婉清收回目光，跟着看向首座方向。
　　“开始吧，我先说几件事。”
　　分管产品技术部的副总姓李，大概四十多的样子，长相很平庸，几乎没什么特点。
　　他看人到齐了，直接挥手示意会议开始。
　　跟大多数例会一样。
　　耀石软件产品部的月例会流程，首先是领导讲话，说一些车轱辘话提一些新规，然后便轮到
　　总体流程就是这样。
　　而第一个报告的人，是开发一部的总监。
　　开发一部整体来说平平无奇，旗下正在运营的游戏无论营收还是数据都只能算一般，无功无过，很快就说完了。
　　照理来说，按照顺序，这时候该开发二部了。
　　但牧婉清情况比较特殊，她第一次代替陈诺来参加会议时，因为数据实在太难看了，加上第一次很纠结，就没好意思起来。
　　当时开发三部的徐岩看她一动不动，就先站起来了。
　　她只能挪到最后报告。
　　因为开发二部一直垫底，这个顺序最后也就保留了下来。
　　今天也是如此。
　　徐岩无视牧婉清，直接接替一部先说了一下三部的情况，接着是四部和五部。
　　五个二级开发部门，一共有十一款正在运营的游戏。
　　而其中数据最出色的三款游戏，两款都在开发三部旗下。
　　徐岩这个腰围足足有两个桶那么粗的中年男人，脾气很直，很容易得罪人，但确实很有能力。
　　或许，这也是他现在还能坐在这里的原因吧。
　　四个部门报告完了。
　　在场的人看向了桌尾的牧婉清。
　　牧婉清深吸口气，慢慢站起身来。
　　但她刚站起身，想要说话。
　　“等等。”
　　坐在一旁的邝组长就像掐着点一样，率先开口，直接打断了她。
　　“耽误各位一会，牧小姐，我先问你一句，你还记得你一周前说过的话吗？”邝智看向牧婉清，问道。
　　“你指的是什么？那一句话？”牧婉清面无表情的反问道。
　　“开发二部唯一还在运营的游戏。”
　　邝智声音没有太大起伏，十分严肃：“我得到的情况是，这款游戏立项之初没有经过任何调研，开发初期投入更是毫无节制，最后导致的结果就是，直接做出来了个空有华丽皮囊的失败品，关于这点，你有什么想说的吗？”
　　牧婉清开口想要说话：“关于这件事……”
　　“是我没有做好审查！”
　　陈诺再次打断了牧婉清，绷着张脸：“我不该因为牧经理的一再坚持，就放任她毫无节制的投入预算，这次失败的原因全在我身上。”
　　“哦？我明白了，这点我会详细写在报告上，陈总监好自为之。”
　　邝智点了点头，一副跟陈诺不熟，公事公办的模样：“但我这次开口，主要不是为了游戏立项之初的问题，游戏立项之初的违规问题我已经清楚了，我现在想问牧经理的是——你这个月捣鼓出来的所谓新版本。
　　有这件事吧？牧经理？一周前你为了让所谓的新版本上线，还当场信誓旦旦的跟我说愿意承担所有责任，对吗？”
　　邝智看向牧婉清，等待她的答复。
　　“……没错。”牧婉清依旧面无表情。
　　“简直乱来！”
　　邝智听到确定的回答，轻轻摇了摇头，给出了一个评价。
　　接着他环视一圈，一脸严肃道：“说实话，我真的很震惊，一款失败的游戏，竟然还大笔投入预算，我想不通理由到底是什么。”
　　邝智猛的扭头，盯着牧婉清的脸：“唯一想到的可能，就是牧经理不甘心游戏就这样失败，一意孤行了，是吗！？”
　　“我劝过她。”
　　陈诺叹了口气，瞥了牧婉清一眼，略显无奈道：“关于这件事，我劝过牧经理，但她坚持要更新。”
　　“但这是无效投入！”
　　邝智忽然提高音量，用力拍了一下桌子：“我上周特地去了开发二部！又是新版本！又是什么抽奖！还拿预算去抽奖！这到底是在做什么！知不知道这属于公司资产！这根本就是在蓄意破坏公司资产！就因为自己的不甘心！向注定失败的项目无底线的投入！李总，管理层到底在干什么！”
　　他越说越大声，越说越严重。
　　最后更是直接质问起了首座分管的副总经理。
　　气氛骤然凝滞。
　　姓李的副总经理皱了皱眉头，看向陈诺。
　　陈诺低下头，唉声叹气，像是没注意到他的视线。
　　李副总经理只能看向牧婉清。
　　牧婉清面无表情。
　　开发三部的徐岩皱起眉头，张了张嘴，似乎想要说话。
　　但李副总经理十分严厉的瞥了他一眼，直接让他闭上了嘴，接着开口问道：“牧经理，有这回事吗？”
　　牧婉清微微低头，慢慢拿起桌上的资料。
　　会议室在场的其他人看着孤零零站着的牧婉清，有些怜悯。

33、你能不能听完
　　其实大家都心知肚明，牧婉清就是个背锅侠。
　　陈诺和邝智两人一唱一和，三言两语的功夫。
　　就把锅扣她身上了，扣死的那种。
　　太惨了。
　　在场唯一的例外，是运营部的总监，她一副欲言又止的表情，似乎想说什么。
　　“新版本的事确实存在，但新版本……”
　　牧婉清拿起资料，缓缓开口了，想要将这段时间的成绩说出来。
　　只要把成绩说出来，刚刚邝智所有的质疑都将烟消云散。
　　“简直难以想象！这种事会发生在一家成熟的公司里！我会将此次违规事件的调查结果如实给到董事长办公室那边，包括管理层的问题。”
　　但邝智才听了个开头，便揉了揉眉心，再次打断了牧婉清，一副不耐烦不想听辩解的表情。
　　他甚至连多听几句话都不愿意。
　　姓李的副总经理看了眼邝智，木着脸道：“邝组长，这件事我们内部问询完再说。”
　　邝智皱了皱眉：“内控部门的职责……”
　　“我知道你们内控是干什么的。”
　　姓李的副总经理摆了摆手，略显不耐道：“我们内部审查很严格，对于这样情况处理也很严格，听懂了吗？不用再说了。”
　　“……明白了。”
　　邝智沉默下来，似乎很纠结的模样，许久后，才面无表情的点了点头，看了眼陈诺所在的方向。
　　微微低下头的陈诺嘴角勾起。
　　搞定。
　　“牧经理也坐下吧。”姓李的副总经理示意牧婉清坐下。
　　这么一出过后，他也没心思听开发二部捣鼓什么了。
　　但牧婉清依旧站着，没有一丝坐下的意思。
　　在场的人再次将目光投在她身上。
　　陈诺也抬起头来。觉得自己是时候该叫保安，准备应对牧婉清乱咬人了。
　　但牧婉清并没有乱咬人，只是很平静道：“邝组长的意思我明白了，但能不能听我把话说完？新版本的事确实存在，但这是游戏正常的更新，我现在是开发经理，这是我的工作职责。抽奖的事也存在，但这是游戏正常的宣发手段，我不明白你为什么那么激动。”
　　“正常？你还觉得正常？”
　　邝智又揉了揉眉心，一副很头疼的模样。
　　牧婉清依旧面无表情：“正常，上周邝组长到访开发二部，我就说了，这是正常的更新，是为了挽救注定失败的项目而做的努力，你至少应该听完我的报告，听完开发二部剩下所有人努力的心血。”
　　邝智露出恼怒的表情：“这不是心血！这是你的不甘心。”
　　“那就请你听完我的不甘心，请不要再打断我！”
　　陈诺一副看不下去的表情，插嘴道：“牧经理，你先出去吧。”
　　“不！恕我直言，游戏初期的情况总监可能很清楚，但你并不了解新版本的情况。”
　　牧婉清木着脸，自顾自的拿起桌上打印出来的资料，开口道：“《幻想OL》上周新版本上线，在五个服务器进行了为期一周……”
　　邝智眯起眼睛，微微蹙眉，似乎有些不爽牧婉清的不死心和无谓抵抗，再次开口打断：“你口中的新版本……”
　　“你是听不懂人话吗！？”
　　牧婉清纤细手指缓缓用力，纸张变皱发出声响。
　　她忽然抬起头，瞪着邝智。
　　“你说什么？”邝智猛的瞪大眼睛。
　　“我说你是听不懂人话吗？让我说完很难是吗？这是公司的月例会，你是内控，你那么多话干什么？说那么多会长寿是吗？？”
　　牧婉清绷着脸，一双美眸带着完全压不住的怒火。
　　她是真的没有耐心了。
　　有病啊！
　　连话都不给人说完！
　　邝智额头上爆出青筋：“你要说什么？怎么把玩家赶走吗？还是浪费大家时间看你表演自己的不甘心，听那些不值一提的数据……”牧婉清突然用力将手中的资料拍在桌上。
　　啪！
　　桌面一震。
　　邝智话语立停。
　　在场的其他人都被吓了一跳。
　　“你能不能不要再打断我了！邝组长！我要说什么？我要跟你说新版本的情况！你口中蓄意破坏公司财产的新版本！”
　　“你能不能听完？”
　　“在线人数翻了三倍不值一提吗？”
　　“一个星期，五个服务器，带来了之前游戏所有区服一个月的营收！不值一提吗？”
　　“就在刚刚，新版本全服务器上线，在线玩家直接翻倍，现在还在往上涨，不值一提吗？”
　　“《幻想OL》甚至有可能做成同类型游戏的头部，也不值得一提吗？”
　　“你告诉我！这些是不是都不值一提！邝组长！是不是！”
　　牧婉清微微弯下腰，双手撑着桌面，一动不动盯着邝智。
　　其他人一脸震惊地看着牧婉清。
　　既有游戏方面的原因。
　　也有她突然爆发的原因。
　　而邝智，随着一句又一句的质问被牧婉清说出来，脸色开始变化，一会白一会红，如煮熟的螃蟹，十分精彩。
　　陈诺愣了半秒，脸色更是一片铁青
　　会议室一片寂静，针落可闻。
　　“……”
　　好一会后。
　　牧婉清忽然深吸口气，打破了仿佛凝滞的气氛。
　　她收起脸色的愤怒之色，正对着首座上的副总经理，一脸歉意，态度诚恳道：“对不起，李总，我情绪失控了，给你添麻烦了，也给各位添麻烦了，邝组长也是，实在抱歉，我会深刻反思。”
　　姓李的副总经理似乎才反应过来，摆了摆手。
　　牧婉清再次弯腰，这才坐下，面无表情。
　　但会议室，依旧没人说话。
　　几十秒后。
　　“哈。”
　　开发三部的徐岩突然发出一声极其突兀的笑声，然后自言自语般道：“这就有点搞笑了。”
　　……
　　同一时间。
　　砰的一声。
　　进度条，突然就炸了。
　　林瑶一个激灵，还没反应过来，视线内的半透明字体便缓缓隐去。
　　随之出现的是一棵呈树状的暗淡星图。
　　星图一个点连着一个点，往上延伸着。
　　接着。
　　星图最低部突然出现了两个箭头。
　　分别代表着两个选择。
　　一个箭头指向右边，上面写着‘一个小目标’。
　　另一个箭头指向左边，上面写着‘两个小目标’。
　　林瑶看着那所谓的奖励。
　　有些懵。
　　“……这什么玩意？”

34、调优先度
　　（32章前面补充了一章，没有看的朋友麻烦重新下载刷新一下，抱歉了）
　　徐岩极为突兀的笑声。
　　打破了仿佛凝滞的气氛。
　　除了邝智和陈诺，其他几个总监眼神都变得有些怪异。
　　虽然他们表情还算正经，但怎么看，怎么都像是在憋笑。
　　没办法。
　　主要是太戏剧了。
　　邝智和陈诺你一言我一言，又是扣锅，又是唱红脸白脸，又是不耐烦的打断别人说话。
　　一套连招，闪现传送加大招都给交了。
　　一副自己胜算很大，飞龙骑脸怎么输的表情。
　　没想到啊。
　　最后给人反杀了。
　　一想到邝智和陈诺刚刚的不耐烦的表情。
　　就很黑色幽默。
　　不考虑脸色铁青的陈诺和邝智。
　　在场唯一算得上淡定的，就是首座上的李姓副总经理了。
　　别管他是不是装的。
　　至少他装得很像。
　　“《幻想OL》那边的数据是这样吗？”他看向运营市场部的总监。
　　“嗯，我刚刚想提，但邝组长似乎很着急，我没找到机会。”
　　运营部的总监点了点头。
　　非常坦诚的补了一刀。
　　陈诺这个跟董事会那边有点关系，沾亲带故的总监，大家都还会给点面子。
　　但内控，还是集团那边的内控，还是收钱的内控。
　　在场的人都算不上喜欢。
　　“一个星期，五个服务器，带来了之前游戏所有区服一个月的营收？”
　　李副总经理手指轻轻敲了敲桌面：“等等，这款游戏不是公测了吗？为什么还在测试？”
　　“这是项目组主策划林瑶想的主意。”
　　牧婉清抬起头，解释道：“她一个多月前才升任主策，新版本相关工作也是一个月前才展开，这导致最后测试的时间根本不够，她便想了这个主意，选一些人数较多的区服率先上线新版本，让玩家替我们测试。”
　　众人愣了愣，接着意味深长的看了一眼陈诺。
　　一个月前才升任主策，时间不够。
　　为什么一个月前才升任主策，为什么时间不够，大家心知肚明。
　　李副总经理皱眉问道：“玩家测试？有难以解决的恶性BUG怎么办？”
　　牧婉清回道：“这方面她也考虑过了，现在游戏登入需要阅读签订一份用户协议，详细说明情况，想要玩先点‘同意’，这样相关解释权就归我们，就算有问题最后我们也能使用时光回溯解决，不过这次测试过程没有出现任何问题。”
　　“哦？”李副总经理怪异的看了眼牧婉清。
　　坐牧婉清旁边的徐岩也看了一眼她。
　　这真损啊。
　　但你别说。
　　听着感觉还挺……实用。
　　“总而言之，这次测试完美收官，无论是在线人数，在线时长还是营收数据都达到了预期，之前游戏……”
　　牧婉清重新拿起桌上的纸质资料，开始报告说明详细的游戏数据。
　　这个过程中。
　　邝智和陈诺一言不发，如坐针毡。
　　但没人搭理他们。
　　如果说刚刚在场的人是因为牧婉清的突然爆发才那么震惊。
　　那现在，随着牧婉清的报告，他们露出的震惊表情，就完全是因为游戏了。
　　不是他们没有见过世面。
　　在场都是手握数个游戏项目的总监。
　　但就算是在他们眼中，《幻想OL》的提升也太过于夸张了，夸张到让人怀疑做假的程度。
　　取消属性道具。
　　取消点卡制。
　　最后在线人数和营收数据不仅没跌，还呈飞天式上涨。
　　一个星期，五个服务器就创造了之前一个月的营收数据。
　　现在新版本全服务器上线，服务器在线人数整体上涨了百分之百，这可是四十多个服务器啊。
　　如果保持测试服的营收数据。
　　那这游戏一个月得能赚多少钱？
　　“宣发投入了多少？”
　　徐岩虽然不喜欢陈诺，也不喜欢《幻想OL》这跟他项目抢预算的游戏，但他对牧婉清没有意见。
　　但就算他对牧婉清没意见，他还是对这个数据表示怀疑。
　　因为太吓人了。
　　而且他是真的不知道《幻想OL》的情况。
　　这也正常。
　　就像玩梦幻的人肯定不知道，现在lol季前赛增加了两条新的元素龙。
　　玩lol的人也不知道神武要取消新版的大闹天宫活动。
　　人们关注的信息领域。
　　基本都会习惯性地被自己的兴趣所引导。
　　每个人都处在信息茧房里。
　　在场的总监也一样。
　　因为五个二级开发部门相对独立。
　　他们旗下也没有回合制网游，而且才过去一周，时间那么短，不特意去关注的话，不可能知道这些。
　　事实上，这里大部分总监，连自己旗下的游戏都没有玩过，他们只看数据。
　　别说他们了，他们手下的部分策划都不玩自己的游戏……
　　别以为这是什么难以想象的事，地球也是一个鸟样。
　　当然，最重要的是，《幻想OL》之前太烂了，谁没事会去关注。
　　但同类型的竞争对手就不一样了，那是仇人。
　　在场唯一纯纯正正的蠢货，是陈诺。
　　“不考虑运营部那边给的内部渠道，只算我从预算中挤出来的宣发费用的话……十二万。”
　　牧婉清回头看着徐岩满是横肉的圆脸，报出了个足够让人傻掉的数据。
　　“怎么可能！？就花了十二万就创造了这样的成绩！？”
　　牧婉清话音刚落。
　　开发一部的总监立刻就惊呼一声。
　　“她没有撒谎，无论是游戏情况还是运营费用。”
　　牧婉清还没说话。
　　运营部的总监便开口说道：“我这边确实没有给多少资源……钱也确实是他们从预算中挤出来的。”
　　她说到这，略微有些尴尬，不过一想到旁边还有个说什么‘蓄意破坏公司资产’的邝智，一下子就不尴尬了。
　　“我刚开始其实也不信，但数据摆在面前，我也不得不信了，不得不说，抽奖还真是个天才的主意，是你想的？”
　　“不是，是主策林瑶。”牧婉清摇了摇头。
　　“抽奖？”徐岩有些好奇。
　　牧婉清跟他解释了一下。
　　徐岩听完，瞪大眼睛：“……这，你当是大卖场吗？”
　　“不管这是不是大卖场，它至少效果拔群。”
　　不等牧婉清说话。
　　运营总监就率先说道：“我建议在场各位旗下的游戏都跟进一下，你们每年在运营方面的要求越来越多，投入也越来越高，活动策划的更是越来越离谱，但最后却没人投入十二万搞出来的活动效果好，我承认我这边也有问题，但各位也需要好好想想。”
　　徐岩，包括其他几个总监闻言，都微微低头沉思了起来。
　　特别是徐岩。
　　眼中泛起了诡异的光。
　　牧婉清看到众人这样，想了想，还是解释了一句：“各位，我想提醒各位总监，按照我们林瑶主策的原话，这套东西第一次玩效果可能会很好，但见多了，玩家可能就免疫了。而且抽奖只是添头，吸引玩家的手段，最后还是需要游戏本身质量来留住玩家。
　　如果游戏本身质量有问题，那玩家可能只会挂着抽个奖，最后是留不住任何人的。”
　　运营部的总监立刻道：“这里每个总监，都跟运营部吹过，说自己的游戏独一无二，一定行。”
　　“……”
　　四个开发部的总监抬起头，有些哭笑不得地看着运营部的总监。
　　牧婉清没有再说什么。
　　他尽过提醒的义务，至于接下来他们怎么做，那就是他们的事了。
　　“可以试试看，旗下的游戏有条件都可以试试，这算是我们公司首创的东西，现在说玩家免疫还为时尚早。”
　　最后。
　　还是首座上的李副总经理下了最终决定。
　　虽然牧婉清提醒过。
　　但他还是眼馋《幻想OL》的提升，觉得抽奖值得推广看看。
　　他一开口，其他人也就没话说了，点头应是。
　　“另外，接下来把《幻想OL》的优先级提一下，第一序列吧。”
　　李副总经理看向了运营部总监。
　　无论从哪方面来看。
　　《幻想OL》这款游戏都很有潜力。
　　他不可能视而不见。
　　运营部总监回道：“这点您放心，已经在准备了。”
　　李副总经理又看向牧婉清：“你这个月盯紧一点，测试服数据我知道了，但这时候定什么目标还为时尚早，看多一个月吧，我期待你下个月给出的成绩。”
　　牧婉清表情不变。
　　但内心猛地松了口气。
　　自己工作保住了！可以不走了!
　　“……我明白了，但李总，游戏这边，我希望能增加一些预算开发接下来的内容，同时希望运营彭总监能给一些资源，现在游戏正在上升期，这很重要。”
　　牧婉清开心了几秒，接着趁热打铁，提了自己的要求。
　　“可以。”李副总经理答应了。
　　“你提交一份计划书吧。”运营总监也点了点头，当场就答应了下来。
　　“谢谢。”
　　牧婉清一直面无表情的脸上终于出现了笑容。
　　道了一声谢。

35、网游行业剧变之始
　　会议持续了将近一个半小时。
　　刚刚声音很大的邝智和陈诺在后半段会议，没有说哪怕一句话。
　　也没人关注他们，在场的总监明显更关心《幻想OL》。
　　甚至会议解散。
　　都没人注意到他们并没有离开。
　　只有牧婉清站起身在临走前，看了他们一眼。
　　表情谈不上鄙视。
　　她只是单纯的看了一眼。
　　接着这位套裙黑丝眼镜娘就抱着资料转身离开了。
　　十分洒脱。
　　最后。
　　会议室里只剩下邝智和陈诺。
　　两人不知道是有意还是无意，都留到了最后。
　　两人对视一眼，一阵沉默后。
　　陈诺慢慢站起身来，主动开口：“邝组长。”
　　邝智有些不耐烦地扯了扯脖子上的领带，直接问道：“那个新版本的事你真的一点都不知道？”
　　陈诺摇了摇头。
　　“你可是开发二部的总监。”
　　邝智似乎忘了圆滑，加重了语气。
　　明显对刚刚丢脸的事耿耿于怀。
　　“……”陈诺眯起眼睛，没有说话。
　　注意到陈诺的表情变化。
　　邝智加重呼吸，尽量让自己平静下来，接着说道：“陈总监，牧婉清这次违规的报告我已经交上去了，起草的处理决定我也已经交了，现在想撤回也来不及了，现在闹这么一出，李副总经理如果到时候再提我一句，我会很难办。”
　　林瑶当时说半场开香槟只是开玩笑。
　　或许连她自己都没想到吧。
　　真的有人……会半场开香槟。
　　陈诺还是没说话。
　　邝智腮帮鼓动了起来，像是在咬牙切齿。
　　狗屎！
　　真t短视。
　　他在心底骂了一句。
　　但脸上没有表现出来，反而耐心道：“当然，这是我的事，是我太着急了。但陈总监，游戏立项的违规报告我也已经交上去了。如果牧婉清这次真的把游戏救活了，数据漂漂亮亮，那算什么？将功补过吗？还是……”
　　说到这。
　　邝智顿了顿，没有说下去，转而说道：“你知道我不是在危言耸听，五个服务器就有一个月的营收，现在在线人数还在持续往上升。”
　　“……那怎么办？”陈诺终于出声了，有些烦躁。
　　“想想办法吧。”
　　邝智看了他一眼，犹豫片刻后，道：“其实……如果游戏真的做起来了，你可以是开发二部的总监，明白吗？”
　　陈诺微微一怔。
　　……
　　开发二部。
　　林瑶依旧举着手，在灯光下望着自己手中的破U盘。
　　想着怎么办。
　　“等等……话说这里面不会装的不是程序，而是葫芦娃吧？”
　　林瑶突然灵感一闪，接着思绪如同脱缰的野马一样，迅速跑远。
　　想想感觉真的有可能厚。
　　要是自己费尽千辛万苦，凑够钱又招到了人，接着一插上U盘。
　　里面是一整套的葫芦娃。
　　她当场就能昏迷过去。
　　软件公司当场就变成动画公司了……
　　林瑶思绪越飘越远。
　　直到。
　　听到有人叫自己的名字。
　　林瑶才从莫名其妙想多了的状态回过神来。
　　“林瑶。”
　　“嗯？”
　　林瑶听到呼喊，抬起头来，然后就看到牧婉清这个穿着套裙黑丝的眼镜娘，带着温婉的笑容，正朝自己快步走来。
　　“开完会了吗？牧小姐？”
　　林瑶放下U盘，问了一句。
　　“你先站起来。”
　　牧婉清来到林瑶身前，放下怀里的资料，突然朝她伸出了手。
　　“啊？怎么了？”林瑶放下翘着的浑圆玉腿，有些疑惑的站起身来。
　　牧婉清立刻张开手，一把抱住了她。
　　“开完了，真的谢谢你，林瑶。”
　　牧婉清用脸颊轻轻蹭了蹭她的耳朵，低声说道。
　　“……”
　　林瑶抱着她温软的娇躯，闻着从她身上传来的淡淡幽香，无奈的笑了笑。
　　确实不能游戏刚上线就把抱着自己的这个黑丝眼镜娘丢下啊。
　　真的不仗义。
　　牧婉清抱着林瑶，又蹭了蹭她的脸颊，继续道：“我的工作保住了，不用走了……太好了。”
　　“……嗯，太好了。”林瑶暗叹了口气。
　　得。
　　她这样更不好开口了。
　　毕竟自己要钱没钱，要人没人，而且U盘的事还不能乱说。
　　总不能，让眼前这个正为了保住工作而开心的黑丝眼镜娘跟自己一起出走创业吧？
　　牧婉清当时之所以同意新版本的开发，可是为了保住工作啊……
　　她真的愿意冒险吗？
　　“林瑶，你有心事吗？”
　　牧婉清没有只顾着开心。
　　她敏锐的察觉到了林瑶似乎情绪不高。
　　“没事。”林瑶摇了摇头。
　　“真的吗？？”
　　牧婉清用手掌轻轻摩擦着林瑶单薄的背脊，确认了一句。
　　“嗯……等等，手手手，手拿开。”林瑶突然一个激灵，轻轻挣扎了起来。
　　“怎么了？”牧婉清有些奇怪。
　　“……你碰到带子了，好勒。”
　　林瑶放开牧婉清纤细的腰肢，往后退了一步，双手虚护着胸口，瞪了她一眼。
　　“……”
　　牧婉清迎着林瑶的目光，视线缓缓下移，愣了愣后，道：“你……你倒是重新买个合适的啊。”
　　“滚滚滚，什么叫买合适的，怎么就不合适了，休想骗我花钱。”
　　林瑶又瞪了眼牧婉清：“你不碰不就没事了，一点事都没有。”
　　牧婉清有些忍俊不禁：“你这是自欺欺人。”
　　“滚。”
　　“你看我的就没问题。”牧婉清微微挺起傲人胸膛。
　　“哦，我明白了。”
　　林瑶看了一眼，突然露出恍然大悟的表情：“你是故意的，就为了等一刻，证明自己的比我……”
　　“我没有！”
　　牧婉清脸蛋染上红晕，往前一步，用力捂住林瑶的嘴。
　　林瑶眨了眨眼睛，眼角露出笑意。
　　两人对视一眼。
　　接着扑哧一声一起笑了出来。
　　……
　　十分钟后。
　　“到底发生什么事了？”
　　牧婉清站在林瑶身后，脸上残留着淡淡的红晕，一边帮林瑶梳理柔顺的长发，一边又问了一句。
　　林瑶笑着回道：“没什么，我刚刚只是在想游戏的事。”
　　算了。
　　确实没理由刚上线就走人。
　　再说了，自己付出了那么多努力，就这么走了，也确实有点不甘心。
　　先完成让《幻想OL》成为同类型游戏头部的小目标吧。
　　同时。
　　手头的软件也可以看能不能凑到钱，注册公司招人试着运营一下。
　　两者可以同步进行。
　　“真的？”牧婉清动作顿了顿。
　　“真的，接下来会很忙哦，我们要保持两周一更新！”
　　“两、两周？”
　　“对。”
　　林瑶轻轻点了点头：“同时，牧小姐，你要做好准备。”
　　牧婉清犹豫了起来，似乎有些不解：“这……”
　　林瑶打断道：“我不是说游戏方面的准备，我是指心理上的准备。”
　　“心理？”牧婉清更加不解了。
　　“嗯。”
　　林瑶轻轻晃了晃脑袋，慢慢抽出在牧婉清手里的长发，接着转过头来，一脸严肃的看着她：“牧小姐，准备去面对玩家吧！我们隔一段时间就召开开发经理见面会！”
　　“……？”
　　除了上面两件事。
　　这期间，林瑶还打算做一件事。
　　那就是帮牧婉清将《幻想OL》这款游戏带来的名声红利，全部榨干！
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶下定决心先完成一个小目标时。
　　鹏城湾。
　　“副总，胡匠文现在被扣留在鹏城，接下来会配合当局出售涌光系所持有的投资，涌光系可能要完了。”
　　秘书站在桌子前，看着林溪，轻声说道。
　　“……”
　　林溪闻言沉默片刻，接着低头揉了揉眉心，神色晦暗。
　　虽然对手倒霉，但她一点都开心不起来。
　　涌光系为什么要完，她一清二楚。
　　因为大力开展的金融去杠杆。
　　涌光系很多资金都流向了金融和地产领域。
　　而现在又是加息可能造成的贬值风险，又是通货膨胀的风险。
　　国内金融领域面临既不能扩大M2，又必须输血实体经济的两难境地。
　　为了遏制这种情况。
　　监管就来了。
　　今年监管民营金控，对金融控股公司的全面监管已板上钉钉了，为的就是让资本派系们还清银行债务，将巨量资本释放出来。
　　而林溪所在的林木系……也将大部分资金投入到了金融和地产领域。
　　而且比涌光系更加严重，处理不好轰然倒塌都有可能。
　　虽然他暂时还不知道上面的靴子什么时候落地。
　　但官府已经举起了脚，就没有放下的道理。
　　“现在涌光系已经在挂牌出售几项主要金融资产，包括实际控股的安生人寿，舞匠证券以及易趣娱乐的股份。”
　　秘书看林溪微微低着头，又没听到明确的指令，犹豫片刻，只能继续报告。
　　“易趣？”
　　林溪突然抬起头来，似乎想到了什么。
　　“额……对，这是个优质资产，现在网游行业看起来很有前景，很多资本都很感兴趣，特别是天狐身后的新理资本，目前正在洽谈了，如果成功了，天狐将成为国内网游行业绝对的领头羊。”
　　秘书有些不明白林溪为什么突然对一家网游公司感兴趣。
　　这个世界游戏禁令才取消，这里的游戏行业还没有完全发展起来，远没有地球那么夸张。
　　只能算是发展前景良好的蓝海行业。
　　易趣和天狐虽然是网游领域的二王，但绝对没有到鹅厂和猪场那种程度，还早着呢。
　　去年一整年，这里整个游戏行业营收加起来才堪堪百亿。
　　而鹅厂一年，在游戏方面的收入就有四百亿……
　　所以秘书对于网游行业，知道的并不多，只是简单提了几句。
　　本来以为事情就过去了。
　　但林溪想了想，又问道：“易趣旗下是不是有一家名叫耀石软件的子公司？”
　　“啊？……我马上去查一下。”
　　秘书愣了愣，表情有些古怪。
　　她根本不明白，为什么在这种生死存亡的时刻，这位林经理要去关注一家子公司。
　　但还是点头表示自己会去查。

36、干什么啊
　　当晚。
　　七点半左右。
　　林家。
　　林瑶蜷缩在沙发角落，一边看着手机里自己添加的备忘录，一边下意识抱着自己的浑圆大腿，换了个更舒服的姿势。
　　下午面对牧婉清“什么是开发经理见面会”的疑问。
　　她随口糊弄过去了，打算先斩后奏，免得牧婉清到时候不愿意……
　　所谓的开发经理见面会，其实就是策划见面会。
　　林瑶把策划换成了开发经理而已。
　　主要作用嘛，就是直播和玩家面对面，回答一些玩家感兴趣的问题，然后预热一下游戏即将上线的玩法，更改的内容等。
　　换个好听的说法，就是让策划和玩家交流，促进游戏良性发展。
　　但要搞这个，光和玩家交流是没有意义的，也需要一些新内容来刺激玩家。
　　而林瑶现在就是在想该更新些什么内容，画什么饼来吸引玩家。
　　至于这里的直播条件，刚刚林瑶也稍微关注了一下。
　　这个倒是没什么问题，也是有直播的。
　　只是不怎么红火而已。
　　至于为什么不红火。
　　最主要的原因应该是网络问题吧。
　　这里的移动通信技术并不算先进，普遍网速挺慢的，相当于地球第三代移动通讯技术，也就是所谓的3G，当然也就不可能有前世的直播热。
　　地球的直播热，是4G时代，用户需求变化、资本关注以及技术发展共同孕育出来的产物。
　　这里没有这个条件，
　　这或许，也是这里手游不受待见，端游还能活得滋润的原因所在吧。
　　“……新玩法啊。”
　　林瑶放下手机，抬起头望着头顶的天花板，同时放开抱着的大腿，伸直稍微舒展了一下。
　　她有点思路了。
　　明天就开始准备吧。
　　接下来……
　　咔嚓。
　　玄关方向传来声响。
　　林瑶思绪被打断，扭头朝玄关方向看去。
　　几秒后。
　　林溪出现在他视线内。
　　她依旧穿着那套深灰色的女士职业套装，短短窄窄的裙子下，两条修长匀称的玉腿裹着黑色丝袜，线条优美，配合上她那精致的五官和看起来清冷的气质。
　　显得女王范十足。
　　“欢迎回来……姐。”
　　林瑶看着林瑶，想了想，还是露出笑容，打了个招呼。
　　虽然吧。
　　上次两人闹得不怎么愉快，林溪一句下次别做了让气氛很尴尬。
　　但之后两人一直没能碰面。
　　林瑶已经忘得差不多了……这也是她的优点，小事不记着。
　　“……”
　　林溪看到林瑶脸上露出极具亲和力的笑容，站在原地愣了愣。
　　上次的话说出口。
　　她还以为林瑶又要很长一段时间不理自己了。
　　就跟以前一样。
　　“辛苦了。”
　　林瑶看她没有表情的站在原地，暗叹了一句两人关系真差后，再次笑着道了一声辛苦，就准备从沙发上起身去洗澡了。
　　关系那么僵，感觉还是赶紧跑比较好。
　　但林瑶还没来得及起身。
　　林溪突然动了，她抿了抿嘴唇，然后慢慢走到了沙发这边，接着在林瑶震惊的目光中，弯腰伸手把她牛仔裤的扣子给解开了。
　　啪嗒。
　　“……？？？”
　　林瑶懵了。
　　这是要干嘛？
　　林溪解开扣子，然后抓着自己的妹妹的浑圆大腿，就要帮她把牛仔裤脱下来。
　　林瑶终于反应过来，修长圆润的大腿蜷缩起来，脸蛋微红，瞪大眼睛，问道：“你在干什么？”
　　“……你不是不会脱吗？”林溪动作僵了僵，微微抬起头来，脸上依旧没有任何表情。
　　“我会脱！那是之前！而且之前我也不是不会脱，那是技术性调整！”
　　林瑶瞪着她，没好气道：“就算我不会，你也不至于吧，哪有你这样的，你要帮我好歹问我一声啊，哪有一上来就脱别人裤子的！”
　　林溪沉默片刻，问道：“……那要我帮忙吗？”
　　“？？？”
　　林瑶突然觉得，自己这个姐姐，可能是个天然呆。
　　意识到这点。
　　她就想要直接给她一个滚字。
　　但话到嘴边，林瑶又硬生生咽下去了。
　　因为她注意到。
　　林溪自然垂在身侧的左手死死攥着拳，还在微微颤抖着。
　　就像是在……紧张？
　　“抱歉。”
　　林溪看自己的妹妹长久不说话，知道自己又做了一件蠢事，抿了抿樱唇。
　　林瑶微微抬起雪白下颌，看着她依旧面无表情的脸蛋，脑子一热，突然道：“算了，需要，你脱吧，谢谢了……”
　　林溪低头看着林瑶完美无瑕的白皙脸蛋，微微一怔。
　　几分钟后。
　　林溪坐在沙发上，沉默无言。
　　林瑶双手抱着自己洁白雪腻的长腿，同样坐在沙发上，玉腿没了牛仔裤的遮蔽，在灯光下泛着诱人的光泽，白得晃眼。
　　她有些生无可恋的瞥了眼一旁的牛仔裤，觉得自己就是个白痴。
　　自己到底在干什么啊。
　　这不是更尴尬了吗？
　　另一边。
　　林溪坐在一旁，虽然她知道这时候应该开口让自己的妹妹去洗澡，但好不容易找到了关系缓和的机会，她不想错过。
　　但她一时之间也不知道该说什么好……
　　所以现在僵住了。
　　两人沉默了好一会后。
　　终于。
　　林溪扭过头来，说话了。
　　“……要不我帮你把裤子穿上吧。”
　　林瑶猛地扭过头去，瞪大美眸：“林溪，你以为是小时候过家家吗！？还是当我是换装娃娃了？你想换什么衣服就换什么衣服……不对！你还真把我当做换装娃娃过，逼我穿什么萝丽塔，还要我转圈！”
　　“……”
　　林溪愣了许久，接着望着林瑶满是愤懑的漂亮脸蛋，抿着嘴唇，轻轻笑了出来。
　　露出两个浅浅的酒窝。
　　如同冬雪消融。
　　林瑶看到她脸上的笑容，脸上‘我要和你同归于尽’的表情保持不住了。
　　“我当时也换了。”林溪抿着嘴唇，小声辩解了一句。
　　林瑶下意思回道：“但你穿的是小西装，凭什么啊。”
　　“因为我是姐姐啊。”
　　林溪微微挺起腰肢，再次轻轻笑了出来。
　　“……”
　　林瑶望着她脸上的笑容，沉默片刻，抱着雪白大腿挪了挪看向前方。
　　说不下去了。
　　竟然又笑了。
　　算了，不跟她计较。
　　林溪看着自己妹妹的侧脸，不知道她在想什么，以为自己又说错话了，沉默片刻，生硬的转移了话题：
　　“林瑶，游戏我玩了，很有意思。”
　　“啊？”林瑶回过头。
　　“《幻想OL》，你担任主策对吧？无论是玩法还是营销手段都很有意思。”

37、两个新活动
　　“……谢谢。”
　　林瑶闻言一怔，接着略微有些惊讶的看着身侧的姐姐。
　　她还真没想过，自己的姐姐也会去玩网游。
　　“做得开心吗？在那家公司？”林溪看林瑶终于有了反应，立刻问多了一句。
　　“还行吧。”
　　林瑶抱着雪白大腿在沙发上轻轻晃了晃，坦诚道：“虽然辛苦是辛苦了点，但现在的同事还不错，就是吧，接下来可能就有麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　“有人来抢功劳，现在游戏是我和一个同事在主导更新，原先的总监看到游戏成功可能会来摘桃子，有点头疼，我在做准备了，但不知道效果会怎么样。”
　　林瑶其实一开始就有心理准备。
　　那位陈诺总监看到游戏成功跑回来摘桃子的心理准备。
　　只是当时系统突然出来，她刚来到这个世界也没什么想做的，而且当时也不知道陈诺的情况，就说试着把游戏更新一下。
　　算是给自己挖坑了。
　　“这样啊。”林溪点了点头。
　　“你呢，工作怎么样？”林瑶回过头去，同样觉得好不容易聊上天了，想多聊一会。
　　“不好，最近监管越来越严了，现在人心惶惶，我也不知道怎么办好。”
　　林溪抿了抿莹润的樱唇，有些疲惫的样子。
　　“要不跟父亲说一下？”
　　林瑶沉默了会，想到了什么，提了个建议。
　　“没用，他说自己退休了，不管这些。”
　　“哦……那就没办法了。”
　　林瑶望着脸上满是疲惫的姐姐，犹豫了会，笑道：“我现在唯一能做的，可能就是借个肩膀给你靠一下了，但你应该……”
　　林瑶想说你应该不需要。
　　但话还说出来。
　　林溪就立刻往侧边一倒，将脑袋靠在了她小巧玉肩上。
　　“我就客气一下啊。”
　　林瑶侧过头去。
　　但她看不清林溪的表情，只能看到她精致美好的脸蛋轮廓。
　　“……那我要起来吗？”林溪问道。
　　“……算了，就一会啊，我裤子都没穿。”林瑶沉默片刻，最后还是没赶她走。
　　林溪没有反应。
　　林瑶有些奇怪，探头看了一眼。
　　林溪呼吸平缓，竟然就这样睡着了。
　　林瑶：“……”
　　……
　　第二天。
　　林瑶醒来的时候。
　　林溪已经离开了，跟往常一样。
　　虽然两人昨晚关系缓和了一些。
　　但这不代表工作和麻烦就不存在了。
　　她依旧要早起。
　　而对于自家姐姐遇到的麻烦。
　　林瑶无能为力，只能希望她一切顺利。
　　本来吧。
　　林瑶昨天还想着要不要跟她借钱来着……
　　但林溪昨天一上来就是脱裤子，然后直接就睡着了，后来林瑶刷了一会手机，跟着也睡着了。
　　醒来的时候，她躺在沙发，身子就只剩下一条毛毯。
　　借钱的事也就不了了之了。
　　不过。
　　林瑶也不着急，U盘里的东西可以缓缓。
　　现在比较着急的还是《幻想OL》这款游戏。
　　她必须尽可能快的确定下次更新的东西，为开发经理见面会做好准备，帮牧婉清尽量榨干游戏带来的名声红利。
　　在下个月例会到来之前！
　　因为下个月游戏的营收一出来，估计陈诺那边就要按捺不住有所行动了。
　　对于现在游戏的吸金能力，林瑶还挺有信心的。
　　所以一定要快。
　　林瑶抱着这样的想法，一去到公司，就拉开椅子坐下，码起了新的策划书。
　　昨晚她稍微想了一会，已经有些思路了。
　　这次更新的重点，是两个活动。
　　一个是大闹天宫，一个是帮派物资争夺。
　　第一个大闹天宫是周末活动，林瑶打算在周六晚上黄金时间开启，那时候玩家在线人数是最多的。
　　而这活动玩法嘛，很有意思。
　　玩家在活动时间分别匹配加入两个阵营，一边是花果山，一边是天庭。
　　双方阵营都有后勤、生产基地、攻城小怪、攻城统领、箭塔、主将等设施人物。
　　从简单到困难。
　　双方玩家都可以攻打。
　　两个阵营的玩家，可以PVP，点对方阵营的队伍，也可以PVE，刷对方阵营的怪。
　　依照难度，得到的积分从低到高。
　　整个活动持续两个小时。
　　最后根据两个阵营的总得分，判断阵营输赢。
　　赢的阵营所有玩家可以得到额外的积分。
　　活动结束后。
　　玩家得到的活动积分可以兑换道具。
　　很明显。
　　这是让全服玩家参与的大活动，为了调动玩家的积极性，活动积分可以兑换的道具不能太差。
　　所以林瑶打算把部分商城出售的东西拿出来。
　　至于另一个活动帮派物资争夺……相比起大闹天宫就比较小了，主要是为了填补帮战的空窗期。
　　林瑶打算把活动时间定在周五晚上，那时候在线人数同样不少。
　　至于为什么选这个玩法……林瑶很大部分原因，就是为了拱火。
　　网游嘛。
　　有竞争才有钱赚。
　　如果每个玩家都躺平佛系，还怎么赚钱。
　　所以这个活动最核心的玩法，不是物资，而是争夺。
　　同样的，这个活动也分两个阵营，或者说两个任务。
　　一个是护送物资任务。
　　一个是抢夺物资任务。
　　在活动期间，距离帮派主管最远的临仙镇，会刷新一个西域商人，最高三人组队，可以选择在商人处领取物资，然后将物资运送到自己帮派，就可获得丰厚的奖励。
　　或者，也可以在帮派主簿处领取抢夺物资任务，然后主动攻击领取护送任务的玩家，战胜可获得奖励。
　　两个方向玩家都可以选择。
　　而所有参与活动的玩家，ID都会隐去，只显示队长所在帮派的名称，人物也会变成宠物的模型。
　　因为玩家没有ID，人物模型也都是宠物，唯一能得到的信息，就是队长所在的帮派了。
　　只有进入战斗了，你才能知道，对手是谁。
　　也只有进入战斗了。
　　你才知道对方的等级。
　　自己打不打得赢……
　　而这样，必然就会导致一些摩擦发生。
　　比如有玩家信心满满去抢夺，没成功，还灭队了。
　　对方公屏嘲讽一句，说一句不自量力……
　　这不就吵起来了嘛。
　　又比如运送物资被点了，对方比自己低十级，然后护送物资的队伍在公屏上发一个问号，问一句你是不是有病。
　　这不就又吵起来了嘛。
　　总之。
　　两个玩法。
　　一大一小。
　　但核心目的，都是让玩家社群竞争。
　　毕竟与人斗，其乐无穷。

38、让他们慢慢追吧
　　互联网时代，玩家社群是具有天然的竞争倾向的。
　　哪怕是在慢节奏的回合制网游里。
　　虽然吧，回合制网游主打的是养成和社交。
　　但养成是什么？就是让自己的角色成长，而角色成长的意义，不考虑部分满足党，大部分人就是为了让自己完成更具有挑战性的pve……以及让自己在pvp中取胜。
　　社交又是什么？和好友一起快乐游戏，林瑶鼓励组队，增加好感度系统就是为了这点。
　　但除了这方面的原因，社交也意味着竞争比较。
　　有人的地方，就会有竞争和比较。
　　这是必然的。
　　很简单的一个道理。
　　你说是为了装逼也好，为了让自己收获满足感也好，总之玩家在角色养成、宝宝养成付出越多的努力，就会越渴望站上场和人斗。
　　就比如帮派物资抢夺这个玩法吧……你觉得自己实力可能不够，选择运送物质任务拿奖励。
　　那运送物质拿奖励是为了什么？
　　不就是为了让自己的角色成长吗？
　　这就又绕回来了。
　　假如啊。
　　现在林瑶删除掉帮战，接下来也不更新任何pvp玩法。
　　那最后游戏肯定会黄。
　　因为这是网游。
　　pve是有极限的，随着游戏发展下去，数据膨胀下去，再具有挑战性的pve都会失去原有的难度。
　　哪怕疯狂给pve的怪物堆叠属性，玩家也总会腻，玩家不腻，林瑶也没有那么多新的pve玩法。
　　但pvp不同，有很强的策略性和随机性。
　　当对方不是机械的ai，而是真人的时候，一切都会变得有趣起来。
　　而从营收方面考虑，pvp也是最能刺激玩家消费的点。
　　无论从玩家层面来说，还是从公司层面来说，这时增加pvp玩法，都是好事，至少在目前的阶段是如此。
　　因为《幻想ol》大改，删除掉了所有属性道具，非氪金玩家在游戏中也能获得不错的收益，所有人都站在了差不多的起跑线上，氪金玩家能得到的东西，普通玩家付出努力也能得到。
　　只是时间快慢问题而已。
　　这就代表着，普通玩家也有站上台和人斗的兴趣。
　　加上活动玩法有趣，玩家的积极性应该会不错。
　　当然。
　　如果网游一直更新下去，最后新来的玩家和老玩家的差距，一定会被拉大，大到付出时间努力极难追上的程度……除非充钱。
　　到那时候，再增加新的pvp，才是自找死路，大部分玩家也会对其失去兴趣。
　　如果再增加一些什么八千起拍的氪金宠物……pvp玩法估计就要变成氪金玩家的主场了。
　　但那时候，就不单单是pvp的问题了……
　　而是网游作为一种商品，经过多年的运营后，必然会出现的问题。
　　这种事暂时还轮不到林瑶来考虑。
　　还是先把眼前事做好吧。
　　她唯一能保证的，就是自己还在担任策划的时候，尽量保证非氪金玩家在游戏中的收益，让所有玩家都有兴趣和人斗。
　　“……不过，这两个玩法短时间内真的能做出来吗?”
　　林瑶看着自己洋洋洒洒写出来的几千字活动玩法概述，伸手托着自己的腮帮，又想到了一个新的问题。
　　虽然确定要更新这两个活动。
　　但能不能做出来又成问题了。
　　美术和程序这些硬性资源能靠钱堆出来，但也堆不了那么快啊。
　　外包方规模也就那么大。
　　同时进行两个新活动开发。
　　估计够呛。
　　再说了。
　　新版本好像把预算都花完了吧……也不知道牧小姐要到新的预算没有。
　　“林瑶。”
　　“嗯？来到刚好，牧小姐。”
　　林瑶扭过头去，说曹操曹操到。
　　她刚想去问一下预算的事，牧婉清就来了。
　　“怎么了？”牧婉清抱着资料来到林瑶身旁，轻轻推了推眼镜腿，好奇问道。
　　“钱。”
　　林瑶朝她伸出手。
　　“啊？”牧婉清愣了愣。
　　林瑶解释道：“预算，我打算为游戏更新两个新活动，需要你的支持，很需要。”
　　牧婉清恍然大悟：“预算……我刚好也要跟你说这个事，上面的支持来了，有一批程序要调入我们部门，然后美术那边也会优先完成我们项目的订单，预算也补足了。”
　　“还有人？”
　　林瑶看了眼自己身前的屏幕，道：“那我们可以加快速度了，我还想着要不要先放弃一个活动，现在看来不用了。”
　　“活动那么快就确定了？”
　　牧婉清抱着资料，惊讶地看着林瑶。
　　昨天才说要两周一更新，今天活动就确定了。
　　速度也太快了。
　　林瑶将自己码出来的活动概述打出来：“我打出来了，你看一下。”
　　“好，那这份是程序名单，你也看一下”
　　牧婉清将怀里的资料递给林瑶，自己则去打印机那边拿活动概述了。
　　林瑶低头稍微看了一眼名单。
　　牧婉清给的名单，有的打勾有的画上了横线。
　　打钩的人名林瑶一点印象都没有。
　　而划上横线的人她倒是知道几个。
　　这些都是之前和提桶总监跑路的人。
　　“牧小姐还挺记仇。”
　　林瑶放下资料，笑了笑，对此倒是不觉得奇怪。
　　没一会。
　　牧婉清回来了。
　　她一边低头看着手头上的玩法概述，一边往前走，或许是看得太入神了，差点就一头撞在了林瑶身上。
　　林瑶赶紧起身，扶住她的肩膀，无奈道：“牧小姐，你看着点路啊。”
　　“我知道。”
　　牧婉清回过神来，很敷衍的应了一句，接着扬了扬手中还带着墨香的打印纸张，道：“很有趣，林瑶，这两个玩法都很有趣，真的很难想象这是你一个晚上想出来的，真的太厉害了。”
　　林瑶放开她的肩膀，模棱两可道：“也不是一个晚上吧，之前就有类似的想法。”
　　“那也很厉害。”
　　“嗯……先不提这个了，既然你觉得可行，那我们就准备吧，我打算让两个活动同时上线，外包方因为更加熟悉游戏，我们就把大闹天宫交给他们，而我们内部调来的人就负责物资争夺好了。”
　　“两个活动一起进行吗？其他方面还好，策划团队工作量那么大，你没事吗？”牧婉清有些担心。
　　“我没事。”
　　林瑶笑了笑：“相信我，尽可能快的上线吧。”
　　“……我明白了。”
　　牧婉清沉思片刻，点了点头，选择相信林瑶：“那我马上去联系外包方吧。”
　　“嗯。”
　　林瑶将刚刚那份名单递回给她：“另外这份资料你也拿走吧，你是领导啊，给我看干什么。”
　　牧婉清接过名单，轻轻摇了摇头：“要给你看，我也要问一下你的意见，我打算钟修担任.
　　组长，你觉得怎么样？”
　　“可以啊，钟修又不是能力不行，这次新版本没出问题，除了外包方靠谱，也有他充当守门员尽职尽责的缘故，他在最难的时候跟我们一起把新版本做了出来，我们转头却让他当个普通程序也太对不起他了，竹念巧也是。”
　　“我明白了。”
　　牧婉清想了想，也觉得是这样没错。
　　“那我开始写策划书了，还有什么事吗？”林瑶重新拉开椅子坐下。
　　“有，昨天你提到的‘开发经理见面会’到底是什么？需要我现在做什么准备吗？我总觉得这是件很不好的事……”
　　“到时候你就知道了。”林瑶眨了眨眼睛，脸上绽放出如花儿般的笑容，企图蒙混过关。
　　牧婉清狐疑地看了眼林瑶，接着沉默片刻后，无奈道：“好吧，那我还有一件事要跟你说一下，《天狐游记》你知道吗？”
　　“额……回合制网游这个类型的扛鼎大哥？”林瑶想了想，有点印象。
　　“对，他们也要推出类似帮派系统的镖局玩法了。”牧婉清有些担忧道。
　　林瑶有些震惊：“那么快啊？那效果怎么样？”
　　抄得也太快了吧。
　　牧婉清摇了摇头：“还不知道，还没正式上线，不过他们那么着急推出帮派系统的原因我倒是知道，好像是有一部分玩家跑我们的游戏里来了。”
　　“还没上线啊，那没事了。”
　　林瑶松了口气，接着指着自己的屏幕，笑道：“你也不用太担心牧小姐，反正他们帮派系统出来没多久，我们的新活动就要上线了，让他们慢慢追吧……”

39、他们策划团队到底有多少人
　　时间来到7月10号。
　　尖芒工作室。
　　陈琦最近很烦。
　　因为他想不通。
　　想不通为什么那款《幻想ol》取消属性道具，取消点卡制，多了个帮派系统，加上一些普普通通的更新，就能把自己《天狐游记》的氪金玩家拐走。
　　你说这些对普通玩家有吸引力也就算了，他也承认确实是有。
　　可为什么连氪金玩家也要投敌？
　　有病啊。
　　他们那边氪金只能得到提升概率机会的道具！《天狐游记》这里可是能直接加属性啊！
　　为什么就要跑。
　　虽然吧，现在跑路的玩家人数还不多。
　　但陈琦已经嗅到了一丝不妙的气息。
　　本来。
　　他还以为《幻想ol》这么改，会吸引一些普通玩家。
　　但也仅限于此。
　　等这些玩家新鲜感过来了，玩腻了新玩法，自然就会回来。
　　但《幻想ol》新版本上线都快半个月了。
　　他左等右等，不仅没等到玩家回归。
　　一些氪金玩家还跑了！
　　对此他真的想不通。
　　也正是因为不知道原因。
　　加上上面给了压力，
　　这段时间他格外烦躁，每天加班冥思苦想，跑去玩《幻想ol》，头发掉了一大堆。
　　但到底为什么会这样，他还是想不通。
　　取消点卡制？
　　取消属性道具？
　　如果真的那么简单，自己这边的《天狐游记》跟着取消是不是立刻就能把玩家吸引回来了？
　　答案是不可能。
　　陈琦自己很清楚这一点。
　　那是因为什么？
　　玩法吗？
　　帮派和那些挑战玩法的原因？
　　思前想后。
　　好像也只有这个可能了。
　　反正陈琦觉得这个可能性最大。
　　想到了这一点，他便开始拼命压榨底下的策划程序美术，让他们炮制出一个类似帮派的玩法，并且还要在此基础上更进一步，让衍生出来的帮战更加激烈。
　　然后，他还要求他们完善好友系统，增加具有挑战性的玩法。
　　为了让玩法落地，并且和《幻想ol》那边做出差异，《天狐游记》整个策划团队可谓费尽心思，头发薅掉了不少。
　　背地里更是喷了无数次陈琦小题大做，瞎基尔搞了。
　　不过。
　　辛苦都过去了。
　　就在今天。
　　《天狐游记》的新版本上线了。
　　《幻想ol》有的，现在《天狐游记》也都要有了。
　　这天。
　　陈琦一大早来到了工作室，双臂抱胸站在了主策以及一众项目组成员身后，板着一张脸，一副监工的模样。
　　“马上就要上线了，陈经理，我昨天去论坛看了一下，确实是有说我们抄袭《幻想ol》的言论，但并不算多，大部分玩家对于这次更新还是满意的，毕竟是自己熟悉的游戏增加新的玩法。”
　　主策用眼角余光小心翼翼瞥了眼身后陈琦的脸色，想了想，还是说了一下自己调查得到的结果。
　　“嗯，我知道了。”
　　陈琦不动声色地点了点头。
　　他当然知道线一个月都没有，就要急吼吼的照着对方做，是在小题大做。
　　但他是真的察觉到了危险。
　　是。
　　现在《幻想ol》新版本上线还没一个月，连销售收入数据都没出来，看起来依旧和《天狐游记》差距巨大。
　　但他们的服务器每天晚上都是象征爆满的刺眼红色啊。
　　《天狐游记》在节假日都不一定有这样的盛况。
　　是。
　　这半个月，《天狐游记》的在线人数下降的并不多，毕竟是运营最久的回合制网游，想要在这短短半个月抢走这些用户十分困难。
　　但下降的不多，还是下降了啊，这部分玩家中，可还有部分充值金额一直不低的氪金玩家。
　　而且市面上回合制网游可不止《天狐游记》和《幻想ol》，还有大大小小七八款同类型的游戏，这些同行们的游戏这段时间热度也在下降，估计在线人数也有所降低。
　　这些玩家去哪了？
　　《天狐游记》一家在数人数下降的可能不多，那市面上所有同类型游戏加起来呢？
　　这一切的一切，都由不得陈琦不着急。
　　但这些他又不能跟
　　说了其实也没用。
　　毕竟大家都是打工的，而且《天狐游记》运营了那么久，又是头部，项目组大部分成员都已经失去了锐意进取的心思了。
　　陈琦现在唯一的期望，就是自己这边上线类似的玩法后，在线人数下降的趋势能止住。
　　八点快到了。
　　不管是不是玄学吧，陈琦把自己这边新版本的上线时间，也定在了周五八点。
　　眼看时间到了。
　　陈琦紧张了起来。
　　《天狐游记》运营了那么久。
　　他还是第一次那么紧张，生怕出现什么麻烦。
　　但关于这点，他明显多虑了。
　　《天狐游记》好歹运营了那么多年，一个版本上线还不至于有什么麻烦。
　　八点新版本顺利上线。
　　很快网速快的玩家已经进入游戏了。
　　陈琦站着，一边看着论坛里玩家的反馈，一边等待着新版本一手的数据。
　　最终。
　　效果还算不错。
　　“在线人数总体上涨了百分之十，玩家反馈也不错。”
　　主策带着笑容报告了成绩。
　　陈琦表情不变，但心里的一块石头落地了。
　　虽然数据没有《幻想ol》那么夸张，但他们开局是一无所有，玩家基数本来就不多，数据当然会显得很夸张。
　　《天狐游记》不一样。
　　这可是回合制网游的扛鼎大哥。
　　陈琦对于现在这种情况已经很满意了。
　　只要按照这个趋势下去，扛鼎大哥的位置就能坐稳。
　　“你盯着点，有什么问题跟我说。”
　　陈琦放下手机，叮嘱了一句，觉得自己终于可以好好休息一会了。
　　“没问题。”主策答应了下来。
　　陈琦点了点头，转身离开，放松了下来。
　　希望……一切都变好吧。
　　……
　　第二天。
　　陈琦正常时间上班，然后第一时间就去要了《天狐游记》昨天的数据。
　　然后，他发现自己走后。
　　游戏在线人数不增反降。
　　还跌了一点。
　　陈琦皱了皱眉，然后安慰自己问题不大，这是正常想象。
　　……
　　第三天。
　　陈琦来到工作室，再次拿到了数据。
　　相比起昨天，因为新版本增加的在线人数又掉了。
　　他开始有些烦躁，开始思考是不是哪里出现了问题。
　　但没有头绪。
　　只能等多一天再看。
　　……
　　第三天。
　　陈琦脸色铁青地看着资料。
　　仅仅三天。
　　新版本增加的在线人数就全都没了，甚至比没更新之前，还要低一点！
　　“到底怎么回事！？”
　　陈琦看着主策，咬着牙，压抑着怒火。
　　主策微微低着头，不说话。
　　他也不知道是什么原因。
　　明明增加了一样的帮派系统，一样的挑战玩法，一样优化了好友系统。
　　但为什么，为什么玩家就是要走？
　　“……”
　　陈琦看着低着头的主策划，怒火中烧，张了张嘴想骂些什么，但又不知道骂什么好。
　　因为他也不知道到底是什么原因。
　　正在这时。
　　“陈经理……”一个执行策划突然抬头，打断了两人。
　　“什么事？”陈琦面无表情地看过去。
　　执行策划小心翼翼道：“你让我关注《幻想ol》……他们有新的动作了。”
　　“什么新的动作？”陈琦心里一突。
　　执行策划表情僵硬道：“见面会，开发经理见面会，说是会在见面会里回答玩家感兴趣的话题，然后还会公布马上上线的新活动。”
　　“……”
　　陈琦慢慢瞪大眼睛，接着僵硬地扭动脖子，环视了一圈自己的策划团队。
　　什么玩意啊？
　　新活动？
　　他们的新版本上线才多久！新活动就又来了！？
　　自己一整个策划团队薅了那么久的头发，才跟上进度，就又来了？
　　对方主策到底是谁？策划团队到底有多少人啊！？

40、见面会
　　“原来你说的开发经理见面会是这个意思。”
　　耀石软件，开发二部。
　　牧婉清瞪着林瑶。
　　这位套裙黑丝眼镜娘抱紧怀里的资料，一副快要哭了的模样。
　　“嗯，没事的，很快就结束了。”
　　林瑶轻轻拍了拍她的肩膀，道：“我把更新的重点都写到上面了，你稍微熟悉一下然后照着读就可以，至于玩家的问题，你就记住两个重点，坐骑系统马上就会开放，普通玩家不用着急。接下来游戏依旧会很绿色，只要你还在这家公司一天，这个游戏就会绿色一天。
　　就这两点，但你一定要记住加你还在这家公司这个前提。然后在这个过程中，你还要提一下你接受项目之前的惨淡状况，表明项目立项跟你无关，说一下现在游戏的良好状况，并且要明说自己就是项目组的主导者，只要自己在一天，那游戏就不会变。”
　　“嗯……大概就是这样了。”
　　林瑶轻轻揉了揉牧婉清的小巧玉肩，稍稍安慰了一下她：“如果有什么突发状况，或者是什么难以回答的问题，我到时候再提醒你，我会在旁边盯着。”
　　“那你为什么不直接上去，策划见面会不是更加名正言顺吗？你才是游戏玩法的开发者。”
　　牧婉清发出了灵魂质问。
　　“为了……为了保密啊，你懂吧。”
　　林瑶眨了眨眼睛，停顿了大概一秒后，理直气壮道：“正是因为我是策划，所以才不能上去，因为我怕我会乱说话，泄露接下游戏的方向，这不成资敌了吗？”
　　“撒谎！”牧婉清立刻道。
　　“你别污蔑我啊，小心我给你一马尾！我真的是出于这方面的考虑。”
　　“那我也可以提醒你，你要开见面会我不反对，那你跟我一起上去。”
　　牧婉清直接伸手握住了林瑶的柔顺马尾。
　　“诶诶诶，别抓马尾！我是说真的！”林瑶有些急了。
　　“我不管！”
　　牧婉清一手揪着林瑶的马尾，另一只手揽住她纤细的腰肢，不让她逃跑：“要么你跟我一起上台面对玩家，要么我也不去了。”
　　“你这是强迫我！”
　　林瑶瞪了她一眼，伸手也想揪她的马尾。
　　但牧小姐的头发是盘起来的。
　　无果。
　　牧婉清抿着莹润的红唇，小声道：“那你现在就是强迫我，我……我从小就不喜欢镜头，那边还有那么多观众，我会说不出话来的，除非有人陪我上去。”
　　“……我知道，但你要克服，牧小姐。”
　　林瑶看到她的表情，有那么一瞬间动摇了，但很快就坚定下来：“我其实可以让竹念巧陪你上去，但这样没有意义。我明说了吧，陈诺可能会回来，这是你争夺话语权的必经之路，公司内部我没有办法，但我能在玩家群体给你带来一定的支持，虽然玩家很难左右公司决策，但用处还是有的，前提是你一个人得到所有的名声，成为游戏的门面。”
　　“……”
　　牧婉清沉默了下来。
　　她不是傻子。
　　她也知道随着游戏往好的方面发展，一些事一定会发生的。
　　“好了，我会在旁边给你加油打气的，也会帮你盯着，很快就结束了，安心吧。”
　　林瑶轻轻将自己的马尾从她手中抽出来，接着微微前倾，揽着她的腰肢，用力抱住她，以示安慰。
　　两人衣服摩擦发出沙沙细微轻响。
　　“……”
　　牧婉清看着身前高挑出彩的少女，沉默片刻后，眼中闪过一丝光芒：“我知道了……明天是吧？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，朝她露出可爱的笑容：“加油。”
　　牧婉清话锋突然一转：“……那你是要走了吗？”
　　林瑶愣了愣：“啊？为什么这么问？”
　　牧婉清轻声问道：“……你要把名声全都给我，那你怎么办？是要离职了吗？”
　　“你觉得陈诺回来会炒了我吗？我可是新版本的主策，就算再怎么看我不爽，那游戏也是我主导的啊，他游戏不更新了吗？所以安心吧，我没事。”
　　林瑶笑道：“再说了，不管我走不走，我们都是朋友啊。”
　　要说走不走吧。
　　林瑶其实也还没决定，她打算帮牧婉清站稳，才想这些。
　　算是有始有终吧。
　　听完林瑶的话。
　　牧婉清沉默更久了，不知道在想什么，许久后，才道：“我知道了。”
　　……
　　第二天。
　　开发二部会议室。
　　经过简单的改造和增添道具后，这里成为了临时的直播室。
　　前期因为要骗……不是，要说服牧小姐上场，所以都是瞒着她的。
　　现在事情跟她说了。
　　也就不用瞒着了。
　　林瑶早早来到公司。
　　钟修和竹念巧也将租借来的直播设备搬了进来。
　　很快。
　　准备工作就做好了。
　　“游戏那边的公告发出一天了，这边也调试好了，马上就可以开始直播，时间的话……还有十多分钟，做好准备吧。”
　　钟修扭过头来，朝林瑶说道。
　　“好的。”
　　林瑶看向坐在角落的牧婉清，过去拉她起来，然后带着她来到会议桌的前面坐下。
　　“你就坐这里，我会坐在对面，你前面的屏幕可以看到玩家实时评论，我会挑选一些评论，然后给你提回答的重点，然后就是介绍新活动的玩法，大概流程就是这样，没问题吧。”
　　林瑶站在牧婉清身后，看着前方的显示屏，顺便检查了一下位置有没有问题。
　　“没问题。”牧婉清沉默片刻，小声答道。
　　“好，加油。”
　　林瑶把手搭在她的肩膀上，一边给她加油打气，一边跟她聊天，消除她的紧张感。
　　钟修坐在电脑后，看着站在‘《幻想ol》开发经理见面会’几个字前的林瑶和牧婉清，忍不住笑了笑。
　　他总感觉这一幕很治愈人心。
　　时间飞快流逝。
　　很快。
　　时间到了。
　　钟修提醒了一下两人。
　　“准备吧。”
　　林瑶离开了摄像机能拍到的范围，回到钟修那边，在给自己准备的电脑前坐好。
　　牧婉清腰肢挺直，裹着柔顺黑丝的丰润玉腿并拢，双手放在膝盖上，深吸了口气。
　　“3，2，1……”
　　钟修很有仪式感的倒数，数到最后一秒，他开启了直播，并对牧婉清比了个ok的手势。
　　没一会。
　　牧婉清对面的大屏幕就出现了玩家留下的实时评论。
　　“来了，见面会见面会，我就一个问题！坐骑系统到底什么时候开放？”
　　“来了来了……诶，为什么是女孩？”
　　“兄弟们，是不是进错直播间了，为什么是个女主播？”
　　“没有啊，上面写的就是《幻想ol》见面会啊。”
　　“那这个黑丝大姐姐就是开发经理吗？”
　　“竟然是黑丝大姐姐！我要和游戏同生死！”
　　“我靠，这不比女主播好看？”
　　“游戏真长……不是，游戏真柔顺……也不是……”
　　“游戏？什么游戏？低俗！黑丝小姐姐，我们要不不聊游戏了，你就陪我们聊聊天吧。”
　　“……”
　　林瑶看着冒出来的实时评论，松了口气。
　　还好。
　　这里的直播环境还算不错，没有太过恶意的言论。
　　牧小姐应该还好吧。
　　她看向前方。
　　牧婉清再次深吸口气，已经开始说话了：“各位午安，我是《幻想ol》项目组的开发经理……”
　　果然没问题。
　　林瑶满意的点了点头。
　　果然，牧小姐只要想做的话……
　　“……我叫牧婉清，请各位稍等一会，还有一个人马上过来，请各位稍安勿躁。”
　　林瑶：“？？？”
　　不对劲。
　　牧婉清突然站了起来，接着径直走到林瑶面前，挽着她的手，将她强行拉了起来。
　　“你算计我……”林瑶瞪大美眸。
　　“你的功劳最大，我不能一个人将名声占为己有，哪怕我最后被炒了，我也不要这样，你才是最应该拥有名声的人。”
　　牧婉清一脸认真：“我不能让你受委屈！”
　　“？？？，我没有受委屈！我没有啊！牧小姐，我只是……”
　　林瑶想要解释。
　　但话还没说完。
　　牧婉清就直接将她拉到了镜头前。

41、社死
　　林瑶看着自己前方的摄像头。
　　僵住了。
　　这都是什么事啊……
　　她回头看了眼牧婉清。
　　牧婉清绷着脸，从旁边拉过来一张椅子，接着按着林瑶的肩膀，让她坐下。
　　林瑶最后尝试挣扎一下：“牧小姐，我真的没有受委屈，你相信我，我只是……从小就不喜欢镜头，我会说不出话来的。”
　　“骗人。”
　　牧婉清在旁边坐下：“这明明是我昨天说的话……林瑶，你不用担心我，陈诺回来又怎么样，我们可是把游戏救回来了。”
　　林瑶：“……”
　　完了。
　　牧小姐明显误会了什么。
　　两人前方的大屏幕。
　　随着林瑶出现，然后刚好开播有一会了，实时评论开始疯狂滚动起来。
　　“我靠，我真的怀疑我进错直播间了。”
　　“这不是开发经理见面会吗？为什么出现了一个黑丝大姐姐和一个牛仔裤小姐姐？”
　　“黑丝大姐姐说自己是开发经理，但新来的那个不知道，不过真的太违和了，这种女孩会出现在一个游戏的见面会上，总感觉下一秒她就要骂我们臭打游戏了。”
　　“那我就是臭打游戏的，骂我啊。”
　　“她长得好像我初恋啊……虽然我没谈过恋爱，但我觉得我的初恋大概就是这种感觉。”
　　“上面在想屁吃。”
　　“估计是游戏公司请来暖场的吧，某个明星？你们知道她的名字吗？”
　　“同问。”
　　“这个女孩不是明星吧，我印象中没有那么年轻漂亮的……准确来说没有那么干净年轻且漂亮的。”
　　“经常有人问我黑丝和牛仔裤怎么选，我现在知道了……”
　　“……”
　　林瑶看着屏幕上不断跳出的实时评论，很尴尬，没一会，耳根便红了，她调整了一下姿势，挪动避开了摄像头，侧身面对牧婉清。
　　完了完了。
　　社死了。
　　林瑶自认为自己小动作做得天衣无缝。
　　但在镜头前，哪有天衣无缝……
　　实时评论再次狂飙了起来。
　　“害羞了害羞了，耳朵红了。”
　　“这家游戏公司在哪里！我要去上班！”
　　“我也要，耀石软件还在招人！只要小姐姐在！我马上去应聘！”
　　“这也太勾人了吧！我也要去。”
　　“哼，俗话说上帝打开了一扇门就会关闭一扇窗，这种女人长得那么漂亮，游戏里一定很不如意吧。”
　　“这游戏公司不会去哪个高中拉回来的人吧？这是犯罪！请把她的联系方式给我，我要送她回家！”
　　“我看你比较想犯罪。”
　　林瑶微微侧着头，没去看疯狂滚动的评论。
　　但钟修看得一清二楚，她探头望向前面的开发经理和主策，忍不住笑了笑。
　　果然啊。
　　他最开始的感觉没错。
　　大家都会这么想。
　　谁会觉得这样的女孩会是游戏的主策划呢。
　　“虽然打过招呼了，但我还是跟新来的观众再介绍一遍吧，各位中午好，我是《幻想ol》的开发经理，我叫牧婉清。”
　　牧婉清深吸口气，看着不断跳动的评论，终于开口说话了。
　　“而我旁边这位……是林瑶，《幻想ol》目前的主策划，也是策划团队的唯一策划。”
　　“？？？”
　　牧婉清的话一说出口。
　　屏幕上的实时评论停了大概一秒，接下来就是铺天盖地的问号。
　　什么玩意？
　　这是主策划？
　　“我知道各位不相信，但目前项目组确实就她一个策划，这点你无论问耀石软件的任何人都会是同样的答案。”
　　牧婉清看着屏幕上的问号，继续道：“我希望你们不要歧视女性，这款游戏在林瑶接手之前是什么样子，你们应该很清楚。现在你们玩的新版本，还有接下来要公布的活动，都由她一人策划，也会由她回答你们。”
　　屏幕上代表不可置信的问号更多了。
　　“……好了好了，别发问号了。”
　　林瑶眼角余光瞥到牧小姐一脸无奈，似乎还想说什么的模样，赶紧回头抢话。
　　不能再让牧小姐说下去。
　　再说下去就偏题了。
　　“我确实是游戏的主策划，就是你们口中的……狗策划，这点就不用讨论了。”
　　林瑶轻轻摸了摸滚烫的耳垂，一边回忆着地球那些主播口灿莲花的模样，一边强行镇定道。
　　“谁家狗那么漂亮啊……”
　　一条实时评论突然跳出来。
　　“把那个提狗的给我封了……我就客气一下，你还真当真了啊。”
　　林瑶摆出自认为凶恶的表情，冲钟修说道。
　　【海之声被禁言】
　　但这一个人被封，非但没有平息疯狂滚动的实时评论，反而更像是加了一把火……
　　因为林瑶那自认为凶恶的表情，由她做出来，就跟撒娇卖萌差不多……
　　“不仅长得好看，声音也好听！”
　　“软软糯糯的，完全符合长相！”
　　“凶人了凶人了。”
　　“虽然刚刚那个被封的人很可怜，但其实我也想这么说，是啊，早知道策划那么可爱，我就不骂那么狠了……”
　　“她还冲我们卖萌！”
　　“……”
　　林瑶干净白皙的鹅蛋脸以肉眼可见的速度染上了红晕。
　　神t卖萌！
　　得。
　　这帮人……果然有问题！
　　她现在算是了解那些女主播的心情了。
　　“钟修呢!钟修救一下，回答问题环节往后推，你先放播片，把新玩法的播片放出来！”
　　林瑶看着越发汹涌，没有一条是在讨论游戏的实时评论，感觉控制不住了。
　　“哦，哦。”
　　钟修看着脸蛋越来越红，感觉下一秒就要化身成为蒸汽机的林瑶，一边憋着笑，一边切换屏幕内容，给关注点完全偏了的玩家放起了‘大闹天宫’和‘物资抢夺战’的播片。
　　下一秒。
　　屏幕正中央的林瑶和牧婉清消失了。
　　取而代之的是一段录好的玩法片段。
　　林瑶看到屏幕上自己的脸消失，猛地松了口气，转头一把抓住牧婉清的肩膀，用力晃了晃她：“牧小姐，要死了，你说你拉我上来干嘛啊，都说了你上就好，现在玩法还没公布，玩家的关注点就先偏了。”
　　“还好你来了。”牧婉清轻轻拍了拍胸口，一阵乱颤，舒了一口气的模样。
　　“你果然是故意的！”林瑶轻轻瞪了她一眼。
　　“这是你应得的荣耀。”
　　“荣你个头！”
　　林瑶再次用力晃了晃她：“本来你照着稿子念就可以了，还能晚点播片拉一下玩家期待感，现在好了，玩法播片先播了。而且现在全都是讨论我的！重点是玩法啊！玩法！”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，低声道：“你设计的玩法那么优秀，不会有问题的……不过确实是我的错，我等会请你吃饭怎么样？”
　　“你以为一顿饭就算了……先说好吃什么?”
　　牧婉清莞尔一笑，正要说话。
　　但就在这时。
　　钟修探出头来，打断了两人：
　　“那个，林瑶……打断一下你，按照流程，牧经理还要介绍一下播片，你们的麦还没关……”
　　“……”
　　林瑶愣了愣，接着机械般的缓缓扭过头，看向身前的大屏幕。
　　屏幕上。
　　实时评论正疯了一样跳动着。
　　刚刚她说的话，明显全都播出去了。
　　林瑶看着飞快滚动的实时评论，眼中的光，消失了。
　　她现在就一个想法。
　　自己……真的彻底社死了。

42、活动介绍画大饼
　　对于林瑶来说，眼前发生的事就是放送事故。
　　完完全全的放送事故。
　　但对于观众们来说，这就是纯纯的节目效果……
　　屏幕上疯狂滚动的实时评论，大部分都开始刷林瑶的名字，还有部分在报菜名，给林瑶出主意……
　　当然。
　　还有一部分在刷钟修的名字。
　　因为他的名字刚刚也出现了。
　　“叫钟修的出来受死！谁要看播片了，我要看美少女策划。”
　　大概的意思都是这个。
　　钟修顺手关掉麦，看着飞快滚动的实时评论出现自己的名字，嘴角抽了抽。
　　关我毛事啊。
　　“林瑶，你准备一下，说明一下新版本的玩法，毕竟我们剪的玩法播片很粗糙，没有说明还真不一定看得懂。”
　　钟修探头看向前面坐着的林瑶和牧婉清，觉得有必要让林瑶再出场一下。
　　林瑶深吸口气，用力抿着嘴唇，瞪了他一眼。
　　钟修迎着她的目光，突然打了一个寒颤。
　　干嘛啊。
　　麦不关不是流程吗？
　　“把麦重新开了吧，然后再放一遍播片。”
　　林瑶看着钟修，虽然很想揍他一顿，但考虑到自己现在还在开直面会，而且暂时也打不过……就放弃了。
　　她抬起手，轻轻拍了拍自己因为尴尬而变得滚烫的脸蛋，重新振作起来。
　　牧婉清看着调整心态的林瑶，抿唇一笑。
　　“那我开麦了。”
　　钟修朝林瑶比了个手势。
　　林瑶点了点头。
　　麦克风重新打开。
　　“咳咳……刚刚是工作人员跑进来了，在胡言乱语，不用管她，我来说一下接下来游戏更新的活动吧。”
　　林瑶尴尬的干咳一声，强行解释了一句，接着无视再次疯狂滚动起来的实时评论，强作镇定道：“这次我们即将推出的活动，分别叫大闹天宫以及物资争夺战……”
　　……
　　鹏大。
　　寝室。
　　李余和自己的同学，心思完全不在播片上，他们看着飞快滚动的实时评论，笑得跟个姨母一样。
　　不知道为什么。
　　他们知道自己玩的游戏，主策划是个年轻漂亮的女孩后。
　　总感觉更加带感了。
　　刚开始这种感觉还没那么强烈。
　　但刚刚黑屏播片时，那位年轻漂亮的策划跟身旁的黑丝大姐姐抱怨，一顿饭就被搞定的模样，形象一下子就立体起来了，那种感觉也突然变得强烈起来。
　　毕竟谁不喜欢年轻漂亮性格好还容易被搞定的jk。
　　也正是因为这个。
　　刚刚的播片，两人一点都没有看进去。
　　这会林瑶还要强行解释一句的模样，更是火上浇油一般，直接就戳中了李余心中某个柔软的地方。
　　让他发出了姨母笑。
　　大部分正在看直播的人其实也是差不多的感受……
　　“叫钟修的出来受死！游戏怎么样都好，我要看美少女策划……”
　　李余跟着刷了一条实时评论。
　　还真把游戏丢到了脑后…………
　　好在。
　　林瑶接下来没有再出现什么放送事故。
　　她语气不急不缓，很平静的开始介绍新活动的玩法。
　　随着介绍深入。
　　玩家们的注意力慢慢被拉了回来。
　　“首先说第一个活动，名叫大闹天宫，听名字你们应该也猜到什么了，但我跟你们保证，这是一个你们从来没有玩过的全新玩法，这将是一个完全公平公正的活动，在‘大闹天宫’活动中，进场的玩家会自动被分为“花果山”和“天庭”两大阵营，进行对抗。
　　活动期间玩家没有任何装备限制，就算你是裸身进场，系统也会赠送活动专属装备一套。在这里高手新手一视同仁，只有通过活动中丰富的任务获得钱币，才能让装备不断升级成为神器，你可以亲手打造属于自己的神器。”
　　“同时，在活动期间，系统会为两个阵营刷新各种攻城小兵，兵分三路冲向对方阵营的基地。大家必须消灭对方的攻城小兵，最后打败‘天庭’主帅李靖或者消灭‘花果山’领袖美猴王就可获得胜利。”
　　“虽然我说得很简单，但我要提醒各位啊，想要顺利到达最后boss处，没那么容易，因为在路途中，设置了许多箭塔，两个阵营的玩家都可以消灭对方的小兵，保护本方箭塔免受攻击，但同时也可以攻击对方的箭塔，为大部队打通通向对方主基地的通道。”
　　“最重要的是，保护箭塔不被攻破是保证胜利的基础，所以往往双方精英都会聚集在箭塔之下阻击对方，这就意味着你不仅要面对怪物，还要和对方阵营的精英对决，而箭塔下的精英对决也将成为影响胜负走势的关键。
　　“另外，活动中，我们还增加了一些独特道具，例如可以给敌人造成大量伤害的‘火矢’，不分门派都可以使用，让辅助门派也能体验给力输出的快感。”
　　“总之，一个活动多种玩法，全看玩家自己。”
　　林瑶拿着本来给牧婉清准备的玩法介绍文稿，开始对着念，大概前世看过的主播不少，她念稿感情还挺充沛的，而且极具有感染力。
　　其实这个大闹天宫，本质上就是oba游戏那一套，只是战斗换成了回合制而已，说起来还挺老套。
　　但这里没有啊。
　　这里的玩家哪见过这一套。
　　慢慢的。
　　随着林瑶介绍。
　　随着播片出现玩家角色和主帅李靖以及美猴王战斗的画面。
　　李余渐渐走出了被美色迷了眼的状态。
　　眼睛亮了起来。
　　这活动……听着就感觉很有意思。
　　因为谁都可以参与进去！
　　没有信心的玩家可以pve做后勤任务，为自己阵营不断提升科技水平，加大武器装备上的优势，还能为修复箭塔和制造战场道具做准备。
　　也可以领取破坏对方药田、金库的任务，做一次破坏之王，让对方没有药品供应，让对方没有经济支持，一点点拉大优势获得最终的胜利。
　　而有信心的玩家则可以在短暂的积累后，直接冲对方的箭塔去和对方阵营的玩家对决。
　　可以说无论是那种类型的玩家都可以找到适合自己的玩法了。
　　而且最重要的是，两个阵营，没有任何装备限制，也就意味着无论是土豪还是普通玩家，都完全站在了同一条起跑线上。
　　全都在一起大乱斗！
　　屏幕上。
　　林瑶继续道：“玩法我就介绍到这了，接下来就需要各位自行去探索，接下来说一下奖励，活动期间内无论玩家怎么玩，是去和对方阵营的精英对决还是去做后勤任务，根据难度和战斗评分都可以得到经验、金钱以及相应积分……我们将增加一个活动积分排行榜，收录活动内名列前十的玩家队伍。”
　　李余眼睛更亮了，转头和自己的同学对视一眼。
　　兴致直接拉满。
　　“另外，活动得到的积分还能兑换奖励，其中包括洗宠丹，藏宝图以及兽决等，最重要的是，活动积分还能兑换一种名为‘神兽之灵’的物品。”
　　不等玩家消化完。
　　林瑶突然话锋一转，开发放大招，画大饼了。
　　“而所谓的‘神兽之灵’，就是能兑换神兽的物品……”

43、开挂了吧
　　大闹天宫的玩法被抛出来。
　　玩家的评论就渐渐变得正常了。
　　毕竟来看直播的人，最开始确实是为了游戏，这会看不到美少女，关注点自然就放在游戏上面了。
　　而随着林瑶开始放大招，画大饼，提到神兽这个词。
　　实时评论便彻底回归正常了。
　　玩家明显对这个词很敏感。
　　有的人很感兴趣，有的人则怀疑游戏要开始坑钱了，总之说什么的都有，但大多都是在讨论游戏了。
　　林瑶的声音依旧不疾不徐。
　　“所谓的神兽，就是一种特殊宠物，它们有着更多的优势，有更加漂亮特殊的外表、有优秀的天生技能、还有优秀的初始资质，但这不代表他们不可替代啊，各位玩家可以放心，他们不会超模，就算是普通玩家，只要运气好，也能洗出来和神兽一模一样的宠物。”
　　“神兽最大的优点，就如我刚刚所说，特殊外表，优秀的天生技能和初始资质，这可以省下洗练的过程，但要得到它们可不容易，这种特殊宠物将在下个版本正式推出，玩家可以使用五十个神兽之灵兑换得到，而神兽之灵目前获取渠只有活动积分，只有等真正推出了，我们才会开放游戏币购买神兽之灵，所以想要神兽正式上线那天就拥有的玩家可要加油了。”
　　“哦，对了，这次的大闹天宫活动胜利的阵营所有玩家都有概率得到‘神兽’，不是灵哦，而是直接兑换神兽的物品，所有参与活动并身处胜利方的玩家都有概率，所有。”
　　“……”
　　林瑶最后随口一句话，杀伤力极大。
　　本来就对活动感兴趣的玩家瞬间眼睛红了。
　　实时评论开始飙升。
　　李余的眼睛也红了。
　　“什么时候开放活动？”
　　“虽然我总感觉这个美少女策划在坑人，但我还是要问一句，活动什么时候上线！”
　　“快快快，我明天就要玩到新活动！”
　　“……”
　　玩家的关注点终于是回到正轨了。
　　开发二部。
　　林瑶看着跳动的实时评论，感叹了一句这个世界的玩家真单纯后，继续道：“大闹天宫介绍到止为止了，接下来我要介绍的是‘物资争夺战’。”
　　本来按照流程。
　　直面会的第一个环节是回答玩家感兴趣的问题。
　　现在出了点意外。
　　活动玩法介绍环节提到了前面。
　　但现在看来，效果还不错。
　　无论是大闹天宫还是物资争夺战，都颇受欢迎的样子。
　　普通玩家和氪金玩家都很满意。
　　因为都有参与感。
　　就算是零氪玩家，也可以参加没有任何装备限制的大闹天宫，对大闹天宫不感兴趣的土豪玩家想要靠着自己氪金氪出来的装备大杀四方，则可以参加三人组队的物资争夺战。
　　绝大部分玩家都在这个直面会得到了自己期待的玩法。
　　而林瑶除了画饼介绍玩法之外，还提到了接下来的计划，比如推出更多的玩法，增设结拜系统，调整部分数值等。
　　可谓诚意十足。
　　很快。
　　更改后的最新版本介绍完了。
　　到了回答玩家感兴趣的问题环节。
　　虽然林瑶现在很想砍了这个环节，但可惜消息放出去了，砍不得。
　　她只能硬着头皮让钟修重新打开摄像头。
　　还好。
　　玩家经过她一通画饼加介绍，关注点没那么偏了，虽然刷她的人还不少，但也有不少玩家是在认认真真提游戏相关的问题。
　　这就足够了。
　　林瑶强迫自己无视不相关的问题，开始和牧小姐交替回答玩家感兴趣的问题。
　　当然，还有卖惨。
　　接受项目有多惨啊。
　　策划团队之前有多乱来，自己有多惨啊，牧经理是有多支持自己啊。
　　总之就是切割。
　　跟项目立项时各种睿智脑残且丧心病狂的决策切割。
　　玩家听着林瑶卖惨的同时，也开始提各种问题。
　　问题最多的。
　　玩家最感兴趣的主要有两个，一个是坐骑系统，一个是新活动的开放时间。
　　但有个人。
　　比玩家还着急。
　　还要关心新活动的开放时间。
　　这个人就是陈琦。
　　自从得到《幻想ol》见面会的消息后。
　　第二天他就带着策划团队的主策，看起了敌军的见面会……
　　牧婉清介绍林瑶是《幻想ol》项目组唯一一个策划时。
　　相比起观众。
　　他们更加震惊。
　　陈琦更是爆了一句粗口。
　　《天狐游记》的主策压根就不相信，直接明说这是在炒作。
　　但不管他们相不相信。
　　见面会都继续着。
　　大闹天宫。
　　物资争夺战。
　　两个活动一爆出来，陈琦和主策脸色都变得难看了起来。
　　虽然两人脸色变得难看的原因不同。
　　前者是因为比玩家更加清楚这两个玩法的魅力，觉得要糟。
　　而后者则是觉得陈琦又要让策划团队照着做了。
　　之前的帮派系统还好。
　　大闹天宫这种没有装备限制的活动，就意味着要重新做一整套装备，虽然可以参考现有的装备数据，但还是很麻烦。
　　到了这会。
　　他们倒是愿意相信林瑶是《幻想ol》唯一的策划了……
　　因为这代表《幻想ol》策划团队只有一个人。
　　两个活动，再加上画饼的部分内容，一个人再怎么快也快不到哪里去吧？
　　只要《幻想ol》不立刻上线刚刚抛出的两个活动。
　　那就代表着还有回旋余地。
　　无论是照着抄也好，还是想办法做些活动防止更多玩家流入《幻想ol》也好。
　　“你要反思一下，为什么你们一整个策划团队，都比不上一个看起来跟你女儿差不多大的女孩。”
　　陈琦一边烦躁地瞪着屏幕，等着牧婉清和林瑶公布两个活动上线的时间，一边对着《天狐游记》项目的主策划说道。
　　“……”
　　主策闻言很想说那女孩看起来比自己的女儿还小。
　　但他看到陈琦的脸色，最后还是把话咽了回去，转而道：“不可能的，估计是炒作，这两个活动美术和程序这些硬性资源可以靠钱和人力堆出来，但玩法设计，数值平衡，能不能做，跟程序那边要说清楚，还要考虑奖励规则等等，就算让我来模仿，我们一整个策划团队起码都需要一两周才能理清楚，一个人能想个半年。”
　　陈琦沉默片刻，道：“……我倒是希望她想半年。”
　　“放心吧，经理。”
　　《天狐游记》的主策想了想，小心翼翼道：“既然对方选择开见面会，那就代表活动还在开发中，我猜想啊，这只是前瞻，他们目的是想要保持现在游戏的热度，免得玩家对现有的玩法腻了之后弃游了。
　　对方新版本才上线，再怎么快也不至于现在就把那两个看起来颇为麻烦的活动做好，我们都不行。”
　　“……”
　　陈琦犹豫片刻，点了点头，认同了主策的话，道：“那我们要做好准备……”
　　“哦，你们关注两个新活动的上线时间啊，这个既然开了见面会，那肯定就代表我们准备好了，两个活动将会在明天上线，在以下五个服务器进行测试。不在这五个服务器的玩家也不用着急，只要测试没有问题，下周活动就会在全服上线，请各位敬请期待吧。”
　　林瑶的声音从屏幕两侧的扬声器传出来，直接打断了陈琦的话语。
　　她的话一说出口。
　　玩家们立刻一片欢欣鼓舞。
　　而陈琦，直接僵住。
　　他缓缓扭过头去，看了眼屏幕，接着又缓缓扭过头来，看了眼自己的主策。
　　主策：“……”
　　你吗的。
　　开挂了吧？

44、活动上线
　　虽然，现在陈琦对《幻想ol》十分头痛，恨不得直接发公告让自家的玩家不要去关注《幻想ol》，教玩家做事。
　　但对于玩家们来说。
　　他们可不管游戏公司怎么想。
　　他们比想象中简单，觉得游戏好玩就会去玩。
　　甚至有的玩家，《天狐游记》和《幻想ol》两款游戏都在玩。
　　就比如叶旺旺。
　　他是个体工商户，专门给人提供弱电监控安装维护改造的服务，只要能接到单，那接下来只需要派人去装就好了，他偶尔过去盯着，其余时候非常空闲。
　　也正是因为空闲时间很多，作为回合制网游的爱好者。
　　目前市面上绝大部分回合制网游他都玩过。
　　当然。
　　最后玩得下去的没有多少。
　　只有一款《天狐游记》。
　　理由也很简单。
　　因为这款游戏玩的人最多。
　　直到上个月，才多了一款《幻想ol》。
　　他也是在新版本上线那段时间里，听说的《幻想ol》。
　　最开始是被《幻想ol》新版本的那些玩法所吸引，觉得很有意思。
　　但这段时间。
　　随着改版后的装备和宠物被玩家逐渐摸索清楚。
　　他氪金又很猛。
　　那些刚开始有挑战性的玩法，已经没有那么有挑战性了。
　　虽然极端一点十星还有危险。
　　但只要队友给力，打个六七星还是轻轻松松。
　　就算队友不给力，很普通，随着大家有了经验，打个一星还是很简单的。
　　挑战玩法没有了太大挑战。
　　照理来说，对于他这种被玩法吸引的氪金玩家来说，就意味着这游戏失去了大半乐趣。
　　但不知道为什么。
　　叶旺旺还是觉得《幻想ol》挺好玩，他还有继续往下玩的兴趣。
　　他不知道这是因为什么，最开始他以为是帮派。
　　但他没有加入那些土豪的帮派，他加入的是一个听说是大学生创建的小帮派，帮战虽然有能赢的时候，但遇到那些大的帮派，立刻就会陷入苦战，往往低端战力立刻就会被清理出去，只剩下仅剩的几队脸红脖子粗的苦苦支撑。
　　而且这段时间，《天狐游记》也推出了帮派系统，也推出了具有挑战性的玩法。
　　他也去玩了。
　　但仅仅只是体验了一天。
　　他就又跑回来了。
　　甚至在帮战那天，两款游戏活动时间冲突，他放着《天狐游记》那个氪了重金的账号挂着，还是跑到《幻想ol》这边跟自己帮派的那些人脸红脖子粗的跟人拼刺刀。
　　要知道他在《天狐游记》的号，在整个区服都算得上有名。
　　而《幻想ol》这边，在大环境下，他就是个弟中弟。
　　毕竟他是新版本才玩的游戏，又在热门的区服，上面一堆之前氪了十几万，现在口袋里装着十几万折返金币的土豪。
　　所以对于自己为什么放着《天狐游记》不玩，明明有一样的玩法，而对《幻想ol》兴致满满这一点，他一直想不通。
　　时间来到7月11号。
　　周五。
　　如林瑶承诺说的一样，游戏在这天更新准时上线了帮派物资争夺战和大闹天宫两个活动。
　　前者将于今天晚上开启。
　　而后者将于明天晚上开启。
　　叶旺旺也去看直播了，除了觉得游戏策划和开发经理真的一级棒之外……同样觉得新玩法很有意思。
　　他身处五大测试服，这天一大早，刚更新完，他就上线了。
　　虽然活动晚上才开放。
　　但他还是早早上线了。
　　这会。
　　他又觉得，可能是这个游戏新玩法多吧，自己才会对《幻想ol》这款游戏那么上心。
　　画面跳转。
　　游戏画面显示出来。
　　叶旺旺操控着角色飞去师门，一边清理日常任务，一边看了眼自己身处的那个小帮派的帮派频道。
　　虽然才刚开服。
　　但明显帮派里的人上线都很快。
　　这会已经在讨论晚上帮派物资争夺战怎么组队了。
　　偶尔夹杂着抽科打诨。
　　十分活跃。
　　叶旺旺笑了笑，在帮派频道发了个抠鼻的表情，表明自己在线。
　　“秋哥来了啊？晚上物资你打算怎么组队？这个活动好像不仅限于同帮派组队，也可以跟别的帮派组队，但最后得到的物资只能算队长的。”
　　叶旺旺表情一发出来。
　　诗情画意帮派的帮主‘鱼很多’立刻就发了条信息。
　　叶旺旺看到信息，回复道：“跟你们一起，外面没有熟人[抠鼻]。”
　　鱼很多：“那感情好。”
　　秋：“但不要水很多，他手太黑了，一个封系，封五次五次都能空，就离谱，找个辅助加血吧。”
　　你的幸福：“[嘲笑]，哈哈哈，副帮主那破手，打个一星生肖都封不上，昨天还带着四个人去送死，笑死我了。”
　　花落无情：“我t就是跟他送死的那个，口口声声说自己多牛逼，转头就团灭丢人现眼[捂脸]。”
　　水很多：“干李凉，昨天是系统针对，关我吊事[发怒]。”
　　鱼很多：“你每次都这么说，滚蛋，现实中打个饭每次都能少一两，你跟我说不是你脸黑。”
　　水很多：“那t也是机器针对我!”
　　艾尼：“打饭每次都少一两[嘲笑]。”
　　鱼很多：“别狡辩了，我劝你重练……不跟你说，招辅助了招辅助了！晚上的帮派物资活动辅助。”
　　晓降：“我可以吗？刚好90级，装备基本成型了，但腰带还没打出来，脸太黑了，打了十多条了。”
　　鱼很多：“宝宝怎么样？我腰带也没打出来。”
　　一起去看流星：“腰带词条难出的要死，我积攒了一个星期的游戏币刚刚全部消耗一空，就打出了个面勉强能用的。”
　　“……”
　　帮派频道聊着聊着，话题就有些歪了，开始讨论装备进度，偶尔也能看到别的人在找晚上活动的队友。
　　消息刷得很快。
　　叶旺旺偶尔看一眼，插一句嘴，看到好笑的也会会心一笑。
　　很快。
　　晚上到了。
　　叶旺旺，鱼很多，还有上午现找的辅助晓降一起组队，经过讨论后，决定还是去运送物资。
　　这样比较靠谱。
　　杀人风险感觉太大了。
　　他们飞到临仙镇，接受了运送物资的任务。
　　虽然才刚开始。
　　但活动npc那里已经密密麻麻挤满了人。
　　大家都很热情。
　　鱼很多接受了任务，变身成为了游戏里一个名叫招财鬼的宠物形象，id也自动隐去，变成了帮派名称‘诗情画意’。
　　运送物资的路上。
　　人挤人，队伍叠在一起。
　　到处都是招财鬼，各种帮派名称，叫什么的都有。
　　十分壮观。
　　叶旺旺还见到一个名叫锅碗瓢盆的帮派……不知道的还以为是哪个商场。
　　而随着运送物资大队靠近游戏的主城。
　　渐渐的。
　　另一种队伍也出现了。
　　他们是白熊的模型，id同样只显示帮派名称，他们就是领取了抢夺任务的玩家。
　　很快。
　　两拨队伍一接触，有的队伍就停下了，头上出现了交战的符号。
　　但也有的人没被点，直接穿过大门，进入了城内，顺利将物资运送到了目的地。
　　可惜，鱼很多没有那么好的运气。
　　他在最后关头还是被点了。
　　对方是一支平均九十级的队伍。
　　看到自己的对手。
　　鱼很多飞快在队伍频道敲道：“没听说过，而且级别不高，能打。”
　　叶旺旺立刻发信息询问：“怎么打？清宠还是直接冲人。”
　　鱼很多：“秋哥伤害高，直接冲对方辅助，所有宠物也点辅助，晓降直接防御，他们可能也想冲你。”
　　晓降：“直接防？”
　　鱼很多：“相信我。”
　　很快。
　　三十秒过去了。
　　角色开始行动。
　　叶旺旺的角色是一速，直接对着敌方辅助劈头盖脸就是三刀，但对方没死，直到三个宠物又又去挠了一下，才将对方干倒。
　　而对方明显也是同样的想法，直接去冲叶旺旺这边队伍的辅助。
　　只是。
　　叶旺旺这边的辅助防御了。
　　对方一整套下来。
　　辅助晓降还有大半血。
　　“[瞪眼]，不讲武德。”
　　“我靠，竟然直接防了。”
　　对方看到这一幕，直接公屏打字。
　　“哈哈哈哈。”
　　叶旺旺则在电脑前直接笑出了声。
　　鱼很多：“大家pk都是这个套路，我已经看穿了[抠鼻]。”
　　接下来。
　　对方尝试去用药拉人，但因为叶旺旺这边守尸，最后还是没能挽救颓势，被直接送走。
　　鱼很多带着物质和战斗胜利奖励的经验金钱，满载而归。
　　但他们赢了。
　　不代表帮派里所有人都赢了。
　　这会帮派咋咋呼呼，有的说被厉害的玩家抢了，有的说自己点到了个看起来很弱的队伍。
　　而世界频道，也开始有人放狠话，说谁敢抢就来之类的。
　　总之非常热闹。
　　叶旺旺吃瓜吃得很开心，忍不住点了根烟。
　　鱼很多交完物资，一边跟帮派的人聊天打屁，一边再次飞回临仙镇，接受了运送物资的任务。
　　接下来。
　　几轮物资。
　　不知道算不算是运气好，队伍都没被点。
　　直到。
　　叶旺旺手中第三根烟燃尽。
　　他所在的队伍，才又被点了。
　　这次点他们的人就很出名了。
　　鱼很多看到对方的id，直接在公屏爆了句粗口：“我艹，苍山之龙。”
　　苍山之龙也很装逼，互动道：“打劫[抽烟]。”
　　鱼很多看着正在发抽烟表情装逼的苍山之龙，在队伍频道发道：“这有点难办了。”
　　叶旺旺也认识这个苍山之龙：“没事，打不过就算了。”
　　鱼很多：“先试试看吧，我们不管打不打得赢，先做了苍山之龙，然后我就可以去帮派吹逼了。”
　　晓降：“……”
　　“秋哥，直接防御吧，宠物保护自己，你等级差了十级，装备再好也快不过他，他肯定会先搞定输出。晓降直接给秋哥加血，下回合苍山之龙虚弱，我们先做掉他。”
　　鱼很多没有继续聊下去，看时间差不多了，开始指挥。
　　叶旺旺没有异议，直接防御。
　　然后果然如鱼很多所说，苍山之龙上来对着叶旺旺的角色就是劈头盖脸一顿砍。
　　锵锵锵。
　　防御的音效响起。
　　苍山之龙：“[瞪眼]。”
　　鱼很多：“受死吧！苍山之龙！你倒地的图片我收下了！让我去帮派装逼！”
　　苍山之龙：“[流汗]。”
　　叶旺旺所在的队伍，在最后，倾尽全队之力，带走了苍山之龙。
　　但队伍差别真的太大了。
　　哪怕化解了最开始的一波攻势，最后叶旺旺还是输了。
　　苍山之龙被救起，再次发了个装逼的抽烟表情。
　　叶旺旺又点了根烟，笑了笑。
　　战斗结束。
　　画面转换。
　　叶旺旺队伍的物资被抢，但没有死亡惩罚，只是奖励直接大打折扣。
　　鱼很多沉默着带队去把剩下的物资交上去，接着在队伍频道说道：“太可惜了，最后一轮被苍山之龙抢了。”
　　叶旺旺想了想，码字道：“没什么可惜的，差了十级，这里又不是《天狐游记》，装备属性每十级差别巨大，除非升级，不然肯定打不过。”
　　鱼很多:“是啊，我过段打算升级了，等游戏币够打装备了就升，希望到时候运气好点吧，不然又要攒很长一段时间，对了，秋哥接下来升吗？”
　　“升。”
　　“可以，到时候我如果运气爆棚，我们直接爆杀苍山之龙。”
　　“你装备先打出来。”
　　“总能打出来的。”
　　“嗯。”
　　“秋哥，明天大闹天宫也一起吧，那个活动没有装备限制，我等会仔细研究一下，我们试着拿个排名，我带队。”
　　“可以。”
　　“……我也可以加入吗？”比较沉默的晓降码字问道。
　　“可以啊，你操作挺快的，我最后一秒打完字你也能操作出来，话说刚开始还不觉得，但pk打字好麻烦啊。”
　　晓降建议道：“可以试试电话指挥。”
　　鱼很多：“我t社恐，别跟我提电话。”
　　晓降:“……”
　　叶旺旺轻轻吸了口烟，一边享受着烟雾在肺里打转的感觉，一边看着两个队友吹逼，同时关注了一下世界频道。
　　果然。
　　因为物资任务，有的帮派互相放狠话，最后更是一副要约国境5v5的架势。
　　而除了帮派互相放狠话，还有拱火的，说自己倒霉一次物资被点了三次的，还有在找活动队友的。
　　总之说什么的都有，十分热闹。
　　叶旺旺掐灭手中的烟，想到那个听起来比物资争夺战还有意思的大闹天宫，突然很期待。
　　也不知道千人同屏的活动，会有多热闹。
　　对。
　　或许就是热闹。
　　这款游戏保证了普通玩家的收益，让普通玩家有了希望，并且围绕社交这一点，做了很多改变。
　　这让这款游戏吸引了很多普通玩家，非常多。
　　他们不像《天狐游记》的普通玩家。
　　他们可能氪金不多，但对游戏充满了热情。
　　在这里。
　　总感觉很有烟火气。
　　或许，这才是自己一直觉得《幻想ol》这款游戏很有趣的原因吧。
　　叶旺旺如此想道。

45、风言风语
　　7月14号。
　　周一。
　　林瑶踏进公司，一边打着哈欠，一边走向自己的位置。
　　前天大闹天宫活动开放。
　　她有点不放心，就去看了一眼。
　　好家伙。
　　世界频道就跟菜市场一样……
　　比她前世玩的那些回合制网游可热闹多了。
　　玩家们的热情超乎想象。
　　不过有点可惜，她这段时间基本没空玩游戏，游戏角色等级并不高，没能进去活动场景看一眼。
　　但只是粗粗看了一眼世界频道，她也能感受到玩家的热情，活动的效果应该还不错。
　　当然。
　　因为昨天是周日。
　　所以直到今天，林瑶才能知道活动最直观的数据。
　　不过她估计，不会差。
　　……
　　现在开发二部比起最开始的惨淡，已经改变很多了，而最直观的改变，就是人变多了。
　　林瑶去自己位置的路上，很短的一段距离，就遇到了好几个自己不认识的人。
　　这些人大多都是程序组新进的程序猿。
　　其实吧，不认识还好。
　　但这些人在林瑶经过的时候还要看她一眼，就让她有些郁闷了。
　　这是那场直播的后遗症。
　　那天，这帮人竟然光明正大摸鱼看直播。
　　林瑶想起这个就气不打一处来。
　　本来她也是其中的一员！
　　谁知道后来被拉上去了……
　　“学姐！”
　　竹念巧突然冒出来，元气满满道：“牧经理让你去一趟会议室。”
　　“哦，我知道了。”
　　林瑶停下脚步，看着突然跳出来的竹念巧，点了点头，正要去会议室，但她发现竹念巧没离开，而是盯着自己看，有些疑惑的问道：“还有什么事吗？”
　　“学姐，你直播也好强。”竹念巧微微仰起小脑袋，一脸崇拜。
　　林瑶心中一动，问道：“你从哪里看出来我很强了？”
　　“麦没关那部分。”
　　“……”
　　林瑶直接一甩马尾，头也不回地走了。
　　没给竹念巧一马尾，还是林瑶念旧情。
　　竹念巧在后面追：“诶，等等啊学姐，我还没说完呢……”
　　“再见！”
　　林瑶快步离开，来到会议室前，怒气冲冲地推开门，准备再找牧婉清算一次账。
　　自己现在都社死了！
　　但她刚推开门。
　　还没来得及说话。
　　牧婉清就先发制人，直接一把握住她的小手，轻轻晃了晃：“太好了，林瑶。”
　　林瑶：“……”
　　“数据比当时新版本测试时更好，新玩家的留存率更是高得不可思议，而且五个区服压力测试没有任何问题，下周就可以全服上线了……”
　　牧婉清这个套裙黑丝眼镜娘脸上的笑容很含蓄，带着知性美，但其中开心的情绪显露无疑。
　　林瑶看着她脸上的笑容，瞬间感觉算账是算不下去了。
　　牧婉清发现林瑶一动不动盯着自己，脸上笑意稍减，问道：“怎么了？你不开心吗？”
　　林瑶挣开被她握住的手，忽然往前一步，将手绕到她身后，用力掐了一把她的挺翘浑圆。
　　“……”
　　牧婉清触电一般，瞬间后退一步，双手背在身后捂着自己的挺翘，抿着樱唇看着林瑶，一双美眸满是羞怯。
　　成熟ol突然就变成了受惊的小鹿。
　　“……你干什么？”
　　林瑶很理直气壮道:“报复，我仔细想了想，那天你拉我直播还是不能那么简单的原谅。”
　　“……”
　　牧婉清用力抿了抿嘴唇，摆出一副要哭的模样盯着林瑶，就一动不动盯着林瑶。
　　“……生气了？”林瑶被她看得有些心虚。
　　牧婉清还是没有说话，就看着她。
　　感觉下一秒就要冒出眼泪来了。
　　“别啊……我就开个玩笑，我让你掐回来可以吧……诶诶诶，你还真动手啊！？”
　　牧婉清仿佛就在等这句话，听到林瑶说出掐回来三个字，立刻往前一步，开始动手。
　　林瑶一边后退一边警告：“我就客气一下，你这样我翻脸了啊，我……哎呀。”
　　牧婉清一把揽住她纤细的腰肢，绝了她逃跑的路线。
　　两人直接闹作一团。
　　十多分钟后。
　　还是在会议室。
　　两人傲人胸口微微起伏着，都气喘吁吁，脸蛋微红。
　　主要是体力跟不上了。
　　“不准闹了……”
　　牧婉清伸手抚顺身下的套裙，轻轻坐下，调整了一下姿势。
　　“嗯。”
　　林瑶解开自己略显凌乱的马尾，理了一下发丝，也没心情跟她闹了，自己身体确实太羸弱了，要找个机会好好锻炼一下。
　　连个黑丝眼镜娘都打不过，这也太丢人了。
　　“这段时间辛苦了……累吗？”
　　牧婉清轻轻脱下踩着的高跟鞋，露出裹着柔顺黑丝的小巧玉足，转移了话题，柔声问道。
　　“还好吧。”
　　林瑶摇了摇头，接着笑道：“这种日子不会持续太久的，等下个版本出来后，我会将游戏最重要的玩法加上去，然后游戏就可以常态化更新了。毕竟是网游，玩法再好也要适可而止，不然一周到处都是限时玩法，玩家是会累的，人一天也就二十四个小时。”
　　“当然啊，这不意味着游戏一成不变，等大部分玩家把游戏内容全部摸清楚，我们就需要再推出一些新的东西。”
　　“最重要的玩法？”牧婉清有些好奇林瑶心目中最重要的玩法是什么。
　　“我还在构思，晚点跟你说。”
　　林瑶笑颜如花的卖了个关子。
　　“好。”
　　牧婉清抿唇一笑，没有任何异议。
　　经过这段时间相处。
　　她对林瑶的信任跟最开始可谓是天差地别。
　　“我们再辛苦一段时间吧。”
　　林瑶放开自己的头发，娇憨的伸了个懒腰。
　　牧婉清微微抬起头，看着伸着懒腰，玲珑有致的身材曲线一览无遗的少女，突然道：“林瑶，真的很合适你。”
　　“什么？”
　　“高跟鞋。”
　　“……”
　　林瑶低头看了眼，这次没有断然拒绝，每次牧小姐都想让她试试，倒是让她有些好奇了。
　　“你站起来看看合不合适。”
　　牧婉清看到林瑶的表情，莞尔一笑，站了起来，并伸手将林瑶也拉了起来。
　　一分钟后。
　　“……嗯，感觉很怪。”
　　林瑶站在牧婉清面前，如同追尾的猫一样围着自己转了一圈后，白皙的脸蛋浮现出了一丝红晕。
　　她确实觉得很怪。
　　但一边牧婉清并不这么觉得。
　　虽然林瑶只是换了双高跟鞋。
　　但差别巨大。
　　简单的白t恤加藏青色的牛仔裤，并不能遮蔽她玲珑有致的曲线，反倒更加凸显她的优势了，而她那双修长匀称的玉腿踩着高跟鞋，则让本来就很高挑的她显得越发出彩。
　　确实很适合……很诱人。
　　牧婉清看着身前的少女，轻轻握着她的小手，扶着她的同时，忍不住暗自感叹了一句。
　　“你别不说话啊。”
　　林瑶突然回头瞪向沉默的牧婉清。
　　“我走神了……很好看也很合适。”
　　牧婉清回过神来。
　　林瑶看了她一眼：“总感觉不可信。”
　　“真的。”
　　牧婉清温柔的笑了笑，接着用闲聊的语气，没话找话道：“对了，林瑶，我最近稍微听到了些风言风语，你听说了吗？”
　　“关于陈诺的？”林瑶闻言转圈的动作一顿。
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“不是，是公司上面的易趣集团，听说……要被收购了。”
　　林瑶：“…………啊？”

46、天狐或成最大赢家
　　“啊?收购？”
　　林瑶惊讶地看着牧婉清，连脚下暂时的不适都忘了。
　　牧婉清点了点头：“嗯，不过这只是风声，确切的消息还没有下来。”
　　“怎么那么突然？”
　　林瑶好奇问道：“耀石软件上面的是易趣对吧？虽然网游行业现在还不算蓬勃，但易趣也算是这个领域做得最好的公司了，这不至于亏损吧?”
　　“亏损倒是不至于。”
　　牧婉清摇了摇头，道：“这几年公司的业绩应该还挺好，主要是易趣后面的持股资本出问题了，最近这段时间官方那边监管民营金控，要金融去杠杆的事你有听过吗？”
　　林瑶：“……”
　　她没有关注过。
　　但她浅薄的金融知识和在国内生活的经验告诉她。
　　这代表有人要倒霉。
　　毕竟当初20年，在经济领域，就有两个标志性事件，一个是蚂蚁暂缓上市，另一个是恒大折戟a股，这或多或少都和金融去杠杆有关。
　　“你说的易趣后面的持股资本不会是做房地产的吧?”林瑶沉默片刻，问道。
　　牧婉清点了点头：“嗯，很多资金都流向了金融和地产领域，今年监管民营金控，要对金融控股公司全面监管，易趣背后的涌光系首当其冲，听说他们已经将不少金融资产低调转手了，而且接管方大多为国资背景企业。不过游戏比较敏感，应该会剥离单独出售。”
　　“这……”
　　林瑶有些懵，她没想到自己会遇到这种事。
　　游戏做得好好的。
　　母公司要被收购了。
　　而且。
　　她突然想到了件事。
　　林溪……自己家，好像也是从事房地产和金融相关工作的吧？
　　“不用太担心，哪怕易趣换了控股资本，我们工作应该也不会受到影响。”
　　牧婉清看到林瑶露出思索的表情，低声安慰道：“再说了，按照我们现在游戏的成绩，哪怕换了批领导，也不至于砍了我们项目。”
　　“嗯……”
　　林瑶有些心不在焉地点了点头：“只要不是天狐收购，应该问题都不大。”
　　“天狐?那款《天狐游记》的运营方天狐?”
　　“嗯，总感觉真要被天狐收购了，《天狐游记》的那些人会把我们调走。”
　　林瑶重新抬起头来，没有继续想林溪的事。
　　她也帮不上忙。
　　想也没用。
　　只能说下次见到她关心一下。
　　“为什么……”
　　牧婉清下意识就问道，但话问到一半，她自己就反应过来了，推了推小巧鼻梁上的眼镜：“确实，这段时间《天狐游记》好像对我们格外上心，这次我们上线新活动也是，他们竟然在周六那天急急忙忙上线了之前的限时活动，奖励还特别丰厚，他们主导项目的人看起来很忌惮我们。”
　　说着说着。
　　她似乎也有些担心了起来，下意识伸手轻轻摸了摸自己的额头，露出了思索的表情。
　　牧婉清的额头白皙光洁，微微突出一些，加上黑丝眼镜以及傲人女性特征的加持，她做这个动作并露出思索表情时，总给人一种耳目一新的感觉，有种很特殊的知性美。
　　林瑶很喜欢她这种状态。
　　就很……文学少女。
　　“牧小姐，你也不用太担心，我刚刚说的只是可能，你以为一个游戏项目的负责人能在这种中大型收购中说上话吗？基本不可能。”
　　林瑶笑了笑，开解道：“就算《天狐游记》的负责人真的想要调走我们，那也要有这个能力啊，马上就一个月了，要是我们游戏的营收达到预期，那可不是一笔小钱，我们到时候就有拒绝的资本了。”
　　牧婉清放下摸额头的手，看向林瑶。
　　“而且还不一定是天狐收购，谁知道呢，这种事，我们也左右不了。”
　　林瑶摊了摊手，重新坐下：“现在最要紧的问题，还是陈诺这个白痴，还有十多天就要开月例会了，牧小姐，你准备好了吗？”
　　牧婉清：“……”
　　是啊。
　　现在最麻烦的还是陈诺。
　　……
　　同一时间。
　　尖芒工作室。
　　陈琦坐在自己的位置上，一边用力挠着头发，一边唉声叹气。
　　十分颓废。
　　在看完《幻想ol》的见面会后。
　　他万分警惕，让整个项目组加班加点，硬是赶在《幻想ol》大闹天宫以及物资争夺两个活动上线前，让《天狐游记》在周末上线了之前做过的一个限时活动。
　　并且奖励全部拉高。
　　可以说是诚意满满。
　　陈琦这么做，就是为了防止过多的玩家出走，然后流入《幻想ol》。
　　然而今天。
　　结果出来了。
　　看到结果的那一刻。
　　他直接眼前一黑。
　　哪怕《天狐游记》那么有诚意，那么疯狂的给福利，在线人数还是下降了百分之十以上。
　　而在物资争夺战和大闹天宫活动期间，特别是后者活动期间，下降的在线人数更是一度达到将近百分之十五。
　　百分之十五啊！
　　而且是全部区服的百分之十五。
　　如果说之前是他大题小做的话。
　　那么现在，《天狐游记》面临问题已经彻底暴露了。
　　这个结果。
　　不仅上头注意到了，喷了陈琦一顿。
　　更是直接让《天狐游记》整个策划团队都没话说，低着头，就跟鹌鹑一样。
　　连一向很会说的主策都闭嘴了，没有说出一句话来。
　　但策划团队可以低着头，主策可以闭嘴。
　　陈琦不可以。
　　他这个开发经理挨了一闷棍，眼前一黑，还得想办法去解决问题。
　　但他真的没办法了。
　　从上班开始。
　　他就在看几天前《幻想ol》见面会的录播。
　　非常认真的看，全神贯注盯着，就希望从见面会中听出一些《幻想ol》后续更新的方向，然后抢先一步更新，为《天狐游记》遏制住玩家正在流失的窘境。
　　但他看了一遍又一遍，还是完全没有头绪。
　　听来听去还是两个活动，神兽系统。
　　对。
　　神兽。
　　这对于《幻想ol》的玩家来说，可能是个好更新。
　　但换成《天狐游记》，那就是鸡肋了。
　　如果他真要推出普通玩家也能得到的神兽，资质还要如林瑶所说，保持在一线，那《天狐游记》的氪金玩家能立刻跳起来。
　　因为他们手头的那些一线资质的宠物，可都是氪金费劲千辛万苦弄出来的。
　　而如果把神兽做成外观独特，资质平庸的玩意。
　　那……谁会想要啊。
　　普通玩家？
　　那他们去玩《幻想ol》不好吗？
　　对。
　　陈琦现在终于想明白了。
　　《幻想ol》之所以能逆天改命，最主要的原因……其实是在那帮付费意愿不高的普通玩家身上。
　　而《幻想ol》和《天狐游记》之间最大的差距，不是什么玩法活动，而是最底层的用户差别。
　　但是……
　　难道真的只能对着抄对方的玩法吗？然后让两款游戏越来越像，最后让普通玩家选择《幻想ol》？让氪金玩家觉得两款游戏越来越像，最后也倒向普通玩家更多的《幻想ol》？
　　难道……《天狐游记》就没别的路了？
　　有的吧？
　　陈琦揉着头发。
　　他总觉得事情还有回旋余地。
　　但他就是没有思路。
　　这让他十分烦躁。
　　“陈经理……”
　　突然。
　　一道惴惴不安的声音，打断了陈琦的思路。
　　“什么事！？”
　　陈琦不耐烦地抬起头来。
　　通知他的文员看到他通红的眼睛，有些怂，但还是硬着头皮道：“总监让我通知你开会，大会议室那边。”
　　“什么会？这都还没到月底。”
　　文员小声道：“不清楚……好像是什么收购，要让所有项目负责人说一下易趣那边需要注意的游戏之类的……我没仔细听。”
　　“收购？易趣？需要注意的游戏？”
　　陈琦脸色微微一滞。

47、百万
　　易趣要被收购的事。
　　慢慢发酵起来了。
　　本来还只是少部分人听说的风言风语。
　　但随着时间推移，影响开始扩大，这让身为易趣子公司的耀石软件的人心都浮动了起来。
　　因为很不幸。
　　林瑶说中了。
　　收购易趣的正是死对头天狐。
　　正因为是死对头。
　　这让风言风语慢慢有了演变成谣言的趋势。
　　有说要裁员的，因为天狐不缺人，也有说要彻底关掉耀石软件的，然后继而又衍生出了裁员到底有没有赔偿这样的话题。
　　总之，在这种环境下，大部分人干活都心不在焉起来。
　　林瑶准备要上线的神兽系统也受到了一些影响，主要是美术那边进度慢了很多。
　　开发二部内部的问题，牧小姐能解决，但美术那边牧小姐就没办法了，只能去投诉。
　　也在这种环境下。
　　耀石软件开发技术部的月例会，准时召开了。
　　依旧是那些人，陈诺也来了，只少了个邝智。
　　牧婉清走进去的时候，一帮总监都到了。
　　相比起外面。
　　其实这里的总监人心也有些浮动，因为收购对他们影响最大，一个不好可能连位置都保不住了。
　　只是比起外面，他们没有表现得那么明显而已。
　　而这里面。
　　最着急的……就是陈诺。
　　他因为父亲在董事会那边有个位置，比大多人知道的更多。
　　现在易趣那边的收购谈判已经进行到最后阶段了。
　　如果没有意外，很快整个易趣都会易主。
　　而收购方，正是易趣的老对手——天狐。
　　这起收购完成后，天狐将成为国内最大的网游研发和运营公司！
　　到了那时候。
　　他会变得很尴尬。
　　因为天狐追求的是完全收购，董事会那边，天狐给出的价格他那个小董事父亲完全拒绝不了。那时他失去董事会那边的关系，在耀石软件这边又孤立无援……没有任何成绩不说，如果还背个空头总监的名声。
　　天狐接管后，肯定没有好下场。
　　所以他现在真的很着急。
　　非常着急。
　　牧婉清一进来。
　　陈诺就盯着她。
　　表情复杂。
　　有热切、有期盼，还有一股说不清道不明的心思。
　　“人到齐了，先说件事，你们多注意一下，不要再让
　　李副总经理坐在首座上，一副老神在在的模样，一上来就提起了闹得沸沸扬扬的收购。
　　“李总，真的如传言说的一样，要被天狐收购了？”
　　开发一部的总监犹豫片刻，问了一句。
　　李副总经理点了点头，给出了确切的答案：“如果不出意外的话，应该是……但你们不用太担心，天狐那边给过承诺。不会过度干预我们的运营，人事变动也不会太大，大多都是集团那边高层的变动。”
　　牧婉清听到这话，心中咯噔了一下。
　　而开发一部的总监虽然将信将疑，但也没有再说什么。
　　“想不到啊……跟天狐那边明争暗斗了那么多年，最后却要成为天狐的人。”
　　在场的人中。
　　除了首座的李副总经理外，第二淡定的人就是开发三部的徐岩了。
　　他听到李副总经理的话，颇为感叹地说了一句。
　　“谁能想到呢。”
　　运营部的总监也搭了一句腔。
　　“行了，别在这个话题花费太多时间，事情还没定下来，现在感叹还早，工作还是得做。”
　　李副总经理打断了两人无意义的感叹：“先报告一下这个月的成绩吧，虽然说是说，会做什么，毕竟之前是对手。”
　　李副总经理这话一说出口。
　　在场的总监立刻挺起了腰肢。
　　然后，就是照例的报告。
　　开发一部还是第一个。
　　比较好笑的是。
　　这次开发一部的总监没有说完就坐，还特地在最后强调了一遍自己手中项目的潜力，相比起上个月提升了多少。
　　一副‘我为耀石软件出过力’的模样……
　　没办法，天狐收购易趣后。
　　国内最大的两家网游公司合并，也就意味着在网游领域想要找到和现在相同或者更好的工作，还要有晋升前途，只能去天狐。
　　之前还有得选。
　　现在连选都没得选了。
　　在场的总监都不想失去现在的工作，也没人觉得开发一部的在总监这样做很丢人，大家都出来讨生活，不容易。
　　接下来是开发三部。
　　徐岩倒是一个吊样，毕竟他的项目一直是公司成绩最好的。
　　后面的两个部门跟他一比，差得就有些多了。
　　最后。
　　所有人都看向了牧婉清，眼中带着好奇。
　　特别是开发四、五部的总监。
　　他们的想法其实很简单。
　　如果有个部门垫底，而且还是很突出的垫底。
　　那他们就没有那么突出了……
　　但是。
　　他们转念一想。
　　又觉得不对。
　　上个月的月例会。
　　开发二部那款回合制网游测试数据好得离谱……
　　不会……真起死回生了吧？
　　迎着几位总监的目光。
　　牧婉清慢慢站起身来，拿起带来的资料，不卑不亢道：“新版本上线后，《幻想ol》高速发展，注册用户在昨天，累计突破达到了200万，同时在线人数突破了……35万人。营收方面新版本上线还没有一个季度，所以目前为止销售收入在9000万左右。”
　　“……”
　　牧婉清报出来的一串数字。
　　如惊雷炸响。
　　在场的所有总监，瞬间都懵了。
　　虽然他们知道开发二部那款回合制网游上个月测试数据好得离谱，但你也不能……那么离谱吧？
　　什么玩意？
　　“……多少在线？？多少销售收入？？？”
　　徐岩第一个问出声来，声音都变了。
　　不怪他那么震惊。
　　现在这个世界网络游戏用户总数才1300多万，其中愿意付费的用户只有700多万，这里的一千多万人可是整个游戏市场的总用户啊。
　　如果还是不能理解35万在线人数的含义……那说一个容易理解的，地球2002年，最火的网游传奇最高在线人数也才65万。
　　而现在回合制网游头部《天狐游记》，在线人数最高巅峰也才38万。
　　要知道，这里网络游戏平均在线人数才两百多万人……两百多万人中的三十五万。
　　短短一个半月。
　　直接就创造了公司最好的数据。
　　这t是什么黑魔法吗！？
　　“三十五万，九千万左右。”
　　牧婉清看向徐岩，出于礼貌，再次报了一遍：“这还不是极限，注册人数和在线人数还有上升空间，对于这点我很有信心。借用我们主策林瑶的话，就是随着网络游戏市场规模增长，网络游戏用户数增长，我们继续开设服务器，并加快后续版本开发，那最高同时在线人数将有可能摸到百万。”
　　“……百万！？”
　　徐岩声音突然拔高。
　　陈诺眼中更是爆发出了前所未有的光。

48、不甘心
　　“嗯。”
　　面对徐岩的发问。
　　牧婉清再次点了点头。
　　“你们施了什么魔法？”
　　徐岩下意识又问了一句。
　　“……?”
　　牧婉清缓缓打出个问号。
　　什么叫魔法？
　　“徐总监，怎么能叫魔法！这是我们开发二部整体努力得到的结果！”
　　但不等牧婉清说话。
　　有人先替她开口了。
　　陈诺一边整理自己的西装，一边一脸骄傲的说道。
　　“……”
　　徐岩和牧婉清一起回过头，看向他。
　　陈诺笑了笑，脸皮可以说是非常厚了，竟然没有一丝不好意思，甚至还朝两人笑了笑。
　　牧婉清面无表情。
　　徐岩直接嗤笑一声，道：“关你吊事。”
　　陈诺表情微微一僵，道：“怎么不关我的事，我是开发二部的总监，所有外包合同我都签过字。”
　　牧婉清暗叹了口气，绷着张脸，道：“我记得陈总监说过，关于这件事，你反对并劝过我，但我坚持要更新。”
　　陈诺朝牧婉清笑了笑，道：“那是我谨慎，对于项目最后能成功挽救回来并蒸蒸日上，我也很开心。”
　　“……”
　　牧婉清看着他露出笑容的脸，有那么一瞬间。
　　真想对着他吐一口唾沫。
　　这种话都能说出口，真不要脸。
　　“好了好了，陈诺你给我注意一点，你当时和内控给牧经理难堪这件事才过去多久，这件事大家都看在眼里，我也在。”
　　这时。
　　李副总经理说话了，略显不满地看了眼陈诺。
　　陈诺立刻低下头，十分诚恳道：“这是我的问题，牧经理，对不起。”
　　“你们内部的事自己解决。“
　　李副总经理摆了摆手，有些不耐烦，没有继续说下去，而是重新看向了牧婉清：“牧经理，你做得不错，继续说，百万级？这真的有可能吗？”
　　说到百万。
　　他一直淡定的表情也有了变化。
　　他只是副的总经理。
　　上面还有个正的。
　　现在收购那么大的事……如果出现点意外，上面的那位突然下马，也不意外。
　　而到那时候，如果有亮眼的成绩，顺位上任，不是不可能。
　　现在机会就摆在了他面前。
　　关于《幻想ol》最高在线人数和营收数据，他开会前就知道了。
　　但百万级这事，还真没听说过。
　　“今年相比较于去年，网络游戏用户数增长速度在百分百以上，只要游戏不出太大意外，继续更新下去，按照这个趋势有极大的可能。”
　　因为陈诺。
　　牧婉清心里有了块石头，但她还是维持着表面的平静：“当然，这个前提是，没人对项目组指手画脚，游戏按照我们设想的方向更新。”
　　陈诺脸色变了变。
　　“这当然。”
　　李副总经理点了点头，心里越发火热了起来。
　　现在世面上可还没有百万级别在线人数的网游。
　　如果自己手下真的做出来这么一款现象级的网游，那……
　　虽然现在《幻想ol》还差得远。
　　但万一呢。
　　毕竟，现在不就有一个万一吗？《幻想ol》从一款一个季度营收都没有千万的失败品，变成了一个半月就有9000万营收的旗舰产品。
　　简直可以说是业界奇迹般的存在了。
　　“陈诺，你们内部的事我不管，我只需要结果，一切以游戏为重。”
　　李副总经理忽然扭头，盯着陈诺：“《幻想ol》很可能成为公司的旗舰产品，我不管你想要做什么，如果下个月营收数据受到影响，你别干了。”
　　“……当然。”
　　陈诺脸色越发难看，他张了张嘴，最后还是点头答应了下来。
　　牧婉清稍微放心了一点。
　　但她看了眼陈诺，还是有些担心，她总觉得对方不会那么简单的放弃。
　　不过现在她也不好再说什么了。
　　毕竟上面给了承诺，也警告了对方。
　　而陈诺再怎么说也还是开发二部的总监。
　　月例会就在略显浮躁的氛围中。
　　结束了。
　　在场的总监都有些忧心忡忡。
　　特别是垫底的四五部总监，现在没有格外突出的开发二部，他们便显得特别刺眼。
　　因为这两个开发部门虽然项目比开发二部多，但现在所有产品加起来，一个季度可能都没有开发二部一个半月创造的营收多。
　　加上这段时间还有收购这样的大事。
　　也怪不得他们忧心忡忡。
　　很快。
　　会议室人就走完了。
　　只剩下陈诺一人。
　　他呆呆坐在原地，微微低着头，看着自己的膝盖，不知道在想什么。
　　就这样呆坐了好一会。
　　陈诺忽然抬起头来，看向会议室的出口，眼中出现了一丝狠色。
　　不行。
　　机会就摆在自己面前。
　　难道自己要这样眼睁睁看着它溜走吗？
　　不可能。
　　牧婉清有几斤几两自己最清楚，在管理方面还有点能力，但在游戏方面虽然不至于一窍不通，但要让她主导项目并完成逆袭，做出现在这奇迹般的成绩，肯定不可能。
　　要她有这样的能力。
　　当初《幻想ol》也就不会失败了。
　　原因出在那个主策划身上，好像叫林瑶？
　　自己只需要稳住她……那游戏就一定不会受到影响。
　　上面不会在意谁是主导者。
　　上面只需要游戏不受影响。
　　这是个千载难逢的机会。
　　自己不可能就这样把名声和成绩拱手送给牧婉清。
　　她算什么东西。
　　……
　　林瑶已经开始构思《幻想ol》下个版本的更新了。
　　这次更新后。
　　《幻想ol》才能有地球成熟回合制网游的样子。
　　是的。
　　哪怕她做了那么多。
　　她还是觉得《幻想ol》只是个半成品，因为回合制最重要的pvp玩法还没有做到极致，帮战只是试水，这种局限于帮派的pvp还是太小，一些顶级玩家很快就会失去目标。
　　所以这次的更新很重要。
　　林瑶对此很谨慎，几乎是想了又想。
　　这几天才写了基本的架构。
　　“……太多pvp到底会不会逼走玩家？还有停级的玩法到底要不要开?”
　　林瑶看着只有几百字的文档，轻轻托着雪白下颌，有些纠结。
　　虽然她比这里的任何策划都要有优势，毕竟有先见之明。
　　但有些东西不是直接死搬硬套就可以。
　　她前世出名的回合制网游都是经过长久的运营，才确定下来的框架。
　　而现在《幻想ol》新版本满打满算才运营了一个半月。
　　她有些不确定自己一股脑的丢出那么多东西，会不会对游戏造成一些负面影响。
　　很纠结。
　　林瑶舒展了一下，还没下定决心，倒是先看到牧小姐朝这边走来了。
　　林瑶扭过头去，打了个招呼：“开完会了吗？牧小姐。”
　　“嗯。”
　　牧婉清一副有心事的模样，来到林瑶身后：“陈诺果然想要做些什么，现在又一副自己是开发二部总监的模样自居了。”
　　“正常。”
　　林瑶叹了口气，好心情瞬间少了一半：“怎么样，牧小姐你跟上面说了吗？希望游戏不受影响？这个面子上面应该会给吧？”
　　“给了，但他无论如何都是开发二部的总监，我总觉得他不会那么容易放弃，而且……”
　　牧婉清看了眼林瑶的脑袋，犹豫了会，最后还是没有把话说出来。
　　“希望他放弃吧……”
　　林瑶没有注意到牧婉清欲言又止，沉默片刻后，道：“不然我不介意摆烂。”
　　牧婉清微微一怔，接着有些疑惑地问道：“摆烂？”
　　林瑶没说话，只是冲她笑了笑。

49、宁可玉碎
　　虽然，林瑶很希望陈诺不要在这种关头来当搅屎棍。
　　但别人并不以她的意志而转移。
　　就在月例会的第二天。
　　陈诺就大摇大摆地出现在了开发二部，随之出现的还有这段时间不知道在哪，现在又冒出来的叶兰。
　　那个在新版本开发过程中，摸鱼……准确来说摆烂的对接人员。
　　两人大摇大摆的重新走进了开发二部的总监办公室。
　　并立刻找来了牧婉清，说要开个小会。
　　具体会议过程没人知道。
　　但会议过程中，爆发了剧烈的争吵。
　　……
　　林瑶今天是踩着点进的公司，很极限的踩点，差点就迟到了。
　　因为昨天没睡好。
　　不知道为什么，她昨晚做了一晚上的噩梦，但具体是什么梦，她醒来又记不起来了。
　　只隐约记得梦里全是怪力乱神。
　　这种感觉很糟糕。
　　这让她一大早就有些精神恍惚。
　　一路来到公司，这种状态也没有好转，甚至更严重了。
　　“救命……”
　　林瑶坐在自己的位置上，轻轻揉了揉眉心，想要缓解一下恍惚的感觉。
　　可惜效果不能说不明显吧，只能说根本没有。
　　连心理安慰都算不上。
　　在自己的位置上揉了好一会眉心。
　　发现根本没作用。
　　林瑶只能放下手，拿起杯子去倒了杯水，准备稍微休息一下再开始工作。
　　但这破公司。连个凉白开都没有。
　　她在有些恍惚的状态中等水冷，很快便升起了些许烦躁感。
　　就很烦。
　　不过。
　　她这种状态在整个开发二部倒是不算奇怪。
　　现在收购的事闹得沸沸扬扬，每个人上班都有些浮躁，特别是刚上班的这个时间段，摸鱼的人不少。
　　当然。
　　他们摸鱼也跟《幻想ol》刚上线了两个新活动有关。
　　这很容易让人产生工作已经告一段落的错觉，放松下来也是人之常情。
　　时间来到九点半。
　　林瑶终于从精神恍惚的状态中缓了过来，开始整理下次更新的要点大纲，过程还算顺利，就是有些事需要跟牧小姐确认一下，主要是预算方面的问题。
　　但她左等右等，还是没等到牧小姐过来找自己。
　　正有些奇怪呢。
　　竹念巧这个刚毕业的元气女大学生倒是急匆匆地先跑过来了。
　　“怎么了？程序组遇到麻烦了？话说你见到牧小姐了吗？”林瑶抬头问道。
　　竹念巧脸色微白，似乎有点不知所措，张了张嘴犹豫了一下才说道：“学姐，我听说牧小姐要被调走了。”
　　“啊？”
　　林瑶愣了愣，下意思以为自己还处于精神恍惚的状态，不敢相信道：“调走？她能调哪里去？”
　　“还在开发二部，但不再负责《幻想ol》，而是负责一个新的项目，然后牧小姐就直接离开公司了。现在《幻想ol》由那个叫陈诺的总监直接管理，这件事我刚开始也不相信，但我刚刚看到叶兰了，她现在成为了陈诺的秘书，正在通知大家等会开会。”
　　竹念巧将自己知道的事一口气说完，接着重新看向林瑶。
　　林瑶沉默着，然后突然从竹念巧脸上移开目光，看向了一边。
　　一个四十多岁，有着一张四方脸庞的中年男人正朝这边走来。
　　很快，便来到了林瑶这边。
　　那男人看了一眼林瑶，接着自顾自的在林瑶旁边拉开一张椅子坐下，吊着嗓子，问道：“林瑶？”
　　林瑶回过头看了他一眼，隐约记得这个人，这是《幻想ol》之前的主策划，叫韩彦。
　　“这段时间你做得不错。”
　　中年男人看林瑶不说话，不知道误会了什么，自顾自地点了点头，接着带着些腔调道：“你等会把策划案交到我手中吧，以后策划案都给我过目一下，行了，你忙你的。”
　　竹念巧听到中年男人的话，脸蛋更白了。
　　她手足无措地看着林瑶的马尾，不知道怎么办。
　　“念巧，去把钟修叫过来，然后把所有我给的纸质资料放碎纸机里。”
　　最后。
　　还是林瑶回过头来，告诉了她怎么办。
　　竹念巧看着林瑶的脸蛋，愣了愣，然后瞬间反应过来，用力地点了点头，转身就跑了。
　　“……你你你要干什么？等等！”
　　那个突然冒出来的中年男人，听到林瑶的话，懵了懵。
　　接着刷地一下站了起来，有些着急，想要喊住竹念巧。
　　陈诺决定要回到开发二部，也没忘了把他调回来。
　　但让他回策划组前，陈诺千叮嘱万嘱咐，让他多注意林瑶，一定要稳住她。
　　而这位中年男人明显没有领会到陈诺话里的意思。
　　他觉得林瑶嘛，不就是个刚入职的毕业生，随便说几句话就能糊弄过去让她卖力干活。
　　所以刚刚他还不忘装腔作势。
　　直到这会。
　　听到林瑶让人把纸质资料放碎纸机里，他才意识到……自己好像闯祸了。
　　他很着急的想要叫住竹念巧。
　　但竹念巧这个姑娘，有时候就是一根筋。
　　根本不听他的。
　　跑得贼快。
　　途中。
　　他还迎面遇到了那个叶兰。
　　不过两人没说话，直接错身而过。
　　叶兰看了眼竹念巧的背影，又看了看不远处让竹念巧毁掉纸质资料的林瑶，意识到了不妙。
　　直接转身跑去找陈诺了。
　　另一边。
　　“你碎资料干什么！？”有着一张四方脸庞的中年男人站起身，低头看着林瑶，发现叫不住竹念巧，便转头对着林瑶厉声问道。
　　“……”
　　林瑶懒得搭理她，转过身，正对着显示屏，微微挺直腰肢，握着鼠标开始删除自己电脑上的资料。
　　很干脆。
　　没有任何迟疑。
　　将文档、备份、回收站都清理一遍。
　　林瑶又检查了一下，发现没有任何遗漏后，站起身来，微微侧头拧开了电脑机箱的侧盖。
　　接着拿起了那杯自己打来，还没来及喝的水。
　　“你到底要干什么？!”
　　中年男人意识到了什么，又惊又怒，想要去阻止。
　　林瑶微微偏头，瞳孔移动，用眼角余光瞥了他一眼。
　　“……”
　　中年男人动作忽然一顿，莫名感受到了极大的压力。
　　林瑶将杯中水对着电脑硬盘的位置泼了过去。
　　兹。
　　电脑发出一声啸叫，冒出电弧。
　　显示屏闪烁了一下，暗了下来。
　　林瑶放下水杯，满意地拍了拍手，露出了搞定的表情。
　　也在这时。
　　陈诺急匆匆地跑来了。

50、恶臭
　　“韩彦，你给我滚蛋！”
　　陈诺小跑着，来到林瑶位置附近，气急败坏地对着林瑶身旁的中年男人劈头盖脸就是一顿骂：“你在干什么？你还真以为自己还是主策吗？我没跟你说清楚是吗？接下来让你听林瑶的没听见是吗？”
　　“我……”
　　韩彦迎着陈诺像是要吃人的目光，支支吾吾。
　　“滚蛋。”陈诺一脸不耐烦地挥手。
　　林瑶没搭理他们，再次坐下来，开始收拾自己的东西。
　　其实她东西不多。
　　主要是充电器之类的小玩意，很快就收拾完了。
　　“林主策，稍等一下，刚刚是误会。“
　　陈诺训完韩彦望向林瑶，微微一怔，似乎没想到林瑶这么年轻，但他很快就回过神来，语气诚恳的解释道：“刚刚怪我没跟韩彦说清楚，策划组接下来还是由你做主，你别急，我保证不会有任何人干预你。”
　　“没有误会。”
　　林瑶瞥了他一眼，表情平静：“你如果觉得这是误会，那你先告诉我牧婉清现在在哪？”
　　陈诺脸上的诚恳之色一缓，似乎没想到她会提牧婉清的名字。
　　他看着眼前这个年轻漂亮的策划，犹豫了会，表情严肃道：“牧经理另有任用，她将负责新的项目，《幻想ol》的成功让我意识到了她的潜力，我打算让她按照自己的想法自主做一个项目。”
　　“哦，所以是你想要抢她的功劳，明白了，你们自己玩吧，再见。”
　　林瑶点了点头，面无表情地站起身来，准备去钟修那边。
　　虽然她很早就做好了心理准备，想帮牧小姐一把，让她站稳脚跟再离开。
　　但时间太紧迫了，大概是受这次收购风波的影响，很多事林瑶还没来得及做，陈诺就跑回来了，并且自以为聪明的将牧小姐调离项目组，然后过来讨好她这个策划。
　　不过无所谓了。
　　本来她就准备走人，无非就是提前了一段时间，之前做的一些努力白费了。
　　但这点损失微不足道。
　　至于那什么把《幻想ol》做成头部的系统任务，就更加微不足道了。
　　现在自己创业的路上还能拐个黑丝眼镜娘，任务完成的奖励有黑丝眼镜娘好看吗？
　　没有吧。
　　反正她选黑丝眼镜娘。
　　“等等，林主策，这里面肯定有误会。”
　　陈诺心里有些不舒服，因为林瑶这个看起来跟个高中生一样的女孩呛完自己后扭头就走，一点眼色都没有。
　　但他很清楚游戏成功的功臣是谁，虽然心里很不舒服，但还是往前追了几步，拦住了林瑶，忍辱负重道：“这只是正常的人事调动，牧经理做出这样的成绩，让她负责新项目开拓疆土十分正常，这完全跟你无关，项目组没有了她，《幻想ol》也不会受到任何影响，并不会影响到你的工作。”
　　顿了顿。
　　陈诺再次露出诚恳的表情，继续道：“不仅不会受到影响，现在项目组受到了上层的关注，由我来争取的话，接下来项目不仅能得到更多人手，宣发资源也将会有更多，这对项目组和项目组的所有人来说都是天大的好事。”
　　说到最后，他说话也直接了起来：“另外，林主策，不仅是项目组会更好，你也会更好，之前很多事牧经理做不了主，但我可以做主，你的薪水还停留在实习阶段对吧？我可以直接给你转正，并且提到你能提到的最高级别，最后能拿到手的薪水起码能翻五倍。如果游戏最后成绩亮眼，年终奖起码十二个月起步。”
　　“而你需要做的工作跟之前一样，策划组以你为首，接下来我会尽快填补人员的空缺，让他们辅佐你完成工作。至于牧小姐，她也将在新项目发光发热，她只是暂时离开而已，等另一个项目做起来，我马上就将她调任回来……这是我的承诺，如果还有什么要求你也可以提，我们可以商量。”
　　“那我让你滚蛋，可以商量吗？”林瑶听完他的话，停下脚步，似笑非笑的问道。
　　陈诺表情一僵，似乎有些恼怒，最后深吸口气，才平静下来，勉强笑道：“林主策别开玩笑了，我是开发二部的总监，怎么可能走。我知道你和牧经理共事这段时间有了感情，但那只是同事啊，满打满算你们才共事两个月，为了他就放弃蒸蒸日上的项目不值得。游戏如果真的做出来，达到百万级别，你将成为国内最顶尖的策划，难道要为了一个认识两个月的同事放弃这些？你相信我，我在比牧婉清在更加有利，我能做得比她更好……”
　　“那你之前在吗？你之前在那？项目失败内控下来稽查的时候，你在哪里？”
　　林瑶讥讽的笑了笑，直接打断他，道：“你在上面避风头，不仅避风头，还要联合内控来找麻烦，而牧小姐在干什么？她在给外包方施压确定交期，在烦恼着游戏怎么在有限的资源内宣发，在想尽办法给我支持，在和你们扯皮。”
　　“哦，游戏失败了你们就跑路，现在游戏重新做起来了，你们就想要来摘桃子抢功劳了？你们就那么聪明？你就那么会想？知道我之前怎么称呼你的吗？我叫你提桶总监？什么叫提桶总监，就是看到情况不对就提着洗澡的捅转头跑路。”
　　“但我发现我还是高估你了，提桶总监这个称呼你都不配，你不应叫提桶总监，你应该叫废物。”
　　林瑶白皙的漂亮脸蛋上没有任何表情，但声音却高了不少：“一个失败了就夹着尾巴逃跑，成功了就跟闻到屎一样跑过来抢吃的废物。就你还说会比牧小姐做得更好？你告诉我你好在哪？嗅觉比较灵敏吗？”
　　“我直白告诉你吧，你就算给我年薪百万，我都不会给你这种人干活，因为你真的……很恶心，我都不敢用狗来形容你，因为这侮辱了狗，我会过意不去。毕竟哪有狗像你一样浑身上下都散发着一股恶臭，你光站在我面前，我就有点想吐了……啧，真恶心，所以可以请你让开吗？我这里没有骨头。”
　　林瑶说完想说的话，轻轻皱了皱小鼻子，仿佛真的闻到了一股恶臭，带着嫌弃的表情绕过脸上一阵红一阵白的陈诺，转身就走。
　　她刚刚的声音很大，本来这边的动静就吸引了很多人的目光，很多人都在好奇到底发生了什么。
　　这会听到林瑶的话，很多人都明白了，错愕的同时，偷偷用眼角余光瞥一眼陈诺，一副看笑话的表情。
　　陈诺注意到来自四面八方的目光，慢慢从被林瑶骂懵了的状态中缓过来，脸色逐渐变成铁青。
　　他抬头望向林瑶的背影，脸上挂不住了，心中更是升起了无边的愤怒。
　　她以为自己谁!?
　　自己说尽好话！
　　好言相劝又给承诺！可以说是给足了面子!
　　自己一个总监，这么跟一个策划说话了，她不仅不给面子，还大吵大闹，把事情搞得人尽皆知。
　　她难道真以为自己是个人物！？
　　“你t的一个策划真以为自己是个人物吗？”
　　陈诺对着林瑶的背影，恶狠狠道：“你以为游戏没有你就不行了是不是？你一时运气好，就真当自己是个天才了？我告诉你吧！这个世界少了谁都能转！”
　　林瑶美眸瞥他一眼，没继续说话，跟他争论，掉价。
　　她直接走向了不知道何时出现的钟修。
　　钟修站在原地，看着走过来的林瑶，有些恍惚。
　　“钟修。”
　　“在！”
　　“之前我交给你的更新停了，我不做了，至于接下来，就看他们吧，既然陈总监那么有信心。”
　　林瑶冲他摊了摊手，接着再次回过头，视线扫过陈诺、不远处的叶兰，以及更后面的韩彦，突然笑了：“对了，你知道什么人最可怜吗？”
　　钟修：“啊？”
　　林瑶轻轻摇了摇头，怜悯道：“就是他们这种人，当初机会摆在他们面前，他们夹着尾巴逃跑了，然后一边舔着自己的伤口，一边怨天尤人，分外憎恶还在努力的人，恨不得那些人不得好死。而等还在努力的人成功了，他们就又变了一副面孔，重新跑出来，摇尾乞怜。这种人啊……真可怜。”
　　林瑶的话一说出口。
　　这下不仅是陈诺了。
　　不远处的叶兰以及韩彦脸色都变了，就像被说到了痛处，脸色铁青。
　　林瑶轻轻一甩马尾，直接转身，潇洒的飘然而去。
　　“就这样的可怜虫还想摘桃子，行啊，请，那个位置就在哪，你们觉得自己有能力，觉得真的那么好做，那就坐上去好了。”
　　“再见。”

51、包子
　　林瑶表情平静的走出公司，没有理会身后投过来的目光，沉默着走进电梯，然后转身看着电梯门关上。
　　等电梯门彻底关上后。
　　她终于保持不了平静的表情了，抿着嘴唇，很不爽的侧过身去，轻轻踢了一脚电梯轿厢的厢壁。
　　就跟撒气一样。
　　虽然刚刚骂爽了，但其实这样离开，她还是有些不爽。
　　这意味着前面所有的努力都白费了。
　　最后还没帮牧婉清站稳脚跟。
　　唯一算得上安慰的，可能就是自己手头上的软件了。
　　但这玩意还得有钱才能起步，哪怕不算人员和宣发，那租借服务器也要钱啊。
　　这么突然离开，林瑶都还没开始计划……
　　啧。
　　陈诺那个白痴，给我等着，以后一定报复回去。
　　林瑶记下了这个仇，发现电梯已经到一楼了，赶紧深吸口气，收拾了一下多余的情绪，接着表情平静地走出去，拿起手机给牧婉清打了个电话。
　　电话响了几声。
　　很快就通了。
　　“喂？林瑶……”
　　牧婉清的声音很平静，丝毫没有受委屈的感觉，“怎么了？我马上就回公司了。”
　　“牧小姐。”
　　林瑶柔声道：“你在哪？我去找你吧。”
　　“我……”
　　牧小姐有些犹豫，好一会后，才说了位置。
　　位置离公司不远。
　　林瑶挂掉电话，走了没几步就找到了。
　　那是一家甜品店，卖蛋糕甜品也卖饮料的那种，店铺不小，但很安静，而且位置都用不高的隔板隔开了，私密性不错，感觉是个约会的好地方。
　　林瑶走进店里，然后七弯八拐，好不容易才找到牧婉清。
　　林瑶找到她的时候。
　　牧婉清这位黑丝眼镜娘正坐在一个小小的隔间里，桌上摆着一堆还没来得及动的蛋糕，而她正恶狠狠地用叉子叉起身前的蛋糕往自己嘴里塞。
　　一副对待生死仇人的模样。
　　还怪可爱的。
　　林瑶看到这一幕，有些忍俊不禁。
　　“……”
　　牧婉清注意到林瑶投下的影子，缓缓抬起雪白下颌，看向了后者。
　　因为嘴里的蛋糕还没来得及咽下去。
　　这位黑丝眼镜娘腮帮微微鼓起。
　　就像生气的包子一样。
　　“你就不怕胖啊，牧小姐。”
　　林瑶看着戴着眼镜，穿着小西装加女士套裙，丰润修长的玉腿裹着丝袜，腰肢挺得笔直，一副轻熟女ol模样的牧婉清。
　　看着她和平常反差极大的一幕，再次忍不住笑了笑。
　　牧婉清咽下嘴里的蛋糕，说道：“怕。”
　　“那你还吃那么多？”
　　林瑶一边问，一边在她身旁坐下。
　　“……”
　　牧婉清没有回答，而是叉起一块蛋糕，递到了林瑶嘴边。
　　一副要她一起吃，一起胖的表情。
　　林瑶身体前倾，张嘴咬下了蛋糕，腮帮也微微鼓了起来。
　　嗯……抹茶味的，还挺好吃。
　　牧婉清看着林瑶吃下蛋糕，这才放下叉子，轻声说道：“你应该听说了……我接下来就不负责《幻想ol》了，有个新项目，这段时间辛苦了。”
　　林瑶吞下蛋糕，随口道：“确实很辛苦，但我也不负责《幻想ol》了，刚刚我才从上面下来，喷了陈诺一顿，算是闹翻离职了。”
　　牧婉清动作一顿，慢慢转过头去望着林瑶，用力抿着红唇。
　　“果然，你就是不相信我，是不是以为我会顺势帮陈诺干活？嗯，其实也正常，毕竟他一副要钱给钱，要资源给资源的诚恳态度，还说要给我加工资，翻五倍，最后年终奖还给十二月以上……感觉没有你我活得更好啊，牧小姐。”
　　林瑶往她那边挪了挪，伸手揽住她纤细的腰肢，笑着轻轻晃了晃她。
　　“……”
　　牧婉清白皙的瓜子脸爬上了红晕。
　　她真的想过这个可能……
　　其实今天早上，陈诺就是用类似的话说服了她，让她不要闹得太难看。
　　要不然，她是绝对不可能认输的。
　　毕竟上面刚刚给过承诺，陈诺就迫不及待过来摘桃子，真的很难看。
　　但如果，如果项目组绝对的核心林瑶同意，陈诺再向上面保证，那她一点办法都没有。
　　昨天她就想到了这个可能，但最后没有跟林瑶说。
　　因为两人只是同事。
　　虽然她内心深处知道林瑶不可能是这种人，虽然林瑶之前一直一副看陈诺不爽，要帮自己的模样。
　　但她也明白，社会不是象牙塔，大家都是出来打工赚钱的，而自己只是林瑶的同事，林瑶没有任何义务为自己做什么……
　　再说了，自己又不是怎么样了，陈诺为了面子好看，施压的同时还装模作样的给了一个项目。而《幻想ol》林瑶可是倾注了很多心血才有了现在的局面，难道她会放弃吗？
　　最后……或许林瑶会帮自己说几句好话，然后发现改变不了，就会该干嘛干嘛了吧。
　　而这样的念头一出现。
　　就完全止不住了。
　　牧婉清一想起来，就觉得堵得慌，甚至班都上不下去了，直接跑了出来。
　　她讨厌这样的自己。
　　但她就是堵得慌。
　　而刚刚林瑶给她打电话，她都快哭了，就是害怕林瑶过来说自己也没办法，然后安慰她如何如何。
　　但是。
　　林瑶并没有。
　　而是直接说喷了陈诺一顿……
　　“看来是不相信我，不过也正常，我们认识没多久。”
　　林瑶轻轻掐了掐她的小肚子，继续道：“不过说是这么说啊，你也不能这么想吧，我们共事熬了那么久，才把《幻想ol》重新拉回正轨，然后陈诺就跑回来摘桃子，你觉得我能答应？”牧婉清感受到侧腹的刺痛，像是怕痒般轻轻扭了扭身子，接着犹豫了会，小声道：“但那可是十二个月的年终奖……好多钱，而且你没有受到任何影响，我在的时候能做的，陈诺在也能做。”
　　林瑶轻声道：“但我不喜欢他这个人，甚至是唾弃他那样的人，这样的人你让我给他干活？绝对不可能，我哪怕让自己所有努力付之东流，也不会便宜这种人。”
　　“那游戏……”
　　林瑶摇了摇头，洒脱道：“放下吧，反正才两个月，这点时间我还损失得起，你也别觉得可惜，牧小姐，回合制网游后续更新没那么简单，他们如果有那信心，也不会急急忙忙安抚我了，等着看吧。”
　　说到这，林瑶顿了顿，开了个玩笑：“当然，如果牧小姐重新回来的话，给十二个月年终奖我倒是可以考虑一下。”
　　“不可能，因为易趣要被收购，陈诺很需要一份成绩。”
　　“是啊，所以我不干了，反正我的奖励也已经收到了。”
　　“奖励？”牧婉清有些疑惑。
　　林瑶扭过头，笑颜如花道：“嗯，奖励……友情算奖励吧？”
　　“……”
　　牧婉清看到林瑶脸上的笑容，怔住了。
　　“牧小姐，其实这次我找你，主要也是有件事想跟你商量一下……诶？”
　　林瑶想了想，正准备提一下自己准备创业的事，看能不能把眼前这个黑丝眼睛娘拉上船。
　　但她话还没说完。
　　牧小姐反应过来了，往她那边挪了挪身子，接着忽然侧身，一把抱住了她，很用力的那种。
　　“诶诶诶？牧小姐，等等等……别抱太紧，压到了压到了！很挤！”
　　林瑶懵了懵，接着感觉胸口被压迫，喘不过气来了。

52、二次元
　　沙沙沙。
　　两人衣服互相摩擦发出细微声响。
　　林瑶手忙脚乱的挥手求饶。
　　“谢谢。”
　　牧小姐揽着有些手忙脚乱的少女，伸手轻轻抚摸着她单薄的背脊，小声说道:“我没事了，林瑶，你如果不甘心的话，等会回去重新上班吧，但一定要防止陈诺插人进策划组……”
　　“……”
　　林瑶闻言沉默片刻，接着扶着牧婉清的肩膀，艰难地调整了一下位置，让两人不至于互相压迫对方，说道：“然后你眼睁睁看着我帮你最讨厌的人把游戏做起来，并且越做越大，而身为局外人的你只能在旁边看着？只能晚上躲在被窝里哭？”
　　“……”
　　牧婉清忽然更加用力的抱紧林瑶。
　　“啊！腰要断了腰要断了。”
　　林瑶发出一声悲悯，感觉两人的小肚子都要贴在一起了。
　　“对不起。”
　　牧婉清反应过来，有些手忙脚乱的放开林瑶。
　　“……还说不怪我，刚刚差点就要把我拦腰抱断了。”
　　林瑶轻轻瞪了一眼牧婉清：“放心吧，我没有勉强自己，你也别勉强自己，我早就做好了离职的准备，我没有受到影响，有些东西比钱更加重要。”
　　“只是觉得很可惜，那游戏你付出最多，最后成果却被别人窃取了……”
　　牧婉清看着杯子旁的金属叉子，轻轻咬着嘴唇，有些不甘心的模样：“我是不是可以跟李副总经理那边说一声……不行，估计你离开后，陈诺就上去报告了，如果我们现在回去，受气不说，最后陈诺还是总监，我们还是要被陈诺钳制，除非能弄走他，但他在耀石呆了那么久，难道要用游戏威胁吗？”
　　林瑶摇了摇头：“不能用游戏去威胁上面，毕竟是公司，上面是不会退步的，因为有一就有二，为了防止这样的情况频繁发生，底下的项目负责人有样学样，稍微有点脑子的上司都不会退步。”
　　“……对不起。”
　　牧婉清重新抬起头来，歉意道。
　　“我说了我早就想离开了，至于心血，其实满打满算也才一个半月，算不上什么心血。”
　　林瑶朝她笑了笑：“倒是你，牧小姐，你还打算回去上班吗？”
　　“不打算了。”
　　牧婉清摇了摇头：“先不说新项目是真是假，就算是真的，我也不会回去，我已经打算离职了。”
　　林瑶促狭道：“害怕在耀石看到我带着《幻想OL》做到百万级在线的一幕？”
　　“……不是，那时候我虽然会伤心，但我也会为你开心。”
　　牧婉清摇了摇头：“主要原因是这次的事，哪怕新项目做出来了，只要陈诺那种烂人在，那也没有任何用处，那我还努力什么。”
　　“这个道理啊，陈诺可能这辈子都不会懂。”
　　林瑶笑了笑：“我和你的离开，他可能会头疼，但在某一瞬也会庆幸偷着乐吧，觉得自己白捡了一个便宜，但回合制网游哪有那么好做，等着看吧。
　　另外，他现在做了这种事，这么多人看着，有我们两个前车之鉴，你觉得以后他手下还会有人愿意卖力吗？
　　这世上每一样东西都有代价，迟早有一天，他会把自己现在得到的全部吐出来的。有句话怎么说来这……所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶的侧脸，这个瞬间，她突然觉得……身旁这个少女很帅。
　　对。
　　不知道为什么。
　　就觉得很帅。
　　“怎么了?”林瑶注意到了牧婉清的目光。
　　“没什么，我们不说他了。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头，接着伸展了一下身躯：“托你的福，我在见面会露了一面，还有了《幻想OL》新版本这样的成绩，接下来找工作应该能找到不错的，晚点我们再一起去找工作吧，我一定会尽力帮你争取到最好的待遇，不过在此之前……”
　　牧婉清拉起林瑶的手：“我们先休息几天吧，这段时间真的辛苦了，我们等会去逛逛，你不是说连裤子都要买不起了吗……我给你买，就当是赔礼道歉了，其实这次的事还是我连累了你。”
　　“不用，另外牧小姐我有件事想跟你商量……”
　　林瑶想要拒绝。
　　但牧小姐这会兴致很高，直接就将她拉了起来，一边叫来服务员打包桌上的蛋糕，一边和服务员交谈，询问这边那里的女装店比较好。
　　林瑶完全插不上话。
　　等好不容易能插上话。
　　牧婉清已经提着蛋糕拉着她直接杀向了女装店。
　　……
　　“你觉得这条怎么样？”
　　十分钟后。
　　附近的一家大型商超，女装区。
　　牧婉清拿起一条白色的短裙，询问起了林瑶的意见。
　　“你是不是对裙子有什么怨念？你老是拿裙子干什么？”林瑶瞪着牧婉清。
　　“总感觉很适合你。”
　　牧婉清拿起裙子放到林瑶腰间，一边比对着尺寸，一边说道：“网上怎么说来着……你很二次元系？”
　　“滚。”
　　林瑶脸上浮现出羞恼的表情：“那帮直播的人起哄，你也跟着来是吧？还二刺猿。而且你对二次元是不是有什么误解，难道二次元就一定是短裙吗？难道就没有别的什么元素了吗?”
　　“那还有什么？”牧婉清虚心请教。
　　“……”
　　林瑶僵住了。
　　对啊。
　　说到二次元服装元素，不考虑奇幻作品的奇装异服，单论日常系的作品，除了裙子之外，还有什么来着？洛丽塔？黑丝?校服？还是牧濑红莉栖那种将脱未脱的外套？
　　好像都不对。
　　再说命运石之门也不是日常系作品。
　　林瑶听到牧婉清的问题，陷入了思考。
　　等她回过神来。
　　牧小姐已经拿起裙子，拉着她走进了试衣间，明显想要让她先试试看。
　　“真不用，牧小姐。”
　　林瑶看着关上门，开始取衣架上裙子的牧婉清，有些哭笑不得：“我都说了没裤子穿是开玩笑，而且真不需要你破费，我有件事要跟你说，我们不如去找个地方坐。”
　　牧婉清温婉笑道：“现在也可以说啊，反正这里也没人。”
　　林瑶瞪着一双美眸：“……这是很重要的事，我们就在这里说？”
　　“女试衣间不够私密吗？”
　　“……好吧。”
　　林瑶噎了一下，无话可说，无奈开口道：“主要是我想跟你商量一下，要不我们不找工作了，去闯闯吧。”
　　“……”
　　牧婉清闻言动作一顿，接着慢慢抬起头来：“闯闯？我们？”

53、计划
　　“对啊。”
　　林瑶点了点头：“虽然我们现在有点名气，重新找个工作确实不难，但上班遇到好领导和烂人的概率几乎五五开，要是一个不好，可能又要受气了。而且我不想再为别人做嫁衣，像这次的《幻想OL》，哪怕做到三十五万同时在线，我们也没能得到多少东西，九千万营收更是跟我们一点关系都没有。”
　　“我承认，这个项目能成功跟公司给的资源有关系，如果没有预算没有公司支持，我们可能也走不到这一步，但我们离开了公司，难道就真的没有一丝可能成功了吗？”
　　牧婉清拿着裙子，没有丝毫犹豫，立刻道：“你可以，只要给你充足的预算，就算没有公司支持，你也可以成功……”
　　“不，一个项目做起来从来不可能是一个人的工作，特别是要把项目做得足够好，如果我想走得更远，那我需要一个人支持我和帮助我，毕竟没理由跟外包扯皮这种事还要我来做吧？我也没那个能耐。”
　　林瑶看着眼前的黑丝眼睛娘。
　　说实话，之所以想要拉她上船。
　　林瑶还真不是只是贪图她的黑丝……主要是相处下来，她真的觉得牧婉清很靠谱，这个人在后勤管理上非常有天分，无论是新版本还是后续的两个活动，这一个半月时间里，项目组在牧婉清的管理下，可谓是井井有条，林瑶除了游戏方面的问题，还真没有遇到什么麻烦。
　　而她很需要一个值得信赖的人帮助自己。
　　一个人终归是有极限的。
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶干净白皙的脸蛋，看着她脸上的认真之色，沉默了下来。
　　“当然，我也承认，跟给别人工作不同，我们创业风险肯定要大得多，你如果需要的话，可以花点时间考虑一下，反正还有时间，我也不着急。”
　　林瑶虽然很想要拉牧婉清上船，但她也不能强迫她。
　　因为这确实不是什么小事。
　　她也不敢一定保证自己能成功。
　　有系统又怎么样。
　　现在那个让《幻想OL》成为头部游戏的任务还挂着呢，还不是没机会完成了。
　　人生远远要比系统任务那短短的几行字要来得精彩和复杂。
　　谁知道呢。
　　“嗯……那我认真考虑一下。”
　　牧婉清沉默了会，接着一脸严肃地点了点头。
　　不是她不相信林瑶，恰巧就是因为她相信林瑶，想要帮助林瑶，才会想要尽量考虑清楚其中的利害关系。
　　她其实心底还是有些愧疚的，认为林瑶是因为自己才跟陈诺闹翻，所以她想负起责任来，如果可行，那就倾尽全力帮助她，如果不行，那就劝阻她。
　　“好，那我的话说完了。”
　　林瑶摊了摊手，转身就打算离开：“我们出去吧。”
　　“等等，裙子。”
　　牧婉清伸手拉住她，将裙子塞到她怀里，接着伸手解开了她牛仔裤的纽扣。
　　林瑶瞪着美眸：“你怎么还没忘？”
　　“当然没忘，试试看，如果合适就买了……我都没有来过这里买衣服哦，看起来好贵。”
　　“那不如不买吧，你不是要存钱吗？”
　　牧婉清纠结了会，小声道：“今天花一点，就一点……”
　　林瑶：“……”
　　几分钟后。
　　林瑶实在拗不过牧婉清，还是换上了。
　　这会她身体微微下沉，圆臀微翘，正伸长白皙的脖颈，看着自己的雪白大腿，一副不自在的模样：“虽然是凉快了，但感觉有点怪。”
　　另一边。
　　牧婉清看着身前的少女，略微有些失神。
　　不得不承认。
　　确实很合适。
　　“很适合。”
　　牧婉清回过神来，夸赞道：“很好看。”
　　“真的？”林瑶狐疑地看了她一眼。
　　“真的。”
　　牧婉清绕着林瑶走了一圈，仔细打量了她一番，接着突然伸手解开她的马尾：“嗯，这样最合适。”
　　“这……”林瑶伸长白皙的脖颈，看了眼自己的身后，跟追尾的猫一样转了一圈。
　　她现在上身穿着简单的白色T恤，下身则是刚换的百褶短裙，裙摆下一双修长而又白皙的玉腿在白炽灯下泛着淡淡的光泽……相比起牛仔裤，多了股灵动感。
　　她其实是个天生的衣架子，穿什么都很合适。
　　牧婉清看着一头长发如水般泻落在肩膀旁边，动人的雪腻脸蛋带着淡淡红晕的林瑶，满意地点了点头，拉着她去试衣间放置的小长椅上坐下，接着小声开了句玩笑：“你大腿好白……”
　　“滚。”
　　林瑶轻轻撩起脸侧的一缕秀发，别到耳后，一本正经道：“我喜欢黑丝。”
　　“那要买吗？”
　　“我的意思是喜欢别人穿。”
　　“我吗？”牧婉清莞尔一笑。
　　“嗯。”
　　“我不适合，只是为了维持形象。不过你可以试试看，我觉得还是你穿比较好看。”
　　“怎么又把话题绕回来了！？”林瑶瞪了她一眼。
　　“……因为真的合适啊。”
　　牧婉清揽着林瑶的肩膀，轻轻晃了晃她，接着踢掉高跟鞋，往林瑶那边挪了挪，裹着柔顺黑丝的丰润大腿轻轻缠着她的雪腻小腿：“你看，你腿型又长又好看。”
　　“跟你没话说。”
　　林瑶挣扎了一下，轻轻踢了一下她的黑丝小腿。
　　牧婉清笑了笑，接着缓缓收起笑容，看着前方，低头沉思了起来。
　　虽然和林瑶开着玩笑。
　　但她心里一直都在想着刚刚林瑶的提议。
　　林瑶望着她的侧脸，知道她在想什么，没去打扰她。
　　既然决定了。
　　她也要好好想想了。
　　怎么起步，怎么凑资金。
　　YY这东西是个成品，这也就意味着租个服务器就可以上线了。
　　那是不是可以先试着运营一下，打响一下名声？
　　这里虽然没有前世阿里云或者腾讯云这种方便的东西，但服务器价格也不算离谱，大大小小的服务器租用公司不少，而且基本都不用租昂贵的网通线路，就可以共享数据中心的高速带宽。
　　那租了服务器要从什么方面入手打响名声？
　　游戏吗？
　　那该从什么游戏入手？《幻想OL》？
　　回合制网游对YY需求其实也挺高的，特别是帮派系统上线后……
　　等等。
　　林瑶忽然想到了什么，唤出了系统。
　　果然。
　　那个让《幻想OL》成为头部游戏的任务还挂着。
　　林瑶有些无语。
　　这竟然没有算失败？
　　那这个任务，自己岂不是一辈子都完成不了？
　　什么玩意啊……

54、陈琦畅想未来
　　俗话说有人欢喜就有人忧。
　　这边。
　　林瑶跟陈诺闹翻，直接撂担子不干，将所有心血付之一炬。
　　而另一边，尖芒工作室，陈琦可谓是春风得意，不仅之前的颓废一扫而空，脸上也重新有了笑容。
　　没别的原因。
　　就是因为收购这事。
　　很快。
　　整个易趣都将归入天狐。
　　而那款让他头痛不已，几乎压得《天狐游记》喘不过气来的《幻想OL》，也将成为他们内部的产品。
　　上面已经有了资源整合的准备。
　　所谓的资源整合，说白了就是合并，避免内部无意义的内耗。
　　毕竟天狐和易趣当了那么多年的对手，旗下的产品重合度相当高，《天狐游记》和《幻想OL》就是一个典型的例子。
　　当初陈诺立项，也不是没有对标《天狐游记》的念头。
　　这样的产品，内部有两款，如果两款都十分优秀还好说，但两虎相争，肯定会有输家。
　　而这些输家在以前不好说，但合并后，就是在浪费资源了。
　　所以接下来会陆续关停然后并入天狐。
　　当然。
　　这样的事，不会立刻干，而是会徐徐图之。
　　至少不会在合并初期这么做，为了平稳过渡，上面甚至给了易趣那边中低管理层不会有太大变动的承诺。
　　但其实，上面在收购谈判的那一刻起，就已经有了资源整合的念头。
　　你可能说这不是糊弄人嘛。
　　但这就是资本吧。
　　天狐收购易趣，当然不可能只满足得到一个竞争对手的公司。
　　他们想做网游领域绝对的一哥。
　　前些日子陈琦被叫去开会，其实说的就是相关的事。
　　而陈琦也争取到了一个机会。
　　一个吞下《幻想OL》的机会。
　　最早一批合并的工作室子公司，就有尖芒工作室和耀石软件这两家。
　　因为两家性质很像，都是末端的开发公司，旗下产品重合度极高，所以排在了第一序列。
　　而陈琦用《天狐游记》的成绩说服了上面，过段时间，尖芒工作室和耀石软件合并后，将组成新的工作室群，而《幻想OL》整个团队将并入他所在的开发组，变成一个全新，专注于开发回合制网游的工作室。
　　虽然这一个半月《幻想OL》风头正劲，成绩极好，不至于停服给《天狐游记》让路，两款游戏应该还是会平行运营。
　　但《幻想OL》到了他的地盘，之前的问题还算是问题吗？
　　到时候同个工作室两款游戏互相帮助也很正常吧？
　　策划正常调动也很正常吧？
　　毕竟现在是天狐收购易趣，在话语权上，陈琦有天然的优势。
　　“真是柳暗花明又一村啊。”
　　陈琦站在《天狐游记》的主策身旁，颇为感慨地说了一句。
　　主策看了眼陈琦，很清楚他为什么那么感慨。
　　本来以为《天狐游记》接下来就要随着《幻想OL》的强烈攻势上演老将迟暮的一幕了。
　　因为。
　　真的没有一点反手之力啊。
　　《天狐游记》就算对着抄，都TM没有人家推出新版本推得快。
　　对方简直就跟开了挂了一样！
　　更何况。
　　陈琦已经意识到了两款游戏不能直接对着抄，这样的情况下，他和旗下的策划又找不到新的出路，真的快要被逼疯了。
　　谁知道。
　　就在这种关头，突然就爆出了天狐将收购易趣的事。
　　那逼得自己这边焦头烂额的对手突然就要变成同事了。
　　真的算的上是柳暗花明又一村。
　　就是吧……
　　主策有些忧心忡忡地又看了眼陈琦，总觉得自己的位置要不保了。
　　“怎么样，打听到了吗？对方新版本上线至今的成绩怎么样？”
　　陈琦感慨完，没有注意到自己项目的主策欲言又止的模样，倒是想到了什么，突然问了一句。
　　主策沉默片刻，有些艰难地开口说道：“我们这边去核查的人员已经打听到了，才一个半月，就有最高三十五万人同时在线的优秀成绩，销售收入更是高达九千万，如果多几天，绝对可以破亿。”
　　“……？”
　　听到主策吐出来的数字。
　　陈琦微微张开嘴，脸上写满了错愕。
　　虽然知道《幻想OL》情况极好，他已经往最离谱的方向去做心理准备了，但他还是没想到，对方的成绩会如此夸张。
　　这简直可以说是奇迹了。
　　九千万啊。
　　虽然这只是销售收入，不是净利润，但真的很吓人。
　　再虑到周期和对方策划那丧心病狂的更新速度……
　　这款游戏继续运营下去，简直难以想象……
　　那时候可能就不是超不超过《天狐游记》了，而是真有可能成为公司一款支柱级别的旗舰产品。
　　因为陈琦同样很清楚，现在国内网络游戏用户正在急速增长这点。
　　网游行业只会越来越火热。
　　虽然，一款回合制网游成为公司支柱级别的旗舰产品听起来确实有些异想天开……
　　其实这里陈琦还是不敢想了。
　　如果他知道梦幻西游在一五年左右还能占猪场所有游戏总收益的70%以上，就不会觉得这是异想天开了。
　　“还好收购了。”
　　陈琦慢慢收起脸上震惊的表情，一脸感慨地说道。
　　但感慨完。
　　他忽然想到了什么，皱起了眉头。
　　等等……如果《幻想OL》按照这个趋势下去，《天狐游记》真的能保有话语权吗？
　　对方按这个趋势高歌猛进下去，别说对方是易趣的人了，就算对方是个小孩，上面也会向着他们吧？
　　或许……自己可以想办法换一条路走？比如押宝《幻想OL》？
　　陈琦摸了摸下巴，露出了思索的表情。
　　许久后。
　　他仿佛下定了决心，慢慢抬起头来，视线越过办公区，看向了窗外。
　　心里有些火热。
　　他突然很好奇，很好奇《幻想OL》的主导者和主策划，直播里的那两个女人。
　　还真想见见啊。
　　这两个差点将自己逼到死角的女人。
　　昔日对手突然变成同事。
　　见面的场面，应该很有戏剧性吧？
　　……
　　此时。
　　陈琦暂时还不知道，自己想见的两个女人这会已经跟项目组闹翻，并且都撂担子了……
　　就算他知道了，在收购还没有完成的情况下，也做不了什么。
　　同样的。
　　他也不知道。
　　自己心心念念的《幻想OL》项目组，现在遇到了特别大的麻烦。更加不知道，《幻想OL》项目有可能要没……
　　因为就在他畅想未来的时候。
　　有个女人走进了天狐集团。

55、臭鱼烂虾
　　《幻想OL》这段时间，算得上是突遭巨变。
　　本来蒸蒸日上的项目，眼看一切都在往好的方面发展。
　　但随着陈诺如闪电般归来，突然之间，项目经理走了，主策也走了。
　　本来收购的事就闹得人心惶惶，又经历这么一遭，加上林瑶那天那么大声，几乎让所有人都知道了事情的前因后果，情况变得更加糟糕了。
　　现在开发二部就像无头苍蝇一样，还在开发二部的人惴惴不安，不知道该做什么不说，还生怕丢掉工作……
　　是的。
　　怕丢掉工作。
　　因为陈诺如闪电般归来，可不是自己一个人归来，还把原先跟他跑路的人一起带回来了……
　　包括原先的策划组和程序组。
　　林瑶和牧婉清的下场，现在还在开发二部的人又不是不知道。
　　现在开发二部人员严重超标，当初跟着牧婉清和林瑶把大闹天宫和物资争夺战做出来的人怎么可能不担心自己的处境。
　　林瑶说得没错，陈诺真的是蠢。
　　都不用等以后，现在他就要为自己的所作所为付出代价……
　　总之。
　　现在开发二部一团糟。
　　牧婉清不在，甚至连个协调和安抚人心的人都没有。
　　林瑶走之前，神兽系统的准备工作已经做好了，牧婉清已经把部分美术资源外包了出去。
　　现在外包方做好一周了，开发二部竟然还没人去对接……
　　“到底怎么回事！？为什么外包那边连个对接的人都没有，你干什么吃的？”
　　陈诺坐在自己的位置上，有些恼怒地看向不远处的叶兰。
　　距离林瑶离开，已经过去差不多一周了。
　　在确定林瑶不识好歹后，陈诺也很果决。
　　立刻就跑去跟那位李副总经理说明了情况。
　　当然。
　　他往对自己有利的方向去叙述了，大概意思就是牧婉清和林瑶居功自傲，并有绑架整个项目组拒绝公司一切干涉的趋势。
　　说完林瑶和牧婉清的罪孽。
　　陈诺又保证自己一定会让游戏平稳运行下去。
　　事情就过去了。
　　李副总经理对此虽然有些恼怒，但陈诺先斩后奏，他也没办法。
　　而且或许是林瑶和牧婉清成功得太快了，连个波折都没有，这么容易得到的成绩，让他也有了错觉，以为谁上都可以。
　　所以最后也就没有追究。
　　陈诺搞定那位李副总经理后，还在叶兰面前嘲讽了一番林瑶。
　　估计也有暗自窃喜的心思。
　　但开心了没多久。
　　陈诺突然之间就发现。
　　管理项目组比想象中要来的麻烦。
　　开发没有方向。
　　人心惶惶。
　　现在甚至连个外包对接的人都没有。
　　最离谱的是，这事没有一人注意到。
　　直到外包方的人跑到开发二部，跑到他的办公室来，他才知道这么回事。
　　叶兰有些尴尬的解释道：“……我，我不知道牧经理离开前交过外包。”
　　“不知道你不会问吗？”
　　陈诺用力拍了一下桌子，大发脾气。
　　叶兰低下头，不说话。
　　几分钟后。
　　陈诺终于发完了脾气，他舒了口气，板着脸道：“派人跟外包方对接一下，看看是什么美术资源，然后让策划组参考一下，和之前林瑶留下的那几张策划资料对照把计划中的神兽弄出来。”
　　虽然林瑶让竹念巧把纸质资料碎掉，但当时神兽系统已经在开发过程中了，资料很多。
　　有部分还是没碎掉。
　　不过……也就只剩下这些了。
　　说起林瑶。
　　陈诺火气又上来了：“那个女人，竟然把资料都删了，还对着硬盘泼水，法务那边怎么说？”
　　“……法务那边说，你证明不了里面有重要资料的话，没有任何意义，后续版本既没有公布，也没有提上日程，那是人家的办公电脑，只需要一句不小心就可以糊弄过去了，法务那边最多让林瑶赔一台电脑。”
　　叶兰听到林瑶的名字，也有些恼怒。
　　但电脑上有什么，谁也证明不了，还真拿林瑶没辙。
　　“一台电脑有什么意义。”
　　陈诺有些恼火地挥了挥手，接着再次深吸口气，没有再在这个话题上纠结下去。
　　一个走了的败犬。
　　没必要浪费太多时间。
　　正如他那天所说。
　　世界少了谁都能转！
　　“现在项目组内部流言四起，到底怎么回事？”
　　陈诺看向叶兰，转而关注起了另一个问题。
　　叶兰沉默着，看了陈诺一眼。
　　不就是因为你吗？
　　那些之前调走，在别的部门坐冷板凳的人，眼看项目组好起来了，想要回来，过来拍几句马屁，你就答应了。
　　这才造成了这样的局面。
　　你问我到底怎么回事？
　　我能怎么说？
　　叶兰忽然有些心累。
　　她沉默许久。
　　陈诺看她一直不说话，又不耐烦了：“行了行了，你晚点通知一下，开个会，我说清楚。”
　　叶兰点了点头，正要答应。
　　忽然。
　　总监办公室的门被猛地推开了。
　　《幻想OL》现任主策划韩彦怒气冲冲地走进来，大声道：“陈总，程序组那边要造反了!几次把策划案退了回来，我刚刚实在气不过就过去对峙，但那个叫钟修的小年轻上来劈头盖脸对着我就是一顿骂，说需求不明，让我回去重做！这哪是需求不明！我看他们是不想做！”
　　“……”
　　陈诺看着怒气冲冲的韩彦，突然也觉得有些心累了。
　　他沉默片刻，问道：“你确定你没问题？”
　　陈诺智商还是有的，没有完全听韩彦的一面之词。
　　韩彦信誓旦旦道：“我确定没问题，策划案哪有问题！”
　　“行，我跟你去看看。”
　　陈诺脸色有些阴沉，站起身来，跟着韩彦走出了办公室，接着一路往程序组走去，来到了钟修的位置前。
　　钟修正盯着屏幕，发现两人过来，只用眼角余光瞥了他们一眼。
　　“钟修，韩彦跟我说你几次退回策划案是吗？”陈诺语气还算温和。
　　“你说的策划案是指这坨屎吗？”
　　钟修终于抬起头来，拿起身旁的资料在两人面前扬了扬，态度就差很多了。
　　陈诺:“……”
　　钟修嗤笑一声，继续道：“这写的什么？这能叫策划案？神兽的进修数据，怎么平衡，上面有吗？直接按照八十五级宠物的模板作为初始面板，然后每次进修资质增加一点五倍？一点五倍！？按倍来说？这t是策划书？你这是神兽还是核弹？
　　还有饰品增加的资质，美术资源都做好了，上面为什么没提到？难道要我来做吗？这么白痴的策划案都能拿出来，连基本的数值都没搞清楚，你让我做？我怎么做？我拿头给你做！”
　　陈诺回头看了眼韩彦。
　　韩彦脸上浮现出恼怒的表情，似乎想要据理力争。
　　“行了。”
　　陈诺阻止了韩彦，重新看向一脸不耐烦的钟修，内心有些不舒服，但还是克制道：“林瑶当初怎么跟你说的，你按照她说的做就好了。”
　　“林瑶？”
　　钟修突然笑了出来：“她都走了，我怎么按她的来做？虚空求教吗？要不你来？”
　　“注意你说话的语气！”
　　陈诺终于忍不住了，板着脸：“现在你是总监还是我是总监？让你做就做，神兽系统不是很早就开始做了吗？难道她没跟你说？难道你连怎么更新都不知道吗？”
　　“……”
　　听到他这么说。
　　钟修火气也上来了，他刷的一下站了起来：“哦？你是总监，那你能不能醒醒？林瑶已经走了，她什么都没跟我说，现在我是程序，不是你的策划，我不知道怎么更新！我现在是问你！问你身边的主策怎么更新！你还问我怎么更新？你见过程序干这种活的吗？我是程序！不是策划！”
　　“你！”陈诺瞪大眼睛，看着火气一点就爆的钟修，又惊又怒。
　　又来了。
　　“怎么更新？”
　　“我问你怎么更新！?”
　　“不是你们问我！”
　　钟修用力拍了一下桌子，接着抄起桌上的所谓策划书，一把丢在地上：“不然你是策划还是我是策划！？你是总监还是我是总
　　监！？啊？连个需求都说不明白，还要问一个程序，你们那么废物，还在这里丢人现眼！？”
　　“你……”
　　陈诺举起手颤抖地指着钟修。
　　“是不是也要我别干了?”
　　钟修毫不畏惧地和他对视着。
　　陈诺脸蛋瞬间憋成猪肝色，真的很想直接让他别干了。
　　但他最后硬生生憋住了。
　　因为钟修的突然爆发，大半个开发二部的人都看过来了……
　　林瑶的事不能再来一次，不然开发二部真的什么都干不了了。
　　这点理智陈诺还保留着。
　　“……韩彦，去把策划案完善一下。”
　　陈诺憋了好一会后，最后硬邦邦的丢下一句话。
　　韩彦想要辩解。
　　陈诺瞪了他一眼。
　　他立刻闭嘴了，听话的从地上捡起策划书。
　　“一帮臭鱼烂虾。”
　　钟修瞥了他一眼，重新坐下，看向屏幕。
　　韩彦的脸瞬间也变成了猪肝色。
　　气氛有些凝滞。
　　“总监。”
　　这时。
　　叶兰突然急匆匆地跑来，弱弱地开口打破了凝滞的气氛。
　　“什么事？”陈诺猛地扭过头去，声音很大，冲她发起了脾气。
　　叶兰被吓得脖子一缩，接着有些委屈道：“……李副总经理让你上去一趟，说是有重要的事。”

56、什、什么
　　陈诺黑着脸走出了开发二部。
　　出门后。
　　他回头恨恨地看了眼身后。
　　打定主意。
　　等过段时间情况稳定后，第一个就把那个叫钟修的给炒了。
　　这帮跟着牧婉清和林瑶一起的人简直无法无天了！
　　他堂堂一个总监先被主策训得跟个孙子一样！现在又被程序训得跟个孙子一样！
　　真以为开发二部没了你们就不行了是吧？
　　什么狗屁玩意！
　　他怒气冲冲地走向电梯，直到来到那位李副总经理的办公室前，才勉强收拾好情绪，推门走了进去。
　　“李总你叫我？”
　　陈诺看向坐在办公桌后面的李副总经理。
　　李副总经理脸色有些难看，瞥了陈诺一眼，没吭声。
　　陈诺有些奇怪地看了他一眼，以为他是听到了什么开发二部正处于混乱的风声，正想着怎么解释。
　　却有人先开口了。
　　“你是开发二部实际的负责人？”
　　陈诺撇头，这才注意到站在那位李副总经理身边，像是秘书一般的女人。
　　那女人看起来二十七八左右，比牧婉清大一点，穿着一套蓝色长款西装搭配白色衬衫和同色系短裤，脚踩着一双高跟绑带凉鞋，造型中性帅气，极具正式感。
　　“你是……？”陈诺下意思询问道。
　　“我叫裴莺韵。”
　　“你好，我是开发二部的实际负责人。”
　　陈诺看李副总经理没说话，有些拿不准这个女人的身份，以为是集团上面的人，只能先礼貌的问好。
　　“你好……奇怪，我听说实际负责人是个女人才对。”
　　裴莺韵微微蹙眉，似乎有些奇怪：“算了，我问你，你
　　“……？”
　　陈诺更加疑惑了，看向了李副总经理。
　　李副总经理注意到他的目光，有些不耐烦道：“她问什么你就回什么，看我干什么，这是你自己的事。”
　　李副总经理看起来十分不爽。
　　陈诺被噎了一下，不明白这位李副总经理为什么跟吃了火药一样，只能老实回道：“确实是有个叫林瑶的，但她已经在一周前离职了，如果你是为了《幻想ol》而来，那我可以回答你……”
　　“离职？为什么离职？”
　　裴莺韵直接打断了陈诺，眉头皱得更加深了。
　　她挥手示意陈诺停下，然后掏出手机：“你等等，我打个电话。”
　　说罢，她就在陈诺面前打了个电话。
　　电话很快就接通了。
　　裴莺韵将情况仔细说了一下，接着轻轻嗯了几声，挂断了电话。
　　“你稍等一会吧，等林瑶来了再说。”
　　裴莺韵收起手机，然后怪异地看了眼陈诺。
　　陈诺更加不明白了，心中隐约有些不安，但他又不好离开，只能站在原地等了起来。
　　林瑶？
　　为什么上面的人要关注林瑶？
　　他直到现在，还以为裴莺韵是集团上面来的人。
　　……
　　另一边。
　　林家。
　　林瑶穿着热裤t恤，露出一双雪白长腿，正趴在沙发上玩手机，看起来十分咸鱼。
　　工作辞了，其实比想象中要来得开心……
　　这将近一周的时间里，林瑶每天都在混吃等死，吃饱了睡，睡饱了就起来玩手机。
　　不用烦恼更新，不用早早起来上班。
　　要多舒服就有多咸鱼。
　　林瑶甚至有些喜欢这样的生活了。
　　不过喜欢归喜欢啊，她也没有彻底堕落……
　　这段时间她不是什么正事都没干。
　　还是做了一点的。
　　她摸清楚了服务器的租赁价格，也大致了解了一下软件运营需要的配套服务，还制定了为yy打响名声的计划。
　　不得不说，她先前还是太天真了，租个服务器并不能直接上线软件，更麻烦的还在后头。
　　而她并不懂技术，所以先前租个服务器先试着运营试试看的计划破产了。
　　她需要招一些技术人员。
　　而这需要钱。
　　她打算跟林溪借一点。
　　不过遗憾的是。
　　这一周她都没能见到林溪，林溪每天早出晚归，在家呆的时间估计八个小时都没有，有时林瑶都不确定她到底有没有回来。
　　这让她有心想要问问她的情况，向她借钱都没机会。
　　“要不要打个电话问一下？”
　　林瑶趴在沙发上，在几天都没能遇到对方后，终于想起了自己还有林溪电话这回事。
　　但她有些纠结。
　　总感觉打电话不够正式，而且自己还要开口借钱……感觉特别轻浮。
　　而就在她犹豫的时候。
　　林溪的电话倒是先打过来了。
　　林瑶看着来电显示，愣了愣，接起了电话：“喂？”
　　林溪温柔问道：“你在家吗？吃饭了没有？”
　　“额……我在，吃过了。“
　　“那就好……你辞职了怎么没跟我说？“
　　林溪小声道：“我还以为你正常上班。”
　　“我没遇到你，而且这种事特地给你打电话也挺奇怪的，毕竟不是什么开心的事。”
　　林瑶解释了一句，接着有些奇怪，林溪为什么突然就知道这事了？
　　“不是什么开心的事……我明白了，你现在有时间吗？如果有的话，你去一趟耀石软件，然后去李石的经理办公室里找一个叫裴莺韵的女人。”
　　“啊？去耀石？”
　　“嗯，你去了就知道了，姐姐不会让你难堪……来了，我这边还有急事，今天会早点回去，晚点见……”
　　林溪那边似乎有什么事，留下这么一句话后，便急匆匆挂断了电话。
　　“……”
　　……
　　林瑶虽然一头雾水。
　　但犹豫了一会，最后还是起身换了衣服，前往了耀石软件。
　　虽然不知道是什么事，但林溪总不能耍她玩吧……
　　感觉可能性也不大。
　　还是去一趟吧。
　　而重新回到耀石……林瑶其实也挺感慨的，毕竟来到这里后，她除了家里，就属在公司呆得时间最久了。
　　她一路上楼，没有去开发二部，免得遇到陈诺那个烂人。
　　她在问到路后，直接就前往了那位李副总经理的办公室。
　　但是。
　　林瑶没想到。
　　她一推开门，就看到了陈诺那个白痴。
　　陈诺已经在办公室等了将近两个小时了，期间他不是没说要先离开，但那个叫裴莺韵的女人每次都是一句再等等，让他在原地干等着。
　　他已经很不耐烦了。
　　这会他正十分烦躁地跺脚，看到林瑶推开门走进来，立刻就黑着脸道：“你什么态度？让我们一行人在这里等你两个小时？”
　　干等的这两个小时。
　　陈诺思前想后，也想通了，觉得就是林瑶有样学样，学开发三部的徐岩把事情直接捅到了上面，想要以此来保住自己的位置。
　　而裴莺韵就是下来调解的。
　　这个可能性最大。
　　所以他态度吊差。
　　“白痴。”
　　林瑶瞥了他一眼，一天的好心情瞬间少了一半，懒得跟他说话，直接看向了一旁站着的裴莺韵。
　　这里就她一个女人，也是最有可能叫裴莺韵。
　　“你是裴小姐？”
　　“我是。”
　　裴莺韵微微弯腰点头执意，接着抬起头来，又用怪异的目光看了眼陈诺。
　　林瑶想了想，正要继续说话。
　　但陈诺直接抢话道：“人来了，裴小姐，有什么事你可以说了吧？但我必须要声明啊，这是项目组内部的事，我不知道她跟上面说了什么，但她居功自傲是不争的事实，我身为总监……”
　　裴莺韵直接打断了他，再次用怪异的目光看了他一眼：“你在说什么?”
　　“……你不是来调解稽查的？”陈诺疑惑反问道。
　　“不是。”
　　裴莺韵摇了摇头，接着看向林瑶：“我只是过来宣布一件事，耀石软件的开发二部即日起独立，成立新的工作室，新工作室所有权归林木金融控股集团以及林瑶女士，工作室大小事务由林瑶女士负责管理，具体交接由我负责。”
　　“……什、什么？？”
　　陈诺表情一滞，瞬间懵了。

57、人麻了
　　“……什、什么？”
　　陈诺的声音有些变调，任他想象力再丰富，也绝对想不到，裴莺韵会说出这样的话来。
　　他楞在原地，许久。然后才反应过来，不敢置信的问道：“你说的是什么意思？什么独立？”
　　“就是字面意思，开发二部将独立运营，成为新的工作室。”
　　裴莺韵平静回道：“你如果不相信我的话，可以去问我旁边的李副总经理。”
　　“李总，这是什么情况？为什么独立？为什么是这个林瑶？不是天狐收购吗？哪里又冒出来个林木金融控股集团？”
　　陈诺有些慌张地看向李副总经理，犹如看着最后一根救命稻草。
　　他脸上的不耐烦已经完全消失，懵圈的状态也渐渐褪去，取而代之的是强烈的不安。
　　什么意思？
　　独立？
　　不属于耀石了？
　　工作室的所有权还归林木金融控股集团以及林瑶女士？
　　这是玩笑吧？
　　“收购已经谈妥了，接下来易趣归天狐，但林木金融控股集团跟天狐那边也达成了协议，开发二部作为条件之一将从耀石软件独立。现在开发二部的项目归独立的工作室，接下来新工作室就跟耀石软件没关系了。”
　　李副总经理有些不耐。
　　本来到手的成绩飞了，他也不爽，所以现在说话也不算客气。
　　“……”
　　陈诺懵了，呆呆的站在原地。
　　他费尽心思摘到桃子，挨了一周的骂，刚刚来之前还被底下的程序骂了一顿，现在你跟我说开发二部独立了？
　　独立也就算了。
　　项目还归新独立的工作室？还归林瑶？
　　你开什么玩笑！？
　　陈诺心态崩了，直接大声问道：“你开什么玩笑！？”
　　李副总经理瞥了他一眼，没搭理他。
　　他该说的都说了。
　　现在陈诺都不是自己的人了，他也没必要浪费口舌。
　　裴莺韵也没搭理他。
　　她看向林瑶，等她反应过来。
　　这是自己老板的妹妹。
　　这个才是正主。
　　她并不是很清楚最近开发二部的情况，但她知道陈诺并不重要。
　　另一边。
　　林瑶听到裴莺韵的话，也有些懵。
　　同样呆了一会。
　　直到陈诺一声开什么玩笑，才回过神来，迎着裴莺韵的目光，皱眉问道：“这是林溪的主意？”
　　“嗯。”
　　裴莺韵点了点头，接着小声解释道：“现在天狐背后的控股资本，最近崛起的保险黑马正在大肆肢解易趣背后涌光系的优质金融资产，而涌光系其中有一家人寿保险公司，林木金控也有参股，他们想要达成控股，就跟林木金控谈，最终达成了协议，因为是股权置换，耀石软件的开发二部属于交易的一环，所以林木金控有一定的股权。
　　但林总让我跟你说，让你不用担心，这只是名义上的占有股权，分量很少，主要是为了堵住董事们的嘴，林木金控并不会左右你的想法，你拥有工作室所有权。现在林木金控的情况很糟糕，她不会把你也拖进泥潭，你可以尽情按照自己的想法发展工作室。”
　　“……”
　　林瑶闻言沉默了下来。
　　别说陈诺了。
　　她的想象力再丰富也没想到事情会这样发展……
　　虽然她知道自己家生意还挺大的……毕竟当时她和林溪吵架其实就是因为这事。
　　但她没想到，最后林溪会这样帮自己。
　　裴莺韵说完，耐心等了一会，发现林瑶没有开口说话的意思，便继续道：“林总的意思是让我辅助你完成工作室独立的过程，这段时间整个开发二部就要搬离耀石了，你有心仪的地方吗？如果没有我会尽快找到合适的地方。另外，如果有什么需要我做的，你都可以跟我提，我将尽力辅佐你度过独立的混沌期。”
　　……
　　同一时间。
　　“独立！？你开什么玩笑？！”
　　尖芒工作室。
　　陈琦站在总监面前，瞪大眼睛，一脸不敢置信。
　　前几天，他还在畅想着和《幻想ol》那两个对手见面戏剧的一幕。
　　看到《幻想ol》的成绩后。
　　他还产生了押宝《幻想ol》的念头。
　　眼看收购即将完成。
　　陈琦心情极好，哪怕在得知《天狐游记》的在线人数再次下降了不少，也没能破坏他的好心情。
　　他总觉得自己前途无量。
　　但他正畅享未来呢。
　　一个坏消息忽然传来，犹如晴天霹雳一般，直接劈在了他的天灵盖上……
　　那个把《天狐游记》和他逼到墙角的《幻想ol》，以及其开发组将独立出去，成立新的工作室……
　　啪的一声。
　　未来瞬间就没有了。
　　现在《幻想ol》还是对手，还是劲敌。
　　他完全不能接受这件事，直接就跑到总监面前质问了起来。
　　而这位总监面对着情绪激动的陈琦，也很无奈：“这是上面的决定，别说是我，就算是总经理也没办法去左右最上面的决定，相比起稳定吸金能力更强的人寿保险，一个开发组并不算什么。”
　　陈琦闻言情绪更加激动了：“但这只是现状啊！总监，上个月你知道《幻想ol》的销售收入有多少吗？九千万！我们《天狐游记》多久才达到这样的销售收入？三年！三年啊!现在网络游戏用户数正在急速增长!网游行业也在急速发展！《幻想ol》那边的策划是个怪物，她们在往后的日子里，能创造的营收将呈爆发式上涨，比一个保险公司赚得更多啊！”
　　他是真的激动了，甚至直言不讳的承认《幻想ol》那边的策划根本就是个怪物。
　　“那你可以将这些话跟上面说，我不拦你。”
　　“……”
　　总监轻轻摇了摇头，劝道：“陈琦，我能理解你的心情，我也不同意这件事。但你想过吗？易趣现在都在天狐旗下了，在上面看来，国内的网游行业，天狐现在已经是无敌手了，根本就没必要在意这一点损失，你明白吗？”
　　“我……”
　　陈琦张了张嘴，想说些什么，但又说不出来。
　　其实说白了，就是天狐上层觉得自己在网游行业已经无敌了。
　　对方做得再好，自己这边也能靠资源堆死对方。
　　但问题是……《幻想ol》的情况真的不能靠常理推断啊，现在《天狐游记》连还手之力都没有了啊！
　　总监挥了挥手，安慰道：“好了，既然上面决定了，交易也达成了，你也不用想太多，做好自己的事吧，接下来来内部会给《天狐游记》更多的支持和宣发资源，你多努力努力。”
　　“这根本不是宣发的问题……”
　　陈琦垮下肩，脸上一片灰暗，有气无力道：“总监，你相信直觉吗？我觉得我们药丸了……上面总有一天会后悔的，后悔今天的决定，等着看吧。”
　　说罢。
　　他直接转身离开。
　　现在陈琦都不敢想接下来事情会怎么发展了，也不敢想《天狐游记》会如何。
　　因为人都麻了……

58、欢送会
　　将近半个小时后。
　　林瑶从那位李副总经理的办公室走出来，身后跟着一个叫裴莺韵的轻熟女。
　　陈诺脸色铁青，最终还是没有跟着出来，而是选择留在了李副总经理的办公室。
　　虽然林瑶什么都没有跟他说。
　　但他在反复确定独立这事确实存在，且无法改变后，也大概知道自己的下场了。
　　其实这会陈诺还留在李副总经理的办公室，大概还抱着说服李副总经理将自己调回耀石软件的念头……
　　不过。
　　这都是他的事了。
　　林瑶无从得知他的心理变化，也懒得在意。
　　她这会正在跟裴莺韵确认一些细节。
　　现在压力已经到了她身上了。
　　开发二部独立，也就意味着之前上面有公司的种种便利都将消失。
　　人事，财务、行政都将独立。
　　林瑶现在最关心的就是人事。
　　“裴小姐，开发二部独立，那人事怎么办？”
　　裴莺韵轻声回道：“叫我莺韵就好了，你说的人事，是指那些你不想要的人吗？”
　　林瑶点了点头，坦诚道：“对。”
　　“这方面你有很大的自主权，你可以选择想要的人，不需要的人可以让他们留在耀石，至于耀石怎么安排他们，那就是他们的事了，虽然李副总经理看起来也不想要多余的人，但这也是协议的一部分……”
　　裴莺韵轻声解释道：“同时，财务也将在这段时间切割交接，现在开发二部的固定财产都归新的工作室所有，服务器那边租赁人也将变更，由耀石软件改为独立的工作室。”
　　“账上的钱呢？”
　　“那走的是耀石软件这边的账，不能留下。”
　　“这样啊……”
　　林瑶微微蹙眉。
　　“不过你也不用太担心。”
　　裴莺韵看到她的表情，立刻道：“林总有交代，初期工作室的财务可以先走林木金控，采取托管的方式，至于工作室独立后的前期运营费用也将由林木金控注资，直到新工作室走上正轨为止。”
　　“这不会给林溪造成麻烦吗？”
　　林瑶微微抬起雪白下颌，问道。
　　林木金控，虽然前面有林木两个字，但也不是林家说了算，这是一个相当庞大的民营金融机构，构成非常复杂。
　　再说了。
　　这段时间林木金控还遇到了大麻烦。
　　金融去杠杆直接导致易趣背后那和林木金控不相上下的涌光系轰然倒塌，惨遭各方势力肢解。
　　这让林木金控风声鹤唳，这段时间已经转入战略收缩，不做任何资本操作，同时也开始出售旗下的金融资产。
　　日子应该过得特别惨淡紧巴才对。
　　这些都是林瑶在知道易趣被收购后查到的消息。
　　这种情况下。
　　林溪还要掌控林木金控这艘看起来要沉的船去帮助自己。
　　很难不让人担心。
　　裴莺韵沉默片刻，道：“这点权利林总还是有的，而且林木金控拥有新工作室一定的股权，注资很正常。”
　　不过裴莺韵嘴上这么说。
　　但她比林瑶更清楚，林溪这次私心占据了相当大的部分……甚至可以说完全是为了私心。
　　新工作室那点股份，简直可以说是微不足道，而林木金控接下来的注资可是没有限制的……
　　另外，这次林溪能从天狐身后那匹保险黑马中拿到开发二部，也是付出了不小代价。
　　就因为开发二部这事，林木金控在股权置换的谈判上，一直处于下风。
　　林溪接下来免不了要被董事会诘责，毕竟现在林木金控人心惶惶，遇到那么大的事，两姐妹的父亲，林木金控名义上的董事长和总经理竟然不闻不问，而是放权让自己的大女儿乱来，董事会那边早就不满了。
　　不过这事吧，她也不好说什么。
　　毕竟眼前这位可是林溪的亲妹妹，那个男人的亲生女儿，给人打工这事听起来就离谱，好像还被人排挤了……
　　这就更离谱了。
　　现在林溪想要给自己的妹妹一份事业，人之常情。
　　再说了，林溪要被董事会诘责，开发二部这事是借口，注资是小事，网游这东西也花不了多少钱，因为也赚不了多少钱……
　　现在裴莺韵并不觉得林溪帮助林瑶得到开发二部是什么划算的投资，只觉得这是人家姐姐为了妹妹独断专行。
　　其实她会这么想也正常。
　　哪怕《幻想ol》一个半月有九千万营收又怎么样，剔除掉服务器等相关运营费用，最后能剩下多少钱？跟房地产一比简直就是弟中弟。
　　现在大部分人也根本不看好网游行业，特别是在天狐和易趣合并后，这样的局面，谁都觉得接下来这个行业要由天狐这条巨鲸说了算了，其他小鱼小虾只能喝点汤。
　　“有权利不代表没麻烦……算了，我回去自己问她吧。”
　　林瑶想了想，没有在这个话题继续纠结下去。
　　事情既然已成定局。
　　那她除了回去感谢林溪之外，唯一要做的事就是尽快让新工作室安稳度过混乱期，走上正轨，不给林溪继续添麻烦。
　　而她现在首先要做的事——就是把《幻想ol》的更新捡回来。
　　想起这个。
　　林瑶就有些蛋疼……
　　当初删资料爽是爽了。
　　但谁能想到会变成如今局面，自己又回来了……而且这次不是给别人打工了，而是给自己打工，之前的工作都需要重新做。
　　开发二部独立后，没有了公司支持，可就只剩下《幻想ol》这根独苗了。
　　林瑶必须要把这款游戏做起来，让它成为工作室前期的收入来源。
　　这才能尽量不给林溪添太多麻烦。
　　其实工作重新做还好。
　　现在林瑶最担心的是自己和牧小姐不在的这一周里。
　　陈诺那个白痴做了什么白痴决定。
　　她好不容易才把《幻想ol》拉回正轨，真要再次偏离轨道，那就麻烦了。
　　想起这个。
　　林瑶脚步都加快了很多，他必须要知道现在《幻想ol》的情况。
　　裴莺韵发现林瑶忽然加快脚步，有些奇怪，但也没说什么，只是加快脚步，跟了上去。
　　两人一路回到了开发二部。
　　林瑶想了想，直奔钟修的位置。
　　很快。
　　林瑶就见到了那位发际线跟滑梯一样的男人……
　　此时，钟修正盯着电脑屏幕，一边骂骂咧咧一边飞快敲击着键盘，一副很不爽的表情。
　　“钟修。”
　　林瑶来到他的位置前，喊了他一声。
　　“……林瑶？”
　　钟修抬过头来，看到林瑶站在自己面前，愣了愣，接着一脸惊讶道：“你怎么来了？哦……”
　　问到一半他反应了过来：“你是来办离职手续的？不过你应该拿不了多少钱，听说陈诺要你赔电脑……等会竹念巧要看到你了，肯定要起哄说要开什么欢送会，你拿到的那点钱，估计连欢送会酒水钱都不够。”
　　他话音刚落。
　　竹念巧端着杯子，刚好便出现在了林瑶的视线内。
　　她看到站在钟修位置旁的林瑶，愣了愣，然后立刻放下手中的杯子，小跑着来到林瑶面前，一把握住她的手，开心道：“学姐，你怎么来了？是来领工资吗？那晚上我们开个欢送会吧，前段时间都没能好好送别。”
　　林瑶：“……”

59、你还说你不是……
　　“你们先别急着欢送我。”
　　林瑶看着像是唱双簧的两人，有些哭笑不得:“钟修，先跟说一下游戏的情况吧。”
　　“……”
　　听到游戏。
　　钟修的脸色一滞，变得有些难看。
　　竹念巧脸上开心的笑容也消失了。
　　“怎么了？”林瑶看到两人的表情，心提了上来。
　　“对不起学姐……”
　　竹念巧慢慢放开林瑶的手，抿了抿嘴唇，小声道：“你让我碎掉全部纸质资料，但有部分我没能碎掉……还让陈诺找到了。”
　　“现在陈诺正在要求他的策划按照你前段时间给的神兽策划案更新，不过那个韩彦和他手底下那帮策划水平真的太低了，哪怕有你的策划案作为底案参考，他们也能搞出一坨屎来，连数值都不愿意去仔细研究，还问我怎么办，说起来我就觉得恼火。他们刚接手连游戏都不愿意去玩，就要按以前那套东西来更新，这样游戏不黄才怪。”
　　钟修叹了口气，接话道：“我总算明白当初《幻想ol》为什么会做成那个鬼样子了，真不甘心啊，明明好不容易才把游戏拉回正轨，最后接手的是这帮人，估计按照陈诺和这帮白痴的想法来更新，游戏要如彗星般陨落了，那时我也要走了。”
　　“……”
　　林瑶听完两人的话，略微有些惊讶：“等等，你们的意思是说，这都一周了，陈诺他们还什么都没做？”
　　钟修摇了摇头，无奈道：“他们倒是想做些什么，但一周了，他们都没能拿出来个合格的策划案……连数值都没搞明白。”
　　林瑶：“……”
　　她都不知道该庆幸这帮人效率低，还是该为游戏没被带偏而开心了。
　　这也太菜了吧。
　　就……显得刚刚急匆匆赶来的自己很呆。
　　“林瑶，我知道游戏是你的心血，你很不甘心，但没办法……”
　　钟修看到林瑶的表情变化，有些不忍心，劝道：“其实这样也好，与其便宜这帮烂人，不如让游戏直接烂掉算了，我晚点会找机会给所有游戏玩家发个公告，说你已经走了，现在接手的是一帮废材……放心，我帮你和之后的版本切割，你重新找份好工作吧，反正我也不想干了。”
　　“我也会帮忙的，学姐。”
　　竹念巧跟着轻轻拍了拍自己的胸口，拍得邦邦响……
　　“……”
　　林瑶看了两人一眼，正要说话。
　　但一道愤怒的声音率先响了起来。
　　“我就说为什么几次策划案会被退回来！我看你们程序组就是要造反！什么需求不明！让我回去重做！这哪是需求不明！你们就是不想做。”
　　现任主策韩彦站在不远处，拿着一份策划案，一脸愤怒地瞪着前朝余孽林瑶和乱臣贼子钟修以及竹念巧……
　　明显刚刚钟修说的话他都听到了。
　　“……啧，看来计划要提前了。”
　　钟修看了眼不远处的韩彦，脸色变得有点难看：“就是不知道还能不能成功。”
　　“不用了，还造反，大清都亡了……”
　　林瑶瞥了眼韩彦，接着道：“准备更新吧，按照我之前的想法先把神兽做出来，数值我等会梳理一遍给你，然后我们准备一次大的版本更新。”
　　钟修闻言微微一怔，接着有些着急道：“啊？林瑶这不值得啊，你当初连硬盘都泼水了，就是不想便宜这帮混蛋，现在怎么能心软！”
　　“对啊，大不了我们都不干了。”竹念巧小脸上也浮现出认真之色，“学姐，我知道你怕我们也丢掉工作，但我们也不想做了啊。”
　　“那你们这帮人都不用做了。”韩彦听到两人的话，似乎更加愤怒了，直接丢下手中资料，往总监办公室跑去。
　　“谢谢……”
　　林瑶没搭理他，而是看着钟修和竹念巧两人，面对这种情况，说她没有一点感动那是假的。
　　她道了一声谢，接着道：“不过现在情况有变……”
　　林瑶将开发二部独立的事跟两人简略的说了一下。
　　“……”
　　钟修和竹念巧听完，对视了一眼，懵了懵后，异口同声道：“哈？”
　　……
　　牧婉清拉上职业套裙的拉链，接着站在等身镜前，轻轻扯了扯裙摆，稍微转了一圈，确定自己的形象没有问题后，伸手拍了拍自己的脸蛋，转身来到床边，跪在床沿，探身将手机拿了过来。
　　气质优雅、姿容美丽的轻熟女，美好的婀娜线条一览无遗。
　　牧婉清在仔细考虑了一周后，下定决心了，要跟林瑶出去试试看。
　　她考虑的时间很长。
　　而最后得出的结论，是完全可以试试看，只要自己能拉到投资，放手让林瑶去做。
　　“想了那么久，也不知道她会不会怪我，觉得我不愿意……”
　　牧婉清拿起手机，转身坐在床沿，一边撩起鬓角滑落的发丝别到耳后，一边翻找着通讯录，找到了林瑶的电话号码。
　　不过不等她把电话拨过去。
　　林瑶的电话先打过来了。
　　牧婉清看到来电显示，莞尔一笑，接起了电话：“林瑶，抱歉，想太久了……你现在在哪？我们见一面吧。”
　　“啊？哦……”
　　电话那头的林瑶愣了愣，然后道：“现在计划有变，牧小姐，你来开发二部一趟，我在会议室等你。”
　　“开发二部？”
　　牧婉清微微蹙眉。
　　“嗯，放心，不是给陈诺那个烂人干活，你来了我再跟你说，我给你个惊喜。”
　　牧婉清：“……”
　　林瑶急匆匆挂断了电话。
　　牧婉清放下手机，想了想，站起身来，伸手将秀发盘起，转身出了门。
　　她不知道林瑶让他去开发二部干什么。
　　但既然对方开口了。
　　那她怎么都要去一趟。
　　牧婉清租的房子距离公司很远，因为在耀石软件附近租房真的太贵了，她不舍得。
　　将近一个半小时后。
　　她才赶到了耀石软件。
　　重新回来开发二部。
　　牧婉清跟林瑶一样，同样有些感慨，等踏进开发二部，就更感慨了……
　　“陈诺！什么意思!什么叫独立？那我们这些人怎么办！我们可是完全相信你才跟你回来的！你现在跟我说你管不了！？”
　　“对啊！陈总！为什么开发二部突然就独立了！？你让我们怎么办！？”
　　“陈总监，当初惹林瑶的人是你啊！你现在拍屁股走人调回耀石，那她要是炒了我们怎么办？不炒我们让我们坐冷板凳逼我们自己走人又怎么办？你要把我们也调出去啊！”
　　“我说了我没办法！现在少了开发二部，其他开发部门又不要你们了，我有什么办法！”
　　牧婉清蓦然停下脚步，默默回头，看向站在门口的陈诺，以及将他包围起来，像是正在围攻他的策划和程序。
　　林瑶？
　　为什么他们在讨论林瑶。
　　另一边，争论还在继续。
　　“那你为什么能调回去，你不能走！你要负责!我不能丢掉工作！”
　　韩彦往前一步，瞪着陈诺，刚刚看林瑶和钟修一副看乱臣贼子的表情早就消失不见，现在他自己倒像是个乱臣贼子……
　　他刚刚还想要去告状来着，但陈诺没等他开口，就先给了他一个晴天霹雳。
　　开发二部要独立。
　　接下来开发二部林瑶说了算。
　　他如遭雷击，然后瞬间就反应过来。
　　再呆在开发二部就是死路一条，就算不考虑能力问题，光是当时和林瑶交恶，都足够他喝一壶了。
　　所以他当场就表示要誓死跟随陈诺……
　　但问题是陈诺不要他跟随了……
　　然后便争论起来了。
　　面对咄咄逼人的下属。
　　陈诺有些不耐烦道：“我是调去行政!你们是策划和程序，怎么去行政！而且你们当初说要重新调回开发二部，我也警告你们了，调了就可能回不去了，其他开发部门早就想丢掉你们。”
　　“你还怪我们了！我不管！”
　　“我也是！”
　　“对……啊，牧经理！”
　　突然。
　　韩彦眼角余光瞥到了站在不远处的牧婉清，犹如抓到最后一根救命稻草一般，猛地扭过头去：“牧经理！来！你来评评理！”
　　陈诺也看到了牧婉清，脸色格外难看。
　　“……”
　　牧婉清站在原地，看着他们，沉默片刻后，骂道：“神经病。”
　　说罢。
　　她转身就走，加快脚步，前往了会议室。
　　她心中隐隐有了猜测。
　　但不敢确定。
　　一路快步来到会议室，推开门。
　　林瑶正坐在会议桌旁，在纸上写写画画，听到声响，抬起头来，笑颜如花道：“牧小姐。”
　　“怎么回事？”牧婉清来到她身边，轻声问道。
　　“开发二部独立了。”
　　“独立？”
　　林瑶点了点头，将事情简单跟她解释了一下。
　　牧婉清听完，有些恍惚，好一会后，才重新将目光聚焦在林瑶白皙的脸蛋上，道：“你还说你不是大小姐！？”
　　林瑶：“……”
　　不是，听完这消息，第一句话就这？

60、服战玩法
　　“你听到消息第一句话说这个？”
　　林瑶有些哭笑不得地看着牧婉清。
　　“我只是太震惊了。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，脸蛋微红：“你当初明明跟我说不是，但现在转头你又跟我说工作室归你了……不是说好了要出去闯闯吗？为什么突然变成这样？”
　　“我也没想到，只能说谁也没想到，这是我姐姐帮忙。”
　　“林溪？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头：“我上大学前跟她吵过一架，关系并不怎么好，我也没想到她会这样帮我？”
　　“吵了一架？”牧婉清看起来相当好奇。
　　“这个就不跟你说了。”
　　林瑶回忆起两人吵架的内容，脸色有些古怪：“就是八点档狗血剧一样的理由，这还得怪我们两人那不着调的爹。”
　　“哦……”
　　“你干嘛？怎么感觉你突然生疏起来了？”林瑶奇怪地看了一眼牧婉清。
　　“我没想好怎么面对你。”
　　牧婉清这个黑丝眼镜娘脸上带着一丝恍惚：“好朋友突然就变成了老板，然后刚刚我还在门口看到陈诺和自己以前的狗腿子吵起来了，我反应不过来……”
　　“神经。”
　　林瑶轻轻拍了拍牧婉清的玉肩，有些无奈道：“怎么，你觉得我们两个也会跟他们那帮白痴一样吵起来？还是觉得我是老板你就要用面对陈诺的态度来面对我了？”
　　牧婉清：“……不是。”
　　“竟然迟疑了……牧小姐，我们两个前段时间说好了要去闯闯，现在不就是吗？只是跳过了最艰难的草创时期而已，接下来我们该怎么相处就怎么相处。”
　　林瑶继续道：“行了，你要是反应不过来，那就慢慢反应吧，不过在此之前，你还有事情要干，牧小姐，这位是裴莺韵……你就跟她交接，然后完成开发二部独立的过程，过段时间我们要搬离耀石软件了。”
　　牧婉清抬起头来，看向了会议室里的另一个女人。
　　“你好。”
　　裴莺韵朝牧婉清点了点头。
　　虽然她表情没变，但内心同样有些哭笑不得。
　　林总……你让我辅助你妹妹，你妹妹转头就要赶我走了。
　　而且完全不加掩饰的那种……
　　裴莺韵明显误会了什么。
　　林瑶哪是赶她走，只是觉得牧小姐做这种事更加合适而已。
　　另外她也不想继续给林溪添麻烦，裴莺韵看起来是林溪相当信任的人，她觉得自己占着这么个人不合适。
　　“接下来工作室的日常管理就麻烦你了，牧小姐，你首先要找个新地方让工作室搬出去，然后还要准备新版本的更新。”
　　林瑶看着眼前的黑丝眼镜娘：“这里的新版本不仅指的是神兽系统，还有一整套的玩法更新，开发二部独立后，帐上的预算都没有了，我们要从林木金控那边拿钱来更新。为了不给那边造成太多麻烦，我们要尽快实现工作室自主独立，说直白点就是要尽快把游戏的营收拉上去……”
　　“一整套玩法更新……你上次说的回合制最重要的更新吗？”
　　牧婉清沉默片刻，虽然还是有些恍惚，但她毕竟也不是初出茅庐的大学生，很清楚这时候自己该做什么。
　　林瑶点了点头：“对，pvp玩法的大更新，主要是三个部分，三界比武，跨服比武以及服战。”
　　“三界比武，跨服比武，服战……？”
　　“嗯。”
　　林瑶拉开椅子坐下，拿起自己刚刚写写画画的东西：“牧小姐，你有没有注意到，现在《幻想ol》的玩家升级很快？现在高等级玩家的比例正在急速增长，这帮玩家有的肝有的氪金，但无论是哪种人，他们很快就要摸到游戏的天花板了。”
　　“到了那时候，对于他们来说，游戏没有新玩法，乐趣很快就会大减，这也正常，毕竟游戏所有玩法都摸清楚了。而要解决这个问题，一是我们推出新的等级，新的玩法，继续让他们追逐。”
　　牧婉清伸手抚平套裙，跟着也坐了下来，沉思片刻后，点了点头。
　　“但新等级推太快了，玩法推太多了，这帮肝或者氪的核心玩家是有追逐目标了，但很难担保他们不会觉得疲惫，因为升到更高级又怎么样，最后还不是数字的增加。而且我也不想那么快的推新等级，这样我们的步子就迈太大了，现在《幻想ol》新版本满打满算才两个月，再增加新的东西，对于新玩家和普通玩家太不友好了，前面的玩家和后面的玩家差距也会无限拉大。”
　　林瑶轻轻挥了挥手中的资料，继续道：“所以我打算增加新的pvp——服战，所谓的服战，说白了就是服务器之间的比武，该区等级到达顶级区间的玩家都可以组队报名参加，然后由该区服的所有玩家投票，由此来选出一定的参赛队伍，然后各个服务器参赛队伍抽签先打一到两轮的预选赛，最终决出十六强，采取淘汰制，然后最终决出服站冠军！”
　　牧婉清：“……”
　　“因为是各个服务器顶尖的玩家，这将是游戏最顶尖的pvp，也将是最有含金量的pvp，现在很多玩家不是想要之前新版本上线补偿的那头坐骑吗？那我们第一届服战除了游戏币奖励，也将那头坐骑作为冠军奖励之一好了。”
　　林瑶慢慢将自己的想法娓娓道来：“而服战除了上述奖励，我们还要给第一二三名，甚至是十六强的玩家都奖励一个与众不同的炫酷称号，称号限时，直到下一届服战举办为止。
　　另外，服战冠军队伍所在的区服，也将得到奖励，所有玩家每天有六个小时的普天同庆状态，有这个状态的玩家，做日常任务，如抓鬼封妖等活动的经验都将翻倍。”
　　牧婉清微微瞪大美眸。
　　林瑶深吸口气，继续道：“这帮或肝或氪的玩家，不是快要摸到游戏的天花板了吗？那我们就给他们设置另一个天花板，和服务器的其他玩家竞争，赢的人将得到游戏最高的荣耀，为整个区服带来好处。
　　而要和其他区服玩家竞争，就不是简单摸到天花板就可以了，很快他们就会意识到，服战无论哪方面都要做到最顶尖才行，甚至最后还要靠一点运气才能拿到冠军，版本更迭一次，队伍可能就要彻底更新一次装备和宠物。
　　服战将为所有升到最高等级，失去目标的玩家群体一个高得离谱的目标，最后也将成为我们游戏重要的营收来源之一，因为这个目标高得离谱。”
　　林瑶一口气将自己的想法说了出来。
　　牧婉清听完，沉默了。
　　她终于明白为什么林瑶要说这是回合制最重要的更新了。
　　这……那些普通玩家还不好说，但和其他服务器的玩家对决，最终成为所有服务器的冠军，那些氪金玩家哪顶得住啊……

61、游戏也是有寿命的
　　“当然，服战这东西，有好处也有坏处。”
　　林瑶顿了顿，看着牧婉清漂亮的瓜子脸，给自己和她都泼了一盘冷水：“这玩意最开始大家都不懂，前几届普通玩家可能还能参与，但举办多几次，很快就会成为氪金玩家比拼财力，比拼整个队伍短板长度的pvp。
　　到那时候，普通玩家无论怎么肝，也很难追得上氪金玩家不计代价氪金堆出来的账号，那怕游戏再公平，但普通玩家存一周的游戏币，才能打几件装备？洗多少次宠物？而氪金玩家如果不计代价，一天就可以打别人一年的装备，一年的宠物。普通玩家除非真的很努力且运气爆棚，不然真的很难跟上服战这种顶尖pvp的节奏。
　　很快，很多普通玩家应该就会放弃参加这种赛事。”
　　这也是林瑶说服战将成为游戏重要的营收来源之一的原因。
　　不过她也没觉得这不合理。
　　《幻想ol》……是网游，还是回合制网游，有些属性是没办法改变的。
　　就算是英雄联盟这种游戏，都还有技术差距呢。
　　“……那怎么办？”
　　牧婉清看着林瑶，询问道。
　　她知道既然林瑶提出来了这样的问题，肯定有解决的办法。
　　林瑶叹了口气：“这就是接下来我要说的三界比武了，这将是一个比服战规模小，前期只在本服务举办的比赛。分为少主区、霸主区、盟主区、尊主区四个赛区，各个赛区等级段采用浮动处理，在一定等级区间的玩家分配在各自比武区进行一场自由对战比赛，最终积分最高的玩家队伍胜出。这四个赛区，等级涵盖了50级到120顶级，所有玩家都可以参与。
　　而所有比武区的前三名都将得到称号，第一名队伍将得到三界比武状元的称号，第二第三名则分别是榜眼和探花，而不同等级区间的三界比武冠亚季军，将用各自比武区的首字来区分，分别是少、霸、盟以及尊。
　　另外，获得当前服务器最高赛区状元称谓的选手，可以在自己区服的游戏主城长安城金銮殿内对应的npc将自己的游戏角色展示给区服的所有玩家观赏。”
　　牧婉清：“……”
　　她就知道。
　　林瑶就是要将全服所有等级区间的玩家一网打尽。
　　“这个活动就较小了，但也只是相对于服战而言，其实最后得到的荣誉也不算小，每个赛区状元的含金量也不低，服战参与不了，那参与三界比武吧。这里同样能得到称号，还能让自己的名字响彻整个区服。
　　不过相应的奖励，我们就不要那么大方了，限定坐骑就不用想了，把新出的神兽拿出来吧，每人参加三界比武，战斗满五场后，出场时或活动结束时仍在场内，有几率获得神兽奖励。比武积分也可以兑换奖励，跟大闹天宫一样好了。”
　　其实三界比武这玩法。
　　林瑶纠结最久。
　　因为这玩法有个隐患，那就是随着三界比武举办下去，那些在各自比武区呼风唤雨的玩家会不愿升级……
　　这种情况前期还好，但后期会成为让人头疼的问题，当然这里指的问题，不是玩家头疼的问题，而是运营方头疼的问题。
　　说直白点，就是他们影响赚钱……
　　因为低等级的天花板很容易摸到，他们往往提升到一定程度后，为游戏带来的营收就会大减。
　　少主区、霸主区、盟主区、尊主区四个比武区，哪怕仅仅提升一个比武区，追求天花板的难度也是两个级别。
　　最直观的对比，你低等级和高等级洗练宠物需要的宠物丹都不一样吧？
　　但是林瑶考虑了一段时间，还是决定把三界比武加上去，并且不加任何限制。
　　赚钱可以考虑其他营收点。
　　三界比武一定需要。
　　不然让所有玩家去追求服战，根本就不现实，再肝的人也没有那个精力和那个运气。
　　如果硬要让所有玩家追求服战，那会导致更严重的问题。
　　普通玩家发现目标太遥远会走，也吸引不了新玩家。
　　你想。
　　新玩家一进游戏，你就说让他参加服战吧。
　　他保证掉头就走。
　　但三界比武就不一样了，你新玩家服战参加不了，那六十级总能升到吧？那如果在这个等级区间找到好友，去参加少主区，拿个少主区三界比武状元的目标就不算离谱了。
　　这样大家都能在各自的区服找到适合自己的玩法。
　　服战有服战的乐趣。
　　少主区也有少主区的乐趣。
　　具体选择让玩家去选，这种利大于弊的良性发展，可以去放任。
　　运营方就不必去教玩家玩游戏了。
　　虽然这种玩法最后也会遇到问题，随着游戏发展下去，前面玩家长久的积累很容易就会让新玩家感到绝望。
　　但这问题，什么游戏都会遇到。
　　哪怕是纯粹的竞技游戏。
　　比如林瑶前世对彩虹六号很感兴趣，但学习成本真的太高了，她连个训练模式孤狼困难都打不过，去pvp，开十局就死十局，而且每次都是不一样的死法，十局就打死一个队友……这种游戏前面的那些玩家，何尝又不是拥有技术积累呢。
　　就算是落地捡抢的大逃杀游戏apex都还有身法这玩意呢，新玩家哪懂这些，枪法再好，有时候还是会被绕晕，进去捡东西十分钟，打架两秒就融化了……
　　说到底。
　　游戏这玩意也是有寿命的。
　　新玩家的问题没人能彻底解决，可以预防，但钻牛角尖就没必要了。
　　“至于跨服比武，这个我们先做出来，但暂时不用投入太多资源，现在游戏欣欣向荣，服战还有三界比武已经足够满足玩家，让他们拥有目标，不至于摸清楚游戏的所有玩法后觉得没有目标弃游了。”
　　林瑶从回忆往昔的状态中退出来，继续说起了游戏：“跨服比武我是为了以后准备的，前期只需要让玩家可以跨服和别的玩家对战就可以了，等有的服务器鬼了，我再考虑要不要推出基于跨服的pvp玩法。”
　　“嗯，这次更新大概就这三点，pvp玩法和神兽系统一起推出……等这次新版本出来后，我们估计就可以暂时休息一会了。怎么样，你有问题吗？牧小姐。”
　　林瑶重新看向牧婉清，将手中刚写的资料递给了她。
　　牧婉清接过资料，低头看了一会，接着抬起头来，道：“有。”
　　“什么？”
　　“我很好奇，你脑子到底装着什么……你这些玩法一推出，回合制网游的格局都变了。”
　　牧婉清伸手轻轻摸了摸林瑶光洁的额头，看起来真的非常好奇。
　　林瑶：“……”

62、软件问题
　　“你管我脑子里装的是什么……”
　　林瑶懵了懵，接着没好气地拨开她的手，道：“这听起来就像骂人……”
　　牧婉清缩回手，莞尔一笑：“因为真的很好奇，你怎么能想出那么多有意思的玩法，你看起来也不像是很喜欢回合制网游的人……但你很早就考虑加这些玩法了吧？帮战就是试水，现在看到反响不错，就正式推出了。”
　　“我喜欢啊，之前喜欢。”
　　林瑶拨了拨自己额前的发丝，回道：“帮战确实是试水，当初我就是怕陈诺过来摘桃子，压了一段时间，虽然我没想到现在会变成这样，勉强也算是按计划进行吧。”
　　牧婉清下意识问道：“要是这次的事没发生，你打算把这些玩法……”
　　林瑶点了点头：“做个新游戏，然后给陈诺沉重一击。”
　　牧婉清：“……还好现在游戏回到手上了。”
　　“对啊。”
　　林瑶冲她灿烂的笑了笑：“我们不用起步了，也不用想着怎么打败自己之前的心血了。”
　　“前段时间不是说不算心血吗？”
　　林瑶笑道：“那也要看环境啊，当时你看起来都快哭了，我要说那是我的心血，你能立刻哭给我看。现在又不同了，现在《幻想OL》不是我的心血是什么？”
　　牧婉清偏过头：“我哪里看起来想哭……”
　　“还不承认。”
　　林瑶伸手去挠牧婉清的侧腹。
　　“……”
　　黑丝眼镜娘只是轻轻扭了扭身子，一双美眸看着林瑶，并不是非常怕痒的样子。
　　林瑶有些失望，放下手：“切，没意思。”
　　另一边。
　　裴莺韵全程局外人，林瑶讲游戏更新。
　　她完全听不懂。
　　不过虽然听不懂，但她还是从林瑶身上，看到了林溪的样子。
　　那种说正事条理分明还有信心的样子，真的一模一样……只能说不愧是姐妹。
　　当然。
　　后面差别就有点大了。
　　林瑶会和自己的下属打闹。
　　林溪可不会……她只会看着对方，极具压迫力地看着，然后等对方给自己回复。
　　裴莺韵就被死亡之瞪瞪过两次……
　　“大概就是这样，我们明天就准备开始更新吧，尽快在开发二部搬离前把更新推送，然后我们安心搬个新环境重新开始，裴小姐，我们在耀石软件这边呆一段时间没关系吧？”
　　林瑶转头看向裴莺韵，询问道。
　　裴莺韵回过神来，回道：“没问题，我说一声搬离需要时间就可以了，顶多租金我们自己承担。”
　　林瑶点了点头：“那就好，这段时间就麻烦你了，但不会太久的，牧小姐也是。”
　　牧婉清答应了下来。
　　裴莺韵也点了点头，不过她觉得自己要在开发二部这边呆的时间不会短，毕竟林溪让他呆到新工作室彻底独立，至少财务独立后再回去。
　　怎么想都快不了……
　　另一边。
　　林瑶无从得知裴莺韵的内心想法，她低头看着刚刚自己递给牧婉清的资料，想起了另一件事。
　　既然现在开发二部独立了。
　　那系统奖励的软件也可以拿出来试着运营了。
　　服战，三界比武，跨服比武，这种比赛性质的PVP，非常讲究策略性，场上十个玩家十个宠物，指挥起来单靠打字和游戏内的指令太慢了。
　　林瑶之前听说梦幻的服战，不仅要请专门的指挥，甚至连操作手都要专门去请。
　　刚开始她还觉得不可思议，觉得回合制这玩意还要操作手？
　　但后来她自己玩了才知道，指挥在短短三十秒要考虑的东西真的太多了，一个操作有问题，可能接下来就会陷入被动，很多指挥都要考虑到最后一秒才说话。
　　这时候就需要操作手脑子快手也快。
　　不然还真跟不上。
　　所以回合制网游对即时语音软件需求很大，刚好是推出软件的好时机。
　　再说了。
　　帮派系统有即时语音软件也会不一样。
　　一帮人聚在一起打字吹逼和一帮人语音聊天唱歌是两种感受。
　　即时语音软件也是增强帮派凝聚力的利器。
　　无论怎么想。
　　这时候都是试运营软件的好时机，刚好可以跟服战，三界比武，跨服比武这些玩法一起推出，然后趁机给玩家安利。
　　就是……怎么解释软件的来源呢？
　　……
　　最终，林瑶还是没能想到解决办法。
　　你说她一个人把软件做出来，根本就不可信，钟修立刻就能质问她。
　　只能先搁置到一边。
　　新工作室很多事亟待解决，新版本的准备工作也要做。
　　但今天林瑶没有在开发二部，现在的新工作室呆多久。
　　因为林溪今天说会早点回来。
　　林瑶要当面感谢她一番。
　　晚上七点多。
　　林瑶便回到了家。
　　她本以为林溪不会那么早回来，但一推开门，她就发现屋内灯火通明。
　　林溪已经回来了。
　　她在玄关换好鞋子，接着走进屋内。
　　“快说，当初瑶瑶跟你说了什么。”
　　隐隐约约。
　　林溪的声音传来。
　　林瑶正奇怪她在跟谁说话，压低脚步声进去一看。
　　林溪穿着简单清凉的吊带睡意，露出一双洁白的小腿，躺在沙发上，充满居家气息。
　　而她说话的对象，是一只猫……
　　林溪抱着布偶猫，正一脸认真地询问着什么……
　　而那只名叫小白的布偶猫第一个察觉到了林瑶发出的动静，缓缓扭过头去，一脸生无可恋地看着林瑶。
　　一副‘我怎么摊上你们这两个铲屎官’的表情。
　　紧接着。
　　林溪顺着布偶猫的目光，也看到了站在不远处的妹妹，微微一怔，接着从沙发上坐起身来，温柔道：“回来啦？”
　　“回来了。”
　　林瑶有些好笑地看着林溪，这时候倒是终于有两人是姐妹的实感了……
　　“我只是无聊……”
　　林溪雪白双腿并拢，然后轻轻将布偶猫放在膝盖上，揉了揉它的小脑袋，小声解释了一句。
　　“我知道，我无聊也会跟它说话，就是要防止它烦躁挠人。”
　　林瑶来到沙发边，挨着林溪坐下，看了眼她膝盖上的猫。
　　“它挠你了吗？”林溪问道。
　　林瑶摇了摇头：“没有，不然我腿都给它打断了……”
　　林溪：“……”
　　“喵。”
　　布偶猫不知道是听懂了还是巧合，突然喵了一声。
　　林瑶笑了笑，望向身侧的姐姐，看着穿着居家睡衣，抱着猫的她，突然觉得这一幕非常治愈。
　　“姐。”林瑶突然叫了一声林溪。
　　“嗯？”林溪回过头来。
　　“谢谢。”

63、两姐妹不靠谱的爹
　　“……”
　　听到林瑶极为认真的道谢。
　　林溪微微一怔，接着她那和林瑶有几分像，同样干净白皙的美艳鹅蛋脸上浮现出了一丝不好意思：“不用谢我，我只是做了一件姐姐该做的事……不如说那么晚才注意到是我的失责，我应该早就帮你把问题解决的，听裴莺韵说你还受气了是吗？”
　　林瑶轻轻摇了摇头，道：“那算什么受气……而且我这是道谢，你怎么开始怪罪自己起来了？”
　　“这是我该做的……”
　　林瑶打断她，劝道：“不，这时候你就该理直气壮的接受道谢，不然一再推脱就是不坦诚了，会被人讨厌的。”
　　林溪闻言沉默片刻，接着小声问道：“那你会讨厌我吗？”
　　“……”
　　林瑶看着林溪的侧脸，突然觉得这位姐姐好像真的有点呆。
　　“你觉得我会吗？”林瑶反问道。
　　“会。”
　　林溪瞬答，接着扭头看着林瑶的测脸，犹豫片刻后，像是有些委屈般说道：“当初我一时气话，你都生气了，三年不跟我说话。”
　　“……”
　　林瑶叹了口气，想了想，好像是这么回事……
　　其实当初两人会吵架。
　　真的挺狗血的。
　　两姐妹那不着调的父亲突然说到年龄要退休了，要林溪去接手自己的工作，还说要找个金龟婿。
　　然后大概是金龟婿这个词刺痛了林溪的神经。
　　她对着父亲大发脾气，刚开始还很克制，但说着说着，大概是两人的父亲一直嬉皮笑脸，一副油盐不进的模样，她有些急了，激动之下便说了一句林瑶为什么不可以。
　　然后林瑶也急了，语气激动地对着林溪说了句去死……
　　最后。
　　两人的奶奶拿着拐杖，追着她们的父亲一顿打，这事才算完。
　　不过。
　　这件事过后。
　　虽然两人的父亲没有再提起这件事，但林溪还是去了林木金控。
　　同时两姐妹就因为这破事，一直没说话。
　　说起来。
　　真的挺矫情的。
　　虽然现在林木金控这艘破船看起来要沉了……但当时那可是巨舰，两人竟然都不愿意接手。
　　“对不起。”
　　林瑶从回忆的状态中抽离出来，小声说道。
　　“嗯？”
　　“当初的事，是我不对，我不该对你说去死这样的话，你只是急了。”
　　林瑶往沙发后面挪了挪，抬起裹着牛仔裤的修长双腿，双手抱着膝盖：“当时其实我也急了，才口直心快说什么去死之类的气话，你别介意。”
　　“……”
　　林溪愣愣地看着自己的妹妹。
　　当初她说完那句‘林瑶为什么不可以’，立刻就后悔了。
　　她一直想要跟林瑶道歉，但一直都没有找到机会。
　　因为不知道怎么开口。
　　没想到。
　　最后还是林瑶主动道歉了。
　　她张了张嘴，似乎想说什么。
　　“停，你别又把责任揽在自己身上，那事我们就让它过去吧，都是那个老头的错，我们就不要纠结了。”
　　林瑶往她那边靠了靠，轻轻撞了撞她的肩膀：“我以后不记着，你也别记着了，怎么样？”
　　林溪沉默更久了，最后轻轻嗯了一声。
　　“……嗯。”
　　“那就过去了，这次的事谢谢。”
　　林瑶轻轻晃了晃身子，仰头看着头顶的白炽灯：“你帮了我个大忙，姐姐。”
　　“我没做什么……”
　　林溪下意识就要辩解，但话说到一半，她又反应过来，改口道：“嗯。”
　　林瑶有些忍俊不禁，再次用肩膀轻轻撞了撞她：“好刻意。”
　　“你明明刚刚说了不要推脱……”
　　“那你也不用那么刻意吧。”
　　林瑶笑道：“看来你要多练习一下了，不然在公司怎么办？”
　　“我在公司不会这样。”林溪辩解了一句。
　　林瑶一脸不信：“真的？我不信。”
　　林溪：“……”
　　“怎么样？林木金控的情况？”
　　林瑶收起脸上的笑容，说到了这个话题，便顺势问起了她林木金控的情况。
　　“……不怎么好，金融去杠杆这刀不知道什么时候落下，又有涌光系的前车之鉴，现在内部很紧张，虽然这段时间我已经在尽量出售一些金融资产，主动降低金融风险，但林木金控前期扩张太野蛮了，银行那边的贷款完全是个天文数字。监管的刀一旦落下，要求林木金控用还债的方式来降低金融系统风险，那林木金控立刻就会解体，因为拿不出来庞大的现金流去偿债。”
　　说起公司。
　　林溪像是变了个人一样，腰肢微微挺直，眉目一变，带着些许压迫感。
　　但同时，她脸上也出现了一丝疲惫。
　　“那你这样帮我没关系吗？”林瑶问道。
　　林溪转过头，脸上重新浮现出温和的笑容：“那点支出不算什么，你别担心。另外，虽然说是说不怎么好，但监管的刀还没落下……”
　　“这种情况不能抱有庆幸。”
　　林瑶比林溪更加清楚上面的刀迟早会落下来这件事，摇了摇头：“老头子呢？这事你没跟他说吗？”
　　“他也没问。”
　　林溪立刻变得有些冷淡，道：“他这段时间呆在北方的狩猎场，乐不思蜀，别说公司了，估计连自己有个女儿这事都忘了。”
　　“……”
　　林瑶有些无语。
　　两人父亲，那个一身草莽气息的男人一如既往的不靠谱。
　　算了。
　　林瑶转头看着自己的姐姐，犹豫片刻后，遵循记忆，将脑袋靠在她的肩膀上，轻轻蹭了蹭她的侧脸，安慰道：“实在不行的话，要不你就撂担子不干吧，跟我去做网游算了。”
　　林溪娇躯一僵，好一会后，才有些生疏地伸手揽住林瑶纤细的腰肢，用脸颊轻轻蹭了蹭自己妹妹的脑袋，脸上露出开心的笑容，小声道：“嗯，实在不行我就撂担子……你的网游怎么样了?好吗？”
　　“很好啊，蒸蒸日上，很快就能重回正轨了……”
　　些许不适飞快褪去。
　　林瑶调整了一下姿势，更舒服地挨着林溪：“搞不好以后我还能帮到林木金控，网游还挺赚钱的……”
　　“嗯，我期待着。”
　　林溪抿唇一笑，虽然并没有当真，但林瑶的心意她感受到了。
　　这三年来。
　　她觉得最开心的就是今天。

64、策划坑人的思路就是灵活
　　&lt;!--go--&gt;第二天。
　　工作室。
　　林瑶拿着U盘，坐在自己的位置上，脚尖轻轻踮了一下地板，转了一圈。
　　她仍然没想到解释U盘来源的借口。
　　虽然说是糊弄过去，但总得有个稍微过得去的理由吧？
　　难道甩锅给姐姐？
　　嗯……
　　林瑶灵光一闪，突然想到了林溪。
　　好像真可以。
　　她放下手中的U盘，重新转过椅子，面对着电脑屏幕，想了想，开始按照昨天给牧婉清看的资料完善策划案。
　　神兽系统其实在林瑶走的时候就完成了。
　　陈诺横插一脚导致更新停滞了而已。
　　林瑶现在只需要补上一些数值就可以重新开始，而服战，三界比武这些更新最重要的是规则，还有奖励的制作（如各类称号），这里最大的难点反倒不上她这边，而是钟修那边，也就是技术问题。
　　三界比武在各自的区服举办还好。
　　但服战这东西，需要专门把各个服务器顶尖玩家的数据转移到专门的服务器，这方面林瑶不知道有没有困难。
　　她打算先写个简案给钟修看一下，然后询问一下技术上有没有难题，顺便也说一下软件的事。
　　写个简案并不困难。
　　林瑶很快就写好了。
　　她将策划简案打出来，接着带着U盘来到钟修所在的位置。
　　“林瑶，神兽的数值，拖很久了。”
　　钟修看到林瑶，没等她开口，便主动问道。
　　看起来比林瑶还要着急。
　　其实钟修，包括其他把《幻想OL》从‘没什么可失去’地步救回来的人，对这款游戏都是有感情的。
　　这种感情很好理解。
　　因为游戏凝聚了很多人的心血。
　　所以陈诺横插一脚的时候，钟修也带着宁愿毁掉也不便宜陈诺的念头。
　　但现在情况一变。
　　游戏回到了林瑶手中。
　　这种宁愿毁掉的感情也就跟着变了，变成了某种急迫感。
　　钟修总觉得陈诺主导的这一周里，改变了什么似的。
　　虽然陈诺这一周什么都没干……
　　但那种急迫感还是催促着钟修。
　　这也是他那么着急的原因。
　　“好了。”
　　林瑶将重新梳理的数值递给钟修，顺便将另一份比武的策划简案也递给了他：“另外，这里有一份PVP玩法的策划简案，你看一下技术上有没有实现难点。”
　　“哦？”
　　钟修有些好奇，将神兽数值放到一边，低头看起了林瑶给的另一份策划简案。
　　他看得很慢。
　　其实游戏具体怎么做，并不需要程序出主意。
　　他们只需要按照策划需求把要求的功能做出来就可以了。
　　不过他对林瑶给出的策划案很感兴趣。
　　所以每次他不仅是关注某个功能的实现难度，策划案他也会仔细看。
　　这次也一样。
　　他看得很仔细。
　　十分钟后。
　　钟修重新抬起头来，神色复杂地看着林瑶，轻声道：“回来了，感觉都回来了。”
　　“……没那么夸张。”
　　林瑶面对如此直接的夸奖还是觉得有点尴尬：“怎么样？有困难吗？”
　　“没有，专门开辟一个服务器就可以了，大不了服战那天我值班，有问题现场解决。再说了，有困难我也要想办法去解决，林瑶你是不知道服战玩法对其他回合制网游杀伤力有多大，现在回合制网游的重氪玩家还在《天狐游记》，因为这款游戏运营最久，我看了一下我们游戏的用户构成，虽然重氪玩家正在增加，但跟《天狐游记》比还是太少了。
　　而他们抄得还挺快的……这导致我们这边有的玩法对面基本都有，现在你这服战玩法一出来，哪怕只是快一步，那些重氪玩家都会心动，网游受限于单个服务器交互的数据有限，每个区服之间的交集根本就没有，现在你让所有区服的人同台竞技，还要选出一个冠军，啧啧……
　　那些玩回合制网游的重氪玩家谁还没有个好友了，我们要开始动摇《天狐游记》的根基了，回合制网游的头部啊，想想都激动。”
　　钟修放下策划案，搓了搓手，有些激动道：“三界比武更是个天才的主意，涵盖了绝大部分等级段，让无力追逐服战的人也都有了目标，讲究的就是一个雨露均沾，这样下去，我们真的有可能干翻《天狐游记》！”
　　“没有技术困难就好。”
　　林瑶听到他说干翻《天狐游记》，想到了什么，下意思唤出系统看了眼。
　　那个把《幻想OL》做成头部的任务果然还挂着，而且进度条已经往前跳了一大截。
　　“你尽快把策划案完善出来，我加班加点都给你尽力弄出来。”
　　钟修勉强收起激动心情，问道：“应该不需要多久吧？”
　　“这两天就可以给你。”林瑶回道。
　　钟修点了点头。
　　果然。
　　回来了。
　　都回来了。
　　“不过在此之前，我还有件事。”林瑶话锋一转。
　　“啊？”钟修略微有些讶异。
　　林瑶将U盘递给他：“打开看看。”
　　钟修接过U盘，接着疑惑地看了眼林瑶，转头将U盘插进电脑。
　　叮咚一声。
　　文件夹跳了出来。
　　文件夹里面一堆东西。
　　钟修稍微研究了一下，很快就找到了软件用户端，然后花了一点时间，他搞清楚了这是个什么玩意，猛地扭过头去，震惊地看着林瑶。
　　“你哪来的？”
　　林瑶内心很慌，但表面镇定道：“之前有想法，拜托我姐姐那边找公司开发的。”
　　“……卧槽。”
　　钟修下意识发出一声感叹，接着道：“你怎么软件也懂？”
　　“怎么样？运营起来麻烦吗？”
　　林瑶看了眼软件的用户端。
　　整个软件页面呈暗黑色，左侧是频道和频道分组的面板，而右侧则是频道在线的人数，中间则是文字频道。
　　干干净净，一目了然。
　　虽然系统说这是基于YY开发的语音通讯平台，但相比起YY，这软件界面更加简洁和干净，与其说像YY，不如说更加接近于开黑啦这类干净整洁的语音通讯软件。
　　“……不困难，这什么都有了，设计说明档，源代码，代码数据，数据库脚本，配置文件……连维护方案都有，能有什么困难。”
　　钟修翻看着软件，越看越震惊：“刚好现在游戏指挥有这方面的需求，我也隐约觉得这类语音软件会有需求，还在想着要不要跟你提议立个项目研究一下，没想到你直接把软件都拿出来了，林瑶，你脑子里到底装着什么……”
　　“……”
　　林瑶脸蛋一黑：“你们知不知道这很像骂人？”
　　“你们？”钟修回过头来。
　　“……既然觉得可行，那晚点我和牧小姐商量一下，你准备一下吧，我们让这个软件和游戏新版本一起上线。”
　　林瑶转移了话题，没搭理他：“三界比武，服战，刚好能用新的PVP玩法来推荐软件……”
　　“我看可以，效果应该会很不错。”
　　“另外。”
　　林瑶低头想了想，眼中闪过一丝诡异的光芒：“既然我们的游戏有语音软件的需求，那《天狐游记》也有需求吧？那么这里……”
　　林瑶指了指软件软件左下角频道分组的上面:“这里你加一个可以叉掉的窗口吧，然后我们把《幻想OL》的广告加上去。”
　　钟修：“……”
　　只能说。
　　不愧是策划。
　　坑人的思路就是灵活。
　　连坑竞争对手也不例外……&lt;!--t;

65、武神战
　　八月中旬。
　　《幻想OL》的数据持续走高。
　　但大闹天宫和物资争夺两个活动的红利已经慢慢褪去，数据的走势也趋于平静，那种活动刚上线，全服爆满的盛况没有再出现。
　　不过活动刚上线，服务器爆满的盛况已经过去了。
　　但很多同行已经注意到了。
　　回合制网游领域，不声不响杀进来了个搅局者。
　　它没有大肆宣发，前期靠一个抽奖，用噱头吸引玩家后，接下来稳扎稳打更新，连推两个创新的玩法。
　　然后在短短三个月的时间里，这款本来不声不响，在同行眼中算是笑话的回合制网游就做到了同类型游戏头部的位置，在热度上直逼扛鼎大哥《天狐游记》。
　　《幻想OL》的快速崛起，出乎了所有人的意料。
　　加上这段时间天狐收购易趣的新闻出来了，而《幻想OL》原先属于易趣。
　　很多小公司都有些绝望，都以为天狐加易趣这头巨鲸，要在网游领域爆杀了。
　　连同公司的竞品都不放过的那种……
　　他们暂时还不知道，《幻想OL》已经不属于易趣了。
　　《幻想OL》这根本不是爆杀竞品，而是爆杀竞争对手。
　　现在《天狐游记》的开发经理比他们更加绝望……
　　而就在这种气氛下。
　　没有任何征兆的。
　　《幻想OL》突然在游戏发公告，宣布将于第二天开策划直面会，并在直面会推出新的玩法，让各位玩家敬请期待。
　　第一个看到消息的玩家暂且不提。
　　陈琦看到的第一时间，立刻又麻了。
　　果然。
　　他就知道。
　　对面又快又狠。
　　……
　　不过对于这次直面会。
　　最纯粹的还是玩家，目前在玩《幻想OL》的玩家。
　　他们期待林瑶带来新玩法，不掺杂任何多余想法的那种。
　　比如彭强。
　　这个游戏ID叫苍山之龙的知名土豪最近就很烦。
　　主要烦的原因就是——他家里的采石场生意越来越好了。
　　他赚得越来越多。
　　赚麻了。
　　而游戏里能花钱的地方太少。
　　她最近都跟游戏里的好友说了好几次了。
　　《幻想OL》氪金点就这么多，他现在装备在全服都排得上号了，不想继续打，宠物也是一样，有钱花不出去，就很烦。
　　虽然他游戏的好友每次都觉得他在装逼，每次都要发一个鄙视的表情……
　　但彭强真的很期待游戏能多一些氪金点，或者多一些PVP玩法。
　　《幻想OL》这个游戏玩家是真的多，也都很活跃，不像《天狐游记》的普通玩家，麻木又无聊。
　　但这个游戏装逼点也真的少。
　　一个帮战完全不能满足他。
　　现在全服的人基本都认识他了。
　　每次帮战，人都躲着他，能打的人，打来打去都是同一帮人。
　　有的帮派他倒是想遇到。
　　但死活就是匹配不上。
　　能装逼的地方真的不多。
　　所以他很期待这次林瑶带来新的PVP玩法。
　　第二天。
　　彭强早早就坐在了电脑前，等待直面会开启，带着期许。
　　期许那位年轻漂亮的策划这次整波大的。
　　林瑶这次很快便出场了。
　　她看起来面对镜头还是有些不适。
　　但这次她勉强算是有心理准备。
　　倒是没有因为疯狂滚动的‘策划我爱你’这样的实时评论而闹出什么笑话。
　　“各位午安。”
　　首先开口的，并不是策划林瑶，而是旁边姓牧的开发经理。
　　但她开始并没有说游戏。
　　反而先介绍起了一个软件，软件名叫‘开黑’，听起来很怪。
　　彭强就觉得很怪。
　　或许那位姓牧的经理也注意到了，这个名字很多人不明白，轻声解释了起来。
　　“开黑的意思取自开黑店……开黑店通常指的是以违法手段谋害顾客，杀人越货或者敲诈勒索的饭店酒馆……而开黑的意思，指的是同一游戏里的一群人，在交流方便，如在同一间网吧里直接交流，或者虽不在一起……却通过聊天工具实时交流，组成一队进行游戏的行为。
　　而开黑，正是为各位准备的聊天工具。”
　　她开始详细演示开黑这款软件的功能。
　　功能很简单。
　　一目了然。
　　几乎看过的人都明白。
　　看起来确实很方便。
　　目前在看直播的都是玩回合制网游的玩家，随着帮战出现，他们也都注意到了，回合制网游普通日常活动还好，三十秒的时间完全足够，但如果是高强度的PK，打字太不方便了，有时候字还没打完，秒就读完了。
　　本来能打赢的局，胡乱操作可能最后就输了。
　　所以牧婉清介绍完软件。
　　反响还不错。
　　很多玩家都很感兴趣。
　　牧婉清顺势将下载时间和测试时间公布了出来，下午三点后软件就可以下载，并同步开放注册。
　　软件完全免费！
　　到了这一步。
　　软件算是介绍完了。
　　彭倩知道接下来才是重头戏，耐心等了起来。
　　但是。
　　直播画面还停留在软件上，久久没人说话。
　　直到。
　　一声很小声的‘林瑶，到你了’响了起来。
　　“啊啊，抱歉，我们继续……接下来我们来说游戏。”
　　林瑶干咳一声，似乎才反应过来，轻声说道。
　　画面一变。
　　游戏画面出来了。
　　一栋所有玩家都没见过的建筑出现在屏幕上，整个建筑成拱形，中间摆着一个巨大的雕像，格局很像祭坛。
　　正中间那个雕像很多玩家倒是知道是谁。
　　那是游戏剧情中的武神。
　　“游戏接下来，将在所有区服的主城内增加一栋名叫武神殿的建筑，武神殿供奉着武神，所有玩家每天可以前往武神殿祈福，然后随机得到一个增益状态，该状态持续时间最长两个小时，其中包括挖宝图得到珍贵道具的概率增加，经验增益、洗宠赐福等。”
　　“……”
　　彭强听完，有些失望。
　　祈福啊。
　　听起来没什么屌用的样子。
　　还以为这位漂亮策划会整波大的，看起来自己要失望了……
　　“另外，如果玩家对当天的祈福状态不满的话，我们也提供了第二次机会，玩家可以跟另一批武神对话，得到额外的机会，重新祈福。”
　　林瑶话锋忽然一转。
　　随着她话音落下。
　　武神雕像四周，忽然落下了几个玩家角色。
　　这些玩家角色是游戏预设的形象，并没有玩家ID，只有角色初始的名字。
　　“这些角色暂时由系统角色担任，因为第一批武神还没有决出，但下个月，下个月这个位置将由为整个游戏做出卓越贡献的武神们担任。”
　　彭强的思绪断了，猛地抬起头来。
　　“而往后每一届的武神，都将站在游戏里的武神面前，受全服务器所有玩家敬仰。”
　　“至于怎么决出武神，那就和我接下来说的玩法有关了，这个玩法就是武神战……全体服务器都可以参与的顶尖PVP！”
　　林瑶开始说正题，将服战的规则以及玩法娓娓道来。
　　全体服务器参与！
　　服务器之间的PVP！
　　武神战！
　　“第一届武神战定于八月二十五号报名。”
　　林瑶最后公布了报名时间:“各位可以踊跃参与，不能参加武神战，也可以给本区喜欢的队伍投票哦。”
　　“……”
　　接下来林瑶说了什么。
　　彭强已经完全听不到了。
　　他盯着屏幕上的武神殿。
　　眼睛完全红了。
　　心中只有一个念头。
　　服战！武神！全服务器的玩家看到自己的名字和形象！

66、热和凉
　　彭强希望林瑶整波大的。
　　但他没想到……林瑶会整那么大。
　　那个瞬间。
　　他想了很多。
　　激动的心，颤抖的手。
　　完全止不住。
　　跟他有相同想法的玩家其实也不少，不单单是氪金玩家，很多普通玩家内心也都火热了起来。
　　没办法。
　　林瑶给的奖励真的太好了。
　　先不说那限定坐骑。
　　光是站在武神殿，让所有区服的玩家都能看到自己的游戏ID和角色形象，就足够让很多到达顶级的玩家们心动了。
　　李余看到这个消息，瞬间也激动了起来。
　　他还挂着游戏。
　　他所在的诗情画意帮派听完服战的介绍，瞬间就沸腾了，帮派频道消息飞快滚动，帮众们一副恨不得立刻跟别的服务器玩家决一死战的模样。
　　但李余看着帮派频道飞快滚动的消息，却慢慢冷静了下来。
　　激动退却后。
　　理智回归。
　　他突然觉得，这武神战……不靠谱啊。
　　别说其他服务器。
　　本服务器很多土豪自己都打不过，比如那个哪里能装逼，哪里就有他的苍山之龙……
　　而去打服战。
　　不说投票阶段。
　　估计在预选赛阶段。
　　那么多服务器，那么多顶尖的玩家，重氪的玩家，随便一个队伍，就能自己的头给打爆吧……
　　这根本不是自己这种普通玩家能参与的……
　　李余想通了这一点，瞬间就有些兴味索然了。
　　没意思。
　　这玩意就不是给他们这些普通玩家准备的。
　　不仅要求顶级，还要和其他服务器顶尖的玩家对战。
　　他拿头去打。
　　对于他们这些普通玩家，武神战最大的好处大概就是祈福了吧。
　　这才是实实在在的好处。
　　可以得到增益的BUFF。
　　不过……
　　《幻想OL》终于也开始了吗？
　　开始整活讨好重氪玩家。
　　李余有些失望了。
　　但他那失望的情绪，并没有持续多久。
　　因为林瑶开始介绍下一个玩法了。
　　“我知道，这种顶尖的服战，不一定每一个玩家都能参与，毕竟时间有限……但各位不能参与的玩家也请不要灰心，武神战参与不了，我们可以参加三界比武大会！”
　　直播画面再次一变。
　　出现了一个宽敞的广场。
　　接着，每个游戏区服都有的皇宫建筑出现在了屏幕上。
　　本来只有NPC的皇宫建筑内部，同样出现了一排玩家角色。
　　“三界比武和武神战不同，这将是一个在各自区服举办的盛会，跟武神战同一时间开启，无论你是50级，还是120顶级，都能参与。当然，这里的参与，不是像帮战一样一锅端，这样对于低级玩家就太不公平了。
　　三界比武将分为四个比武区，分别是少主区、霸主区、盟主区、尊主区四个赛区，各个赛区等级段采用浮动处理，在一定等级区间的玩家分配在各自比武区进行一场自由对战比赛，最终积分最高的玩家队伍胜出。
　　所有比武区的前三名都将得到称号，第一名队伍将得到三界比武状元的称号，第二第三名则分别是榜眼和探花，而不同比武区的前三名，将用各自比武区的首字来区分，分别是少、霸、盟以及尊。
　　另外，获得当前服务器最高赛区状元称谓的选手，为了表彰他们为三界做出的卓越贡献，我们将在游戏主城长安城金銮殿内将他们的游戏角色展示出来，让所在区服的所有玩家瞻仰。”
　　“……”
　　李余懵了懵。
　　刚说那位年轻漂亮的策划整活讨好重氪玩家。
　　那位年轻漂亮的策划转头就给了他迎头痛击。
　　游戏接下来不仅有服战。
　　还有三界比武大会。
　　只在本区举办！
　　并且还分比武区！
　　李余回忆了一下自己这个等级段知名的玩家，想到自己和他们打得有来有回的模样，想到了刚刚那位牧经理介绍的开黑软件，想到自己通过指挥戏耍别人模样。
　　眼睛也红了起来。
　　内心忽然重燃了！
　　很明显。
　　相比起服战。
　　林瑶接下来介绍的三界比武大会更让大多数玩家们感兴趣。
　　实时评论肉眼可见的一下子就多了起来。
　　玩家们问怎么分比武区，问三界比武状元的奖励，问能不能也站在武神殿……
　　总之问什么的都有。
　　显然。
　　大家的心都热了起来。
　　……
　　《幻想OL》玩家内心火热。
　　但陈琦的心……很凉。
　　冰凉。
　　他两眼一黑，瘫坐在椅子上，看着屏幕上正在回答玩家问题的林瑶，心中一股无力感油然而生。
　　他就知道。
　　对方独立后，不会什么都不干。
　　刚刚他看到那个武神殿，就觉得不妙了。
　　但他没想到对方整那么大……
　　而他刚觉得服战这玩意不一定所有玩家都有兴趣。
　　对方转头又丢出了个三界比武大会，将所有等级段的玩家一网打尽……
　　完全没有弱点。
　　方方面面都考虑到了，既满足了普通玩家的PVP需求，又满足了顶级玩家和重氪玩家对于荣耀面子的追求。
　　这次更新过后。
　　回合制网游玩法将全面革新。
　　他要玩回合制网游，都知道该怎么选了。
　　但这更新，本来是属于他的，属于天狐的啊……
　　如果开发二部并入天狐，他一定说服上面，立刻把《幻想OL》的策划调过来，然后按着她的头让她先给《天狐游记》更新。
　　《天狐游记》要是率先推出服战玩法。
　　那些土豪们不知道该有多高兴……
　　就算，最后没把那个年轻漂亮的策划调过来，那对方归入天狐旗下，有什么动作，自己至少知道。
　　但现在开发二部不属于天狐。
　　他完全不知道对方搞了波大的……
　　在直面会之前一点消息都没有。
　　“……我们能做吗？什么时候能把类似的玩法做出来？”
　　陈琦忽然扭头看向一旁的策划。
　　而站在他旁边的主策，脸色非常难看：“我尽量在下个月中旬做出来。”
　　“下个月？那一切都晚了……”
　　陈琦叹了口气：“三界比武大会还好，服战会彻底动摇《天狐游记》的根基，下个月我们的数据都不知道会有多难看，准备挨骂吧。”
　　说完。
　　他便闭嘴了。
　　有些心累。
　　所以说上面是不是白痴。
　　这样的人，这样的项目都能放弃。
　　他现在都想跳槽了……
　　也不知道对方缺不缺人……

67、移动端
　　为期两个小时的直面会结束了。
　　直面会上。
　　除了上次直面会公布的神兽系统，接下来开黑软件和游戏PVP玩法的介绍反响都非常不错。
　　虽然不能立刻看到收益。
　　但也算是为新工作室开了个好头了。
　　林瑶坐在摄像头前，看摄像头开启的指示灯暗下，肩膀立刻垮了下来，接着有些疲惫地伸了个懒腰。
　　好累。
　　没想到坐在镜头前跟人说话也这么累。
　　她不想干这种事了。
　　其实本来她是不打算上场的。
　　但牧婉清可怜兮兮地看着她，说一个人在镜头前真的不敢说话，她没办法，只能硬着头皮陪她上去，还好效果不错。
　　“辛苦了。”
　　牧婉清从椅子上下来，轻轻扯了扯套裙裙摆，接着小声对林瑶说道。
　　“不是，牧小姐，你真的面对镜头一个人不敢说话吗？你不会撒谎吧？我看你介绍软件说话语气四平八稳，这像是一个人面对镜头不敢说话的样子？”
　　林瑶转过头，有些狐疑地看了她一眼。
　　很怀疑她的成分。
　　“那是因为你在身边。”
　　牧婉清单手抱着资料，另一只手轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜：“还有你的介绍文稿写得好……我真的没想到，你能从开黑店杀人越货的意思中衍生出组队一起玩的意思……”
　　“……厉害吧。”
　　林瑶微微挺起腰肢，脸上露出笑容。
　　反正胡扯嘛。
　　“厉害。”
　　牧婉清看到林瑶白皙脸蛋上的灿烂笑容，莞尔一笑。
　　有时候。
　　她真的很好骗。
　　“吃饭吧，你想吃什么？”
　　“你请客吗？”
　　“嗯……但太贵的我请不起哦。”
　　“我看起来会坑你吗？”
　　“我不是这个意思，我的钱都存定期了，如果太贵的地方，我想付账可能付不起，只能把你抵押在原地然后去取钱……”
　　牧婉清有些纠结的模样：“但把你抵押在原地，感觉不安全。”
　　林瑶有些好笑：“那要不把你抵押给人家饭店吧。”
　　“……”
　　牧婉清双手抱紧怀里的资料，一双美眸看着林瑶，不说话。
　　“……行行行，抵押我行了吧。”
　　林瑶迎着黑丝眼镜娘仿佛快要哭出来的目光，认输了。
　　“林瑶。”
　　这时。
　　钟修和竹念巧一起过来，前者喊了林瑶一声，打断了两人没钱付账到底该抵押谁的讨论。
　　“直播效果怎么样？”林瑶扭头问道。
　　“还不错，我刚刚看了一下论坛，发现讨论的人不少，看起来我们成功了。”
　　钟修有些兴奋：“林瑶，我发现你真的是天生当策划的料啊！拿捏心理那一套用得就是熟练，先说武神祈福，然后又抛出了跟其他武神对话多一次机会的机制，以此凸显出武神有多么荣耀，真有你的啊，完美诠释了什么叫做坑蒙拐骗……”
　　“……”
　　林瑶脸蛋一黑，看向一旁的竹念巧：“念巧，给他一拳。”
　　“哦。”
　　竹念巧微微一怔，接着反应过来，跳起来对着钟修发际线老高的额头就是一记粉拳。
　　她力气很小。
　　但不知道为何。
　　拳头和额头接触，还是发出了一声……Duang。
　　钟修：“……”
　　“会不会说话。”
　　林瑶没好气道：“什么叫坑蒙拐骗？”
　　“对啊，那叫不择手段！”
　　竹念巧也点了点头，搭腔道。
　　“……”
　　林瑶缓缓扭过头，瞪着竹念巧，差点就想跳起来给她一马尾了。
　　竹念巧意识到自己说错话了，朝林瑶傻傻的笑了笑，企图蒙混过关。
　　林瑶懒得跟这个一根筋的姑娘计较，转移了话题：“行了，现在说什么成功还为时尚早，等第一届三界比武大会和服战举办完再说吧，到时候服战我们盯着，千万别出意外。”
　　其实像服战这种重大的活动。
　　策划一般都是需要盯着的。
　　毕竟这帮玩家都是游戏里氪金最多的顶尖玩家，很重要。
　　“嗯，到时候我会格外注意。”钟修点了点头。
　　“……另外，关于开黑软件，我提个想法，你看看能不能做。”
　　林瑶想起了这段时间测试开黑软件时想到的东西，犹豫片刻后，打算说出来。
　　她感觉做出来效果应该会不错，但她不知道在这个科技树有点歪的世界能不能做出来。
　　“什么？”钟修有些好奇。
　　“开黑软件能不能做个移动端？从游戏语音通讯平台变成即时通讯软件？”林瑶犹豫片刻，问道。
　　钟修微微一怔：“移动端？这……目标群体太少了，现在手机流量那么贵，带宽也完全满足不了语言通话的需求，做出来根本不好用，而且有这钱打电话不好吗？这东西光想就很麻烦，很难兼顾实时性以及移动端和计算机端。”
　　牧婉清抱着资料，插话道：“现在即时通讯软件还是以文字聊天为主，而这方面，天狐聊天占据了绝对的市场份额，就算我们做出类似的软件，以我们小工作室的体量，也完全不可能和天狐这种大企业比推广，很难出成绩。”
　　“我知道……但可以这样吧，将语音信号数字化，压缩并转换成IP包，然后上传到文件服务器，文件服务器返回这个语音文件在服务器上的地址，再把地址封装起来，通过服务器发送给对方，对方拿到数据包后，再根据地址去文件服务器下载语音……这样也是一个思路，你觉得可行吗？
　　至于市场份额……有时候其实用户选择也是一方面。”
　　林瑶回忆着前世看过的一篇讨论即时通信的文章，磕磕碰碰地说道。
　　她也不知道对不对，所以说的磕磕碰碰。
　　“你说的这个我明白，其实‘开黑’使用的就是类似的架构，但移动端……不过我大概明白你想表达的意思了，你的意思是即时传递语音，但不追求流畅的在线语音，主打多媒体交流对吧？”
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　钟修眼睛微亮：“感觉有意思，我可以研究一下。”
　　“研究就过了……你可以偶尔想了想，感兴趣就关注一下这方面的技术革新，我也是提一句。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，她也只是偶尔想到了这事：“不过我说实话，技术是在进步的，现在移动端流量贵又慢，但以后谁知道呢，关注一下没坏处。”
　　是啊。
　　谁能想到呢。
　　林瑶前世的移动端能发展到那种地步，很多00后甚至都不知道怎么操作电脑……
　　“嗯。”钟修露出思索的表情，点头答应了下来。

68、闭眼按零
　　直面会召开后的第一个周五。
　　《幻想OL》停服更新。
　　林瑶承诺的武神殿，神兽系统正式出现在游戏里。
　　而那播片中的武神殿，在游戏中，其实比想象中还要来得大。
　　毕竟是新的室内地图，并不会存在跟原先地图兼容的问题。
　　林瑶为了突出武神殿的恢弘，特地在设计之初就花了很大的心思。
　　当然。
　　最后美术资源上的花费也不少。
　　不过最后这些花费都值得。
　　更新开服后的第一时间。
　　每个服务器的武神殿都挤满了人。
　　有的玩家为了祈福，想要知道林瑶口中的增益BUFF效果到底如何，有的则是抱着瞻仰武神的心思。
　　而武神殿雕像周围，果然如林瑶所说的一样，出现了五个玩家角色的形象，这些玩家角色形象叫武神守卫，用的模型都是游戏最热门的几个角色。
　　而在武神战，也就是服战后。
　　这些角色将替换为第一届武神战的冠军。
　　看着恢弘的武神殿。
　　看着人来人往的玩家。
　　彭强操控着自己ID为苍山之龙的角色逛了一圈，澎湃感油然而生。
　　其实是个《幻想OL》的重度玩家，进来看到恢弘的武神殿，看着那几个传说中将会由玩家担任的武神守卫角色，都会心生澎湃。
　　只是这种澎湃程度有高有低。
　　像普通玩家可能澎湃一会就会放弃，觉得跟全服的人竞争自己还不配。
　　而有的玩家。
　　比如彭强。
　　不仅不会放弃。
　　还会越陷越深。
　　他看着恢弘的武神殿，看着伫立在武神雕像旁的玩家角色，恨不得立刻站上去。
　　前段时间觉得游戏装逼点太少的他。
　　现在心中激情满满。
　　不过。
　　绕着武神殿转了一圈。
　　他稍微冷静了一点，突然意识到了一个问题。
　　自己的装备，好像还不够好，自己的宠物，好像也不够好。
　　另外最重要的是。
　　自己的队友。
　　似乎也差点意思。
　　虽然自己身上的装备在整个区服排得上号，宠物的天资也是高高挂在排行榜之上。
　　但其他区服。
　　就他知道的。
　　就有几个跟自己一样重氪的玩家。
　　他们的装备一点都不比自己差。
　　区服之间的PVP，那势必就要和他们竞争，而自己这身装备，真的足够吗？
　　刀还差十几点攻击满攻，备受物理系青睐的必杀特效也没有，鞋子敏捷属性差一大截，腰带血量也不满……
　　彭强一一扫过自己的装备。
　　越看越不满意。
　　而打开自己的宠物栏，就更加不满意了。
　　虽然全是变异，但三维属性都不算好，攻击和敏捷的资质可能不错，但防御资质就很拉……
　　“不行，太垃圾了。”
　　彭强摇了摇头，打开宠物排行榜，翻过第一页，在第二页才找到自己的宠物。
　　“太菜了……嗯？”
　　彭强更加不满意了，将排行榜翻回到第一页，看着那些天资比自己高的宠物，再次忍不住摇了摇头。
　　而就在这时。
　　在查看途中。
　　彭强突然看到了一个很熟悉的ID，忍不住嗯了一声。
　　那ID很简单，叫枫。
　　拥有的宠物天资排行第三。
　　这ID……
　　彭强立刻切出游戏，打开了一款名叫‘开黑’的软件，然后找到自己帮派的频道。
　　他的帮派叫‘永冠’，听起来特别中二，不过人不少。
　　这会帮派主频道里，妹子正在唱歌，其他人在旁边起哄叫好。
　　他找到海中之王的ID，然后将他拉入新建的私人频道。
　　“龙哥，怎么了？”海中之王正在起哄，突然被拉到私人频道，有些懵。
　　彭强开门见山问道：“海王，问你件事，宠物排行榜的枫，是不是《天狐游记》月落村服务器的枫？充了两百多万的那个？”
　　“枫？哦，是啊，当初我们游戏开完直面会后，他就跟自己帮派的人说要来《幻想OL》玩玩，然后带着副帮主一起过来了，这段时间他升级很快，到处找人收经验书，现在已经用钱堆到顶级了。”
　　“果然是，我操。”
　　彭强忍不住爆了个粗口。
　　其实他早就有心理准备了。
　　武神战推出后，其他回合制网游的土豪玩家会跑来，但他没想到会那么快。
　　“龙哥，你是怕他抢区服的服战名额吗？”海中之王意识到了什么，问了一句。
　　“不是怕，他已经在开始抢了。焯，那么多服务器偏偏来我们服务器。”
　　彭强骂骂咧咧：“你去继续玩吧，我回游戏去了。”
　　“哦哦。”
　　海中之王答应了下来，跳回到了主频道，继续去妹子面前臊皮了。
　　服战他不关心。
　　他只觉得，这‘开黑’软件真好用啊。
　　因为这玩意不仅聊天方便，还能鉴别人妖号。
　　简直就是利器。
　　另一边。
　　彭强切回到游戏。
　　他看了看宠物排行榜上高挂榜三的枫，又看了看自己的宠物，直接从抽屉里拿出来了个U盾，接着十分熟练地点进了游戏的充值界面。
　　他觉得自己是时候该更新一波宠物了。
　　装备也一样。
　　武器不是少个必杀，差十几点满攻吗？打！
　　宠物三围属性不佳？洗！
　　游戏最耀眼的逼就摆在他面前，苦装逼已久的他怎么可能放弃！
　　“……装备和宠物可以重新打和洗，那队友怎么办？”
　　彭强在按数字的途中，忽然又想到了件事。
　　服战是五个人组队参加。
　　又不是1V1。
　　想要获得胜利，那最后队友肯定不能太拉。
　　现在他队伍里的队友确实不错，但有两个还是存在差距。
　　彭强不是嫌弃这两个队友。
　　他们一个队伍关系都挺好的，日常吹逼，甚至线下都见过面。
　　但服战真不能有短板。
　　虽然是第一届。
　　但《天狐游记》那些重氪玩家的出现，已经让彭强意识到了，武神战的竞争将会非常激烈。
　　而想要拿到武神战的冠军，势必困难重重。
　　“看来……是时候要去挖人了。”
　　彭强按好零，低头沉思片刻后，打开了天狐聊天，找到了一个之前玩《天狐游记》时加的好友，接着开头就是一句陈琦如果看到，血压立刻飙升的话。
　　“小哥，还在玩《天狐游记》那垃圾游戏啊？别玩了，要不来《幻想OL》一起争个武神战冠军吧。”

69、这也算好消息
　　陈琦最近血压很高。
　　倒不是因为彭强的话。
　　那是人家的私人账号，他再怎么神通广大，也不可能看到人家发的消息。
　　他血压升高，是因为一个软件。
　　一款名叫‘开黑’的软件。
　　“她不讲武德！竟然在这上面放广告！还特地把武神站的消息凸显出来！什么人啊！”
　　陈琦指着‘开黑’软件的左上端，脸憋得通红。
　　开黑软件公测后。
　　率先在《幻想OL》的玩家群体间流行了起来。
　　虽然《幻想OL》最近没有比武，最重磅的服战武神战以及三界比武大会还要等到月底。
　　但帮派交流，用‘开黑’也很方便，一帮人唱歌聊天，偶尔冒出个妹子，更是意外之喜。
　　最重要的是，市面上不是没有相关的小众软件，还是有一些的，但那些软件延迟高不说，用户还长期受掉线的困扰，用的人极少。
　　而‘开黑’，因为底层技术足够优秀，加上公测前，林瑶重金租赁了最好的服务器，直接用服务器资源去换体验，软件不卡不掉不延迟，用户体验极佳。
　　所以软件很快便流行了起来。
　　虽然林瑶的新工作室并没有足够的钱去推广，林瑶把钱都花在服务器上了，但软件定位很清晰，就是游戏玩家，游戏玩家觉得好用，自发推广，还是让软件慢慢扩散出去了。
　　这不。
　　《天狐游记》也渐渐有了帮派建立语音频道的习惯，用的就是‘开黑’这款软件。
　　这种情况陈琦很快就注意到了。
　　然后他好奇之下，也去下载了一个看看。
　　直面会后。
　　他对那个将自己逼到墙角的开发二部很感兴趣，一直收集他们的消息，连带着对他们开发的软件也十分好奇。
　　然后一打开软件。
　　陈琦血压就上来了。
　　那款‘开黑’软件首页，赫然挂着《幻想OL》的武神战广告。
　　虽然占的地方很小，完全不影响体验。
　　但只要打开这个软件，就能看到这个广告。
　　而在陈琦眼中，这个广告仿佛就在跟他《天狐游记》的玩家们说:快来玩啊，放弃《天狐游记》，快来《幻想OL》玩啊。
　　他血压怎么能不升高。
　　“要不……禁掉这个软件？”
　　《天狐游记》的主策脸色同样很难看。
　　陈琦立刻没好气道：“禁掉？怎么禁掉？这不是游戏插件，这是软件，能禁？”
　　主策闻言有些讪讪。
　　“不过这软件发展下去，对我们游戏的影响真的太大了。”
　　陈琦叹了口气，虽然血压很高，但他还是花了心思去体验了一番这软件，还去查找页找了几个热门频道，去稍微逛了逛。
　　不得不承认。
　　这软件真的好用。
　　而且定位非常清晰，就是奔着游戏玩家去的。
　　主策犹豫片刻，小声道：“所以我才说要禁掉这东西，这确实不是游戏插件，但我们可以宣布在装有这软件的电脑上停止运行《天狐游记》……”
　　“……”
　　陈琦微微一怔，下意识觉得这是个好办法。
　　但这个想法只持续了一会。
　　他便反应过来，摇了摇头：“不可以，我们现在这样做，就是自找死路，《幻想OL》风头正劲，我们这样做杀敌一千，也自损一千，虽然禁掉了软件，但也会有相当多的玩家跳反，去玩《幻想OL》，这个代价我们承受不起。而且这样做，名声太差，上面不一定会同意，至少我们提，上面不会同意。”
　　主策沉默了下来，有些低落。
　　现在《幻想OL》全方位发力。
　　明明没有多少宣发。
　　但他仍然感受到了大军压境般的窒息感。
　　真的……太难了。
　　完全没办法啊。
　　“不过。”
　　陈琦话锋一转，看着电脑上运行着的‘开黑’软件：“我们不做，不代表以后不会有人反制这软件，如果对方只做语音软件还好，游戏只制作回合制网游还好，但如果哪一天，对方做了其它类型的网游，还用这一套玩法，在软件上给自己的游戏打广告，并有从竞争对手那引流的趋势，总有一天会被群而攻之的。”
　　“……确实，只要有一家出头，他们可能就倒霉了。”
　　主策想了想，点了点头。
　　现在这软件这样对付《天狐游记》。
　　自己这边确实没办法。
　　因为对方游戏风头正劲。
　　但如果是别的类型的网游，还用这一套，而对方又不能做到像现在《幻想OL》对《天狐游记》的压制力，很可能就会被反噬，然后被群而攻之。
　　“不过说这个为时尚早，没发生的事就不说了，说说你们的情况吧，到底什么时候能做出跟武神战差不多的玩法？”
　　陈琦暂时放下软件，心情有些沉重地问道。
　　主策缩了缩脖子：“这个倒是不难，主要是像《幻想OL》那样的武神殿制作需要时间，再快也要时间。”
　　“唉……那就先画饼吧，先发公告跟《天狐游记》的玩家说，我们马上也要召开类似于对方武神战的玩法，先稳住那些土豪……话说这段时间游戏怎么样了？那些重点关注的玩家群体在线率下降了多少？”
　　所谓的重点关注人群。
　　其实就是重氪玩家。
　　主策摇了摇头，答道：“小贺去运营了，应该马上就能拿到数据。”
　　他话音刚落。
　　很凑巧。
　　他口中的小贺回来了。
　　“怎么样？”
　　陈琦看向脚步沉重的小贺，心一沉，有种不妙的预感。
　　“经理自己看吧。”
　　小贺犹豫片刻，将资料递给了陈琦。
　　陈琦翻开资料，看清楚上面数字的瞬间。
　　两眼一黑。
　　重点关注的玩家群体最近在线率暴跌！
　　至于他们去了哪里。
　　陈琦心知肚明。
　　完了。
　　全都完了啊。
　　现在还啥软不软件的。
　　游戏都要亡了。
　　《幻想OL》要取代《天狐游记》了。
　　……
　　俗话说，有人欢喜就有人忧。
　　开发二部。
　　会议室。
　　“林瑶，好消息。”
　　牧婉清轻轻抓着林瑶的肩膀，一脸开心地看着她：“开黑软件’注册人数快要突破十万了!”
　　“啊？那确实好。”
　　林瑶脸上也露出了笑容。
　　“另外……游戏的情况更好！”
　　牧婉清轻轻按着林瑶的小巧玉肩，晃了晃她：“我们签订服务合同，开立收款账户的银行刚刚打电话过来，他们怀疑我们在洗钱!”
　　“？”
　　林瑶闻言懵了懵，问道：“……啊？这也算好消息？”

70、希望一切顺利
　　“怎么不算好消息！”
　　面对林瑶的疑惑。
　　牧婉清下意识反问道。
　　但很快。
　　她便意识到了自己的表述有问题，解释道：“这是因为最近用户充值频率和金额太高了，这才会导致误会，对方只是联络的时候开个玩笑。”
　　“哦……”
　　林瑶露出恍然大悟的表情，懂了。
　　但牧婉清可不管她明不明白。
　　看到开发二部独立后，做出的成绩如此耀眼。
　　格外兴奋的她依旧扶着林瑶的肩膀，将她晃来晃去。
　　林瑶被晃了一会，觉得腰又疼肩膀又疼……忍不住轻轻瞪了一眼牧婉清：“停停停，你别晃我了，抱抱抱，抱就好！”
　　牧婉清停下动作，往前一步，张开手一把抱住了林瑶。
　　林瑶终于松了口气。
　　另一边。
　　裴莺韵看着开心的牧婉清以及松了口气的林瑶，忍不住笑了笑。
　　这事虽然她没有特别关注。
　　但也稍微知道点内情。
　　毕竟新工作室财务是挂在林木金控
　　而玩家充值，一般银行和林木金控两边都会有相关的数据，囊括了玩家游戏账号、充值订单号、充值金额等。
　　到时候，两边要核对一致才能结算。
　　最近林木金控那边似乎也有些惊讶，惊讶于旗下一个小工作室会带来那么大的流水。
　　“恭喜。”
　　裴莺韵望向林瑶，
　　今天林瑶破天荒的换了副装扮，上半身是简约的白色T恤，下半身则是一袭暗色短裙，一双洁白圆润的雪腿踩着绑带高跟凉鞋，亭亭玉立。
　　本来就高挑的她穿这套衣服简直就是犯规。
　　连身为同性的裴莺韵都觉得这一套非常好看。
　　不过。
　　她关注的点不是林瑶的衣服，至少现在的关注点不是了。
　　她其实对‘开黑’软件有些疑问。
　　说完恭喜后。
　　她便话锋一转，疑惑问道：“但林瑶，我有个问题，‘开黑’软件确实很不错，但你投入了那么钱到服务器资源上，软件的营收点，你似乎没有考虑到……”
　　“营收？”
　　林瑶从牧小姐的肩膀处回过头，看着裴莺韵，很疑惑的样子。
　　裴莺韵：“……”
　　不会没考虑到吧？
　　“哦，我明白你的意思了。”
　　林瑶反应了过来，这里不是地球。
　　她笑了笑，解释道：“裴小姐你不了解互联网企业吧？”
　　“是不了解。”裴莺韵摇了摇头。
　　林木金控虽然规模很大，但互联网确实没有涉及。
　　“那就对了，互联网企业前期要什么营收，用户量先做起来就是天大的好事，然后就可以画饼拉投资人了。”
　　林瑶语气有些古怪：“至于我们的软件，也是一样的道理，只是不需要拉投资人而已，我们可以用游戏的营收来养软件，先把‘开黑’软件的用户量先做起来，营收的事我们以后再考虑，只要有用户量，那营收基本不用愁，又不是视频网站，以后不会亏钱的。”
　　“？？？”
　　裴莺韵完全不理解。
　　用户量？
　　先把用户量做起来，再考虑营收？
　　这真的有用吗？
　　不过不理解归不理解。
　　裴莺韵也没有继续说什么，只是点了点头。
　　这触及到她的知识盲区了。
　　再加上眼前这位是林溪的妹妹。
　　她也不好继续说什么。
　　毕竟自己又不是抱着林瑶的牧婉清……
　　话说她们感情真好啊。
　　裴莺韵看着两人，有些感慨。
　　林溪根本不会这样。
　　她不使用死亡之瞪裴莺韵就很开心了……
　　……
　　裴莺韵离开了。
　　她还需要跟耀石那边沟通，为开发二部，现在的新工作室留住办公场所。
　　因为林瑶暂时不打算搬离这里。
　　她打算在新工作室走上正轨后，靠自己这边的营收找个地方。
　　不过这个想法她暂时没跟裴莺韵说就是了。
　　裴莺韵离开后。
　　会议室里，就只剩下林瑶和牧婉清了。
　　牧婉清虽然很开心，但也没有死抱着林瑶不放，很快就放开了她，坐在椅子上，一边揉着裹着柔顺丝袜的小腿，一边调整情绪。
　　“很好看。”
　　很突兀的。
　　牧婉清抬起头来，看着洁白圆润的雪腿并拢，踩着绑带高跟凉鞋，显得更加高挑俏丽的林瑶，夸赞了一句
　　“嗯……好吧。”
　　林瑶低头看了眼自己的装束，没有说什么。
　　其实吧。
　　她刚开始是拒绝穿这套衣服的。
　　但八月份，末伏刚至，早晚是凉快了点，但白天阳光依然剧烈，真的很热。
　　林瑶每次穿牛仔裤回去都觉得很不舒服。
　　然后，她便想着换一套衣服试试看算了。
　　总不能来到这个世界后，连让自己凉快的权利都不要吧……
　　什么？
　　你说她最开始说打死不穿包臀裙这类的衣物？
　　无路赛。
　　那是包臀裙，现在是短裙，能一样吗?
　　再说了。
　　其实感觉挺好。
　　这样真的很凉快诶……
　　“还适应吗？”
　　牧婉清看着林瑶脚下的高跟凉鞋。
　　“还好吧，适应一会就习惯了，就是不能跑，下班效率慢了很多。”
　　林瑶往前象征性地走了两步，姿态优美，但还是能看出来她有些生疏。
　　牧婉清有些哭笑不得：“你现在是老板了，下班还要跑着走人，不怎么合适吧。”
　　林瑶找了张椅子坐下，翻了个白眼：“老板怎么了，老板也是人，最烦那些说自己加班到几点，然后要求员工也要加班到几点的人了，工作嘛，有效率的做完就好了，特殊情况可以加班，但平常没什么屁事，搞这些花里胡哨的干什么。”
　　“怪不得竹念巧喜欢你。”
　　牧婉清轻笑着摇了摇头。
　　工作室跑路最快的，一个是林瑶，另一个就是竹念巧了……
　　“让他们准点回家没什么不好的，不过过段时间，就要加班了。”
　　林瑶说起这个，有些不愿意。
　　牧婉清点了点头：“是啊，服战要开始了，希望一切顺利吧。”
　　“嗯，希望一切顺利。”
　　林瑶虽然不愿意，但还是点了点头，同时唤出系统，看了眼进度条。
　　【让游戏《幻想OL》成为同类型游戏的头部，进度：89%】
　　如果一切顺利的话。
　　自己应该…能完成这个小目标吧？

71、仇恨
　　八月二十五号。
　　服战正式报名。
　　而报名情况，出乎预料的好。
　　就算是最偏僻的区服，都有两三队报名，就更不用说那种热门区服了。
　　比如每次测试都有它的热门大区‘锦绣年华’，就足足有十二支队伍报名。
　　简直就离谱。
　　现在这个区服的参赛队伍正在疯狂拉票。
　　因为相比起其它区服，这个服务器参赛队伍真的太多了，现在别说争夺服战第一了，能不能参加都是问题……
　　而面对这个情况。
　　林瑶也考虑了一下，是不是可以给这些热门大区多一些名额。
　　但最后还是作罢了。
　　因为规则真的不好变。
　　队伍增加也就意味着预选赛赛程的拉长，太麻烦了。
　　而且也不公平。
　　不过……
　　热门大区‘锦绣年华’突然多出那么多支顶尖的队伍，着实是出乎了林瑶的意料，也出乎了新工作室所有人的意料。
　　林瑶特地让钟修跟踪了一下这些人升级的曲线。
　　发现这些人……全是氪经验书硬氪上来的。
　　简单来说就是靠钱。
　　这些队伍为了快速升到顶级，几乎把整个区服产出的经验书消耗殆尽。
　　现在热门大区‘锦绣年华’的经验书，一本甚至涨到了五十万游戏币的天价。
　　这种情况有好有坏。
　　好的一面当然是服战看起来效果不错，已经吸引到别的同类型网游重氪玩家了，一个热门大区十二支队伍，大半都是这段时间才注册账号玩的游戏。
　　一半队伍听起来并不算离谱。
　　但所有服务器加起来，数量可就多了。
　　现在《幻想OL》可以说是以鲸吞之势，吸引着数量算得上庞大的回合制网游玩家。
　　而坏的方面嘛。
　　也有。
　　经验书这东西，虽然能让这些重氪玩家快速升级，但长久来看，其实很破坏平衡，对于普通玩家的积极性打击太大了。
　　氪金玩家甚至一天都能达到顶级！
　　现在林瑶就在考虑，要不要给经验书加一些限制。
　　比如在一天使用经验书次数上给予一定的限制，不然继续发展下去，不仅对于普通玩家的积极性打击太大，这些重氪玩家随便就达到顶点，太容易了，其实也不好。
　　不过这个时期，比较敏感。
　　《幻想OL》正以鲸吞之势吸引其他同类型游戏的玩家，现在突然断了他们快速升级的路。
　　总感觉……会出现一些问题。
　　所以林瑶也有些纠结。
　　不过。
　　现在问题暂时还不大。
　　她那只能算是幸福的烦恼。
　　但同类型的游戏，林瑶的那些竞争对手们……
　　都快要疯了。
　　市面上回合制网游不仅只有《天狐游记》和《幻想OL》，其它大大小小还有十几款同类型的网游。
　　回合制网游是网游最开始的形态，规则玩法都来源于桌游那一套。
　　所以这个世界目前最繁荣的，就是回合制网游。
　　当初陈诺做回合制网游，牧婉清为什么要反对?
　　就是因为这个市场太拥挤，盲目进去和那么多竞品拼刺刀，简直就是地狱。
　　结果确实也如牧婉清预料的一样。
　　《幻想OL》刚推出，就遭遇到了庞大的阻力，最终成绩惨淡。
　　本来这事已成定局，但谁知道……
　　林瑶的出现，让《幻想OL》又行了，她带领《幻想OL》，硬生生在地狱里杀出了一条血路。
　　现在《幻想OL》的情况。
　　连这个类型的扛鼎大哥《天狐游记》都头痛绝望，就更不用说其他更小的同类型竞品了。
　　《天狐游记》好歹运营了那么久，算得上家大业大，重氪玩家出走，但不会全部离开，还能克制住情绪。
　　但对于其他同类型竞品来说。
　　《幻想OL》吸引走的那些玩家，就是他们的命！
　　他们看着自己游戏论坛里全是《幻想OL》的消息，看着游戏里讨论《幻想OL》的玩家，看着自己游戏金字塔顶端的玩家开始频频出走。
　　恨得牙痒痒。
　　而所有仇恨。
　　最后，都指向了《幻想OL》。
　　……
　　朋勇军是计算机报的编辑。
　　计算机报，主旨是‘普及计算机知识，提高文化素质’。
　　原先规模很大，是这个世界国内数一数二的纸质杂志。
　　但因为这家杂志决策层内斗严重，加上这段时间互联网出现了门户网站这种东西，瓜分了原先纸质媒体的读者。
　　最近这段时间。
　　计算机报越来越不行了。
　　原先坚持探讨计算器技术革新的原则变了，计算机报变成了标题党，最喜欢干的就把道听途说的事迹换个吸引人的标题刊登，或者断章取义把某些稀疏平常的事说得骇人听闻，甚至……娱乐圈的花边新闻也报道。
　　整个杂志定位混乱，编辑团队也十分混乱。
　　就像朋勇军。
　　他就不是新闻频道出身，他也不懂什么计算机，他只是玩网游玩得比较好，就混进去了……
　　不过这也算是他的优势。
　　这个世界网游算是新兴领域，跟计算机也搭边。
　　不过他的水平确实很差，最喜欢干的事就是找些乱七八糟的玩家故事，然后去混版面。
　　这天。
　　他一如既往，去论坛找素材。
　　最近游戏行业发展迅速。
　　几个游戏论坛也热闹了起来。
　　不过最近风头最盛的，还是《幻想ol》这款游戏，连朋勇军这个不玩回合制网游的人，都已经看到了无数相关的帖子了。
　　而其中一条帖子的标题，最让他震惊。
　　【《幻想OL》锦绣年华大区的苍山之龙豪充三百余万，剑指武神战冠军】
　　“啧啧。”
　　朋勇军点开帖子，看着那晃眼的数字，有些咂舌:“牛逼，玩个游戏充了三百多万。”
　　帖子
　　不出所料。
　　一堆喊牛逼的。
　　当然还有人不服，说谁也充了多少多少。
　　总之让朋勇军大开眼界，充分意识到了《幻想OL》最近的火热程度。
　　然后短暂的惊讶后。
　　朋勇军低头沉思了下来。
　　他觉得这游戏的新闻，可以做一做。
　　特别是这让人咋舌的数字。
　　看起来就很吸引人。
　　他水平确实不行。
　　但嗅觉确实敏锐。
　　这会已经在想标题了……
　　不过……朋勇军标题没想出来。
　　他的通讯软件，天狐聊天，倒是先响了起来。
　　朋勇军回过神来，略微有些惊讶，以为是主编催稿，但点开一看。
　　却发现是一个陌生人。
　　他带着疑惑的心情。
　　跟对方聊了聊。
　　十多分钟后。
　　朋勇军结束了聊天，眼光闪烁地看向屏幕。
　　标题……
　　好像有了。

上架兼三江感言
　　这是我第三本书，也是我第一次上三江，说实话……真的挺菜的。
　　不过总算是上了，也算是完成了个小小的梦吧。
　　在这里我要谢谢我的责编好运。
　　虽然我直到现在都还不知道这位责编是男是女，反正我就叫好运姐了……
　　总之。
　　书要上架了。
　　目前收藏一万六左右。
　　比第二本男主文差，比第一本女主文好。
　　这是受众差异，我能坦然接受。
　　但对于最后能得到多少订阅，其实我心里没什么底，我也一直没敢主动去问追读。
　　因为我希望自己能做好最坏的打算，不至于最后心态失衡导致太监，我自己追书讨厌太监，自己写不希望变成太监的人。
　　不过到了最后，到了要上架的时间节点，我还是有些忐忑。
　　因为感觉……成绩会很差。
　　我第一本写女主文，然后写男主文，接着又跳回到女主文，期间的心理变化我就不提了，上本书提了很多次。
　　其实这是个很蠢的决定，本来好好的读者群，可能因为中间的男主文，就不再追读了，而看男主文的读者，可能也不会看这本书。
　　但自己选择的苦果，只能自己咽下去。
　　不过开这本书，说实话，压力真的挺大。
　　主要是我所在的公司最近搬迁到了惠州，然后部门的人都拿了赔偿不去，招又招不到人，上面领导只能给我画饼，让我多努力努力……
　　真的靠了。
　　每天上班痛不欲生，回来码字精气神不振，我真怕自己坚持不下来。
　　还好。
　　最后坚持到了上架，我也算是找到了工作和码字的平衡，至少每天更新完，零点过后，等外卖到的那段时间，我不会再想明天的工作怎么样，然后回来还要更新，反倒觉得放松，有种今日事全都完成了的放松感。
　　当然，与之相对的，如果当天摸鱼，我躺在床上，总会产生某种罪恶感……最后都会爬起来，码一会字。
　　这算是码字的后遗症吧。
　　当然。
　　这不是卖惨啊。
　　大家其实都不容易，都在卷……
　　算了。
　　扯远了。
　　说书吧。
　　这本书本来是本网游文，不是做网游，而是玩网游，脑后插管的那种，但现在游戏真的太小众了，然后那段时间我在看newga，突然很想写工作中的少女，然后就有了这本书。
　　这本书从开书那一天开始，大家的评论我都会看，因为真的很担忧自己写得不够好。
　　那种心情。
　　真的很复杂。
　　而大家诟病的问题，我也都知道。
　　接下来我会尽量去改变。
　　特别是更新。
　　上架后我会尽量保持三更。
　　明天我应该会请一天假，然后上架七章保底吧，我会尽量努力多更点。（如果感兴趣的话，也可以去看下上一本书，叫《为动画制作献上美好祝福》，已经完结了，我打个广告……）
　　然后，我也要跟各位说声对不起，这本书打赏我没感谢到，主要是下班后时间很紧，但我每个人都记着，其实很多之前第一本书的老读者出现，我真的挺意外的，真的谢谢你们。
　　人要走出舒适区，其实很难，跟克服自己的惰性一样难。
　　我希望能把这本书写好，顺利写到完本，也希望……最后不会让你们失望吧。
　　最后是求订阅。
　　嗯。
　　虽然感觉成绩会很差，但我不想摆烂……所以订阅一定要求。
　　我很想说，我要为爱发电，但这东西，挺难的……
　　所以求求各位啦。
　　订阅一下吧。
　　献歌给各位咣一个啦……
　　(;′??Д??`)

72、报道（1/7）求订阅
　　八月二十八号。
　　服战投票环节正式开启。
　　林瑶经过深思熟虑后，最终还是打算把限制经验书的事往后稍微推一推。
　　推迟到下个月。
　　现在这种趋势推出限制，其实弊大于利，游戏大好的上升趋势会被直接打断。
　　但永远不管，也不行。
　　林瑶的想法是等《幻想ol》这轮服战过去，名气渐渐打响后，再对经验书做出限制。
　　然后游戏就可以放缓脚步，稳扎稳打的运营，靠着名气吸引玩家了。
　　到时候，也可以把这次会得罪一些玩家的更新给新的策划练练手，训练一下抗压能力。
　　本来新工作室只有林瑶一个策划。
　　林瑶倒是还能抗住。
　　但牧婉清已经提了很多次要招新的策划了。
　　林瑶知道她的担忧。
　　她自己其实也觉得，随着《幻想ol》走上正轨，就算是小活动也要自己亲自来，有点离谱，最后也就同意了。
　　这几天。
　　策划团队得到了一定的扩充。
　　不过最近游戏没有更新，游戏的大活动也就服战和三界比武这两个，林瑶不放心让新来的策划们上场去盯。
　　所以这些策划目前还处于学习阶段。
　　学习一个月后。
　　刚好可以把下一次不大的更新交给他们。
　　完美。
　　林瑶下定了决心，拍了拍手，转头就去找牧婉清，询问起了服战的投票情况。
　　第一次服战，每个环节林瑶都打算跟踪一下。
　　投票也不例外。
　　“玩家的积极性不错，投票数正在急速增长，不过……我注意到最近有的参赛队伍开始用钱收票，你看这事……”
　　牧婉清跟林瑶说了一下服战的情况。
　　说到有人用钱收票时。
　　牧小姐的脸色有些古怪。
　　看起来就像是心痛……
　　一副恨不得自己上场卖票似的表情……
　　“这帮土豪还真是有钱没处花啊，规模不大就不用管吧，他们愿意花钱，普通玩家也能得利，那就让他们竞争，随着各个服务器玩家越来越多，这些人会自动找到平衡的，不然内战和服战一个难度，估计很多人也不乐意。”
　　林瑶有些无语，接着看了眼表情古怪的牧婉清：“不过，牧小姐，你一副恨不得自己上场卖票的表情是什么意思？”
　　“我真的想……”
　　黑丝眼镜娘有些扭捏道：“五万游戏币一张票啊……卖一百张票，再把游戏币卖给土豪，可以赚三十多……”
　　林瑶有些无奈道：“打住，别起歪念头，我给你加工资，三十多块也想赚，你是开发经理诶。”
　　爱钱的黑丝眼镜娘一脸严肃道：“三十多怎么了，都够我们两个吃一顿午饭了。”
　　“行行行，那你去买票吧。”林瑶轻轻瞪了一眼她。
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，点头道：“那好，我们一起练小号吧……”
　　林瑶瞪大眼睛，不可思议道：“你堂堂开发经理，不以权谋私，竟然叫策划跟你一起练小号卖票！？”
　　牧婉清莞尔一笑：“那当然，赚钱要合法嘛。”
　　“你……”
　　林瑶伸手就想去掐牧婉清的脸颊和小肚子。
　　牧婉清扭了扭身子，一双美眸看着林瑶，也不反抗。
　　两人闹腾了一会。
　　最终又回到了正事上。
　　“……现在游戏趋势很好，不光是参加服战的那些顶尖玩家，对于同时开启的三界比武，玩家热情更高，每个区服的在线人数都有所上涨，幅度很大，大多都在百分之五十以上，我们游戏看起来真的要火了。”
　　林瑶翻看着牧婉清给自己的资料，耳边听着她的话语，轻轻点了点头。
　　确实。
　　《幻想ol》几次更新，特别是这次更新后，势头越来越盛。
　　还真有要火的趋势。
　　现在各大游戏论坛随处可见讨论游戏的帖子。
　　估计只差一个契机了。
　　而造成这种盛况最大的功臣，其实不是服战，而是林瑶特地选择和服战同时开启的三界比武。
　　这才是吸引玩家的重头戏。
　　毕竟占据玩家绝大多数的，还是这帮被有的策划戏称为重氪玩家体验的一部分的普通玩家。
　　他们才是网游最重要的基石。
　　林瑶笑了笑：“那就保持下去吧，希望我们能成为同行们羡慕的对象，让他们羡慕我们可以一劳永逸。”
　　“一劳永逸？”
　　“做一款游戏，然后吃一辈子……”
　　“……”
　　牧婉清看着一本正经的林瑶，有些哭笑不得。
　　有时候这个姑娘总会这样用一本正经的语气说些无厘头的话。
　　可爱又好笑。
　　“那我们努力一劳永逸吧。”
　　牧婉清温婉地笑了笑，接着收起脸上的笑容，看了眼自己手中的纸张，稍微严肃了点，说起了下一件事：“还有件事，林瑶，我觉得要跟你说一下，你有看计算机报吗？最近那边刊登了一篇文章，好像说我们游戏有个土豪为了参加服战，挪用公款充了三百多万。”
　　“……挪用公款？”
　　林瑶猛地抬起头来，惊讶地望着牧婉清。
　　她没看什么计算机报。
　　但这件事听起来可大可小。
　　她记忆中。
　　在这世界，这种事还很少见，毕竟网游行业才起步没多久，
　　而这种事，第一次总是比较敏感。
　　不像地球。
　　她可不想自己的新工作室被口诛笔伐。
　　林瑶马上关切地问道：“是自然议论？真的有人这么愚蠢？还是有人红眼病犯了，在故意针我们？”
　　林瑶作为一个地球人，见识过舆论的威力，从来不敢小看这方面的影响，真的很恐怖。
　　当年大名鼎鼎的盛大。
　　就是因为老板受不了舆论压力，最后把当年绝对的一哥，直接折腾成了二流网游公司……
　　她自己当然不至于因为这些舆论怎么样，但这世界网游刚起步，要是有心人推动，鬼知道用公款充游戏这种事会闹成什么样，看众们的反应又会怎么样。
　　搞不好就会对工作室的士气，对《幻想ol》上升势头形成毁灭性打击。
　　牧婉清摇了摇头：“现在还看不出来，计算机报纸是个二流杂志，对方也仅仅只是报道了一下这件事，好像没有深究的意思。”
　　林瑶沉思片刻：“没有深究？那就不管，先等着，如果只是提一句，那就让这事慢慢平息好了，我们不用去回应，免得出现更大的问题。”
　　林瑶其实还是乐观的。
　　觉得这次的事可能只是偶然。
　　少部分人知道。
　　然后这事慢慢就会沉下去，成为互联网谁都不会提起的往事。
　　她的想法，还是受到了前世的影响。
　　而她前世……这种事真的不少见。
　　但现在她在的地方，可不是地球。
　　而这次的事，也不完全是偶然。
　　随着《幻想ol》服战报名阶段结束，游戏数据蒸蒸日上，就连一些不玩回合制网游的玩家都听说过这款游戏的关键时刻。
　　突然。
　　互联网最近兴起的门户网站，大势报道起了《幻想ol》有玩家为了参加服战，挪用公款充值这件事。
　　这些最近兴起的门户网站不仅是报道，甚至还煞有介事地追踪了事件。
　　而那名率先爆出此事的计算机报编辑朋勇军，接下来又发了几篇后续报道。
　　他揭露了这位玩家的身世。
　　上有老人下有孩子，家庭条件不好，却挪用公司的钱，为了参加游戏的服战给游戏充值。
　　而他挪用公款的公司，这段时间效益也不好，这次公款被挪用，伤筋动骨，甚至会立刻破产。
　　总之。
　　在报道中。
　　游戏似乎成为了某种原罪，是导致这一切悲剧的源头。
　　而随着门户网站推波助澜。
　　这里的网民还没见过多少这样的事，加上最近《幻想ol》风头正盛，一传十十传百下，很多不玩回合制网游的人都听说了。
　　一时间。
　　舆论一片哗然。
　　这游戏……是不是教玩家了啊!?

73、朋勇军（2/7）
　　新工作室。
　　会议室里。
　　最近网络舆论不好。
　　可以说非常糟糕。
　　林瑶都没想到的那种糟糕。
　　“抱歉，全是我的错，我当初没有认真对待，导致现在这事闹得沸沸扬扬，那家计算机报将这事爆出来后，现在各个门户网站都在报道这件事，网上的讨论也很多……舆论，对我们很不利。”
　　牧婉清微微低下头，神色有些晦暗。
　　本来她以为一切会顺利。
　　但服战报名阶段刚结束，意外就发生了。
　　一个叫计算报的纸质媒体突然报道，《幻想ol》开启服战活动后，有玩家在一周的时间里豪充三百余万，就为了参加服战。
　　但这钱不是那位玩家自己的，而是某家公司的钱，那位玩家是一位出纳，直接挪用公款给自己的游戏账号充值。
　　本来这事吧。
　　只是一家纸质媒体在报道。
　　真假先不论。
　　知道的人其实很少。
　　很多普通人看到，除了咂舌一下数字之外，也就忘了。
　　她当时其实也觉得这事不大，只是跟林瑶提了一句，没有过多关注。
　　但不知道那些门户网站突然抽什么疯，这两天，将这新闻搬到了门户网站上，然后还大势宣传，直接搞得人尽皆知。
　　然后浑水摸鱼的就来了。
　　一堆真真假假，说自己采访到当事人的报道飞快出炉。
　　有说那位豪充了三百多万的玩家家庭情况很差，有说这三百多万是一家公司的全部现金流，因为被挪用直接导致公司拿不出货款，濒临倒闭。还有更离谱的，说游戏要强制充值多少才能玩，所以对方才充了三百多万。
　　总之。
　　后面不知道怎么搞的，所有矛头，都指向了游戏，指向了马上要举办服战的《幻想ol》。
　　门户网站批评。
　　专家们指正。
　　网友们输出正义。
　　直接搞得满城风雨。
　　“不关你的事，牧小姐。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，看着手机屏幕上的门户网站：“这几家门户网站，旗下有游戏业务吗？”
　　她其实也没想到。
　　这件在地球不算大的事。
　　会闹得满城风雨。
　　“有部分有。”牧婉清小声回道。
　　林瑶沉默了下来，露出若有所思的表情，低头重新看向手机。
　　“焯，玩家行为跟我们有什么关系啊！搞得我们跟千古罪人一样！要是我们游戏定位重氪也就是算了!但我们已经是市面上最要脸的网游公司了好不好！连个属性道具都不卖！”
　　另一边。
　　钟修用力锤了一拳桌面，有些愤怒。
　　“这个道理不一定所有人都懂。”
　　裴莺韵摇了摇头，也拿着手机。
　　她看了眼门户网站新闻下方的评论，几乎都在骂游戏：“现在还是想办法平息舆论吧，这次的事看起来不简单，似乎有人在后面推波助澜。”
　　“肯定有人在推波助澜。”
　　牧婉清抱紧怀里资料，神色晦暗：“这样的事虽然发生的很少，但之前零零散散我也见过一两次，大多都没有掀起多少波澜，偏偏轮到我们，就变成这样了，而且还偏偏在服战投票的第一天爆发出来，怎么想都不对劲。”
　　“看来网游这个行业也不简单啊。”
　　裴莺韵摇了摇头，收起手机：“现在我们要不把服战推迟举办吧，这个关头举办，处理不好，压力太大了，不仅是我们压力大，那些玩家压力应该也不小……毕竟上面连个id都没给，像是所有参加服战的玩家都挪用了公款似的……”
　　牧婉清、钟修都沉默下来，然后一起看向了林瑶。
　　这种事大家都没有经验。
　　其实也不知道怎么办。
　　林瑶正在看着手机，似乎正在看评论，注意到牧婉清两人的目光，这才抬起头来：“裴小姐说的对，也提醒了我们，上面的报道，为什么没有id？对方说充了几百万，那为什么连个id都不写出来？这事到底是真是假？”
　　在场的几人都沉默了下来。
　　真假?
　　现在这时候还重要吗？
　　而且这报纸写得信誓旦旦的……
　　“别以为不重要，真的还好，那至少要给id，不然参加服战的玩家可能比我们压力还大，去联系一下所有参加服战的玩家，直接用g权限给他们发信息，确认一遍，如果是真的我们准备把钱退回去，假的话我们准备反击吧。”
　　林瑶放下手机，轻轻晃了晃马尾：“名声倒是无所谓，选择这个行业对于这点就要做好心理准备，但服战不能推迟，玩家准备了那么久，金也氪了，特别是从《天狐游记》那边跳过来的玩家，要是推迟一段时间，谁知道会有什么变故。”
　　“但这……”
　　钟修有些犹豫。
　　“你先去联系，先确定这事是不是真的，然后安抚一下参加服战的玩家，但不管是不是真的，我们都要找一下这位朋勇军，那个最开始把这事报道出去的媒体，确认一下他们立场，没问题的话，我出面解释一下吧。”
　　“不行！我们运营方出面能解释什么？”
　　钟修有些着急，立刻反对：“说跟我们游戏没关系？这话别人不会听的，只会造成更大的麻烦，而且把钱退给对方这个先例能开吗？”
　　“当然不可能随便说退，钟修，你忘了你刚刚说的话了吗？我们游戏商城连一件直接增强属性的道具都没有，连点卡制收费都没有，更别说其他网游丧心病狂的充值排行榜了，这是我们的优势，我不信一次舆论，就能让我们服战都举办不下去。”
　　林瑶冷静道：“我们准备了那么久，别人浑水摸鱼推波助澜我们就认怂，那下次再来怎么办？而且现在闹得沸沸扬扬，不一定就一定是坏事。”
　　这个世界可没有未成年玩家这玩意。
　　最重要的是。
　　这个世界的同行。
　　不是林瑶说他们。
　　她为什么敢说自己的游戏是免费游戏，一大部分原因全靠他们衬托，这是她的优势。
　　她还真不信。
　　因为这次的事，游戏就要停滞。
　　再说了。
　　这次的事。
　　林瑶总觉得不太对劲。
　　id都不给，总感觉这玩意是假新闻。
　　她不是这个世界单纯的网民，稍微被推一下，下意识就把所有报道都当成真。
　　不是她自吹。
　　在这个世界上，论舆论手段，她知道的可能比这个世界所有人都多……
　　这个朋勇军……
　　“……学姐。”
　　就在这时。
　　竹念巧突然风风火火闯了进来，打断了林瑶的思绪。
　　她迎着会议室其他人望过来的目光，有些着急道：“外面有个自称是计算机报的编集，说想跟工作室的负责人聊了聊。”
　　林瑶慢慢抬起头来。
　　来得好。
　　刚想去找呢。

74、冲动（3/7）
　　计算机报那位叫朋勇军的编辑，是个看起来很年轻的男人。
　　大概二十五六左右，长着一张娃娃脸，哪怕他下颌故意留着些许胡茬，也很难改变他看起来真的很年轻这一点。
　　林瑶第一眼看到他，就觉得年轻过头了。
　　另一边。
　　朋勇军看到林瑶，也是差不多的想法。
　　他说想跟工作室的负责人聊一聊，没想到最后走出来的却是一个像是学生一样的漂亮女孩。
　　某个瞬间。
　　看着林瑶。
　　他甚至产生了些许罪恶感，觉得自己这样对待眼前的女孩，有点过分了。
　　但这种罪恶感微不足道，很快便消散干净了。
　　他想起了自己这次来的目的，是为了‘尽职尽责’，拖对方下水的。
　　“你好，我叫林瑶，是工作室的负责人。”
　　林瑶看他望着自己一动不动，微微蹙眉，只能先开口打招呼。
　　“你好，我是朋勇军。”
　　朋勇军回过神来，朝林瑶笑了笑，接着伸出了手。
　　林瑶没跟他握手，而是意有所指地笑道：“朋先生昨天的报道可是给我们工作室造成了很大的麻烦啊。”
　　朋勇军心里微微一咯噔，看着林瑶的脸。
　　他总觉得眼前的女孩意有所指。
　　但仔细看了看眼前女孩的表情。
　　朋勇军又感觉自己的多想了。
　　他露出略微有些尴尬的表情，接着一本正经道：“我只是得知了这个消息，觉得公众们有知情权。”
　　“知情权啊，行吧。”
　　林瑶点了点头，随口问道：“那朋先生这次造访有什么事吗？”
　　“我想问问林……”朋勇军顿了顿。
　　林瑶回道：“叫我策划就好。”
　　“策划？好吧。”
　　朋勇军眼神闪烁了一下：“我想问问林策划，你对于这次的事，有什么想说的吗？旗下游戏有玩家挪用公款给游戏充值，你是否反思过游戏的问题，是否觉得游戏有引诱玩家充值的不当做法?”
　　“……”
　　听到朋勇军的问题。
　　裴莺韵立刻有些着急，想要阻止林瑶说话。
　　但林瑶比她想象中要靠谱得多了。
　　她笑了笑，没有回答这位朋勇军的问题，而是突然反问道：“你收了多少钱？”
　　“啊？”
　　朋勇军懵了懵，心里再次一咯噔，但短暂的掉线后，他便反应过来，义正言辞道：“林策划！你这是在侮辱我！侮辱我新闻人的身份！”
　　林瑶看着他，确定了。
　　这个人。
　　成分肯定有问题！
　　“抱歉。”
　　林瑶沉默片刻，一瞬间想了很多。
　　然后，她脸上重新露出笑容：“我口直心快，多见谅……这样吧，你感兴趣的话题我都能回答你，但今天不行，我提个建议吧，我们游戏有个直面会环节，大概流程是直播跟玩家面对面，我这两天打算举办一次策划见面会，说明一下最近你还有很多人关注的事件，要不……你到时候直播采访我？”
　　朋勇军微微一怔：“直播?这不好吧……”
　　他了解直播，也知道自己的报道是怎么回事。
　　下意识就想要拒绝。
　　“对……怎么不好了？我们可以当面把问题说清楚。”
　　林瑶点了点头，接着冲朋勇军笑了笑。
　　实话说。
　　就算朋勇军成分没问题。
　　她也不相信这些媒体，鬼知道自己说的话最后会不会被曲解。
　　哪怕她说得再无懈可击，但笔在人家手中啊。
　　难道自己要给对方塞红包？
　　想得美……
　　与其这样。
　　林瑶觉得不如去直播算了。
　　这样最安全。
　　当然。
　　她一个人直播，可能效果没那么好……
　　林瑶露出十分具有迷惑性的单纯笑容，继续道：“你可以在自家媒体和门户网站预告这次的采访，我相信在直播上，我们能把大家关心的事都说清楚，包括刚刚你提的问题，我一定知无不言。”
　　朋勇军沉思片刻，眼神闪烁地问道：“那问题需要准备台本给你们吗？”
　　“需要！”
　　牧婉清不等林瑶说话，立刻插话道：“你想问什么，请先给我们一个台本，让我们知道你会问什么，这是延时很低的直播采访，我们必须要知道你想问什么问题。”
　　朋勇军立刻摇了摇头：“那这不就成演戏了吗？”
　　“那请回吧，我们会自己解释。”
　　牧婉清挡在林瑶身前，看着朋勇军：“你的那些问题我们无可奉告。”
　　林瑶看着牧小姐曼妙的背影，懵了懵。
　　不是。
　　牧小姐。
　　你别吓跑对方了啊。
　　“……”
　　朋勇军看着突然站出来的轻熟女，轻轻蹙了蹙眉。
　　但转头他看着似乎有些懵的林瑶，想到那天某家公司承诺的报酬，眉头又缓缓舒展了。
　　如眼前这位轻熟女所说。
　　直播采访延时很低。
　　这种情况下。
　　如果面对一个久经商场的老狐狸，他肯定断然拒绝，因为他觉得自己玩不过对方。
　　但现在这位林策划，看起来很年轻，没有经验，很好骗的样子。
　　自己面对她。
　　就算出现状况，在直播上，也能圆回来。
　　但这位林策划可就不一定了……
　　一个计划外，就能打断她的节奏。
　　直播，对自己来说甚至有利！
　　想到这。
　　朋勇军装模作样露出纠结的表情，但最后还是点头道：“好吧，那我会把问题台本给贵工作室，那到时候采访还会是林策划一个人上去吗？”
　　“对。”
　　林瑶立刻点了点头。
　　鱼上钩啦。
　　不能再被牧婉清吓跑。
　　牧婉清张了张嘴。
　　但不等她说话。
　　朋勇军得到了想要的答案，立刻率先点头道：“那我没问题了，时间就定在后天吧，我们后天见。”
　　……
　　“你太冲动了林瑶。”
　　会议室。
　　牧婉清轻轻抓着林瑶的肩膀，晃了晃她：“他看起来明显是过来挖坑的！为什么还要答应采访！还是直播！”
　　“你别晃我了……”
　　林瑶有些无奈：“放开我啦，我头疼，肩膀也疼……”
　　“为什么要答应他？”
　　牧婉清动作一顿，慢慢放开林瑶的肩膀：“这事其实说大不大，别看现在舆论环境很差，但过段时间，所有人都会忘了这回事，我们游戏照常运营，一点影响都不会有！但你上台解释就不一样了，要是说错话，可能一辈子都得担着污名，而且舆论还有可能升级，这完全就是百害而无一利。
　　那个朋勇军这次过来很明显就是想要试探而已，没想到你一口就答应了下来，还是直播，说什么观众立刻就能听到了，这怎么办啊……”
　　牧婉清露出担心的表情。
　　“谁说百害无一利了，牧小姐。”
　　林瑶拍了拍她的玉肩：“各种宣传方式，也就是所谓的宣发，其实都是双刃剑，形成有利于己方的舆论时，可能也会导致坏名声。同理，某些不利于己方的舆论，也有可能化作机遇，也就是所谓的反向炒作。
　　我们的游戏正处于关键期，事情闹得那么大，肯定有人在推波助澜，现在闹这么一出，如果我们不管不顾，照常举办服战，肯定会有更大的麻烦等着我们。
　　但要让我停下服战，我不甘心，其他游戏要是跟上更新，玩家是会被分流的，我们游戏虽然靠绿色的商城吸引了不少普通玩家，但有些重氪玩家对商场不卖属性道具这一点非常不感冒，所以我每次都说更新要快，要快别人一步，才能吸引到更多的重氪玩家。
　　那既然不能停下服战，就更不能坐以待毙，与其坐以待毙，我们不如主动出击，主动把事情说清楚，让服战进行下去。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇：“但我真的很担心啊，男人没有一个好东西，那个朋勇军也是，看起来一副想要算计你的模样，你到时候面对他，一个不好出现问题怎么办？”
　　林瑶有些哭笑不得：“你这是地图炮啊，牧小姐，要是给外面的男同事听到了，就惨了。”
　　“……”
　　牧婉清不说话，往前一步，一双裹着柔顺黑丝的大腿贴着林瑶白皙修长的雪腿，轻轻抱住了她。
　　“你要对我有点信心，牧小姐。”
　　林瑶微微一怔，接着轻轻环住她的腰肢，安慰道：“一次采访而已，我说了，我们游戏对比其他同行来说有优势。”
　　“那你为什么要一个人上去？”
　　“对方似乎觉得我一个人好对付，那我就满足他的愿望好了。”
　　“你……”
　　牧婉清似乎有些生气，但最后却没能说出什么重话……
　　事情已经决定了。
　　林瑶态度也很坚决。
　　她只能做好自己力所能及的事。
　　牧婉清沉默了会，小声道：“我等会就催促对方把问题台本发过来，然后我们仔细对一对，到时候该怎么回答。”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，没有反对。
　　虽然她觉得用处不大。
　　但这是牧婉清的好意。
　　“……”
　　牧婉清再次抱紧了些林瑶。
　　林瑶对此也没有什么意见。
　　因为牧婉清身娇体柔带着淡淡的香味，抱起来很舒服……

75、台本上有这段（4/7）
　　其实这次林瑶遇到的事。
　　说起来非常小。
　　这要搁在林瑶前世，估计连点波澜都不会掀起。
　　但以前的开发二部，现在的新工作室没有处理这种事件的公关经验，加上这个世界游戏禁令刚解除不久，游戏这东西又是纯粹的娱乐行业，没有发展起来，这种挪用公款的事比较少发生。
　　至少被推波助澜，闹得如此之汹涌的情况着实少见。
　　嗯，简单来说，就是这里的网民没见过什么世面……
　　总之。
　　对于这次的事。
　　新工作室的人都很紧张。
　　林瑶决定了怎么应对后，新工作室的人马上行动了起来。
　　争取趁这股舆论风潮没有继续扩大前，完成危机公关，把坏事变成好事。
　　当然。
　　目前这么想的人只有林瑶……
　　新工作室其他人普遍对这次的事非常担忧。
　　牧婉清非常小心谨慎，朋勇军那边给出的问题台本看了又看，还逐字逐句地给林瑶设计怎么回答比较合适。
　　甚至还偷偷演练了一遍。
　　确定了不会有问题后，才把回答给到林瑶。
　　林瑶知道她是好意，特地去看了，也记了下来。
　　当然。
　　林瑶也知道，具体怎么答，其实最后还是要看自己的临场发挥。
　　总之。
　　新工作室鸡飞狗跳了两天后，一切总算是准备好了。
　　林瑶让钟修给游戏的玩家发公告。
　　然后再次站在了摄像头前。
　　这次她倒是没有多少心理负担了。
　　只是有些感慨。
　　人习惯事物的速度，果然超乎想象……
　　……
　　“这次的事不知道是谁做的。”
　　裴莺韵站在林溪面前，轻轻摇了摇头：“那个朋勇军看起来有问题，但具体是谁指使的不清楚，后面各种舆论纷起，太乱了，查不到。”
　　“……正常。”
　　林溪点了点头，有些无奈。
　　商业上对手不择手段是很正常的事。
　　就连林木金控内部，其实都不算安定，不仅人事复杂，而且各有立场。
　　她自己在大本营都被背刺过。
　　这种事对于她来说太平常了。
　　如果遇到。
　　她大概也会像林瑶一样，主动站出来去解决。
　　但是。
　　她自己是她自己。
　　轮到自己的妹妹。
　　林溪确实很担心，而这种担心，几乎溢于言表……
　　“林瑶这么做，会不会出问题？”裴莺韵看着一脸担心的林溪，犹豫片刻后，道：“我想劝她，那位牧经理也想劝他，但她好像执意要如此。”
　　“瑶瑶有时候很倔。”
　　林溪摇了摇头，无奈道：“我有时候都劝不住她，她因为一些矛盾能三年不跟我说话，你们很难劝住她的，让她去吧……如果真的受挫，其实她在家里呆着也挺好，我可以养她，也不用担心她在外面遇到危险。”
　　“……”
　　裴莺韵看了眼林溪，刚想点头。
　　但看清楚林溪脸上的表情，她便有些无语。
　　林溪说让她去的时候，脸上的纠结都要溢出来了，哪有一点洒脱的意思……
　　不过她也不好说什么了。
　　因为直播开始了。
　　林瑶出现在了镜头前。
　　“……竟然穿裙子了。”
　　林溪看着上半身穿着简约白色t恤，下半身一袭暗色短裙，一双洁白圆润的雪腿在灯光下泛着淡淡光泽，亭亭玉立的林瑶，有些惊讶：“我妹妹，小时候很喜欢穿裙子，然后跑到我面前问姐姐好不好看。但自从我们吵架后，她就不问我了，我其实很想她再问我，但我又不好意思开口说自己想看，所以大学就给了很多生活费给她，就希望她多买几套衣服，但那三年，她在我面前一次裙子都没穿过……”
　　裴莺韵看着屏幕上的林瑶，轻轻点了点头，认同道:“……确实好看，主要是气质好。”
　　当初第一眼看到林瑶这副装扮，她也被惊艳了一下。
　　“那当然，那可是我妹妹。”
　　林溪脸上露出了温婉的笑容，似乎有些自豪。
　　接着，她就像打开了话匣子一样，开始跟裴莺韵说林瑶小时候可爱的模样。
　　连直播都不看了。
　　裴莺韵更加无语了。
　　这……还是自己的老板。
　　不仅不对自己使用死亡之瞪。
　　还笑得那么好看？
　　就因为说起自己的妹妹？
　　假的吧？
　　好半天后。
　　终于。
　　直播上一个话题，吸引了林溪的目光，让她暂时放弃了跟自己的下属述说自己妹妹的可爱，把注意力放在了直播上。
　　此时。
　　直播已经进行了好一会了。
　　这次直面会，不仅有游戏玩家，还有很多不玩游戏的人因为计算机报和门户网站的宣传过来，这帮人最开始对游戏恶评如潮，直播刚开始时，说什么难听的都有。
　　但等林瑶出现在镜头前，自我介绍说自己是游戏运营方的负责人和策划后。
　　这些带着恶意的实时评论，数量锐减，不知道是看直播的人不好意思骂了还是怎么的……
　　然后，采访便开始了。
　　寒暄过后。
　　面对朋勇军的问题。
　　林瑶一律用车轱辘话回应。
　　就是听君一席话，如听一席话的车轱辘话……
　　突出的就是一个圆滑。
　　这导致直播环境竟然破天荒的还不错。
　　朋勇军也一直在关注着实时评论，先前跟林瑶一阵寒暄提问，林瑶光说车轱辘话，他看到实时评论那么平淡，已经有些着急了。
　　这拿不到钱啊。
　　这跟他设想的不一样啊。
　　他再次提出一个问题。
　　得到车轱辘一堆。
　　朋勇军沉默片刻，瞥了眼一旁，意识到林瑶身后的人准备很充分，咬了咬牙，忽然话锋一转。
　　问了个很尖锐的问题。
　　“林策划，我想问一下你，这次有人挪用公款给你们的游戏充值，这是否代表着，游戏这个行业其实就是个攀比的行业？教育意义不大，没有一丝的好处，并且还存在着贫富分化影响和谐的问题？”
　　这个问题。
　　台本上是没有的。
　　朋勇军这个问题问出口。
　　镜头外面立刻传来了椅子碰撞的声音，似乎有人坐不住了。
　　林瑶看着眼前的男人，微微蹙眉，没有立刻回答。
　　朋勇军保持着笑容，再次问了一句:“林策划，你怎么看？”
　　果然。
　　只要自己不按台本来。
　　对面立刻就慌了。
　　另一边。
　　朋勇军这个问题一问出口。
　　直播的实时评论，也开始变了。
　　本来沉默觉得骂不出口的人开始出声。
　　“游戏不是攀比是什么？”
　　“没有一丝好处。”
　　“当然会影响和谐”
　　“引诱充值，玩还要钱，就是垃圾。”
　　“……”
　　“林策划，你怎么看？”朋勇军继续保持着笑容，又问了一遍。
　　镜头看不到的地方。
　　充当临时直播间的会议室针落可闻。
　　新工作室围观的人看着镜头前的林瑶，都屏住了呼吸。
　　非常紧张。
　　牧婉清更是恨不得吃了朋勇军。
　　“……怎么看啊，教育意义？网络游戏本来就是一个娱乐行业，大家在里面玩得开心就行，加入那么多教育内容那还是娱乐行业吗？”
　　林瑶深吸口气，忽然打破了沉默，望着朋勇军，笑着回道：“请记住，这是个娱乐行业，好处就是让别人放松，我并不标榜游戏有很多好处，但让人从劳累的一天中短暂放松下来，难道就不是好处吗？至于贫富分化影响和谐……现实中，难道就没有了吗？
　　我已经尽量减少游戏中需要花钱的点了，首先我们是免费游戏，进来游玩并不需要任何费用，你甚至可以一点钱不花，只花点电费便可以玩游戏。”
　　林瑶转头面对着镜头，真诚道：“而我们游戏的商城，一个，注意是一个增强属性的道具都没有，所有玩家公平竞争，在概率上，大家都能达到一样的高度，无论你充不充钱。
　　我们只保证最低限度的营收，然后让玩家开心的玩游戏，难道这样还有错吗？”
　　说到最后。
　　林瑶似乎有些激动。
　　她突然伸手从裙子的小口袋里，拿出了一张纸，然后摊开，直接读了起来：“现在市面上，免费游戏占比只有可怜的百分之零点五，而商场里有增强属性道具的游戏，比例更是高达百分之九十九，这些属性道具不充钱无法拿到，只能充真金白银去买，而《幻想ol》一个这样的道具都没有，所有商城出售的道具，玩家都能从其他途径获得。
　　就这样，你还说我们的游戏贫富分化影响和谐？那我想问朋先生，其他游戏，那些需要玩家充钱才能获得道具的游戏，算什么？”
　　林瑶看着朋勇军，真诚问道。
　　“……”
　　林瑶忽然掏出纸，念一通数据。
　　接着突然一个反问。
　　朋勇军直接懵了，有些慌。
　　不对劲。
　　上当了。
　　这个年轻漂亮的姑娘……看起来不好骗。
　　“我知道，这次有人挪用公款充值的事大家很关注，其实我也很关注，我反对这样的消费观，条件充足的玩家想要快人一步，嫌麻烦去充值购买本来能在其他途径获得的道具，我能理解。你们能在游戏放松和体会到快乐，并让我们游戏能活下去，我很感谢你们，你们是为游戏做出巨大贡献的玩家。”
　　林瑶重新转头，面向镜头：“但如果仅仅是为了满足虚荣心，想要快人一步，想要快所有人一步站到顶点从而充值超出自己能力范围的钱，那就是愚蠢至极！这不是我们想要的玩家，像这样的人我们游戏不欢迎，同时，我也不想赚这些玩家的钱，我会把对方所有充值的钱退还回去，就比如这次朋先生提到的那位挪用公款的玩家！”
　　林瑶一脸坚定。
　　朋勇军感觉有些不妙，立刻打了个哈哈：“这……”
　　“不过，现在有个问题啊。”
　　林瑶突然话锋一转，打断道：“朋先生，你在报道上，以及刚刚在提问里，都提到了我们游戏有玩家为了充值挪用公款参加我们游戏最新推出的武神战，而我们游戏武神战的报名阶段已经过了，我让技术人员逐一询问了所有参加服战报名的玩家，而且均已得到回复，这其中，并没有一个挪用公款。
　　这个人到底是谁……我直到现在都还不知道，所有我想请问一下朋先生，这个人……到底是谁，你只需要告诉我id就可以了，我马上让人联系对方。”
　　“……”
　　朋勇军微微瞪大眼睛，看着林瑶。
　　这家伙也不按套路出牌！
　　台本上有这段！？

76、恶心（5/7）
　　直播间。
　　气氛有些凝滞。
　　随着林瑶从小裙子口袋里把纸张拿出来，然后把市面网游现状念出。
　　实时评论再次停下。
　　正在玩回合制网游的玩家当然知道《幻想ol》的情况，但那些过来凑热闹的人不知道啊。
　　这……游戏不收费？
　　也不卖增强属性的道具？
　　所有道具都能从其他途径获得？
　　跟其他游戏一对比。
　　这不是干净得跟白莲花一样？
　　就像镜头前的林策划皮肤一样白……
　　而且人家连钱都愿意退，还不欢迎这样的玩家。
　　这……好像不能再指责人家了吧？
　　而且……这游戏看起来很公平的样子诶。
　　另一边。
　　新工作室的会议室，临时的直播间。
　　林瑶突然出招。
　　朋勇军更慌了，额头出现了一滴汗水。
　　她哪知道玩家id。
　　“朋先生，请告诉我对方的id吧。”林瑶看他不说话，再次问了一句。
　　朋勇军不着痕迹地擦了擦额头上的汗，结巴道：“这……这是人家的隐私，我不能把他的id给你。”
　　林瑶面无表情，立刻道：“那在你报道中，那家因为玩家挪用公款濒临倒闭的公司，不重要吗？我需要把钱退给人家！你难道要眼睁睁看着这家公司倒闭？再说了，你说个游戏id而已，并不涉及隐私和现实身份，我说了这样的人我们游戏不欢迎，你只要报出id，我立刻就把他封了，以后都不会有这个游戏账号。”
　　“……”
　　朋勇军尬住了。
　　有些坐立不安。
　　他没想到剧本会变成这样。
　　林瑶瞥了他一眼，语重心长道：“朋先生，请把对方的id给我，你如果还有点恻隐之心的话，我们不能让一家公司被我们游戏毁掉！请立刻给我！”
　　林瑶态度坦诚，非常坚决。
　　实时评论看到这种情况，也开始劝了。
　　让朋勇军把id爆出来。
　　朋勇军更尬了。
　　他看了眼步步逼近的林瑶，犹豫许久后，一咬牙，打算稳住她再说。
　　不要慌。
　　肯定是有人给林瑶出主意了，先稳住她，接下来可以慢慢扭转形式。
　　但紧接着。
　　朋勇军又尬住了。
　　他哪知道什么id……
　　不过。
　　山无绝人之路。
　　突然。
　　朋勇军绞尽脑汁，猛地想起了一个当初去游戏论坛闲逛，偶然得到的id。
　　充钱好像也挺多的。
　　“……叫，苍山之龙。”朋勇军抬起头来，脱口而出。
　　“苍山之龙？什么区？”
　　“锦绣年华。”
　　屏幕的另一边。
　　彭强正在吃瓜，突然听到自己的id，懵了。
　　他看着那个把自己id爆出来的朋勇军，脸瞬间涨得通红。
　　你妈的！
　　“行。”
　　林瑶听到对方报出的id，直接扭过头，看向镜头外：“钟修，前段时间让你问的那些服战报名玩家，锦绣年华区有没有叫苍山之龙的?”
　　“有。”钟修立刻答道。
　　林瑶面无表情道：“打电话给他，然后麻烦把手机拿过来，我们现场跟他连线。”
　　卧槽！
　　朋勇军瞪大眼睛，瞬间慌了：“这……这不用了吧。”
　　他只是想糊弄过去啊。
　　“要！”
　　林瑶一本正经道：“我们要在镜头前，光明正大的把事情处理干净。”
　　朋勇军还想反对。
　　但钟修已经把手机递给了林瑶，并不怀好意地看了眼朋勇军。
　　朋勇军坐在椅子上。
　　额头上的汗开始疯狂的冒。
　　这……
　　为什么会变成这样……
　　她看起来很好对付啊。
　　而且刚刚自己明明还占据着主动。
　　对方只会说车轱辘话。
　　为什么突然一转攻势。
　　什么都变了。
　　另一边。
　　林瑶接过手机，没管朋勇军，直接拨出了电话。
　　“喂！”
　　很快。
　　电话那头出现了彭强的声音。
　　他声音低沉，仿佛压制着滔天的怒火。
　　“你好，我是《幻想ol》的策划林瑶，请问你是锦绣年华的苍山之龙玩家吗？”
　　“我是。”
　　“那……”
　　“去t的挪用公款！我挪用他爹！老子充值的钱都是老子自己赚的！要是不信可以去查！老子叫彭强！老子是……”
　　不等林瑶问。
　　彭强就爆发了。
　　一通简单的嘴臭后，直接开始介绍自己，把真名爆了出来。
　　林瑶懵了。
　　接着立刻反应过来。
　　“等等，等等……苍山之龙……不是，彭先生，你别把自己现实的资料说出来。”
　　“林策划别打断我，我不怕曝光，这狗一样的玩意污蔑我，我他喵……”
　　彭强打断了林瑶。
　　再次一通简单的嘴臭。
　　直播间。
　　实时评论短暂的安静后，疯狂滚动了起来。
　　大部分都是‘哈哈哈’。
　　如同狂欢。
　　林瑶一头黑线。
　　只能将手机的免提关掉。
　　终于。
　　彭强发泄完了。
　　而朋勇军额头上，已经密密麻麻全是汗了。
　　“林策划！林策划！”
　　彭强停下嘴臭，加大声音喊了几声林瑶。
　　林瑶反应过来，重新打开免提。
　　“我说完了！有不相信觉得演戏的可以现实来找我！另外，林策划，赶紧开服战吧，这次要么就是你对面那个傻逼博人眼球，要么就是有人要搞你们游戏，有什么好说的。”
　　彭强恢复了儒雅随和的语气，淡定说道。
　　真的很难相信。
　　刚刚嘴臭的是他……
　　“……好的，谢谢你，给你添麻烦了。”
　　林瑶有些无语，跟电话那头的彭强道了一声谢，接着聊着几句游戏方面的话题，挂断了电话。
　　“你听到了吗？朋先生。”
　　林瑶放下手机，再次看向朋勇军。
　　朋勇军抬起头，想要说话。
　　但他发现。
　　不仅是林瑶。
　　镜头外。
　　会议室的其他人，都一起看向了他。
　　特别是最前面一个穿着黑丝的轻熟女，目光像是要吃人了……
　　一个不好。
　　他今天可能都要走不出去。
　　“你说，你是搞错id了，还是说，只是为了炒作？亦或者……有人让你这么干？”
　　林瑶看他不说话，轻声道。
　　“我、我可能搞错了，而且林策划，这次的直播不是你回答……”
　　朋勇军犹豫片刻，打算垂死挣扎。
　　“那我现在在问你！你能回答我吗？”林瑶直接打断他，“到底有没有人挪用公款！往我们的游戏里充钱！我问你！你能正面回答我吗？”
　　朋勇军：“……”
　　他不说话了。
　　现在就一个念头。
　　后悔。
　　非常后悔。
　　为什么要直播。
　　“看来是回答不了。”
　　“如果你搞错了id，请及时跟我们说。”
　　林瑶突然站起身来，瞥了他一眼:“如果你是为了炒作，我奉劝你及时收手，别浪费大家的时间，如果你是收了钱，如彭先生所说，是因为竞争，那我只能说……你们能做的，难道只有让竞争对手倒霉这种事吗？就不能想想怎么把自己的游戏做得更好吗？”
　　“如果你们脑中只有让竞争对手倒霉这一件事，那我唾弃你们这样的人……因为你们让我感到恶心。”
　　林瑶往镜头外面走去。
　　“直播结束吧，给各位添麻烦真的抱歉了。”
　　“就不继续浪费大家时间了。”
　　林瑶裙摆微扬，离开了镜头。
　　接着屏幕忽然一黑。
　　直播突兀的结束了。
　　观众们还没缓过来，也没有离开。
　　但没人说话。
　　好一会后。
　　一条实时评论才滚动出来。
　　“卧槽，这策划好帅气。”
　　……
　　观看直播的观众。
　　大受震撼。
　　最开始惊叹于策划的年轻漂亮。
　　接着又是反转，又是连线，又是玩家嘴臭。
　　一场直播。
　　林瑶可能没有什么感觉。
　　因为她是当事人。
　　但对于其他人来说。
　　节目效果简直拉满了。
　　林瑶和所有经历此事的人，暂时还不知道。
　　自己将缔造这个世界这个国家互联网世界的第一次狂欢。
　　而这次直播。
　　也将在之后，被誉为，近代最成功的营销之一……

77、狂欢（6/7）
　　因为计算机报和门户网站的推波助澜。
　　很多人看到了这场直播。
　　除了惊讶于《幻想ol》这款目前在互联网渐渐有气吞万里如虎气势的游戏的策划竟然如此年轻之外
　　也惊讶于最后事态的走向。
　　这年轻的策划，比想象中应对的还要得体。
　　无论是刚开始的车轱辘话，还是接下来的反问，乃至于最后直接连线游戏玩家，都出乎了意料。
　　这里的人啊，普遍都很朴素，哪见过这场面……
　　这种类似于独享ont和行业冥灯罗老师对线般的喜剧效果。
　　让当天观看直播的人，大开眼界。
　　所以在直播的第二天。
　　这件事便在互联网世界流传起来。
　　这场直播的录像和截图，更是到处都是。
　　各种论坛忽然莫名其妙就出现了很多朋勇军的恶搞图。
　　当然，还有林瑶的截图。
　　地球老的冲浪哥，应该都记得，零六年的时候，有段时间有个恶搞叫《一个馒头引发的血案》特别火，而这算得上是中文互联上第一个出圈的恶搞，作者也一度被誉为恶搞界的鼻祖。
　　但你如果让那位作者现在再剪一部馒头，未必能火起来。因为环境变了，审美变了，大众的兴奋点也变了。
　　所以说。
　　有时候大众的兴奋点，真的很怪。
　　这次林瑶遇到的事。
　　也很怪。
　　她本意是想怼一波朋勇军，然后把这次的舆论压下去，不让它影响到游戏。
　　但第二天。
　　她刚到公司。
　　牧婉清就找上来了，将她拉倒了电脑前。
　　电脑屏幕上，是一个论坛界面。
　　上面满屏幕的帖子。
　　全在讨论昨天的直播。
　　“这是什么！？”
　　林瑶有些震惊。
　　“我也不知道。”
　　牧婉清拉开椅子坐下，打开一个帖子，上面全是昨天直播的内容截图。
　　主体是朋勇军。
　　他坐在椅子上，额头上开始疯狂冒汗，而林瑶在一旁拿着手机，旁边还配着些乱七八糟的字。
　　然后接下来还有录音。
　　主要是苍山之龙嘴臭的内容。
　　完全的玉音放送。
　　而后面。
　　单独的还有林瑶的截图。
　　她拿着手机接电话，面对苍山之龙嘴臭，露出略显无奈又带着一点嫌弃的表情。
　　总之。
　　群魔乱舞。
　　一堆截图。
　　昨天的一场直播。
　　就像刺中了网友们某个兴奋点。
　　今天莫名其妙的就传得到处都是。
　　“……这什么啊。”
　　林瑶看着上面的截图，有些哭笑不得，但同时也反应了过来。
　　自己应该成名场面了……
　　不过还好。
　　她自己不是主体。
　　网友们调侃最凶的，还是玉音放送不愿意透露姓名彭先生，以及坐着汗如雨下的朋先生。
　　她顶多算是个吉祥物，在旁边负责漂亮……
　　这里的网友对p图兴致不大，对她善意还是更多一点。
　　因为看过直播的人都知道游戏是无辜的。
　　“昨天的直播，玩家的反应很强烈，好像说是支持你的说法，游戏本来就是娱乐，最开始也只是在讨论这个，然后顺便笑话一下那个朋勇军，但聊着聊着，不知道怎么的，这个直播截图就开始流传起来了。”
　　牧婉清转过头，看着林瑶，脸上带着淡淡的笑容：“之前疯狂推波助澜的门户网站现在全都噤声了，而我们游戏的名字也随着截图频频出现。刚刚钟修跟我说了，热门大区，特别是锦绣年华那个区，服务器已经超负荷了，太多玩家涌入，排队已经需要三个小时以上，但玩家还在不停的涌入。”
　　林瑶问道：“……为了那个苍山之龙？”
　　“锦绣年华大区的爆满应该跟他有关。”
　　牧婉清又好气又好笑道:“刚刚钟修去游戏里看了一眼，那位苍山之龙还在世界频道骂街，说什么神经病，加好友让我骂你们，那我在世界频道骂你们怎么样？然后对着区服的所有人就是一通骂，现在因为说了敏感词已经被禁言了……
　　而区服的玩家不仅不生气，甚至一副要他再来一次的态度。另外，他因祸得福，倒是不用在服战竞争激烈的锦绣年华大区竞争名额了，因为她的票数高挂榜首。”
　　“神经。”
　　林瑶更加哭笑不得了。
　　不过她深知，这时候，网友们的反应就不是她能干预的了。
　　这是一场属于互联网网友们的狂欢。
　　而且她也不可能管。
　　因为无论怎么讲，现在都是在利好自己的游戏。
　　她有病才会去干预。
　　不仅不干预。
　　林瑶甚至还想要进一步加一把火，形成持续的舆论浪潮，好让更多人知道游戏。
　　“现在的情况我们该怎么办？”
　　牧婉清对于事态发展，完全没有心理准备。
　　昨天她担心得要命。
　　看到林瑶下来后，才放下心来，根本没想那么多，只觉得总算是渡过了难关。
　　谁知道。
　　第二天，世界就像变了一样。
　　面对这种情况，她明显没有经验。
　　“……找裴小姐过来，我们准备认真给《幻想ol》宣发一次吧，我跟我姐姐要钱。”
　　林瑶沉思片刻，下定了决心，决定加一把火，趁着东风做一番正正经经的宣发。
　　虽然现在舆论情况变好了。
　　昨天的直播后。
　　关于这次的‘公款充值’事件有了定论。
　　但林瑶没敢掉以轻心，事后证明，朋勇军就是收了钱，那谁知道那些藏在暗处的人还有没有别的招。
　　被动防守不是林瑶的风格。
　　既然对方使这种招数，那就不要怪林瑶不讲武德了。
　　她打算直接加一把火，然后形成持续的舆论浪潮，对关注这件事的玩家进行连绵不绝的洗脑。
　　……
　　“我妹妹厉害吧。”
　　林溪微微挺起腰肢，看着裴莺韵。
　　“厉害。”
　　裴莺韵怎么也想不到，事态会变成这样。
　　一场危机。
　　最后硬生生扭转成了好事，并变了现在这种有利的局面。
　　看网上网友调侃朋勇军，再看他们对林瑶的善意，以及对林瑶游戏就是娱乐这言论的支持。
　　是个人都知道。
　　这次的危机消失了，还变成了某种对游戏利好的舆论。
　　虽然裴莺韵知道。
　　这网友自发的玩梗跟林瑶关系不大。
　　但林瑶决定回击，然后站在镜头前的那一刻，这一切可能都决定了。
　　如果她没下这个决定，可能这些事都不会发生。
　　“那当然了，那是我妹妹。”
　　林溪脸上再次出现了笑容，甚至连公司的困境都暂时忘了。她望了眼裴莺韵，偷偷握住鼠标，右键点击保存了一下屏幕上自己妹妹的截图……
　　裴莺韵看着林溪，有些感慨。
　　但不等她感慨多久。
　　林瑶的电话便打来了。

78、余声（7/7）求订阅
　　九月一号。
　　《幻想ol》服战投票阶段结束。
　　第二天。
　　服战预选赛就将正式召开。
　　而《幻想ol》的官方在投票阶段结束当天，直接发了一份各个区服代表队伍的得票数。
　　从高到低。
　　其中最亮眼的仔，莫过于锦绣年华区的苍山之龙队。
　　他们以五万的超高得票数，荣登第一。
　　得票榜发布的瞬间。
　　锦绣年华区的世界频道如同过年。
　　玩家们纷纷感叹官方，林策划真的懂之余，开始喊起了苍龙哥。
　　而这只是这个世界，中文互联网的一个缩影。
　　最近的这几天。
　　那场直播的内容被疯狂传播，网友们疯狂玩梗，甚至这次的事件，还成为了某个小报的头条内容。
　　而且标题格外有意思，叫《游戏与娱乐》，可配的图却是网友们在论坛上狂欢的截图，似乎蕴含了两个意思。
　　另外。
　　有人看了那天的直播，对林瑶说自己游戏商场没有一件属性道具的事十分感兴趣，然后有不玩回合制的玩家跑去游戏求证，接着回来对着《幻想ol》就是一顿夸。
　　表示游戏确实没有属性道具。
　　所有商城道具都能通过其他途径获得，而且里面玩家多，玩法有意思，进一步让更多人对游戏感兴趣了。
　　而同一时间。
　　林瑶开始在各大游戏论坛投放广告。
　　一时间。
　　《幻想ol》的广告几乎铺天盖地。
　　只要玩游戏的人，几乎都知道了这款游戏。
　　《幻想ol》也在短短的几天里，迎来了真正的蜕变。
　　大量新玩家涌入游戏。
　　哪怕林瑶早就做好了准备。
　　紧急租赁了更多的服务器资源。
　　最后还是爆满了。
　　恰逢三界比武和服战都要召开。
　　热度又进一步扩散。
　　现在的《幻想ol》，就是这段时间，最红的网游！
　　这样的情况。
　　谁也没想到。
　　那些拱火的门户网站后面的网游项目负责人没想到，朋勇军没想到，就连林瑶自己都没想到。
　　最后游戏会因为这件事，逆袭成为当前最火热的网游。
　　而就在这一片闹哄哄之中，服战开启了。
　　预选赛揭幕战。
　　锦绣年华区的苍山之龙队对阵潇湘夜雨区的霸王队。
　　两个热门大区的顶尖队伍对决，其中一方还是最近爆火的苍山之龙。
　　揭幕战就直接全游戏瞩目。
　　……
　　“那个林瑶真是天才……这都行啊。”
　　陈琦看着屏幕上的倒计时，看着《幻想ol》马上召开的服战，服气了。
　　这段时间发生的事。
　　他也有关注。
　　刚开始他还有绝望的感觉。
　　因为觉得更大的压力要来了。
　　但随着事态发生。
　　现在《幻想ol》成为了这段时间，最红的网游。
　　他反倒放平心态了，甚至主动称赞起了林瑶。
　　简单来说就是——破罐子破摔，躺平了……
　　不然能怎么办？
　　现在的舆论环境，就算《天狐游记》不计代价投入宣发资源，也比不上有天然优势的《幻想ol》。
　　他现在什么都干不了，只能等这次的事过去。
　　“我们的服战马上也能召开了。”主策沉默片刻，小声道。
　　“没用了。”
　　陈琦轻轻摇了摇头，颓然道：“接下无论怎么做，只要对方不犯太大的错误，《天狐游记》都竞争不过《幻想ol》了。”
　　“……经理，你不能放弃啊，你得支棱起来，想想上面发火的样子。”
　　主策看他这样，有些不忍心。
　　虽然前段时间他觉得陈琦这个逼要把自己干掉，挖《幻想ol》的策划，让他有些不爽。
　　但两人共事了那么久，你说没有一点感情，肯定是假的。
　　“我没有放弃。”
　　陈琦抬起头来:“谁说我要放弃了，我只是觉得，我们的游戏跟对方游戏有本质上的差别，不同赛道没必要竞争而已。另外，我现在觉得……其实免费游戏，可以搞一搞，点卡制某种意义上来说，约束太大了。”
　　“免费游戏？”
　　主策下意识想要反驳。
　　这个世界的网游模式，还是以点卡制为主。
　　因为点卡制，有人玩游玩就有钱赚。
　　这可是一笔不小的营收。
　　哪怕《幻想ol》最近风头很盛，但营收数据没有正式披露前，很多同行对于《幻想ol》的模式还是有顾虑的。
　　但主策看着人满为患的《幻想ol》，想说的话说不下去了，沉默了下来，也露出了沉思的表情。
　　“……刚好要被拉去训话，我跟上面建议一下，要不试水一下免费游戏吧？少许内购感觉比点卡更容易吸引普通玩家，也更容易让玩家氪金。”
　　陈琦摸了模下巴，真的认真考虑了起来。
　　而就在他考虑的时候，电脑屏幕上，《幻想ol》的客户端，左上角服战揭幕战开启的倒计时已经仅剩五分钟了。
　　……
　　“就剩五分钟了，龙哥，紧张吗？”
　　服战临时服务器。
　　来自锦绣年华区的苍山之龙队呆在候战区。
　　而操控队伍的人则在‘开黑’软件频道吹逼。
　　“紧张，什么紧张？”彭强语气高傲，“对方一帮臭鱼烂虾。”
　　“我不是说这个。”
　　队友憋着笑：“我是说对方要你骂他们怎么办？”
　　“……滚。”
　　彭强坐在电脑前。
　　虽然骂着滚，但却笑得咧开了嘴。
　　其实这段时间发生的事，他也没想到。
　　他当时是真的怒了，然后忍不住来了一拨嘴臭而已。
　　最后导致的结果，却是区服来了一堆人，天天在世界频道喊龙哥骂我……
　　这样的结果，他说不上好还是坏。
　　他就感觉挺爽的……
　　那种备受瞩目的感觉。
　　但他不好意思跟别人说，总觉着这样很羞耻。
　　“好了，别开玩笑了。”
　　另一个比较稳重的队友劝住了开彭强玩笑的队友，道：“马上就要开始了，我们不能输，这次揭幕战肯定很多人看，输了就太难看了。”
　　“怎么可能输。”
　　彭强立刻反驳道：“对方那帮臭鱼烂虾，物理系不是四力一体就是三力一体一敏，看我的吧，我要教教他们，什么叫暴力三刀！”
　　说起这个。
　　彭强也兴奋了起来。
　　这是他开发的玩法。
　　物理系全加力量，把暴力进行到底！
　　……
　　“卧槽，三刀将近八千的伤害，这肯定全加力了吧？”
　　鹏大寝室。
　　李余看着客户端的服战界面，看着苍山之龙三刀直接放倒对方的辅助，直接瞪大了眼睛。
　　李余的同学也在看服战，道：“但一点体力都不加，很脆吧？这苍山之龙砍完就虚弱了，等会就倒了。”
　　“但帅啊！”
　　“……有道理。”
　　“李余，你们先别聊，你们快教我，这到底该怎么玩。”
　　这时。
　　两人旁边的一人插嘴了。
　　这是李余寝室的另一个舍友，最近因为网上的风波，又看到李余和同学天天玩得风生水起，忍不住也下载了《幻想ol》玩了起来。
　　不过他没玩过回合制，完全不知道该怎么玩。
　　李余回头看了一眼：“你跟着任务走就是了，等升到十级去主城，晚点三界比武结束后，哥带你去升级。”
　　“三界比武什么时候结束？”
　　那位舍友饶有兴致的操控着角色在新手村乱跑，同时问道。
　　李余盯着服战画面，随口道：“马上就开始，两点半，下午五点半结束。”
　　“两点半？现在都快三十五分了。”
　　“啊？卧槽！”
　　李余一个激灵，立刻切出去一看，然后大声道：“陈水，你t看什么服战，三界比武开打了。”
　　“日。”
　　名叫陈水的同学也一个激灵，连滚带爬回到了自己的位置上。
　　一阵鸡飞狗跳中。
　　另一个舍友兴奋的声音跟着响起来。
　　“李余！我遇到的这些深海毛毛虫可以抓来当宠物啊！？”
　　“可以先抓着用，我晚点买条牛逼的给你当新手宠物。”
　　“真的？”
　　“当然，快说谢谢余哥。”
　　“你t……行，谢谢余哥！”
　　“不诚心。”
　　“滚！”
　　“哈哈哈……”
　　周末的学校寝室，喧闹依旧。
　　如果林瑶在这。
　　看到这一幕。
　　可能也会感叹吧。
　　这对于她来说，是一个过往时代的余声。
　　但对于这个世界的玩家来说，却是一个新时代的来临。

79、0.2
　　九月五号。
　　武神战，也就是服战落下帷幕。
　　决赛，来自锦绣年华区的苍山之龙队对阵风花雪月区的江山难改队。
　　两队鏖战了五十一回合，最后前者靠着微弱优势险胜，最终成为了第一届武神战的武神。
　　当天。
　　锦绣年华区看到服战结果出炉的一瞬间，世界频道如同过年。
　　成千上万的玩家在世界频道大喊龙哥。
　　而彭强在离开服战服务器后，立刻在锦绣年华区世界频道发了个抽烟的表情，以示装逼。
　　游戏其它区服，特别是差一点点就赢了的风花雪月区，玩家们除了说可惜外，也被来自锦绣年华区的苍山之龙的玩法给惊到了。
　　事实上，不只是风花雪月区。
　　各个大区看了服战的玩家，都震惊于苍山之龙的玩法。
　　暴力至极的加点，扫完三刀自己也要倒，
　　但血线恰好卡在高品质药品拉起来有一半以上的临界线，虚弱结束一拉起来就又是三刀。
　　一副我可以倒下，但我倒下也要拉你一个人倒下的狂暴模样。
　　直接被称为尸体流玩法。
　　风花雪月区之所以会输，其实就是对于这个情况没有经验。
　　每次苍山之龙起手都要带走一个人，好不容易干翻他，他第三回合又爬起来，对着另一个人劈头盖脸就是三刀……
　　他们手忙脚乱之下，最终操作失误，带着不甘心，饮恨败北。
　　而苍山之龙这种玩法，随着服战结束，很快也引起了大规模讨论。
　　不仅是服战玩家的讨论。
　　三界比武刚结束。
　　游戏每个区服的玩家，都来了一波直接碰撞，玩家们这会讨论的热情高得离谱。
　　游戏的世界频道。
　　游戏内的游戏论坛。
　　不属于《幻想ol》的游戏论坛。
　　到处都能见到《幻想ol》的玩家。
　　游戏真的火了。
　　在这期间。
　　一届武神战，一届三界比武。
　　游戏里，每个区服都诞生了很多故事。
　　带来了很多喜悦、恩怨、不甘、梦想、反思以及悲伤。
　　锦绣年华的苍山之龙拿到了服战冠军，志得意满。
　　风花雪月的江山难改带着满腔的不甘心，准备下届再来。
　　李余的队伍在三界比武中以五分积分之差，和盟主区的三界比武状元称号擦肩而过，大骂了一声焯。
　　每个区服，每个玩家都有故事，故事也将继续下去。
　　但这些，都是玩家的故事了……
　　……
　　玩家们在游戏里有自己的故事。
　　而身为游戏运营方的林瑶，看到服战结束，唯一的感觉就是……终于结束了。
　　“终于，我的天……”
　　新工作室灯火通明。
　　林瑶趴在桌子上，将脸蛋埋进臂弯，一副如释重负的模样。
　　“辛苦了。”
　　牧婉清看了眼时间，温婉的笑了笑，轻轻拍了拍林瑶单薄的背脊，安慰着她。
　　另一边。
　　钟修就没那么幸运了。
　　他也瘫坐在椅子上，大喊很累，但竹念巧嫌他脚挡路，轻轻踢了一脚，示意他让一让。
　　钟修看了看安抚林瑶的牧婉清，又看了看自己。
　　突然觉得更加累了。
　　心累。
　　哼。
　　女人……
　　“我第一次发现，玩家太多也是问题。”
　　林瑶发泄了一下，接着勉强收拾了一下情绪，重新抬起头来，抱怨道：“这也太离谱了，天天都爆满。”
　　最近她为什么累？
　　就是因为新涌入的玩家太多了，服务器长期处于爆满排队的状态。
　　为了让参加服战和三界比武的玩家准时入场。
　　林瑶和钟修花了不少的心思。
　　随时都在盯着。
　　简直就是折磨。
　　当然……
　　她这话也只能在内部说说，真要说出去。
　　估计那些被《幻想ol》抢走了大批玩家的同行，会恨不得手撕了她……
　　别的竞品门可罗雀，就你家玩家多是吧……
　　“是啊。”
　　钟修也叹了口气，事实上他比林瑶更累，因为充当救火队员，提出解决办法，甚至落实解决办法的都是他：“感觉有一款爆火的游戏，也不是太好的样子……”
　　竹念巧看了他一眼，立刻拆台道：“那要不你跳槽吧……外面没有爆火的游戏，我给你办欢送会。”
　　钟修有些讪讪：“……我开个玩笑。”
　　“切。”
　　竹念巧很不淑女地翻了个白眼。
　　牧婉清看到这一幕，忍不住笑了笑。
　　虽然吧。
　　这段时间累是累了点。
　　但大家心底里还是很开心的。
　　《幻想ol》之前是一款看起来没有任何前途的网游。
　　除了画面精美一点，一无四处。
　　营收不行，在线玩家低到差点要停服。
　　但现在呢？
　　是最火的网游！
　　玩家多到甚至让运营方头疼。
　　恨不得大喊一声你们不要过来了……
　　而这期间虽然发生了很多事。
　　但时间跨度，连半年都没有。
　　半年都没有啊。
　　就把一款半只脚踏进土里的游戏，直接送上了高峰。
　　虽然正式的营收数据还没出来。
　　但肯定不会差！
　　就这样的成绩。
　　简直可以称之为奇迹！
　　在场的人身为缔造者，怎么可能不开心。
　　只是这会如释重负，没有表现得太明显而已。
　　当然。
　　缔造这场奇迹的主导者。
　　还是林瑶。
　　牧婉清看着一旁似乎正在发呆的林瑶，抿了抿嘴唇。
　　钟修和竹念巧也看向了她。
　　不过林瑶一直没说话。
　　牧婉清耐心等了一会，终于忍不住了，轻声道：“林瑶？”
　　“嗯？”
　　林瑶抬起头来，问道：“怎么了？”
　　牧婉清轻声道：“终于结束了，游戏走上了正轨，你不说些什么吗？”
　　林瑶这才注意到，除了牧婉清之外，钟修以及竹念巧，还有不远处其他一些值班的程序，都在看着她。
　　“额……那下个月加工资吧。”
　　林瑶想了想，将鬓角顺着脸蛋滑落的发丝别回耳后，脸上露出如花儿般的治愈笑容。
　　在场的人看到她脸上的笑容，懵了懵。
　　接着，爆发出了热烈的欢呼。
　　至于欢呼什么。
　　那就只有他们自己知道了……
　　林瑶看着高兴的工作室成员，笑了笑。
　　工资肯定要加了。
　　《幻想ol》下个月的营收怎么都少不了，这点她很确定。
　　现在好不容易做出这种成绩，肯定要让大家也跟着开心。
　　不然《幻想ol》赚了，大伙只能在旁边看着。
　　下次可就没有那么尽心尽力了……
　　至于林瑶刚刚为什么发呆。
　　她不是担心营收，也不是如释重负后走神，而是在看自己的任务。
　　那两个挂着的小目标。
　　【让游戏《幻想ol》成为同类型游戏的头部，进度：99.8%】
　　【让综合型即时通讯软件的月活用户达到1000万，进度：7%】
　　第一个任务。
　　竟然只差0.2完成。
　　就离谱……

80、空帆船
　　新工作室。
　　短暂的庆祝后。
　　留下人值班，接着大部分人便下班离开了。
　　因为要盯着服战，而服战决赛林瑶选在了周六的晚上召开。
　　这会已经快要晚上九点了。
　　再开心也不能耽误回家。
　　很快。
　　工作室人就走得七七八八了。
　　林瑶和牧婉清留在了最后。
　　牧婉清要安排人值班。
　　而林瑶则是看着任务，在等着它完成……
　　她觉得这任务已经完成了，只是在跑进度条，或者解压奖励之类的……
　　毕竟现在《幻想ol》说自己是回合制网游的头部游戏，哪个敢说不是呢。
　　但她盯着进度条。
　　等啊等。
　　就是不见它稍微往前跳一点。
　　“林瑶。”
　　牧婉清安排完工作，重新回到林瑶身边，轻轻喊了她一声：“回家了。”
　　“……哦。”
　　林瑶抬起头来，从任务进度条那收回目光，接着叹了口气。
　　这种时候真的很气。
　　就差一点点。
　　你说差很多她可以不理，但就差0.2，它突然就停了。
　　就让人很难受。
　　“怎么了？”
　　牧婉清和林瑶并肩走向电梯，看到她叹气，有些疑惑，犹豫片刻后，问道：“是在担心游戏吗？”
　　“不是，是我自己的问题，牧小姐，你能体会到那种感觉吗？”
　　林瑶扭头看向她：“你很渴的情况下，死活拧不开瓶盖，就差一点就能拧开了，但瓶盖就像粘在上面一样，无论你怎么努力都掰不开，你气不气？”
　　牧婉清沉默片刻，耿直回道：“……那为什么不用杯子，办公室有饮水机。”
　　“……比喻，这是比喻啊，关杯子什么事？”
　　林瑶懵了懵，然后有些忍俊不禁。
　　心中的执念忽然消失了不少。
　　当初她其实也不是很关注这个任务。
　　但自从原开发二部和游戏一起回到她手中后，她又重新关注起来了。
　　这种关注大多是好奇，想知道任务完成系统会给些什么稀奇古怪的玩意。
　　当然。
　　其中还夹杂着一些希望成绩受到认可的想法。
　　但是，牧婉清这无厘头的回答，让林瑶反应了过来。
　　其实……也不一定要让一个虚无缥缈的系统来认可成绩。
　　现在的情况，游戏在线人数屡创新高，最后的营收数据肯定不单单能养活新工作室。
　　何必那么纠结于系统呢。
　　想通了这一点。
　　林瑶也就放下了纠结。
　　她轻轻甩了甩马尾，走出新工作室所在的大厦，仰头看着在城市璀璨灯光下，显得灰蒙黯然的天空以及星辰，轻轻笑了笑，感叹道：“牧小姐，我们总算是走上正轨了。”
　　“嗯……太好了。”
　　牧婉清也仰头看着头顶星辰，耳边听着身旁主干道嘈杂的鸣笛声和呼啸声，轻轻笑了笑。
　　实话说。
　　这样的场景并不浪漫。
　　天空灰蒙，环境嘈杂。
　　一丝那种仰望天空豁然开朗的感觉都没有。
　　但牧婉清还是觉得内心平和。
　　大概是因为一天忙碌的工作结束了。
　　而明天新的一天。
　　新工作室。
　　有状态极好的项目。
　　有明确的目标。
　　有讨喜的同事。
　　有要好的……朋友。
　　牧婉清喜欢这样的状态，而这一切，都跟身旁的少女有关。
　　她从天空收回目光，看向旁边的林瑶。
　　林瑶微微抬起雪白下颌，依旧仰望着天空，不知道想到了什么，惊艳的侧颜露出了一丝忧愁。
　　“……小心。”
　　牧婉清微微一怔，忽然感觉，身旁少女距离自己好远。
　　但这种想法没持续多久。
　　下一秒。
　　她便反应过来，一把握住了林瑶的小手，将她拉住。
　　林瑶一直抬头看天，脚下一个踉跄，差点一头就撞在了停放自行车的区域。
　　还好牧婉清眼疾手快，一把拉住了她。
　　“别光顾着看天，也要看路……”
　　牧婉清用力握着林瑶柔软的手，将她往人行道内侧拉了拉，接着像是担心她再次一头扑向自行车，她没有放开林瑶的手，反倒紧紧握住。
　　然后，她似乎还是不放心，又将纤细白皙的手指塞进了林瑶的指缝里，让两人十指紧扣。
　　“抱歉。”
　　林瑶露出不好意思的表情，朝她笑了笑，倒是不介意被拉着前进。
　　但她脸上依旧带着淡淡的忧愁，澄澈的眸子里，蕴含的感情很复杂。
　　说不上是孤独还是什么……
　　“到底怎么了？”
　　牧婉清有些担心地看着身旁穿着短裙，在她眼中比璀璨灯火还要来得耀眼的少女。
　　“嗯……就是想到以前的一些事。”
　　林瑶勉强笑了笑，再次抬起雪白下颌，因为身旁有牧婉清拉着，她更加肆无忌惮地盯着星空：“牧小姐，我可能想家了……所以有点多愁善感。”
　　“想家？”
　　牧婉清微微一怔，一边拉着她慢慢往车站走去，一边问道：“你不是跟你姐姐住在一起吗？……是在想老家吗？”
　　“嗯，老家。”
　　林瑶点了点头，接着望着身旁拉着自己，脸上带着担心表情的套裙黑丝眼镜娘，忍不住笑了出来。
　　这次她笑得自然多了。
　　笑容干净，澄澈，动人。
　　她刚刚确实想家了，想那个距离不知道这里有多遥远，可能要以光年来计算距离的家乡。
　　可能是目标达成，加上晚上的原因吧。
　　人一到晚上就容易多愁善感。
　　不过。
　　这种感情并没有持续多久。
　　她来这里几个月了。
　　虽然时间不长。
　　但她在这里也遇到了很多人，带着恶意的人不少。
　　最开始的陈诺，最近的那个朋勇军。
　　但同时，她也遇到了很多像牧小姐这样的人。
　　她们对自己抱有善意。
　　就像在另一个家乡，那些帮助自己的人一样。
　　也挺好的。
　　心之所在，便是故乡。
　　“牧小姐，要不我们立个目标吧。”
　　林瑶轻轻晃了晃被牧婉清握住的手，变回了以前的模样，带着笑容，元气满满道：“我们要做这个世界上最好最大的游戏公司……”
　　牧婉清愣了愣，接着谨慎道：“这不可能，现在别说国外，就说国内……”
　　“住口。”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼，轻轻踢了一下她裹着柔顺丝袜的小腿，裙摆微扬，笑得特勾人：“说还不让说了？畅想未来嘛，大胆一点怎么了。”
　　牧婉清：“……”
　　林瑶脸上重新露出温和的笑容，再次抬头看着星空，忽然轻轻哼唱了起来。
　　“我迎着风。
　　我迎着风。
　　金山银山，繁华云烟，温柔之夜。
　　我什么也不带走。
　　那狂风，那不知吉凶的我的前程。
　　什么也不能让我留下。
　　当我听到，风从我耳旁呼啸着掠过……”
　　林瑶声音软糯，唱得很模糊，跟原唱朴树不能说一模一样吧，只能说毫不相干。
　　牧婉清走在她身旁，不知道这是哪位歌手的歌，但她依旧觉得好听，哪怕只听调子。
　　她看着身旁少女堪称惊艳的侧颜，紧握她的手，安静下来。
　　林瑶依旧在轻轻哼唱着。
　　身旁的主干道车水马龙，鸣笛声呼啸声此起彼伏。
　　头顶的星空灰蒙蒙一片，黯淡无光。
　　两个女孩牵着手往前走去的画面。
　　成为了最治愈人心的一幕。
　　“当我听到风从我耳旁呼啸着掠过。
　　那一刻我的心狂喜着猛烈地跳动。
　　我爱这艰难又拼尽了全力的每一天……”

81、任务完成奖励
　　林瑶回到家时。
　　已经九点了。
　　家里灯火通明。
　　林瑶打开门愣了愣，接着脸上露出笑容，在玄关换好鞋子，走了进去。
　　林溪果然穿着简单清凉的吊带睡衣，露出一双洁白的小腿，躺在沙发上，正在撸猫。
　　这一幕对于林瑶来说，真的很治愈。
　　她这会还没从多愁善感的状态中彻底脱离，家里有人，感觉确实很不错。
　　这让她心情都变好了。
　　“姐……”
　　林瑶打了一声招呼。
　　林溪从沙发上抱着猫坐起身来，温柔笑道：“回来啦？”
　　“嗯，今天怎么那么早？”
　　林瑶知道这是废话，但还是笑着回应了林溪，接着来到她身旁，放松地坐下，伸手
　　解开了束起马尾的皮圈。
　　她乌黑柔顺的长发仿若瀑布一般散落下来。
　　“想休息一下。”
　　林溪将猫放在自己的膝盖上，小声道：“反正董事会天天吵来吵去，也不差这一天。”
　　两姐妹经过两次谈话。
　　关系已经没有最开始那么僵了。
　　至少不用纸条交流了。
　　现在林溪甚至还会跟自己的妹妹吐槽在公司遇到的事。
　　“撂担子吧，然后我们去做网游。”
　　林瑶闻言，开口就是让她撂担子：“现在《幻想ol》发展很好，接下来营收形式更是一片大好，我们两姐妹齐心，搞不好能做得比林木金控还好。”
　　“我听说了，很厉害。”
　　林溪温婉的笑了笑，但没有答应撂担子的事。
　　林瑶也知道林木金控对于家里的重要性，看她没有继续这个话题的意思，也就没有继续劝。
　　她也只是提一句，希望林溪知道自己还有退路，不至于整天绷着神经。
　　她很感谢林溪。
　　无论是新工作室的独立。
　　还是这段时间的宣发。
　　林溪都无条件支持她，对她可以说是好得不能再好了。
　　既然她不愿意说撂担子的事。
　　林瑶也不说了，往她那边挪了挪，抬起秀美白皙的雪腿，轻轻抱住，陪她坐着放松一会。
　　林溪看着身旁穿着裙子，抱着洁白大腿而坐的妹妹，忽然小声道：“在外面不要这么坐哦……”
　　“我又不是傻子。”
　　林瑶愣了愣，接着有些哭笑不得：“这里没有外人我才这么坐。”
　　“那就好……很好看哦。”
　　林溪抿了抿莹润嘴唇，轻轻抚摸了一下怀里布偶猫的脑袋，轻声夸赞了一句。
　　“还好吧，主要是凉快。“
　　林瑶坐在沙发上，左右轻轻晃了晃身子，随口答道。
　　“最近游戏没出什么问题了吧？”
　　“问题啊……”
　　听到问题。
　　林瑶又想起来了，那个刚刚自己淡忘的任务。
　　她下意识唤出了任务面板。
　　……任务进度条往前跳了。
　　跳了一点。
　　99.9%
　　看起来更加气人了。
　　但这事，她又不好跟林溪说，只能憋着。
　　……
　　林瑶在沙发上跟林溪轻声聊了一会。
　　主要是闲聊。
　　工作上的事占比很少。
　　毕竟两人工作都很累，回家还聊就是给自己找难受了。
　　期间。
　　林瑶偶尔会唤出任务看一眼。
　　但任务进度条好像又卡住了，一动不动。
　　这导致林瑶又在意了起来……
　　这次就不是什么好奇了。
　　而且强迫症……
　　她现在对任务完成的奖励不感兴趣，就很想看看，这进度条，到底什么时候才能走到百分百。
　　简单来说就是较劲。
　　她和林溪闲聊的时候看任务进度条，吃饭的时候看任务进度条，洗澡的时候都在看任务进度条。
　　最后躺在浴缸里。
　　她都唤出系统面板，看了一眼。
　　但任务进度条，依旧纹丝不动。
　　“这有病吧。”
　　林瑶靠在浴缸边缘，曲起雪白的玉腿，圆润雪白的膝盖和一小截浑圆大腿破开水面，露在外面，在灯光下泛着迷人的光泽。
　　她将下巴藏在温暖的水里，看着视线内的任务进度条，小声骂了一句。
　　但她话音刚落。
　　忽然，进度条微不可查的波动了一下。
　　林瑶雪白玉肩一抖。
　　来了！
　　如上次一样。
　　砰——
　　进度条，突然炸了。
　　进度条猛地破碎，化作粒子消失不见。
　　【恭喜！任务完成！】
　　同一时间。
　　呈树状的黯淡星图，再次出现在她的视线内。
　　星图一个点连着一个点，往上延伸着。
　　她之前选择的那个亮起的点上方，又一个点被点亮。
　　接着。
　　一行行新的半透明字体在她视线内浮现出来。
　　【恭喜！获得基于unrealenge以及sourceenge开发的游戏引擎，部分需要宿主自行摸索的模型，枪械数据等】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【使用新引擎制作一款游戏，并使游戏月销售收入达到四千万以上】
　　“……”
　　一切发生得很快。
　　砰的一声。
　　接着。
　　奖励和新任务都冒了出来。
　　林瑶忽然感觉右手掌心传来了痒痒的感觉，吓了一跳，立刻抬起手来。
　　下一秒。
　　新的u盘就出现在了她的手心上。
　　而她视线内的半透明字体也化作粒子消散在了虚空中。
　　林瑶看着自己还带着水渍的手心，松了口气。
　　这系统竟然在这种时候给奖励。
　　有病吧……
　　自己洗个澡差点就把奖励报销了……
　　但很快。
　　她就忽略了这些小细节，因为系统对于奖励的描述……实在太惊人了。
　　unrealenge以及sourceenge。
　　这两个游戏引擎原名可能没多少人知道，但说起中文译名，可就如雷贯耳了，前者叫虚幻引擎，后者叫起源引擎。
　　使用前者制作的游戏就不提了，实在太多了。
　　而后者是大名鼎鼎的半条命，求生之路使用的游戏引擎。
　　那个不会数三男人的公司，v社后面的csgo和dota2也是使用了该引擎。
　　这个奖励。
　　着实是出乎意料。
　　林瑶连后面给的任务都暂时忘了。
　　她望着手心的u盘，接着立刻从浴缸里起来，迫不及待想要出去看看奖励的游戏引擎，是不是她知道的那种所见即所得，易用性做到一定地步的游戏引擎。
　　如果是的话。
　　那这玩意……价值就不是一款游戏能衡量的了。
　　但林瑶走到门口，握住门把手的一瞬间。
　　猛地反应过来。
　　她低头看了看自己还残留着水珠的雪白皮肤，脸蛋微红，低头又倒了回去。
　　靠。
　　差点忘了。
　　怪不得感觉那么冷……

82、价值巨大
　　游戏引擎。
　　玩游戏久的人应该都听说过这东西，就算没有听说过，那在启动游戏的时候，应该也看过相关的图标。
　　像什么u字形的图标啊，一个冰霜巴掌啊，一个几何方形加一行unity的字啊之类的。
　　这些都是地球大名鼎鼎的引擎。
　　其中有商业引擎，也有一些是厂商专门量身定做不对外授权的引擎，比如图标是冰霜巴掌的寒霜引擎，最开始就是为了战地专门设计的。
　　那什么是游戏引擎。
　　其实说白了。
　　你可以理解为这是游戏版的3dax，或者是完全体的地图编辑器，是一个制作游戏的工具软件。
　　这不是游戏的必需品，引擎这个词虽然听起来很重要，但游戏在没有游戏引擎的情况下，也能做出来。
　　游戏并不需要围绕着游戏引擎开发。
　　林瑶前世很多早期游戏根本就没有游戏引擎这种东西。
　　直到约翰卡马克的出现。
　　这个创造了毁灭战士，也就是doo的人，没有按前人的方式来制作游戏，而是用了一个天才般的做法。
　　他直接将制作游戏未来需要用到的基础代码先写好，不再为了一个功能写一段基础代码，而是选择先直接做一个框架，把游戏的规格定下来，然后留下方便修改的接口，再在这个框架下，制作游戏的内容。
　　而他最后做出来的成品。
　　就是世界上第一款第一人称射击游戏。
　　而这款游戏的框架，就是第一个游戏引擎。
　　所以所谓的游戏引擎，其实就是可以确定游戏规格，拥有重复利用的代码，并且拥有许多方便接口的工具。
　　当然。
　　现在成熟的游戏引擎经过长期的迭代，比当初约翰卡马克的框架离谱多了。
　　林瑶前世好奇也下过大名鼎鼎的虚幻引擎。
　　上面有场景窗口，可以实时显示游戏的场景，有繁多的模型库，同时拥有可靠的内容管理和动画管理，还有一堆根本看不明白的属性参数修改窗口……
　　如果说到这，脑中还是没有相关画面。
　　可以想象一下ps右边那一排东西。
　　游戏引擎和这些生产工具一样，拥有复杂的子界面。
　　没有系统学习过的人，会觉得懵逼，但对于制作者们来说，真的……太方便了。
　　你可能下一个模板，然后修改一下，就能运行一个简陋的游戏。
　　游戏引擎的出现，真的帮助开发者轻松完成了大量工作。
　　至少你做一个游戏，不必什么都从头再来。
　　一切都变得可视化和简易化。
　　游戏引擎可以给游戏定一个框架，然后在开发完前期功能后，制作者便可以投入精力去往框架里填内容元素，搭建场景，制作动画，制作逻辑脚本等。
　　当然……
　　轻松，也只是相对的，实际干起来，游戏制作还是麻烦。
　　要不然国内早就3a游戏层出不穷，国内玩家们也不会死死盯着黑悟空了……
　　像那些大型游戏的场景布置，复杂而繁琐，一个玩家看一眼的场景，可能背后就是工作人员几个月的辛苦劳作。
　　而一整个大型游戏做出来，其中的艰辛，可以想象。
　　这还是线性流程的游戏，像那些优秀的开发世界游戏的场景制作，简直就是地狱。
　　老头环的史东威尔城玩家走着都懵逼，就更不用说制作者在其中下的心血了。
　　而这，还只是场景的搭建。
　　林瑶目前所在的世界，同时也有游戏引擎。
　　比如《幻想ol》所用的引擎，跟unity差不多，但跟unity差别又不小，这是个2d游戏引擎，并没有能力做3d游戏。
　　而目前市面上对外授权的3d游戏引擎，这么说吧。
　　只能说跟直观没有一毛钱关系……
　　物体参数需要代码来修改。
　　几乎所有参数都以代码的形式展现。
　　易用性完全没有。
　　跟地球古早时期的游戏引擎一模一样。
　　就这。
　　你用还得给人家授权费。
　　所以在林瑶得知自己完成任务，得到的奖励是游戏引擎，而且还是基于虚幻和起源引擎开发的，确实很激动。
　　这真的是个非常重磅的东西。
　　不是说节省授权费那么简单。
　　而是这东西能让游戏制作变得更加直观，并且还能结合公司的发展方向，培养工作室属于自己的使用习惯，节省相当多的开发时间。
　　另外，工作室长期熟悉使用这个引擎，还能更好的积累经验，突出自己游戏的特点。
　　就算这些都不提。
　　光是在这个3d游戏引擎还停留在古早时期，软硬件发展完全不平衡的世界，得到一款后期成熟的‘虚幻引擎’，那也是一件值得开心兴奋的事。
　　林瑶现在唯一关注的问题就是。
　　这系统说这是基于虚幻和起源开发的引擎。
　　那到底是第几代起源，虚幻？
　　毕竟虚幻和起源引擎已经迭代过很多次了。
　　……
　　时间来到了第二天。
　　林瑶早早来到工作室，坐在自己的位置上，什么都没做。
　　首先就是拿出u盘插上电脑，打算确定一下游戏引擎的情况。
　　这一次，比上次的‘开黑’软件等待的时间更久。
　　林瑶等了几秒，才打开u盘的文件夹。
　　一打开文件夹。
　　她就看到了一堆眼花缭乱的东西。
　　她滚动着鼠标滚轮，翻找了大半天，终于在一堆东西里，找到了引擎用户端的软件。
　　点击打开。
　　大概半小时后。
　　林瑶放开鼠标，看着电脑上跟某些3d软件相差不大的界面，舒了口气。
　　这具体是虚幻几代，起源哪一版本，她并不知道。
　　但她根据易用性判断。
　　这玩意。
　　不是虚幻五就是虚幻四时代的产物。
　　这东西。
　　完全开源。
　　价值真的太大了。
　　一款成熟的游戏引擎，其中蕴含的价值，比一款游戏都要值钱。
　　“林瑶，你在看什么？”
　　忽然。
　　牧婉清的声音响了起来。
　　她不知何时来到了林瑶身后，正有些好奇地打量着林瑶身前电脑屏幕上的软件。
　　“牧小姐。”
　　林瑶扭过头来，一把握住她的手，没有回答她，而是说道：“麻烦你通知一下钟修和裴莺韵，我们等会去会议室开个会，我要宣布件事。”

83、林瑶
　　“开会？那我去叫人。”
　　牧婉清看着林瑶，有些疑惑。
　　林瑶主动要求开会的情况真的很少。
　　她并不喜欢这样的模式，开会主要也是她说事，林瑶一般都在摸鱼。
　　但既然她要求了，牧婉清也没意见，现在《幻想ol》走上正轨，确实也要对工作做一次总结了。
　　她明显误会了林瑶的意思。
　　不过问题不大。
　　很快。
　　牧婉清就找来了钟修和裴莺韵，然后喊林瑶一起去会议室。
　　林瑶拿起u盘，来到会议室。
　　看到几个核心人员都到了。
　　牧婉清看了林瑶一眼，想了想，还是主动起身，将这段时间的工作总结了一下。
　　目前工作室的情况很好。
　　牧婉清更多的还是报告。
　　最后。
　　她才提了一个议题。
　　“最后，新工作室是不是要确定一个新名字？当初注册裴小姐直接用的是开发二部的名称……我感觉挂牌不怎么好看。”
　　牧婉清有些不好意思的笑了笑，继续道：“之前服战和三界比武一起召开，很忙，我没好意思跟大家说，但我确实觉得需要一个新的名字。”
　　“确实。”
　　钟修调侃道：“有时候我都不知道该怎么介绍自己了，跟别人说自己是原耀石开发二部，现独立工作室的员工吗？听起来总感觉像个叛贼似的……”
　　“嗯……那你们有什么好名字吗？”
　　林瑶想了想，看向在场的几个人。
　　她也忽略了这个问题。
　　“林木？”
　　裴莺韵提了个建议。
　　但她不确定这名字合不合适，语气很虚。
　　林瑶点了点头，然后看向了下一个人。
　　“巨高？”
　　钟修想了想，也说了个名字：“象征了美好的愿景，公司规模巨大技术高超之类……”
　　林瑶一脸嫌弃地看着他。
　　什么破名字。
　　钟修露出讪讪的表情。
　　林瑶转头又看向牧婉清。
　　牧婉清轻轻摇了摇头，似乎也是个起名苦手。
　　林瑶看她这样，自己也想了一下，同样没有想到特别合适的名字。
　　她也不会起名……
　　“……就叫林木吧，反正只是名字而已。”
　　林瑶沉思片刻，最终同意了裴莺韵的提议。
　　确实是没有别的什么好的选择了。
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，对此倒是没有什么意见，只要不继续叫开发二部工作室就行……
　　然后。
　　牧婉清便沉默了下来，看向了林瑶，《幻想ol》正式的营收数据还没出来，她该说的都说完了。
　　而这次会议是由林瑶提出的，她照例在最后询问地看她一眼，看看她还有没有想说的。
　　“林瑶，你还有什么想说的吗？”
　　林瑶迎着牧婉清的目光，点了点头，道：“有，牧小姐，你准备一下，工作室新成立一个引擎组，专门研发游戏引擎，明天就开始招人吧。”
　　“游戏引擎？”
　　牧婉清微微一怔。
　　“对，钟修。”
　　林瑶转过头又看向钟修：“你准备把工作交接一下，《幻想ol》的更新给竹念巧负责，你去引擎组。”
　　“啊？”
　　相比起牧婉清一知半解。
　　钟修更加清楚的知道，游戏引擎是什么东西。
　　他短暂的震惊后，立刻反对道：“林瑶，没必要啊，开发一个引擎不是那么简单的，虽然现在的商用引擎要给授权费，但开发一个引擎需要的费用，可能是授权费的几倍乃至十几倍，而这些费用，最后还不一定能得到成品，失败的风险极大。”
　　“我知道。”
　　林瑶点了点头，道：“但我们拥有自己的引擎，还是相当有必要的，可以突出自己游戏的特点功能，可以更加符合工作室未来的发展方向，也能培养自己的人才和工作室的使用习惯，更好的的积累经验。”
　　确实。
　　开发一个引擎，失败的可能性是有的。
　　这方面地球就有不少的厂商尝试后失败了，最后又换回了商用引擎。
　　“好处我当然知道。”
　　钟修苦笑了一声，劝道：“但我们只是个小工作室，技术力几乎等同于零，你突然说成立引擎组……现在很多国外著名的商用引擎我也算了解，那玩意真的很难，我……我反对这件事……林瑶，这样步子是不是迈太大了？”
　　他怎么也想不到。
　　平常务实低调的林瑶会突然成立引擎小组要开发游戏引擎。
　　难道眼前这个姑娘因为《幻想ol》的成绩飘了？
　　不应该啊。
　　她怎么都不像是那种会飘的人。
　　钟修更倾向于她是一时糊涂……
　　所以他很郑重的反对，打算劝劝眼前这个女孩。
　　而另一边。
　　牧婉清听到两人的话，低头沉思了起来。
　　她没有说话，因为她不是开发一线，对于游戏引擎只能算是一知半解，她不知道该说什么，更加不可能提出什么有意义的建议。
　　看来。
　　自己回去该补课了。
　　牧婉清重新抬起头来，暗自下定了决心。
　　“不是让你从头开始研发，我也不是飘了……你回去研究一下这里面的东西再说吧。”
　　林瑶看到钟修的表情，也知道他在想什么，同时反应过来，自己表达的意思好像出现了偏差。
　　她想了想，干脆直接拿出u盘，将其递给了钟修。
　　“这……”
　　钟修看着林瑶手中的u盘，完全没注意到林瑶的前半段话，只顾唉声叹气。
　　他也不会想到u盘里的是什么东西，只以为是一些资料。
　　林瑶是想让他见识一下自研引擎的好处。
　　问题是他知道好处啊……
　　不过。
　　钟修看林瑶十分坚决，看来完全没有动摇的意思，也不好再说什么了，只能问道：“你想做3d游戏引擎还是2d游戏引擎？”
　　“两者都可以制作的游戏引擎。”
　　钟修：“……”
　　他更加绝望了。
　　这目标也太遥远了。
　　他带着视死如归的心情，接过了林瑶手中的u盘。
　　没办法了。
　　先稳住她再说吧。
　　接下来自己再慢慢劝她。
　　钟修看了眼林瑶，又叹了口气。
　　……
　　会议结束了。
　　钟修一脸心事重重地离开了会议室。
　　林瑶和牧婉清也结伴离开了会议室，返回自己的位置。
　　“林瑶，我看钟修似乎很反对自研游戏引擎，这件事是不是太着急了?”
　　牧婉清犹豫片刻，想到最后钟修心事重重的模样，小声问了一句。
　　“如果是昨天，我不会下这个决定的，放心吧牧小姐，他会同意的。”
　　林瑶朝她轻轻笑了笑。
　　牧婉清想了想，不知道该说什么，只能点点头，准备回去自己的位置上好好补一下课，了解一下游戏引擎再说。
　　而林瑶也回到了自己的位置上，打开从u盘中复印出来的游戏引擎，继续研究了起来。
　　时间慢慢流逝。
　　下午五点多。
　　林瑶终于抬起头来，看着电脑上运行的软件，伸了个懒腰。
　　虽然她对游戏引擎不算熟悉。
　　但这个游戏引擎，易用性确实不输前世的那些商业引擎。
　　哪怕她不懂代码，也能摸索着搞清楚游戏引擎的功能，这点真的很重要。
　　不过……
　　林瑶抬头看向钟修所在的位置。
　　怎么钟修没反应呢。
　　这种易用性做到这种地步的游戏引擎，应该足够让他同意成立引擎组才对啊。
　　“林瑶，要回去吗?”
　　这时。
　　牧婉清过来了。
　　她经过一整天的恶补，总算是对游戏引擎有了个大概的了解。
　　然后。
　　她便产生了和钟修一样的想法。
　　这东西，难度太高了，不能做，至少不能现在做。
　　所以她打算来劝劝林瑶……
　　“六点回去吧。”林瑶回过头。
　　“嗯……那个，林瑶。”
　　牧婉清看着身前的少女，开始组织措辞，打算在不伤害她的基础上，委婉地劝一下她，放弃游戏引擎的开发，不要成立引擎组。
　　毕竟被所有人反对的感觉并不好受。
　　对于这点她很有发言权。
　　但是。
　　牧婉清刚组织好措辞，还没来得及说话……
　　“林瑶！！！”
　　忽然。
　　一道响彻整个林木工作室的声音，骤然炸响。
　　直接让整个工作室的人瞬间一震。
　　紧接着。
　　钟修连滚带爬……真的连滚带爬，他不小心撞椅子上，一个踉跄，好不容易稳住重心，立刻就又朝林瑶这边飞奔而来。
　　林瑶肩膀一缩，瞪大美眸。
　　钟修飞奔来到林瑶和牧婉清的身前，接着一个急停，脸色通红大声道：
　　“你真是个天才！我们的工作室要彻底出名了！你给我立刻成立引擎组！我立刻就要人！立刻！马上！”
　　林瑶：“……”
　　牧婉清看了看钟修，又看了看林瑶。
　　刚刚组织的措辞，瞬间全忘了。

84、授权
　　钟修刚开始拿到林瑶给的u盘，并没有多在意。
　　游戏引擎的情况，他比林瑶更加清楚。
　　所以回到自己的位置上后，他把u盘放到一边，然后就去忙自己的事了。
　　这也是为什么。
　　林瑶坐在自己的位置上一天。
　　钟修一点反应都没有。
　　直到这会快下班了。
　　钟修结束了一天的工作，才想起了u盘这回事。
　　他想到自己要劝林瑶的重任。
　　有些无奈的拿起u盘，打算稍微看一眼。
　　然后。
　　打开的一瞬间。
　　他懵了。
　　紧接着。
　　粗粗翻看了一遍文件夹。
　　他更懵了。
　　现在国内的引擎，包括国外的引擎，他都接触过一些。
　　但没有一款，没有一款能做到像林瑶给的这款引擎那么易用。
　　就更别说材质质感和粒子效果了。
　　这简直就是划时代一般的差距。
　　他傻了，愣愣地看着屏幕，接着猛地站起身来。
　　然后就有了刚刚的一幕。
　　一声怒吼。
　　直接镇住了整个工作室。
　　“你原来早就有想法！不是让我们研发游戏引擎，是让我们熟悉引擎！你……真的是个天才你知道吗？你的思路简直无敌！”
　　钟修激动得有些语无伦次：“那个给你开发开黑软件，开发游戏引擎的技术团队也是天才！你怎么不早说啊！枉我耽误了一整天，为什么不让我早点看到这个东西！要是早点有这个东西！《幻想ol》的画面能更好！”
　　“……停停停。”
　　牧婉清看到钟修激动得语无伦次，也懵了。
　　林瑶还保持着冷静，她赶紧叫停了脸色涨得通红，神色激动的钟修：“你先深呼吸，深呼吸……然后你再说话。”
　　钟修深呼吸了几口，稍微冷静了一点，这才注意到，所有人都朝这边看了过来。
　　“好了吧？说说你对引擎的印象。”
　　林瑶看他稍微冷静了下来，松了口气。
　　刚刚钟修脸色涨得通红。
　　连发际线超高的额头都是红的，林瑶还真害怕他兴奋到当场去了……
　　“……好了。”
　　钟修冷静了一点，声音也小了很多，但依旧激动兴奋：“印象？印象就是划时代！那易用性，简直不敢想象，而且我刚刚稍微摸索了一下，流畅性一流，材质质感和粒子效果光看资源库，更是无敌。”
　　林瑶闻言点了点。
　　流畅是起源引擎最大的特点。
　　而材质质感出众，则是虚幻引擎的特点。
　　“但最重要的还不是这个，最重要的是，这个引擎真的太厉害了，我……我演示给你看看。”
　　钟修一边说，一边直接拉开林瑶的椅子，伏低身子直接操作起了林瑶电脑上运营的引擎软件。
　　他找了个模板，然后载入一些资源，最后飞快的修改了几个参数和接口。
　　整个过程也就二十多分钟。
　　紧接着。
　　他点击了运行。
　　一款十分简陋的第一人称射击游戏便做好了。
　　虽然没有敌人，场景是一片纯白。
　　但已经能开枪了，而且开枪反馈的后坐力和子弹击中物体的感觉看起来十分优秀。
　　牧婉清在一旁看到这一幕，微微瞪大眼睛。
　　她第一次看到，游戏能如此快的做出来。
　　虽然很简陋。
　　但这就可以玩了?
　　这么简单？
　　“你看！”
　　钟修缓缓舒了口气，直起腰来，看着电脑上运行的简陋游戏，眼中爆发出强烈的光：“这样的易用性，简直了！而且我看了一下，模型库里面，还有相当多好用的模型和枪械数据。虽然不是说有这些就能把游戏做出来，真要做出一款游戏还是很麻烦，但有了这个游戏引擎，制作游戏的时间能大大的缩减。制作游戏的主力，程度员甚至可以不会底层代码，只需要会修改接口，就能完成工作！”
　　“正常。”
　　林瑶一本正经地点了点头。
　　这是前世游戏引擎的特点，她倒是不怎么惊讶。
　　再说了。
　　她早上就惊讶过了，继续大惊小怪就太蠢了……
　　另一边。
　　钟修看林瑶波澜不惊，短暂的错愕后，有些感慨。
　　果然，这个游戏引擎就是她主导开发的。
　　他知道林瑶是个天才，特别是在游戏制作方面。
　　但他没想到。
　　她连游戏引擎都懂。
　　软件，游戏引擎，策划，绘画……
　　难道真的有人是专门吃这碗饭的?
　　钟修内心感慨万千，但嘴巴也没停：“上午真的抱歉了，我不知道你已经把游戏引擎做出来了，现在看来，引擎组的成立十分有必要，这东西确实要让工作室的人熟悉一下，这样我们就能培养自己的习惯，将来游戏制作的速度会大大加快……对了，这款游戏引擎叫什么?”
　　“叫什么?”
　　林瑶愣了愣，接着脱口而出道：“叫蓝星引擎。”
　　“蓝星？好。”
　　钟修点了点头，对于名字他无所谓，不然他早上也不会说出巨高这样不知道怎么吐槽的名字：“那麻烦牧小姐尽快招人吧，我们要让新招进来的人尽快熟悉这个游戏引擎，不止是新招的人，现在工作室的技术人员，也应该尽快熟悉一下，我晚点就不下班了，我要摸索一下。”
　　钟修现在很兴奋。
　　虽然短暂的冷静了，但要他不管引擎，马上下班回去，他会睡不着觉的。
　　“不过，林瑶，我刚刚稍微摸索了一下，蓝星引擎虽然能做2d游戏，但要关闭很多不必要的插件，感觉蓝星引擎专门是为了3d游戏而准备的，再加上相当多的枪械数据，你……是要做3d游戏了吗？”
　　钟修眼神闪烁了一下，忽然看着林瑶，问了一句。
　　他是个程序员，而且是个相当有想法的程序员。
　　相比起2d，他当然对制作3d游戏更加感兴趣。
　　“你先熟悉一下蓝星引擎，等《幻想ol》的营收出来后再说吧。”
　　林瑶沉思片刻，没有给出明确的答复。
　　虽然她心里有点想法。
　　“好，那我去了。”
　　钟修搓了搓手，一副迫不及待的表情，但他转身转到一半，忽然像是又想到了什么，眼中再次爆发出光芒：“还有件事……林瑶，我用过国外的一些游戏引擎，在易用性和材质上，几乎都比不上蓝星引擎，差距巨大，要是我们用这个引擎做出来的游戏足够优秀，你可能要考虑一下了，这个引擎到底要不要对外授权。”
　　林瑶闻言愣了愣。
　　出口转出口？
　　这还真是她从来没有想过的全新思路……
　　而另一边。
　　牧婉清听到钟修的话，微微瞪大了美眸。
　　她忽然想起了，昨天回家时，身旁少女跟自己说的话。
　　要做这个世界上最好最大的游戏公司……

85、游戏现状
　　接下来的日子里。
　　钟修可以说是废寝忘食的研究蓝星引擎。
　　一度达到了丧心病狂的程度。
　　最开始的两天里，他甚至住在工作室，连家都没回。
　　牧婉清跟林瑶说这件事。
　　林瑶都懵了，然后跑去劝钟修。
　　钟修还不乐意，一副‘我还能肝，别拦我’的表情。
　　林瑶最后没办法，只能说了一句你不回去以后就别来了这样的狠话，才勉强将他赶回了家。
　　所以说，这种技术宅轴起来有时候真的很要命。
　　要知道平常钟修也不爱加班，奉行的也是在计划日程内完成工作即可这样的原则。
　　好在。
　　钟修这样的状态，没有持续多久。
　　随着对游戏引擎持续的了解，他渐渐变得淡定了。
　　当然，偶尔他的位置上，还是会传出他大呼神奇的声音，频频引来工作室其他工作人员的视线……
　　同时。
　　这段时间引擎组也招到了不少人了。
　　当然，你说在国内招到专门研发游戏引擎的人才，根本不可能，所以最后招的人，都是一些有3d游戏制作经验的成员。
　　林瑶计划是让他们先熟悉引擎的使用，接着在这个基础上，研究开发维护引擎。
　　这些人刚来的时候，听说要去引擎组，同样有些懵，但等去到钟修那边，就跟钟修一样了，大呼神奇……
　　引擎组每天大呼小怪，已经成了固定节目，成为了工作室的一道风景。
　　因为这事，竹念巧还煞有介事跟林瑶提议说要把钟修送精神病院去，因为她怀疑钟修疯了，还会传染……让林瑶又气又笑，最后给了她一板栗。
　　而这段时间，林瑶又在干嘛呢？
　　她在摸鱼玩游戏……
　　对。
　　老板上班时间玩游戏，光明正大不说，偶尔还能听到她用软糯的声音抱怨，成为了工作室的另一道风景……
　　当然。
　　摸鱼玩游戏。
　　只是牧婉清这么觉得而已。
　　林瑶觉得自己是在取材。
　　她这段时间，玩了很多国内的射击网游，国内外的单机游戏也稍微玩了一下。
　　经过将近两个星期的游玩，她基本算是彻底了解了国内射击网游的现状，对国外单机游戏的质量也有了一个大概的了解。
　　国内的射击网游，发展比较缓慢，而且对战模式相对比较单一，基本就是运输船对战的程度，既两队人分两个阵营对抗，谁先杀到规定的人数谁就算赢。
　　因为玩法较为单一，这就导致国内射击网游成为了赛车游戏一样的存在，喜欢的没事会去玩两把，爽够或者疲惫了就会关掉，受众不多，你说有回合制网游那样的用户粘性，那就别想了。
　　当然。
　　因为玩的人不多，而且射击网游直接增强氪金枪械数值给普通玩家造成的负反馈实在太强了，倒是让这个网游类型没有沦为氪金的重灾区，算是因祸得福了，现在运营比较好的射击网游，普遍都很克制，并没有火麒麟这种东西。
　　至于单机游戏嘛……
　　怎么说了。
　　国内跟林瑶的前世很像，但又不怎么像。
　　虽然这里对于版权的严格管理，让单机没有盗版之忧，但因为游戏禁令的缘故，网游的异军突起，加上玩家的习惯等缘故，导致这里单机的土壤相当匮乏，技术力和国外也有相当大的差距。
　　当然，国外的单机也没有多好，毕竟几十年前，局势还相当紧张，娱乐业停滞了相当长的一段时间。
　　林瑶判断，这里的单机水平，画面只有刺客信条第一二代的水准，也就是前世07年左右的水平。
　　但问题是。
　　这里硬件水平，简直就是离谱，如果说游戏画面还停留在07年，那这里的硬件水平，就是2020年了……
　　显卡看宣传，在性能上直逼老黄的空气三零系显卡，但这里的显卡，根本就不是为了游戏设计的，而是专业显卡，最主要的目的是为了机电工程设计和建筑设计。
　　虽然这几年国外单机发展迅速，反过来促成了专为为游戏设计的显卡出现，但总体来说，软硬件发展还是不平衡。
　　……
　　“啊……这些人到底从哪里冒出来的啊。”
　　林瑶丢下鼠标，举起粉拳轻轻锤了一下桌面，看着屏幕上的死亡界面，有些无奈，有些生气。
　　算了！
　　不玩了！
　　垃圾游戏！
　　她微微鼓起腮帮，一气之下直接关掉了游戏。
　　接着深吸口气，靠在椅背上，平复了一下情绪后，开始思考了起来。
　　为什么她这段时间拼命玩射击游戏？
　　很简单。
　　林瑶就是想要做一款射击网游，至于为什么做射击网游，原因不复杂，想让钟修他们用新引擎练练手，也有她自己菜又爱好的因素在里面……
　　毕竟哪个女孩……不是，猛男能抗拒射击游戏呢。
　　但实际玩了那么多射击网游之后。
　　她发现做一款射击网游，困难还挺多的。
　　首先第一点。
　　就是营收问题。
　　没办法。
　　你游戏公司怎么都要赚钱的，特别是网游，她倒是想用爱发电，但工作室的其他人要吃饭。
　　“营收……”
　　林瑶抽出一张a4纸，想了想，慢慢在纸上写了几个词。
　　火麒麟，买断制，微交易。
　　这是她目前想到的三个营收方向，但想了想，她又加了个‘外观’。
　　“火麒麟就算了吧，总不能在这里做cf吧……虽然感觉挺赚的。”
　　林瑶看着纸上的词，最先划掉了第一个火麒麟。
　　她还是要脸的，不想之后游戏行业成熟后，被人盯着骂。
　　当然，其实也有她学不来的因素在里面，cf虽然很长一段时间名声极差，但你不能否认，项目组在游戏上下了很大的功夫，同时也是很多人的童年记忆，天时地利人和缺一不可，最终才造就了这款争议极大的现象级网游。
　　单纯模仿不一定能成功。
　　所以她第一个就划掉了火麒麟。
　　至于后面三个。
　　林瑶没有下定决心，到底选哪一个。
　　主要是买断制这种模式的前景。
　　这模式，现在市面上还没有，她还真不好说玩家会不会接受，虽然她记忆里前世有守望先锋这种十分成功的买断制网游，但那种成功不一定能复制，再说了，守望都凉了……
　　至于单机……林瑶不认为自己的工作室现在有能力制作一款成熟的单机游戏，技术力积累是长久的，持续的，哪怕有蓝星引擎，也不能一蹴而就，至少现在林瑶没有相关想法。
　　“算了。”
　　林瑶看着纸张上的内容，犹豫了许久，还是暂时搁置了，转而在
　　画面和硬件。
　　这也是个问题。
　　经过她这段时间的了解，现在蓝星引擎在画面上，对于市面上百分之九十九的游戏来说，都是降维打击。
　　所以这又产生了另一个问题，到底是让游戏的画面适应目前大部分主流玩家的硬件呢，还是彻底放飞自我，做出一款足以震惊同行的游戏呢……
　　如果是普通情况，林瑶想都不用想，选第一个。
　　但钟修那天的话，让她意识到，好像卖引擎……也是条路诶。
　　而且得到了这么好的引擎，自费武功，主动降低画面效果，问题还不是硬件更不上，总有点可惜。但你网游是拿出来卖的……这不迎合目前大部分主流玩家的硬件，不合适吧。
　　林瑶看着纸上的词。
　　更加纠结了。
　　“营收，画面，玩法……”
　　林瑶放下笔，重新靠着椅背，微微抬起雪白下颌，看着头顶的白炽灯，思考了起来。
　　各种念头纷起。
　　林瑶想到了战地，想到了使命召唤，想到csgo等等。
　　某个瞬间。
　　她忽然灵光一闪。
　　有了个想法。
　　要不……做个有独特玩法的deo先试试看吧？

86、害怕的牧婉清
　　“deo……”
　　林瑶挺起腰肢，重新拿起笔，眼中带着光，在纸上写出了这个单词。
　　然后她越想，就越觉得这个想法可以。
　　先做个只有单个独特玩法的deo，先让钟修他们熟悉一下引擎，积累一下技术。
　　这个deo可以暂时不要求营收有多高，也不要求玩法有多丰富，甚至只需要一个玩法，支持玩家对战就可以。
　　但这个deo画面要做到最好，这里软硬件虽然发展不平衡，但总有玩家会用昂贵的专业显卡玩游戏，因为射击游戏爱好者普遍对帧数要求极高，这类人用专业显卡玩游戏的情况相当普遍，可以先让他们玩，看看市场的反应，同时可以提升技术力，最后还能展示一下游戏引擎。
　　就像大名鼎鼎的虚幻竞技场。
　　简直就是一箭多雕。
　　当然。
　　林瑶不打算真的做虚拟竞技场，这不合适，她的工作室说到底还是网游公司，可以做更有特点的模式，方便以后网游化……
　　那具体做什么模式呢？
　　林瑶再次靠在椅背上，抬头望着天花板，思考了起来。
　　“林瑶，要开会了……”
　　牧婉清怀里抱着一大叠资料，来到林瑶身旁，提醒她时间到了，让她去开会。
　　但她话说到一半。
　　突然。
　　“生化！牧小姐，我想到了，生化！”
　　林瑶像是想了什么，忽然站起身来，张开手一把抱住了牧婉清柔软的娇躯，脸上露出灿烂的笑容：“我们可以先试着做个生化模式！”
　　“啊？生化？模式？”
　　牧婉清抱着资料，林瑶抱着她……
　　这位黑丝眼镜娘看起来相当困惑。
　　“看过僵尸片吗？”
　　回忆起一个点子的激动感渐渐褪去。
　　林瑶将下巴搁在牧婉清的肩膀上，笑着问道。
　　“……没有。”
　　牧婉清娇躯忽然一颤，语气也变得生硬起来。
　　“那晚点过来一起看吧，我再跟你解释。”
　　林瑶没有发现她的异状，放开她柔软的娇躯，然后提了个建议。
　　她还没看过这个世界的僵尸片，说起来还有点感兴趣。
　　“不要！”
　　但是。
　　林瑶没想到。
　　牧婉清几乎没有任何迟疑，立刻就拒绝了她。
　　态度之坚决。
　　林瑶从未见过……
　　林瑶微微一怔，接着看向她。
　　牧小姐眼镜下的美眸躲闪着，一副不敢看林瑶的模样，包臀裙下裹着柔顺丝袜的黑丝**也不安地挪了挪。
　　“你不会……”林瑶想到了一个可能。
　　“除非在家里躲在被窝里看，不然我不看！”
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，直接打断了林瑶：“打死都不看。”
　　说罢。
　　牧婉清不等林瑶继续说话，一把拉住她的手，拖着她就走向了会议室。
　　一副不让林瑶继续说话的意思。
　　林瑶：“……”
　　……
　　看恐怖片的事暂时搁置了。
　　林瑶还没找到机会开口调侃她，就被拉进了会议室。
　　而会议室那么多人。
　　林瑶不想牧小姐出糗，当然不可能在这里调侃她。
　　距离《幻想ol》服战版本已经过去一个月了。
　　今天。
　　林瑶和整个工作室做的努力，得到的回报，即将揭晓。
　　而这个回报，其实连林瑶自己都不知道有多少。
　　因为这段时间她在玩游戏……
　　而这次会议，多了一些人，竹念巧作为《幻想ol》项目组程序方面的负责人来了，另外现在《幻想ol》的策划也来了，那是个三十多，长相平平无奇的中年男人，叫陈秋文。
　　虽然林瑶现在还挂着《幻想ol》主策划的名头，但实际策划团队已经由陈秋文负责。
　　牧婉清拉着林瑶去首位坐下，接着回到了自己的位置上，会议便开始了。
　　其实现在工作室也就一个项目。
　　所以最后说来说起，还是《幻想ol》……
　　“上次林策划让我更新修改的经验书问题我有眉目了。”
　　会议上。
　　陈秋文第一个开口。
　　这个长相普通的中年男人稳重道：“我计划这样修改，一天内玩家使用的前二十本经验书得到的经验不变，但二十本后，获得的经验值将持续衰减，幅度随着使用经验书的数量递增，具体数值我晚点会随着策划书一起递交上去。
　　我认为这样做最为合适，玩家想要直升顶级的难度将会增加，而且会变得非常不划算，但也没有彻底堵死一些玩家想要快速升级的路，理论上不计代价的话，还是能够在短时间内升到顶级，只是时间比以往久，代价比以往大。
　　另外，这次经验书的改革，我希望能先进行试点，在原先的五个测试大区进行更新。”
　　钟修听到这，虽然不管《幻想ol》的更新了，但还是忍不住问道：“这种更新也需要测试吗？”
　　“主要的目的不是测试。”
　　陈秋文摇了摇头，看向钟修，平静道：“现在五个测试大区都是最热门的区服，顶尖玩家扎堆，事实上已经不需要更多的顶尖玩家了，我们可以以测试的名义，引导还有意直升顶级的玩家抓住机会去其他区服，以此来最大限度的平衡各大区服的顶尖战斗力。”
　　钟修：“……”
　　潜台词就是最后捞一波呗。
　　但他想了想，发现陈秋文说得好像也有道理。
　　现在五个测试区从报名服战的队伍数量中就能看出来，竞争十分激烈，确实不需要更多顶尖玩家了，而现在游戏的热度，还在源源不断的吸引着新玩家，这些玩家可不管什么五个测试区已经很多人了，人的天性就是向往热闹，还在源源不断的扎堆前往这五个测试区。
　　这导致这五个测试区，服务器压力极大，而且排队问题也比较严重。
　　这么更新，好像确实可行。
　　不过……
　　钟修看了眼平平无奇的陈秋文。
　　觉得这个人好狗啊。
　　林瑶后继有人了。
　　“……就这样更新吧。”
　　这时。
　　林瑶思考片刻后，点了点头，同意了陈秋文的更新。
　　这个人来应聘的时候，林瑶跟他聊过，虽然他没有在天狐易趣这些大厂任职的经历，但策划经验非常丰富，在几个小的游戏公司混得风生水起，特别有想法。
　　而现在证明，他确实很有想法。
　　陈秋文看到林瑶首肯，心里松了口气，但脸上没有表现出来，只是淡定地点了点头，坐了下来。
　　他知道这次更新会得罪一些玩家。
　　但这种事，每个策划都避免不了，而且工作是什么，他很清楚，所以没有什么怨言。
　　他现在也不觉得自己上了贼船。
　　他在很多小公司都待过，之所以不去大公司，就是因为得不到想要的职务，觉得很难出头，他想要在小公司拼搏出来，然后希望有朝一日，能做自己想做的游戏。
　　可惜他这个想法，一直都没能实现。
　　虽然他在每个呆过的小公司都混得风生水起。
　　但小公司嘛………好处是有好处，但缺点也不少，最大的缺点就是把钱看得十分重要，而且普遍很谨慎，一般不会愿意让他乱来，更别说让他制作一款没有任何市场参照的游戏了……这是人之常情，陈秋文能理解，但他确实觉得自己在上一家小公司哪得不到想要的东西，只能离职，然后跳槽到了这个最近风头正劲的林木工作室。
　　而他之所以选择林木工作室，是因为这家工作室在回合制上的创新。
　　他觉得这样一家工作室，应该会很有兴趣做些不一样的东西。
　　而来到林木工作室的这段时间，他也确实没有失望，工作室真的很有活力。
　　就是……他不是很确定，这家新工作室的漂亮老板，那个他刚开始看到根本不相信是老板和策划的女孩，到底还有没有冲劲，毕竟现在《幻想ol》的成绩已经做到这种地步了。
　　搞不好都能躺着赚钱了。
　　陈秋文报告完了，虽然他内心想法很多，但不妨碍会议继续进行。
　　竹念巧接下来也报告了《幻想ol》的相关情况。
　　大体上就是修bug。
　　这也正常，哪个游戏没有bug啊。
　　而最后。
　　轮到钟修了。
　　“林瑶，我需要一个目标。”
　　钟修看着首座上的林瑶，很严肃道：“新引擎我算是大致摸清楚了，但漫无目的的摸索，很难形成有效的经验，我想做点什么，那怕是失败品也好，让我们用新引擎做点什么吧，这才能让引擎组更好更快的熟悉蓝星引擎。”
　　蓝星？
　　新引擎？
　　游戏引擎？
　　陈秋文听到钟修的话，有些惊讶。
　　他并不知道这件事。
　　“我也想到了这个问题。”
　　林瑶看着钟修，有些好笑，自己没开口，钟修倒是主动要项目做了……
　　正好。
　　“那我说一个我的想法。”
　　林瑶站起身来，慢慢将身后一旁的白板拉了过来。

87、生化模式
　　钟修看到林瑶拉过白板，暗道一声果然。
　　他就知道林瑶有相关的想法。
　　不然她也不会玩两个星期的游戏，天天捶桌子抱怨突然有人冒出来，把自己秒了……
　　“我的计划是，让你们做一款第一人称的fps游戏。”
　　林瑶拿出马克笔，轻轻在白板上写上了fps三个字母。
　　“fps？”
　　钟修略微有些惊讶，但很快他就想到了什么，点了点头。
　　确实。
　　fps游戏很合适。
　　新引擎有相当多的枪械数据，这方面刚好能取之即用。
　　相比起钟修略微有些惊讶。
　　陈秋文就非常震惊了。
　　fps游戏？
　　回合制游戏忽然跨到射击游戏？
　　这跨度也太大了吧……
　　“不过，不是普通的fps游戏。”
　　林瑶话锋一转：“至少不是双方对射的fps游戏，我打算让你做个拥有全新玩法的deo。”
　　“全新玩法……？那做什么？”钟修闻言懵了懵，fps不做双方对射？那做什么？还能做什么？
　　“生化模式。”
　　林瑶在白板写上一个词，接着在旁边又写了一个词——僵尸。
　　“你们应该都看过僵尸电影吧？”
　　林瑶视线扫过会议室里的所有人。
　　会议室里的人全都点了点头。
　　“僵尸咬人后，被咬的人会被感染，成为新的僵尸，所谓的生化模式，就是基于这个奇幻元素搞出来的玩法。当然，我们要套个科幻的皮，什么生化病毒泄露之类的，但游戏本质上，就是僵尸咬人，人要拿枪抵抗。”
　　“我的想法是这样，生化模式分两个阵营，一开始所有玩家都是普通的佣兵，出生在地图里各个不同的地方，接着时间开始倒数，倒数到零后，系统随机从所有的玩家中，随机感染1到2名佣兵，将其变为丧尸，然后游戏便开始了。”
　　“佣兵这一方，需要躲避丧尸的追赶，不让自己被感染，只要在回合结束后，至少有一名佣兵存活或者成功杀死所有丧尸，即算佣兵阵营获得胜利。”
　　“而丧尸这一方，则需要在固定的时间内感染所有的佣兵，这样就算丧尸阵营胜利。”
　　“一局游戏局数大概9-12回合，在一局游戏里，每个小局所有人都有可能感染为丧尸，所以在读秒开始前，玩家既要占领高处，和同伴一起固守位置，不让自己被感染，还要防止身旁一起固守的队友突然变为丧尸，转头感染自己。”
　　“而游戏读秒后，幸存的玩家就要想办法活下去了，无论是占领高处也好，几个人躲在角落靠着现代枪械强撑也罢，总之就是要坚持下去。”
　　林瑶一边举起手，在白板上写上关键词，一边将前世脱胎于csgo僵尸od的生化玩法娓娓道来。
　　将最后一个关键词写上。
　　林瑶看了眼会议室愣住的众人，又分别在白板上写上了佣兵和丧尸两个词。
　　“要让这个玩法成立，那么首先，我们要明确这两个阵营的特点和优势，首先是佣兵阵营，没什么好说的，拥有现代枪械，子弹击中丧尸后，还能短暂的凝滞丧尸的行动，达到阻碍对方的目的。但具体要做到什么程度，钟修你要自己去摸索，既不能太过分，让丧尸完全对付不了拥有现代枪械的佣兵，也不能让丧尸太容易感染佣兵。”
　　“丧尸的优势，则是血厚，非常厚，可能要几个玩家打空弹夹才会死亡，并且他们只要击中一下佣兵，就能让他们变成同类，同时速度也有所提升，但相对的，丧尸将失去远程攻击的能力，只能近战攻击。
　　当然，为了防止佣兵火力实在太猛，或者说十分团结的情况出现，我们要给丧尸一个有冷却时间的技能，让这些丧尸可以在久攻不破的时候，选择‘狂暴化’，变得更快，更强。”
　　林瑶准备做的，是原教旨主义的生化模式。
　　像什么丧尸王啊，英雄之类的元素就不增加了。
　　先试试水。
　　林瑶将玩法简单介绍了一遍。
　　而她介绍完之后。
　　除了听得云里雾里，一头雾水的裴莺韵。
　　其他人都蒙了。
　　特别是陈秋文。
　　他瞪大眼睛。
　　fps……还能这么玩！？
　　钟修也很震惊，他刚刚还奇怪林瑶不做玩家对射的fps游戏到底要做什么，没想到等待他的是这么一款不知道怎么评价的射击游戏。
　　他仔细想了想林瑶刚刚说的玩法。
　　感觉……真的很有意思！
　　“对于这次的deo，我就两个要求。”
　　林瑶想了想，又转身在白板上写了起来：“第一个要求就是画面不计代价，我们要做到最好，先不管受众，我也不要求你们多快做好，但一定要做到能力范围内的最好。
　　第二个要求……则是用游戏引擎做个开场动画，这方面怎么做我来负责，我不要求这个deo赚多少钱，我唯一的希望就是你们能通过这个deo，熟悉引擎，顺便积累经验。”
　　“这……”
　　钟修呆住了。
　　这样的话他不敢说，唯有林瑶可以这么说。
　　但一家网游公司，这么说，真的需要莫大的勇气和信念。
　　至于陈秋文，听到林瑶的话后，瞬间一个激灵。
　　他看着会议桌首座亭亭玉立的林瑶。
　　确定了。
　　自己真的没上贼船。
　　哪家网游公司敢说这样的话啊。
　　“所以这个deo的情况就是这样。”
　　林瑶将马克笔的笔帽盖上，重新拉开椅子坐下：“脱胎于僵尸题材电影的生化模式，拥有市面上最好的画面，暂时不主打玩家对称对抗，暂时不考虑代价，要做小而精的特殊题材网游。”
　　“钟修，接下来这款游戏的原画我来负责，我的工作重心也会暂时从《幻想ol》转移到新项目上，你们也要做好准备。”
　　这就是林瑶的老本行了。
　　游戏原画，这方面她很熟。
　　她前世做过不少国外3a游戏的美术外包，对于自己还是有信心的。
　　相比起自己，她倒是有点担心这里的建模水平。
　　不过这种事，只能一件件的解决。
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　先开头去做吧。
　　“我明白了。”
　　钟修迎着林瑶的目光，虽然刚刚还在嚷嚷着要做些什么，但这会听到林瑶说不计代价，他忽然就感到压力大了起来。
　　这种压力有好的一面也有不好的一面。
　　可能会压垮人，但也可能成为鞭策人成长的最佳良药。
　　“不过。”
　　钟修想了想，看向了牧婉清：“新公司的财务……”
　　林瑶闻言，跟着露出恍然的表情，也看向了牧小姐。
　　刚刚她那番话的前提，是《幻想ol》的营收足够漂亮，能够支撑起工作室另开项目，不然一切都是空谈。
　　牧婉清迎着会议室所有人的目光，慢慢拿起放在桌上的资料。
　　“财务这点暂时不用担心。”
　　牧婉清顿了顿，脸上忽然露出了自信的笑容：“服战开启的这一个月里，《幻想ol》相比起新版本刚上线，营收上涨了百分之八十，一个月的流水，更是达到了……9700万！”
　　牧婉清此话一出。
　　瞬间。
　　会议室就响起了倒吸凉气声。

88、地图
　　，这个网游策划果然有问题
　　会议室倒吸凉气的人中，也包括了林瑶。
　　她倒不是很惊讶，毕竟这点钱虽然看起来很多，但对于经历过手游流水越来越夸张时代的她来说，这真的不算什么。
　　但她看到会议室所有人齐齐倒吸凉气，感觉自己如果淡定坐着太不合群了，而且她之前确实也不知道这个数字，便合群的跟着倒吸了一口凉气。
　　但是吧。
　　或许是表演太过用力。
　　林瑶把倒吸一口凉气，硬生生演成了好像被辣到了……
　　然后某个瞬间。
　　会议室的所有人都看向了她。
　　众人看着这个学着倒吸凉气的姑娘，一副又好气又好笑的模样。
　　还怪可爱的。
　　“……干嘛？”
　　林瑶有些不好意思了。
　　竹念巧：“学姐，你知道了干嘛还要学我们？”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼，辩解道：“我哪知道！我也不知道，难道跟你们一样震惊还不准了。”
　　“真的？”竹念巧狐疑地看了眼林瑶，一副不相信的模样。
　　“真的。”
　　牧婉清有些无奈地看了一眼林瑶：“我还没来得及跟她说。”
　　“那也太假了吧……”竹念巧小声嘟囔了一句。
　　林瑶瞪了她一眼：“坐好，什么假不假，牧小姐继续。”
　　“……”
　　牧婉清点了点头，继续报告起了《幻想ol》的成绩。
　　经过林瑶这么一搞。
　　在场的人心中的震惊倒是有所缓解了。
　　毕竟现在会议室的大部分人在服战版本上线时，都是奋斗在一线的人员，对游戏的热度有很清楚的认知。
　　现在在场的人，依旧还觉得十分震惊的，只有两个人。
　　一个是陈秋文。
　　这个接手《幻想ol》的新任主策在听到这个数字后，狠狠倒吸了一口凉气，本来他还觉得，自己更新会得罪玩家正常，自己能抗住。
　　但听到这个营收，他迟疑了，这要更新后营收大幅度下降，自己真的能抗住？
　　扛不住的吧？
　　就算坐在首座的那个漂亮姑娘不追究，自己也会陷入深深的自我怀疑。
　　因为这个营收真的太夸张了。
　　他的上家，那家小公司，可能一年都赚不到这么多钱……
　　而听到牧婉清说到最高在线人数后。
　　他觉得……压力更大了。
　　而依旧感到震惊的另一个人，则是裴莺韵。
　　她直接懵了。
　　她这段时间几乎两边跑，一边帮林瑶处理新工作室的事务，一边去林木金控给林溪跑腿，也就没有关注营收这件事。
　　十分钟后。
　　牧婉清报告完了。
　　“九千万啊，勉强应该够了，剔除掉维护游戏的钱，保证工作室日常运转的资金，再减掉要归还林木金控的钱，还剩一些，正好可以启动项目了。”
　　林瑶听完，在心里飞快算了一笔账，接着开口说道。
　　“嗯，我保证会拼尽全力完成的。”
　　钟修点了点头，一副愿意肝脑涂地的模样。
　　他现在连后顾之忧都没有了。
　　《幻想ol》状况极好，林瑶也鼎力支持。
　　“拼尽全力可以，但别睡工作室了，大家都是出来工作的，不是来当牛做马的，我希望的是大家都能赚到钱，然后可以过自己想要的生活，而不是将生活变得只有工作。”
　　林瑶想了想，还是提醒了一句。
　　虽然以她现在老板的身份，说这样的话不合适。
　　但在她成为林木工作室的老板之前，她也是员工。
　　“我明白。”
　　钟修顿了顿，点了点头。
　　“另外，裴小姐。”
　　林瑶看向了裴莺韵。
　　有些懵的裴莺韵回过神来：“啊？”
　　“这边工作室已经走上正规了，接下来姐姐如果让你回去的话，你就可以回去了，然后顺便跟她说一声，上次宣发用的资金算一下，让她扣掉这部分再给工作室……当然，之前对工作室注资的那部分，需要再等一段时间，工作室现在有新项目，确实需要用钱，接下来慢慢还。”
　　林瑶跟她解释了起来。
　　为了不让林溪难办。
　　她打算用游戏的营收，把从林木金控那边拿到的钱分批全都还回去。
　　“……好。”
　　“另外，我不是赶你走，只是林溪那边看起来想当需要你，所以才跟你说，如果那边没什么事的话，欢迎你来玩。”
　　林瑶想了想，又补充了一句。
　　“嗯。”
　　裴莺韵有些哭笑不得地点了点头。
　　刚来这里的时候。
　　她还觉得，自己起码要在这个工作室呆个半年以上，没想到短短的一个月后。
　　自己就要走了……
　　林溪。
　　你看到了吗？
　　你妹妹一个月就要赶我走了……
　　……
　　会议结束了。
　　众人或志得意满，或干劲满满地走出了会议室。
　　林瑶最后一个出去，接着坐在自己的位置上，立刻就打开了文档。
　　虽然玩法跟钟修说了，他看起来也理解了。
　　但现在引擎组不止他一个人，最好还是要把玩法落实到纸面上。
　　她现在准备做的就是这件事。
　　一个单一模式的deo，要把玩法规则写出来并不困难。
　　这也是林瑶选择做deo、网游，而不是做单机的原因所在。
　　单机可比网游麻烦多了。
　　像这次的生化模式，网游她只需要做几张不算大的地图，以及佣兵、丧尸以及枪械模型。
　　但要换成求生之路，那先不提众多关卡的设计制作需要时间，光是丧尸群怎么行动，特殊丧尸的出现和攻击，估计都能让整个工作室抓瞎。
　　生化模式就没有这方面的烦恼，因为无论是丧尸还是佣兵，都是玩家在控制，玩家在控制，也就意味着如果有的丧尸很呆，那是玩家问题，不是工作室的问题……
　　技术力的积累是长久的。
　　现在制作单机还为时尚早。
　　对于这一点，林瑶还是清醒的。
　　她开始码字。
　　花了一个多小时。
　　林瑶便将生化模式的规则框架彻底定了下来。
　　接着，她并没有继续在规则上深究下去，而是打算先画几张概念图和地图。
　　生化模式最重要的除了玩法外，就是地图了。
　　而文字描述终归有点不直观。
　　林瑶打算画两三张经典的生化地图，然后配合上佣兵和丧尸的原画，让钟修那边先有个大概的概念，接着慢慢摸索制作。
　　“那么首先……”
　　林瑶抽出一张a4纸，拿起铅笔：“选哪几张地图好？”

89、恶趣味
　　，这个网游策划果然有问题
　　选什么地图。
　　这个问题，林瑶并没有纠结多久。
　　因为经典的地图不少，但玩家津津乐道的生化地图，也就那几张。
　　首先第一张就是cs的沙漠1，这张图跟更加热门的沙漠2不一样，沙漠2这个地图几乎没什么好防守的地方，佣兵人类这一方非常难混，只能游击，在人多的情况下很容易顾此失，丧尸赢面极大，所以特别冷门。
　　沙漠1不同，这张图被誉为最适合新手的图，整体来说对丧尸和人类都有利，胜面几乎五五开，而且追逐战特别有意思，极其考验个人反应能力和环绕地图的跑点以及应急情况的处理。
　　而第二张是72街仓库，也就是玩家俗称的白楼，这也是一张很老的地图，经典守点图，非常适合猥琐流的玩家，五个人基本就能死守，丧尸很难过来，但如果丧尸出现在箱子上，就很可能全军覆没。这图最大的特点就是热闹，非常热闹，卖队友特别有意思……
　　最后一张，则是生化金字塔，这是cf的地图，其实早期这款游戏很多地图都是模仿cs的，这张地图好像也有争议，不过不可否认的是，这张cf最早的生化地图，很有意思，也是很多cf玩家印象最深刻的地图之一，什么吊桥、猪笼，玩过的玩家应该都有防守的记忆。
　　最初的版本，林瑶就打算制作这三张地图。
　　均衡的沙漠1，热闹的72街仓库，让人类爽的生化金字塔。
　　确定下来后。
　　林瑶深吸口气，开始拿起铅笔，凭借记忆去画记忆中这三张地图的平面图。
　　其实她选这三张图，也是因为她自己玩过，或者看别人玩过，不然还真不一定能凭借记忆画出来。
　　林瑶拿着铅笔，开始飞快在纸上绘制着记忆中的地图。
　　天启状态在某个瞬间，忽然开启。
　　这让她的速度更加快了。
　　画平面图对于林瑶来说，并不困难。
　　林瑶画好平面图后，又在这基础上，画了几张地图标志性的地点，比如沙漠1的t台一线天，72街仓库的通风管道，生化金字塔的吊桥狗洞之类的。
　　几张地图平面图和标志性地点在她笔下飞快成型。
　　等林瑶回过神来时。
　　她手边已经积累了相当多的原画。
　　林瑶放下笔，拿起那一叠原画，慢慢翻了起来，一边翻一边在脑海构筑3d化后地图的模样，觉得差不多了。
　　接下来就该交给钟修他们，然后慢慢调整。
　　她放下原画，转头抽出了新的纸张。
　　准备画丧尸。
　　虽然她打算先做一个原教旨主义的生化模式，但原教旨生化模式，丧尸也是有分类的，首先就是母体。
　　林瑶拿着笔轻轻转了一圈，然后低下头，慢慢画了起来。
　　没一会。
　　一个纤细柔弱，浑身上下透着一股阴沉的气息，身上布满缝合伤口的少女便出现在了纸上。
　　她穿着白色的连衣裙，身下还穿着玩家们最爱的黑丝，赤着一双小脚，远看楚楚可怜，纤细、柔弱的外表充满了迷惑性。
　　但这只是表像，这个丧尸，只要玩家一靠近她，她立刻就会露出极其狰狞的面容，发出阴森令人毛骨悚然的笑声……
　　林瑶特地画了两张她的形象，第一张真的楚楚可怜，看起来还有点漂亮，但第二张就吓人了，狰狞的面容，尖锐的牙齿，仿佛随时择人而噬。
　　林瑶打算把这个角色作为母体，也就是最初感染的丧尸，因为是少女，她拥有少女独有的柔韧和轻盈，身躯十分纤细，移动速度十分迅捷，跳跃力也十分强大，比普通丧尸更加强更加快，并且还拥有一个隐身技能，可以消失在人类的视线之中，当人类放松警惕之后，给予人类致命一击。
　　类似的角色，林瑶记得cs就有，但她之所以画这个角色，倒不完全是因为cs，还因为寂静岭。
　　她第一次看到寂静岭的护士大姐姐，真的惊为天人，这种恶心和性感并存的生物，非常有意思。
　　你可以说护士大姐姐不好看，但你不能否认，她们的身材真的一级棒……
　　这也算是她的恶趣味了吧。
　　搞定了母体。
　　林瑶又画了普通丧尸，普通丧尸就没什么好说的了，林瑶直接就按最经典的丧尸形象去画，衣服带血且破烂，皮肤惨白、身体溃烂。
　　而他们也拥有一个技能，叫狂暴，能大幅度增加速度、跳跃能力以及扛击退能力。
　　当然，为了不让游戏直接变成r级，她画完后，又稍微调整了一下，让丧尸吓人，但又不会特别血腥……
　　毕竟又不是恐怖游戏，她不打算太过于极端。
　　恐怖游戏这类型还是小众，看人家玩有意思，但自己玩就另说了。
　　真正玩游戏和看人玩游戏完全是两回事。
　　比如林瑶记忆最深刻的游戏是一款像素风rpg，叫魔女之家，这是款相比起大作，画面堪称简陋的恐怖像素风游戏，她当时觉得，像素恐怖游戏再恐怖也恐怖不到哪去吧，然后就鼓起勇气下载，a了上去，结果在玩到剪掉熊手脚那，吓得连夜卸载了游戏。
　　……真正操作玩游戏，可比看别人玩恐怖多了。
　　两者差别巨大，一个只是在看，而另一个，则如同正在亲身经历着恐怖。
　　所以往后，林瑶知道自己的极限，打死都不敢玩恐怖游戏了。
　　作为玩心灵杀手这种程度的悬疑游戏都怂得一比的人，让她去玩生化七……她不是玩不下去，但估计会是一场没有丝毫乐趣的折磨。
　　至于逃生这种类型……
　　那就是纯粹的折磨，连攻击都做不了，单纯给自己找罪受。
　　林瑶觉得最好的恐怖游戏，是既能刺激玩家的肾上腺素，但又不会让玩家玩不下去，这也是她想掌握的度。
　　当然。
　　生化模式有枪械，对方也是玩家，这个度还是很好掌握的，玩家怎么也不至于怕到玩不下去。
　　但是玩家不至于怕到玩不下去……有的人就不一定了。
　　哒哒。
　　林瑶身后突然传来高跟鞋轻击地板的微弱声响。
　　她正看着自己画好的丧尸图，听到声响，回过头一看。
　　牧小姐正一边后退，一边看向侧边，一副想要偷偷逃跑的模样。
　　林瑶拿着原画，略微有些惊讶：“牧小姐，怎么了？”
　　“没事，我先走了……”
　　牧婉清看着林瑶的脸，一边后退，一边一本正经道。

90、人和人的悲欢并不相通
　　，这个网游策划果然有问题
　　“等等！牧小姐，你先别走。”
　　林瑶反应过来，冲她招了招手。
　　牧婉清停在距离林瑶几步远的地方，站定，一双美眸躲闪着：“有什么事吗？”
　　“你看到了吗？”
　　林瑶歪了歪脑袋，双手举起自己画的那个看起来楚楚可怜的母体丧尸，笑着问道。
　　“看到了……”
　　牧婉清眼神躲闪了一下，直到眼角余光瞥到画中是个看起来楚楚可怜的少女，才敢直视那张原画。
　　“刚刚只画了一个，其他都不可怕。”
　　“这个不可怕……”
　　“……放心啦，接下来我不会再画那种东西了，接下来是人类，你过来。”
　　林瑶放下手中举起的原画，招呼她过来。
　　牧婉清犹豫了片刻，最后鼓起莫大的勇气，才迈步走向了林瑶身后。
　　林瑶悄悄用地图的平面图盖住了丧尸图。
　　虽然她早上就知道牧婉清对这方面似乎很抵触。
　　但没想到，她那么害怕。
　　“真的有那么恐怖吗？牧小姐。”
　　林瑶一边抽出一张新的画纸，一边问道。
　　“感觉很恶心……要不我们不做这个吧？”
　　牧婉清抱紧怀里的资料，眼镜下的美眸带着一丝羞怯。
　　林瑶忍俊不禁道：“因为开发经理害怕，然后项目暂停吗……”
　　牧婉清：“……”
　　她不好意思说下去了。
　　好像确实有点丢脸。
　　“其实没什么的，牧小姐，虚幻的生物不能伤害你，不如说相比起这些吓人的东西，人类更加可怕，你连陈诺这种烂人都能对付，没理由会害怕这种东西啊。”
　　林瑶一边在纸上画佣兵的人物形象，一边说道。
　　佣兵造型也没什么好说的，突出的就是阳刚和帅气，全副武装。
　　那种穿裙子的女兵她就不画了，恶趣味在丧尸那边发挥就好。
　　牧婉清沉默了下来，低头看着林瑶在纸上飞快勾勒出来的帅气士兵，有些出神。
　　虽然她知道林瑶会绘画。
　　但亲眼看到她作画，还是第一次。
　　牧婉清看着在林瑶手下飞快成型的士兵，再看了看她认真的侧脸，轻轻抿了抿嘴唇，佩服的同时，也有些想不通。
　　这么一个女孩，为什么能画出刚刚那种皮肤惨白、身体溃烂的人呢……
　　“林瑶，你不怕吗？”
　　牧婉清看着林瑶白皙的侧脸，忽然问道。
　　“刚刚那种东西吗？”
　　林瑶想了想，又在男性士兵旁边重新勾勒出了一个人形轮廓，同时随口问道。
　　“嗯。”牧婉清点了点头。
　　林瑶胡扯道：“那是假的啊，而且人类或许只有见识过最恶心的生物，才能知道什么是美好。”
　　牧婉清：“……”
　　林瑶看她沉默，笑了笑：“好吧，我胡扯的，但我确实不怕，因为那是我画出来的东西，而之所以做得那么恶心，是因为这能刺激玩家的肾上腺素。牧小姐，如果所有人都不喜欢那种东西，那恐怖片应该就没有存在的必要了吧？但现状是，现在每年都有新的恐怖片上映。”
　　“或许那是有的男人为了让女孩小鸟依人拍的……”
　　“那只是小部分，而且有的女孩搞不好还是装的呢。”
　　“……”
　　“牧小姐，我就这么问你吧，你怕我吗？”林瑶换了个问法。
　　“不怕。”
　　“那我画出来的东西你怕什么，创作者是我啊。”
　　林瑶抬起头来，露出治愈的笑容，双手举起自己刚刚画好的原画，展示给牧小姐看。
　　右边那个是男性佣兵，阳光帅气。
　　而左边则是一个身穿ol装，一双裹着丝袜的浑圆**踩着高跟鞋，身材曼妙的女性白领，她拿着一把刀身狭长的帅气唐刀，刀尖正指着一个背对着自己跪着的丧尸。
　　虽然只是草图。
　　但真的很帅气。
　　牧婉清隐约看出来，这就是自己……
　　“帅吧。”
　　林瑶带着灿烂笑容，邀功一般道：“你看到这一幕还怕吗？”
　　牧婉清看着画纸上的自己，又看了看举着画纸的林瑶。
　　她看着林瑶脸上治愈人心的笑容，抿唇一笑，忽然感觉，确实没什么好怕的。
　　林瑶看她似乎好受了点，舒了口气，便要放下举起的画纸。
　　但她放下纸张的幅度，稍微大了一点，手肘一不小心就碰到了桌面放着的那一叠用平面图盖住的丧尸原画。
　　一张丧尸图露了出来。
　　牧婉清低头看了眼。
　　正好，就是那个林瑶最开始展示给她看的少女，但少女不再楚楚可怜，而是一脸狰狞，露出一排尖锐的牙齿，仿佛随时择人而噬。
　　牧婉清慢慢抬起头，重新看向林瑶白皙漂亮的脸蛋，镜片下的一双美眸蓦然出现了水雾，一副快要哭了的模样……
　　“你骗我，刚刚的那个也是怪物！”牧婉清双手抱紧怀里的资料，控诉起了林瑶。
　　“……”
　　林瑶懵了懵，接着哭笑不得地放下手中的画，重新盖住那位母体的面容，推开椅子，站起身来。
　　“假的，都是假的！”
　　林瑶一脸认真地解释，同时张开手，一把抱住了平常强势，现在突然就楚楚可怜的轻熟女，安慰起了她。
　　牧婉清双手紧紧抱着怀里的资料，别过头，不看抱着自己的林瑶，但也不挣扎。
　　“刚刚那是意外，我这不是看你要跑，怕你留下心理阴影，要留下你嘛，我画的，你怕什么。”林瑶轻轻晃了晃她，小声安慰。
　　“……那你以后不能吓我。”
　　牧婉清沉默片刻，终于回过头来，看着林瑶近在迟尺的漂亮脸蛋，吐气如兰道。
　　“嗯。”
　　林瑶一脸严肃地点了点头。
　　但是。
　　严肃没能保持多久。
　　因为两人的脸距离很近，几乎能感受到对方吐气的程度。
　　林瑶看到牧小姐一脸正经地说不要吓自己，刚开始勉强还能忍住。
　　但坚持了没一会，她实在忍不住了，将脸蛋埋进牧婉清的肩窝里，抱着她直接笑了出来。
　　花枝乱颤。
　　牧婉清脸蛋瞬间红了，挣扎着就要去掐她。
　　两人闹作一团。
　　……
　　林瑶画的原画概念图，牧小姐非常不喜欢。
　　但林瑶将画出来的东西给到钟修，就是另一番情景了。
　　“卧槽！”
　　钟修看着母体楚楚可怜和狰狞模样两种形象，猛地抬起头来，一脸震惊道：“林瑶！这也太帅了吧！？”
　　林瑶抿唇笑了笑，不说话。
　　牧婉清则沉默着。
　　果然……
　　人和人的悲欢并不相通……

91、宣传片
　　“是真的帅啊。”
　　钟修看着手中的原画，震惊之余，爱不释手。
　　对于他这样的宅男来说。
　　林瑶给的原画无论是画风还是人设，他都非常喜欢，因为林瑶画的人物，不单单是血腥猎奇，还带着一股帅气。
　　特别是这个母体，远看楚楚可怜，近看带着一股狂气，让人san值狂掉，谁能抗拒这样一个角色呢。
　　还有这个佣兵，带着军人的气质，坚毅帅气，一看就是文能抡拳砸人鼻梁，武能AK扫射的狠角色。
　　还有这个……额？
　　钟修抬起头来，有些奇怪地看了眼牧婉清。
　　“那个不是可游玩角色，我刚刚画来逗牧小姐开心的，你们不用管，我打算把她做进宣传片里，游戏里就算了。”
　　林瑶看到他的表情，就知道他在想什么，解释了一句。
　　“……确定不做进游戏里吗？感觉很帅啊。”
　　钟修看了眼牧婉清的脸色，小心翼翼道：“我感觉这样的角色真的很适合做进游戏里，最好保留拿刀的特点。”
　　他看样子比看到母体还要喜欢的模样。
　　牧婉清面无表情。
　　林瑶笑了笑：“不行，我们暂时不搞这些花里胡哨的，以后再说吧。”
　　“哦……”
　　钟修看林瑶没有动摇的意思，相当失望。
　　但紧接着，他看到后面的地图平面图，很快就把这事忘了：“连地图都有，林瑶，你不会早就有预谋了吧？很早就想做3D游戏？”
　　“什么叫早就有预谋？搞得跟犯罪一样。”
　　林瑶轻轻瞪了他一眼，没好气：“只是有想法而已。”
　　“……”
　　钟修尴尬的笑了笑，接着重新翻看着手头的原画。
　　真的越看越喜欢。
　　同时。
　　林瑶跟他说的生化模式，随着原画展示在眼前，也渐渐具象化了起来。
　　“林瑶，真的很厉害，我觉得我已经理解你的意思了，我们马上就开工吧。”
　　钟修再次抬起头来，有些跃跃欲试。
　　现在原画摆在面前，策划书在旁边，还等什么。
　　“先不急，你先带着策划书和原画跟手底下的人开会讨论一下，让他们知道自己做的是什么，顺便看还需要什么，然后跟我说。”
　　林瑶想了想：“我们先做个大概的测试版本出来，然后慢慢调试。另外，我策划书上没有枪械数据，这方面你要多辛苦一下。”
　　枪械这方面林瑶真没办法。
　　她不熟啊。
　　“好。”
　　钟修点了点头。
　　对于这点他没有任何意见。
　　林瑶已经做得足够多了，甚至超出了职责范围，又是原画又是规则框架，再让她一个女孩搞定枪械数据，那就是为难她了。
　　“不过，你不是还要做个宣传片吗？”
　　钟修想了想，又问道。
　　“你先把游戏做出来，宣传片先放着，至少游戏大概能玩了，才去考虑这个问题。”
　　林瑶想了想，说道：“不能搞错顺序。”
　　总不能游戏没做出来，宣传片就做得花里胡哨吧？
　　这也太搞了。
　　而且所谓的宣传片，其实目的就是想要锻炼一下团队而已，游戏也是锻炼团队，后者更加是重要。
　　“明白了。”
　　钟修闻言点了点头。
　　确实。
　　……
　　林瑶将原画给到钟修后，便带着牧婉清回到了自己的位置。
　　“牧小姐。”
　　林瑶坐回到自己的位置上，忽然问道：“我把你的形象做成宣传片主角，你不会介意吧？”
　　虽然说是不能搞错顺序。
　　但身为游戏主创，林瑶既然决定了要做个宣传片，就需要现在考虑一下怎么做。
　　“……其实那个不像我。”
　　牧婉清沉默片刻，小声道：“我不会用刀。”
　　林瑶笑了笑：“那就是同意吗？”
　　“嗯……你做主就好。”
　　牧婉清确实不反对。
　　虽然她刚开始觉得那个是自己，但在听到钟修说那个面目狰狞的母体很帅，然后又说那个拿刀的人物很帅后……
　　她就觉得那绝对不是自己……
　　“那就好，你以后就是人类英雄了。”
　　林瑶轻轻拍了拍她的小肚子，笑颜如花般说道。
　　牧婉清：“……？”
　　林瑶慢慢收起手，确定角色后，便开始考虑了起来，怎么做个噱头十足的宣传片。
　　虽然她现在暂时还没有思路。
　　但FPS宣传片嘛。
　　基本都是一个套路。
　　先给个意味不明画面，接着是舒缓的音乐，游戏中的角色说些模棱两可的台词，接着音乐一变，动次打次的音乐配合快速切换的画面，最后再来个意义不明的结尾，发售日期跳出。
　　一个宣传片就做好了。
　　嗯。
　　电影也是同样的套路……
　　不过一个好的游戏宣传片，确实能给游戏大大加分，很多单机游戏甚至能单靠宣传拉来一波销量。
　　这也是林瑶为什么说要做个宣传片锻炼钟修他们的原因所在。
　　当然。
　　这一切的前提是，游戏做得要足够好。
　　要不然就悲剧了。
　　林瑶印象中，FPS游戏，前世宣传片做得好的，肯定有战地系列。
　　得益于寒霜引擎画面精细度和多人对战方面的表现力，战地系列的宣传片，特别是后面那几代，那光影，那画面，那战场感，简直可以说是惊为天人，让人看了恨不得立刻点击购买。
　　但进去游戏一看……
　　画面虽然没有大幅缩水，但整体来说确实大打折扣。
　　让人立刻想大喊日内瓦退钱……
　　而到了最新一作更是糟糕，宣传片里花里胡哨，又是火箭筒轰战机，又是抢占攻点，进去游戏一看，又是吞子弹，又是气垫船，梦里都是气垫船横冲直撞……
　　听说是DICE的元老都走完了，而新招的人连寒霜引擎都不会用……
　　不过，虽然游戏很多槽点，但不得不承认。
　　他们的宣传片，做得确实极好。
　　林瑶重新抽出一张纸，仔细思考了一下。
　　想着前世各个出名的宣传片。
　　稍微有了一点思路了。
　　做个故弄玄虚流的宣传片吧。
　　因为是网游，就不搞实机演示那一套了，做个纯粹的宣传片。
　　丧尸在一开始不出现。
　　而是以士兵第一视角展示混乱的状况，在声音和音乐的配合下营造出一种急迫感，十分强烈的急迫感。
　　最后在宣传片的最后，给一个丧尸包围过来的画面。
　　嗯。
　　可以。
　　但光丧尸包围的画面还不够。
　　前面或许还需要一幕来挑动紧张感？
　　那什么画面合适呢？
　　急促呼吸？感觉脱离危险爬起身？
　　感觉都不怎么合适？
　　林瑶拿着笔，陷入了深思。
　　牧婉清站在一旁，看着林瑶的侧脸，轻轻笑了笑。
　　真好啊。

92、DEAS
　　林瑶花了很长一段时间，去画宣传片的分镜。
　　虽然宣传片的时长很短。
　　但也正是因为时长很短的缘故。
　　她才会想那么长的时间，因为要在很短的时长，尽量的塞入更多信息。
　　过程挺折磨的。
　　不过好歹最后还是完成了。
　　林瑶对于自己画的分镜，也很满意。
　　而另一边。
　　钟修拿到林瑶的策划书和原画后，立刻就召集了引擎组——或者更准确来说是制作组，现在引擎组暂时还没有相关的技术人员，他们也在熟悉引擎，虽然叫引擎组，但其实本质上是一个制作组。
　　总之。
　　钟修召集了手底下的人开会，然后跟他们说了打算制作一款FPS的事，紧接着又将策划书以及原画给到了他们。
　　大致熟悉引擎后，本来就有些跃跃欲试的引擎组成员们看到策划书和原画，立刻就沸腾了。
　　你看这策划书上的玩法。
　　你看这丧尸。
　　你看这母体。
　　你看这佣兵。
　　这不立刻做出来，给玩家们开开眼？也给自己爽一下？
　　引擎组成员热情空前高涨！
　　这些都是熟悉市面上其他引擎，也在游戏制作行业呆了很长一段时间的专业人员。
　　他们都有理想。
　　现在有了明确的方向，有了优秀的引擎，有了优秀的原画。
　　什么都有了。
　　就等着他们把游戏做出来了。
　　而现在国内3D游戏市场十分萎靡，国外3D单机又风生水起，他们也有过证明自己的想法。
　　热情当然高。
　　这也是钟修始料未及的事。
　　本来热情最高的他不得不冷静下来，开始压制手底下的人，让他们不要太过于激动……
　　画面突然就变得古怪起来了……
　　而会议结束后。
　　引擎组的人便满怀热情的投入到了工作中。
　　效率之高。
　　让钟修都有些惊讶。
　　但他惊讶没多久，便也一头扎进了游戏制作中……
　　这种从下到上迸发的热情，最后导致的结果就是，工作效率极高。
　　一周的时间。
　　他们就把沙漠1的地图给摸了给出来，然后钟修叫来林瑶，以第一人称的视角过了一遍，看看哪里有问题，哪里还需要修改或者增加元素。
　　林瑶过去看了几遍，接着说了几个问题，钟修他们便热情满满的开始修改。
　　不过做地图快，人物建模就比较慢了，这不像地图堆叠，时间确实需要更久一点。
　　但总体来说，速度还是很快。
　　林瑶对此其实也很惊讶。
　　毕竟之前工作室是做回合制的，突然转做3D游戏竟然拥有如此的速度，确实很难得。
　　不过她很快便想通了。
　　前世有的人一个人就能利用专业的引擎制作出一款像模像样的FSP游戏。
　　更何况这是一个团队，还是处于网游萌芽阶段，满怀理想的团队。
　　不快才怪。
　　想通了这一点。
　　林瑶便也没有继续纠结，直接将自己画的分镜给到了钟修，让他在制作游戏的途中，看能不能分人出来试着做个宣传片。
　　钟修拿到林瑶给的分镜，看完之后，立刻就把早就准备好的人给推了出来，嘴里还念着什么‘这不快做出来等什么’之类的话。
　　然后林瑶也跟着忙了起来。
　　因为宣传片分镜是她画的，要达到什么效果她最清楚，也只有她清楚。
　　在林木工作室高涨的热情中。
　　时间飞快流逝。
　　马上，就要到寒露了。
　　秋天走到了第五个节气，气候开始变化。
　　《幻想OL》也在服战版本后的第三个月。
　　月营收正式破亿！没有服战和三界比武加成，破亿了！
　　这个数字，再次引得会议室一片倒吸凉气声。
　　也就是林木工作室没有上市，要是上市了，对外披露这些数据，估计倒吸凉气的人更多。
　　而会议上。
　　《幻想OL》现任主策陈秋文经过两个月的锻炼，已经彻底摸清楚了《幻想OL》的情况，他主动提议，再次开启服战和三界比武，然后把这两个活动常态化，每个月召开一次。
　　林瑶对此没有什么意见，同意了。
　　本来她就是这么想的。
　　正好也可以检验一下新策划团队的抗压能力。
　　而《幻想OL》的讨论告一段落后，接下来就是讨论钱该怎么花了。
　　林瑶把最后一笔从林木金控那边拿到的钱还上，剩下的钱她不准备放在银行里吃利息，现在林木工作室很小，而且《幻想OL》还在源源不断赚着钱，没必要留太多现金，这对工作室发展没什么好处。
　　她打算用这笔钱扩大业务，简单来说就是招多个项目组。
　　而对于这点。
　　没人反对。
　　其实也没人能反对……
　　会议最后。
　　牧婉清站了起来，道：
　　“林瑶，你让我关注的宣传渠道，我找到了一个。”
　　牧婉清推了推小巧鼻梁上的眼镜，拿起了资料。
　　林瑶前段时间特地让她关注一下市面上曝光度高的奖项比赛之类的。
　　她就特别去关注了一下。
　　“什么？”林瑶有些期待地看着她。
　　“DEAS，数字娱乐产业年度高峰会，这是新闻出版总署支持的一个峰会，最开始只是致力于探讨游戏方向、技术的会议，但后来承办方看人气不错，便增加了针对游戏领域的奖项，包括年度最佳网游，最佳3D游戏，最佳单机游戏等。其中有个奖项很特别，奖项名叫最值得期待游戏，这个可以主动报名，流程简单来说就是在会场介绍即将推出的游戏，让游戏公司和专业人员组成的评委团以及观众一起评选，然后选出最值得期待的游戏。
　　因为关注的人不少，DEAS的影响力也不错，有一定市场导向性，宣传效果应该不错。”
　　“DEAS？”
　　林瑶听完牧婉清的描述，不知道怎么的，突然想起了前世那个不知道怎么吐槽的金翎奖……
　　不会真是金翎奖吧？
　　如果是那玩意，参加个屁……
　　“嗯，不过……”
　　牧婉清犹豫片刻，继续道：“最值得期待游戏这个奖项虽然没有明确说，但参加的一直都是些独立游戏或者单机游戏，网游并不参与，因为评委团里面的游戏公司大多都是网游公司，说是为了公平也好，说是看不上也好，算是一种潜规则吧，玩家们也一直觉得那是给国内萎靡的单机市场专门设置的展示奖项。”
　　“这样啊。”
　　林瑶点了点头，看来不是金翎奖了，她想了想，问道：“那评委团的专业人员厉害吗？”
　　“很厉害，不然也做不了评委，你如果需要的话，我可以找份名单给你。”
　　“那我们把我们的宣传片送去参加好了，我们其实也可以是单机，没有单人模式的单机……”
　　林瑶思考了一会，还是决定参加。
　　生化模式无论是质感还是玩法，都跟市场上的网游差别巨大。
　　而且刚好也可以给国内的单机制作者们，展示一下方向和技术力。
　　林瑶想要一个平台，展示游戏。
　　这里面有炫技的成分，但最重要的原因还是……想招到更多厉害的人。
　　而这个DEAS看起来就非常合适，玩家关注，还有不少专业人才。
　　“……我明白了。”
　　牧婉清想了想，点了点头，答应了下来。

93、突围
　　“DEAS什么时候召开？”林瑶又问了一句。
　　牧婉清答道：“下个月，报名阶段已经开始了。”
　　“那时间差不多。”
　　林瑶想了想宣传片的制作进度，接着又看向钟修：“钟修，游戏调试得怎么样了？”
　　“还要一段时间测试，主要是我们没经验，平衡性感觉还差点意思。”
　　钟修笑了出来：“不过快了，现在玩没问题，前天我们试着对战玩了一会，很有意思，我们玩了三个多小时，很开心。一个月的时间，应该差不多也能调试完了。”
　　“行。”林瑶点了点。
　　“但林瑶，游戏名字是不是该定下来了？”
　　钟修有些哭笑不得道：“你把剧情都写好了，却连游戏名字都还没确定，别到时候游戏做好了，没有名字，在上面被卡了。”
　　“名字啊，你有什么好主意吗？”
　　林瑶看向钟修。
　　但刚问出口。
　　她想到巨高这个名字，瞬间后悔了……
　　“生存？”
　　但这次，钟修没有说出让人想吐槽的名字，而是提了个还算靠谱的建议。
　　“感觉有点片面了。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，接着低头沉思了好一会后，道：“要不叫‘突围’吧。”
　　“‘突围’？也可以。”
　　钟修点了点头，虽然他感觉生化模式相比起‘突围’，称之为‘死战’更加适合，但他隐约猜到了林瑶有别的想法，也没有反对。
　　“那接下来工作室重点工作就两件，一件是《幻想OL》重开服战和三界比武，并且往后常态化，每个月召开一次，另一件则是《突围》的最终调试以及宣传片的收尾，各位辛苦了。”
　　林瑶最后总结了一下。
　　会议室里的人全都点了点头。
　　接下来便散会，各忙各的了。
　　林瑶留在最后，拉住了想要离开的牧婉清：“牧小姐，你等等，我带你去看看宣传片吧，看看你帅气的样子。”
　　“啊？好……”
　　牧婉清愣了愣，接着跟着林瑶一起走向了引擎组。
　　这次宣传片的负责人叫齐建华，是个很年轻的小伙子，长得有点小帅，能力十分出色，他也是最早掌握蓝星引擎的人，唯一的缺点嘛，就是听说玩游戏很菜，经常被引擎组的人吐槽说打死不跟他玩游戏……
　　齐建华正在忙，听到声音，回头看到林瑶和牧婉清过来，立刻就知道她们是为了什么。
　　他立刻调出宣传片，给两人播了一遍。
　　短短两分钟，很快就过去了。
　　“林策划，不得不说，你这个创意真的绝了，每次看我都忍不住起鸡皮疙瘩。”
　　齐建华陪着两位女士看完宣传片，然后忍不住摸了摸手臂，感叹了一句：“特别是音画效果的结合，还有最后的创意，真的太帅了。”
　　“毕竟花了那么多钱请人专门做的音乐，当然物有所值。”
　　林瑶点了点头，也很满意。
　　而另一边。
　　牧婉清微微瞪大美眸，看起来也十分惊讶。
　　“怎么样，牧小姐。”林瑶轻轻用肩膀撞了撞她。
　　牧婉清有些恍惚：“很厉害，原来我们也能做出质感这么好的宣传片啊……”
　　“两个多月的努力，做两分钟的宣传片，质感当然好，都是钱啊这里面。”
　　林瑶小声吐槽了一句，接着道：：“不过我问的不是这个，我问的是最后出场的角色，她帅吗？”
　　“……帅。”
　　牧婉清抬起头，看着林瑶脸上期待的神色，忍不住抿唇一笑，点了点头。
　　林瑶立刻露出如花儿般的治愈笑容：“有眼光。”
　　……
　　十月十四号。
　　周五。
　　《突围》的宣传片最后收尾工作做好，压制成片。
　　林瑶最后看了一遍，满意地点了点头，然后让牧小姐去报名DEAS的同时，又跑去钟修那边看了一下。
　　钟修他们正在光明正大的上班玩游戏，玩起了组内对战……而玩的游戏，正是《突围》。
　　林瑶站在钟修后面安静看了一会。
　　这款名叫《突围》的游戏体量很小，就三张地图，人类可选角色也就两个，丧尸类型也只有两种。
　　但里面枪械极多，林瑶最后还给人类方加了补给的机制，游戏途中人类可以冒险去随机刷新的补给处，拿到更好的枪械。
　　这会。
　　钟修就嚷嚷着要去拿补给枪械，然后刚下去，就被丧尸感染了，他也淡定，转头就往刚刚的队友那边冲去。
　　那边在坚守的队友立刻骂骂咧咧了起来。
　　整个引擎组充满了快活的气息。
　　“真菜啊。”
　　林瑶出声吐槽了他一句。
　　钟修听到声音，回过头来，有些尴尬：“我这叫富贵险中求，没求成……”
　　“菜就是菜。”
　　林瑶有些嫌弃地看了他一眼，接着重新看向他的屏幕，忽然道：“辛苦了，很不错。”
　　因为《突围》的体量小，还带着炫技的成分，所以林瑶没有做成cs那种程度，而是将画面做到了极致。
　　画面质量和光影效果十分出众，更别说枪械的精细度了。
　　这是林瑶重点关注的点。
　　因为最后她还是决定，靠买外观营收……
　　而外观卖的最好的就是枪械和刀具，人物皮肤倒一般。
　　整体来说。
　　《突围》十分写实，甚至有点战地的模样。
　　当然。
　　因为是生化模式，战地那种大场面就别想了。
　　“辛苦？其实我并不这么觉得，蓝星引擎真的太方便了，而且我觉得挺开心的，做出了这样的作品。”
　　钟修放开鼠标，和林瑶聊了起来：“林瑶……你说《突围》发布，我们工作室能不能一战成名啊？”
　　“谁知道呢。”
　　林瑶抬起雪白下颌，看着天花板想了想，接着摇了摇头，：“不过，就算不能一战成名，应该也能震一震玩家吧？”
　　“……那当然。”
　　钟修充满信心道。
　　……
　　《突围》这款游戏，能不能震一震玩家，暂时还不知道。
　　但林木工作室参加DEAS这事，确实是震了一下关注的玩家们……
　　DEAS在一个多星期后，就要召开了。
　　各个奖项的候选名单已经公布了出来。
　　其中也包括了最值得期待游戏奖。
　　《突围》出现在其中，后面公司则赫然写着林木工作室。
　　这家工作室，随着《幻想OL》的爆火，很多玩家都听说过了。
　　现在回合制网游一哥嘛。
　　玩游戏大多都听说过。
　　但最值得期待游戏奖，评选的不是独立游戏或者单机游戏吗？
　　这做回合制的来凑什么热闹？
　　干嘛？
　　回合制也来参选最值得期待游戏吗？
　　就这还要期待?
　　搞笑吧……

94、圈子
　　有句俗话叫——有人的地方就有江湖。
　　而有江湖的地方，一定就会伴生出‘圈子‘文化。
　　其实每个领域或多或少都存在着这种文化，圈内人决定立场亲疏，维护自己人，疏离‘圈外人’。
　　‘圈子’本质上遵循的是‘敌友’逻辑。
　　这次desa，数字娱乐产业年度高峰会最值得期待游戏奖项其实就是一个圈子。
　　游戏制作者们想要在这个可以报名的奖项中展示自己的游戏，玩家们则想要在这个奖项中看到优秀的独立游戏或者单机游戏，而不是满身铜臭，天天想着怎么坑人的网络游戏。
　　只要想明白了这一点，或许就能理解他们为什么觉得林木工作室送作品来参选是来搞笑的了。
　　因为林木工作室铜臭味确实挺重……
　　如果还不理解，可以参考一下地球14年的tga。
　　地球14年的tga年度最佳游戏是龙腾世纪，当初和龙腾世纪竞选的，有猎天使魔女，黑暗之魂2以及中土世界。
　　而当时，腾讯选荐的tga‘粉丝选择奖’的作品是《英雄联盟》《王者荣耀》《梦幻西游》《阴阳师》与《球球大作战》……
　　不是说这些全都不是好游戏。
　　这里面有些已经是网游领域最顶尖的作品了，比那些纯粹坑钱的网游不知道高到哪里去。
　　但就是让人觉得很怪。
　　因为如果按这个逻辑。
　　感觉魔兽世界也能去争一下粉丝选择奖的样子……
　　这就是圈子不同造成的怪异感和争议。
　　现在，林瑶就遇到了一样的困境……
　　“卧槽，这些网游公司赚得钱还不够多吗？还要来抢本来就没有多少的单机市场？”
　　“唉……只能说有钱能使鬼推磨吧。”
　　“不是我说，很多网游论质量、理念以及对游戏发展的贡献，跟人家有理想的单机和独立游戏制作者们完全不在一个层级上。”
　　“其实娱乐圈很多这种事，很多烂歌手获得什么最佳国际艺人之类的，不就是这种情况吗？其实就是赞助换来的‘特设奖’，没点意思，终于desa的最值得期待游戏奖也要沦为网游们镀金的奖项了。”
　　“真尬啊，到时候一堆玩法独特的独立游戏中混入一个回合制网游，我都不敢想是什么场面……只要我不尴尬，别人也不会尴尬是吧？”
　　“真的搞笑。”
　　“回合制网游怎么了！？”
　　林瑶伸长雪白脖颈，探头看着牧婉清手机上网友们的评论，有些无语。
　　她其实也没想到会变成这样。
　　“林瑶，我们还要参选吗？”
　　牧婉清也有些无奈。
　　现在大部分玩家认定了林木工作室送去参选的游戏是回合制，非常抗拒。
　　而现在《幻想ol》还挺火热的，有的人就不服了，回合制怎么了，回合制也很好玩啊。
　　两拨人现在甚至有吵起来的趋势。
　　“继续参选。”
　　林瑶稍微思考了一下，也想明白了，这就是一种圈子文化。
　　这抗拒的人，不一定带着恶意，只是看到林木工作室之前的作品，产生了天然的抗拒。
　　《突围》在画面表现和玩法上，在这个世界应该都算是独一份，如果这都不算是创新，还不算对游戏发展有贡献，那什么才算啊……
　　她不管。
　　她就要参选……
　　……
　　虽然林瑶觉得自己工作室的《突围》在画面表现和玩法上，在这个世界都算得上独一份。
　　但别人可不知道。
　　不仅观众不知道。
　　desa那帮由游戏公司和专业人员组成的评委团也暂时不知道……
　　“这不是胡闹嘛！”
　　天狐游戏的陈琦看着林木工作室回复说确定要参赛的消息，有些无奈。
　　“正常，可能是骤然赚了那么多钱飘了吧，你也是游戏公司的，虽然对方没有披露财报，但你大概也能预估到《幻想ol》赚了多少钱。”
　　一旁一个留着地中海发型的中年男人双手捻着烟屁股，笑了笑，继续道：“肯定不少吧？我可能几辈子都赚不到，而对方突然赚了那么多钱，想要争取一些奖项，或者想要冒险做些自认为不一样的东西，这种小公司的掌舵者会这么想，也很正常。”
　　“……”
　　陈琦吸了口烟，接着看了眼身旁的地中海。
　　这个人叫牟丰，是desa的评委团成员之一，而且是最重磅的成员之一。
　　他曾经是天狐的联合创始人，之后因为和天狐现任的掌舵者理念不合而出走，前往海外闯荡，然后还真闯出了名堂，曾经深度参与过国外两款销量五百万级的超级大作的制作，位居创意总监。
　　这次他似乎是有意回国发展，陈琦作为评审团游戏公司中的代表之一，之所以跟他站在抽烟室抽烟打屁，也是因为上面说话了，让他看看能不能套个近乎，重新把他拉回到天狐。
　　“我负责的就是回合制网游，我虽然没有和对方的掌舵人见过面，但据我了解，这人不会那么冒失。”
　　陈琦想了想，组织了一下措辞，开口解释了一句。
　　他不介意跟这位说多一点话。
　　聊久一点，拉拢的机会就更大嘛。
　　“呵，别这么说，谁都有可能飘，就像你的老板，最开始也不是这样子的，天狐之所以会创立，就是因为我们几个舍友玩了那款《异域之门》，想要做出好玩的游戏。”
　　牟丰摇了摇头，笑道：“现在呢，天狐连易趣都合并了，真的好大的威风啊。”
　　他说这话的时候，带着一丝嘲讽。
　　陈琦：“……”
　　“怎么了？我说你老板坏话觉得不舒服吗？放心，他自己都不在意，我们再怎么说也是老同学了，穿着一条裤子长大的，以前我说他也不少。”
　　“不是，我也只是打工的而已，这么可能介意。”
　　陈琦摇了摇头，勉强解释道：“我只是在想《异域之门》，是那款被称为fps起源的《异域之门》吗？”
　　“对。”
　　牟丰碾灭烟头，有些恍惚：“虽然现在看来画面已经跟不上了，但那款游戏真的很有意思，那个制作人更是个神人，他的公司就是这个世界上最好的游戏公司！我曾经有幸跟他见过一面，之后我就一直在感慨，国内的环境啊，可能一辈子都出不了这样的人了吧。”
　　陈琦：“……”
　　这话说的。
　　他都不知道怎么接了……
　　这可不是说天狐老板那么简单了，而是地图炮整个游戏行业的制作者……
　　陈琦犹豫片刻，觉得自己有必要说些什么，便开口道：“牟哥，也不一定啊，这次我看参赛的作品都很有意思，说不定这次有公司能带来让你眼前一亮的作品，里面可能也有些神人也说不定。”
　　“……希望吧。”
　　牟丰点了点头。
　　他这次之所以答应当评委，就是为了这个。
　　他想找到能让自己眼前一亮作品，找到有想法的制作者们。
　　然后想办法挖来，成立一家公司，做出自己想做的游戏。
　　在国外虽然好。
　　但再怎么说，这里，才是他的家乡。

95、你们是不是收钱了
　　牟丰其实也知道身边这个叫陈琦的年轻人的想法。
　　无非就是想拉自己回天狐。
　　但他怎么可能回天狐，先不说当初和天狐老板闹翻了。
　　就算没有闹翻，他也不可能回天狐。
　　现在天狐已经变了，已经被财团牢牢把控，对于这点牟丰非常清楚，从天狐收购易趣这件事就能看出来。
　　这种臭鱼烂虾扎堆的公司都要……
　　没前途了……
　　他要回去，只会逐渐被磨掉性子。
　　当然。
　　这样的话他没跟陈琦说，这是人家奋斗的公司，说出来不好听，再说了，他觉得多个人说话其实也挺好的。
　　这个desa其实也不简单，有人的地方就有江湖，因为会评选网游，还具有一定的市场导向性，所以内部也会斗。
　　牟丰对这种事很厌恶，也不想去参与，他就盯着最值得期待游戏这个奖项，跟其他人根本聊不到一快去。
　　虽然他是最重磅的评委，但人缘也不算好。
　　“牟哥？我们回去了？去看看送来参赛的作品？数字娱乐产业年度高峰会马上就要召开了。”
　　陈琦看牟丰不说话，便也掐灭了烟屁股，提了个建议：“顺便看看林木工作室的作品送过来没有，我们看看对方做出来的是什么。”
　　“那就算了。”
　　牟丰笑了笑，直接道：“我对网游公司的作品没什么兴趣，我也挺忙的，看看那些纯粹做游戏，有理想的制作者们的作品就好，反正最后奖项也落不到一家网游公司的作品头上。”
　　牟丰觉得根本就没有看的必要。
　　当然。
　　他也确实挺忙的。
　　他不想成为资本的奴隶，这让他成立公司的过程变得十分麻烦，这段时间少不了东跑西跑。
　　陈琦闻言，想要说些什么，但最后想到林木工作室好像是自己的仇人……也就作罢了。
　　两人走出了抽烟室，回到了数字娱乐产业年度高峰会承办方为了保密而设置的临时办公区。
　　陈琦和牟丰分开。
　　他回到自己的位置上，立刻查看了一下邮件，想要看看自己那个老对手参赛的《突围》有没有把播片发过来。
　　没有……
　　陈琦有些失望，但也没有多在意，转而就看起来了其他作品。
　　还别说。
　　一路看过去。
　　陈琦大开眼界。
　　他也是第一次担任评委，最值得期待游戏参赛的几乎全是玩法独特的游戏。
　　很多看起来真的非常有趣。
　　他也是第一次，理解了观众的吐槽和牟丰的心情。
　　感觉……网游参与进来好像确实是不合适。
　　就很怪。
　　想到这一堆玩法独特的游戏里面混进去一个网游风的回合制网游，陈琦都替林瑶尴尬了。
　　你说你来凑什么热闹啊……
　　陈琦暗自吐槽了一句。
　　但就在这时。
　　提示的气泡音响了起来。
　　内部邮件来了。
　　正是林木工作室参赛作品《突围》的播片和玩法介绍。
　　陈琦看了一眼邮件，犹豫片刻后，带着尴尬的表情，点开了。
　　可几分钟后……
　　“我操！？”
　　陈琦刷的一下，突然从自己的位置上站了起来，指着自己的电脑屏幕，手指微微颤抖，脸涨得通红。
　　然后下一秒。
　　他反应过来，转身就想要去找牟丰，想要让他也看看，开开眼……
　　但逛了一圈，他都没找到牟丰。
　　牟丰已经走了……
　　……
　　为期三天的数字娱乐产业年度高峰会。
　　于十月的最后一个周六，准时召开了。
　　而自从看到《突围》的播片和玩法介绍后，陈琦一直想要找牟丰，想让他也看看。
　　但直到峰会召开，他都没见到牟丰。
　　没办法。
　　牟丰正在为成立公司的事头疼，他到处找不会干预自己的资本……真的很忙。
　　他在仔细看完最值得期待游戏的参赛作品后，便没有管峰会的事了。
　　直到第三天。
　　陈琦才看到牟丰，这时他也看淡了。
　　算了，马上就开始了，等正式播片再看也一样……
　　11月2号。
　　最值得期待游戏播片和颁奖的日子。
　　汤轩坐在电脑前，用眼镜布擦了擦眼镜镜片，接着重新戴上眼镜，看着屏幕上的倒计时，舒了口气，有些期待。
　　他是一名玩家，同时也是一家专业游戏媒体的编辑。
　　当然。
　　不是计算机报那种二流的媒体。
　　他所在的游戏玩家基地杂志，是受国内大部分玩家认可的专业杂志，除了出国外热门单机的攻略，也会给游戏打分，而且一直致力于介绍玩法出众，但没有太多人玩的独立佳作，探讨游戏技术的进化方向。
　　而根据游戏鄙视链，照理来说，他一个推崇单机的玩家，一个单机游戏杂志的编辑，是不会关注网游公司探讨网游，然后分猪头肉的数字娱乐产业年度高峰会的。
　　但没办法。
　　谁让国内单机市场萎靡，独立游戏或者单机游戏的曝光途经也就那几条，而数字娱乐产业年度高峰会最值得期待游戏就是最重要的渠道之一。
　　所以他就算不喜欢这个数字娱乐产业年度高峰会，但为了找到一些值得期待的独立游戏或者单机游戏，也会去关注一下。
　　特别是最后一天最值得期待游戏奖项。
　　他每年都会去关注。
　　“开始了。”
　　汤轩看着屏幕，打开了笔记本。
　　最值得期待游戏奖项开始了。
　　游戏制作者们上台开始介绍自己游戏的玩法。
　　如期待的一样。
　　汤轩还真看到了不少玩法感觉特别有意思的独立游戏。
　　他一边在本子上记着值得关注的游戏，一边期待着下一款游戏。
　　收获颇丰。
　　又一款游戏的制作人上台，开始介绍游戏。
　　然后屏幕左下角，也给出了预告，下一款将是林木工作室的《突围》。
　　汤轩看到《突围》和林木工作室，微微一怔，这才想起来，这次有网游公司也参与进来了……
　　他想到这个，就有些不爽了，皱了皱眉。
　　你说你们网游公司有什么创新和技术？赚得钱已经足够多了，为什么连人家独立游戏和单机游戏的奖项都要抢啊。
　　真是有毛病。
　　汤轩看着马上就要轮到的《突围》，打定注意，等一下这家工作室的负责人上台介绍游戏的时候，自己要好好盯着，然后在杂志上要好好喷一下这家工作室！喷一下这个作品！
　　免得以后有人有样学样。
　　开始了。
　　汤轩看着屏幕上亮起《突围》的标题，微微挺起了腰。
　　但是……并没有人上台，灯光直接暗了，游戏竟然直接放播片。
　　难道怕被喷吗？
　　汤轩提起笔，更加不满了，皱眉在笔记本上写下了‘连自己的作品都不敢介绍，却要来挤占萎靡的独立游戏和单机游戏市场’这样的话。
　　同一时间。
　　会场。
　　“为什么你们都投票给《突围》！？你们是不是收钱了？”
　　陈琦没找牟丰。
　　牟丰倒是先找他了。
　　他拿着内部评委团的投票数据，一脸愤怒地看着陈琦，连收钱的话都光明正大说出来了，可见他的愤怒。
　　陈琦懵了，看着眼前激动的地中海，好一会才反应过来，苦笑道：“牟哥，《突围》的宣传片和玩法片段马上就要播了，你看了就知道了……”
　　陈琦指了指台上的大屏幕。
　　“什么叫看了就知道，我看你们就是收钱了！网游公司做出来的东西……他们人都不敢上去！”
　　牟丰很愤怒地看了眼台上。
　　“他们说只需要放播片就好了，观众们能明白，你看了就知道了。”
　　陈琦示意他稍安勿躁，看屏幕。
　　牟丰依旧很愤怒，还想说些什么。
　　但台上灯光直接暗了。
　　屏幕也跟着暗了下来。
　　播片，开始了。

96、播片
　　一片漆黑的舞台。
　　短暂的沉寂后。
　　林木工作室的logo出现在了屏幕上，接着是一个球形的logo，这是什么。
　　两个logo飞快闪过。
　　一道温婉的女声，配合着舒缓的音乐，响了起来。
　　“我们为了人类，为了未来，但没想到。”
　　“会变成这样。”
　　“谁也……没想到。”
　　屏幕缓缓亮起。
　　镜头慢慢掠过纯白色的瓷砖，女声消失，周围慢慢响起了嘈杂的声音，听起来这些人很惊慌，但隐隐约约，根本听不清他们在说什么。
　　忽然。
　　鲜红的血迹沿着白色的瓷砖，缓缓从镜头看不到的位置，往下流去，将纯白的瓷砖染成殷红色。
　　接着砰的一声。
　　忽然一具脸部血肉模糊，像是被人啃咬过的尸体狠狠砸在了地板上。
　　接着镜头一转。
　　同时舒缓的音乐骤然一变，激昂音乐密集的鼓点带着某种急迫感，仿佛带动着观众们的心一起跳动着。
　　“走走走！快点出去！”
　　几个穿着安保制服的人出现在尸体旁边，他们惊慌失措地往出口方向跑去。
　　而镜头也顺势变成了某个安保人员的第一视角。
　　几个安保人员全幅武装，端着枪械朝出口狂奔而去。
　　沉重的脚步声，衣服摩擦的沙沙声，枪械和铁件碰撞的叮当声，还有人轰然倒地的声音配合背景四面八方传来的惨叫怒吼，一下子就让人屏住了呼吸。
　　突然。
　　走在最前面的安保人员举起了手，大吼道：
　　“停下！自由开火！”
　　他身后安保人员立刻举起了手中的枪。
　　毒火伴随着枪械抖动喷涌而出，远处几个模糊的身影应声倒地，但还没等他们松一口气。
　　砰——
　　一行人左边传来猛烈的爆炸声，火光和烟雾让整个画面都震动了起来，玻璃轰然碎裂，几个安保人员立刻用手护住脸。
　　可下一秒。
　　还没等他们缓过来，几道人影就从硝烟中带着让人毛骨悚然的尖叫扑了过来。
　　几个安保人员触不及防，直接被扑倒在地。
　　这些穿着白大褂的人影趴在安保人员身上，像是在啃食着什么。
　　安保人员撕心裂肺地哀嚎着，让本来就混乱的场面更加混乱了。
　　领头的安保人员看了一眼地上的同僚，立刻下了决定。
　　“不用管他们，继续突围！gogogo！”
　　还站着的三个安保人员立刻抛下同伴，往前突进。
　　音乐也越来越大声，鼓点也越来越密集。
　　两个安保人员和第一人称下充当镜头的安保人员终于冲到了出口。
　　而出口后，是一条宽敞的走廊，两侧全是房间。
　　纯白色的瓷砖墙壁显示，这里应该是一处研究所。
　　但现在，这里完全就是一片人间地狱。
　　白色的瓷砖和墙壁沾满了殷红的血迹，路上到处都是尸体，头顶部分灯管砸落在地，两侧房间不是传出阵阵哀嚎，就是硝烟滚滚。
　　“等等！救救我！救救我！我不想死！”
　　三个安保人员快速穿越走廊。
　　走廊横七竖八的众多尸体中，有一个瘫靠在墙壁上的人似乎还活着，他朝着三人举起了手，哀求他们救自己。
　　第一人称的安保人员伸出了手，似乎想要去拉他。
　　但走在最前面的安保人员突然回头，怒吼道：“你要是想死就去救他！他们都已经被感染了！快离开这里！”
　　虽然是3d，但这位安保人员脸上的表情，栩栩如生，仿若真人。
　　但他话刚说完。
　　一道阴沉诡异的笑声忽然响了起来。
　　然后一道模糊的人影突然从走廊右侧的房间出现，一闪而逝，最前面的安保人员不知道被什么东西一把抱住，扑倒在了对面左侧的房间里。
　　房间里响起了重物落地的声音，接着是枪声。
　　“狗娘养的！”
　　密集的枪声在房间里回响着，子弹击碎玻璃，出现在走廊，变成流弹到处乱飞。
　　接着枪声停下，随之响起的是惨叫。
　　刚刚想要救人的安保人员捂着头，躲避着流弹。
　　“快走快走！”
　　仅剩下的安保人员顾不上什么了，怒吼了一句，朝走廊尽头狂奔而去。
　　而想要救人的安保人员看了眼身旁喊救命的人，头也不回，跟着跑了。
　　两人穿过一片混乱的走廊。
　　各种画面飞快切换。
　　混乱。
　　尖叫。
　　硝烟。
　　枪声。
　　各种混乱的状况，伴随着鼓点密集的电子音，如同亲临战场。
　　但直到这时，观众们还不知道这群安保人员面对的是什么。
　　最后。
　　只剩下一个安保人员了。
　　另一个安保人员刚刚突然也被扑倒，惨嚎了起来。
　　仅剩下的安保人员剧烈喘息着，剧烈的呼吸声甚至一度压过了背景音乐。
　　终于。
　　他来到了走廊尽头。
　　他紧张地低头摸索了一下身上的口袋，找出门禁卡，颤抖着手刷卡，接着频频回头看去，像是怕什么东西找上来一样。
　　滴。
　　门禁生效，气阀释放的噗嗤声响起。
　　门刚开了一条缝。
　　安保人员便立刻放下枪，伸手用蛮力加快开门的速度。
　　但门刚开了个足够人通行的缝……
　　头顶上方忽然又传来了隐约的战机呼啸而过的轰鸣声。
　　安保人员抬头看向天花板。
　　紧接着。
　　叮——
　　一声铁器碰撞的脆响。
　　他的身后，立刻传来了剧烈的爆炸声，冲天而起的火光伴随着冲击力，直接将安保人员往前掀去。
　　咚——
　　安保人员摔飞出去，门外是一个巨大的广场，飞蛾绕着光明的路灯轻轻飞舞着，如果不看身后火光的话，一切都显得那么静谧平常。
　　音乐伴随着爆炸声，骤然停下，转而响起的是极为刺耳的嗡鸣声。
　　最后一个安保人员趴在地上，生死不知。
　　好一会后。
　　他手指动了一下，显示他还活着。
　　“咳咳咳！”
　　他剧烈喘息了几声，双手撑住地面，挣扎着翻了个身。
　　正处于深夜。
　　头顶一轮满月。
　　星光璀璨。
　　他缓了一会，想要爬起身。
　　但一道人影，忽然出现在了他身旁，紧接着，明晃晃的刀刃，忽然从他脸旁刺入混黏土地面。
　　安保人员惊慌失措，瞬间就想要举起怀里的枪。
　　“唔唔！”
　　但那个人影快他一步，猛地蹲下，一手按下了他的枪，另一只手按住了他的嘴，不让他发出声音。
　　那是一个女人。
　　一个穿着ol装，身材曼妙的轻熟女。
　　她捂着安保人员的嘴，等确定对方没有再举枪的念头后，按着枪的手才缓缓收起，食指放在红唇前，轻轻比了个噤声的动作。
　　“嘘……”
　　安保人员点了点头，急促呼吸停下。
　　瞬间，一切都安静了下来。
　　就在安保人员放松下来。
　　屏幕前的观众也放松下来时。
　　“啊——”
　　一声尖叫。
　　一个浑身是血，脸部血肉模糊，姿态怪异的人忽然尖叫着扑了过来。
　　观众和安保人员都震了一下。
　　而女人则立刻拔出插在安保人员脸侧的刀，往前一挥。
　　那个浑身是血，姿态怪异的人抓着刺入喉咙的的刀，呃呃叫了几声，不动了。
　　“……”
　　女人叹了口气，站起身来。
　　安保人员跟着坐起身来，大口喘气。
　　“被发现了，准备突围吧。”
　　女人拔出刀，看向远方。
　　大口喘气的安保人员视线越过穿着高跟鞋女士套装的女ol，看向远方，接着呼吸一滞。
　　镜头脱离他的视角，缓缓上移。
　　那些浑身是血，脸部血肉模糊，姿态怪异的人，已经从四面八方围了过来。
　　而为首的，是一个看起来楚楚可怜的少女。
　　她站在原地一动不动。
　　镜头缓缓拉近。
　　她猛地抬起头来，露出了狰狞的面容，以及一排闪着寒光的尖锐牙齿。
　　鼓点密集的音乐再次响了起来。
　　屏幕一黑。
　　《突围》的标题出现。
　　播片结束。
　　……
　　懵了。
　　汤轩懵了。
　　他刚在笔记本上写上第一句话，然后就看到了宣传片的开头，接下来，别说写东西了，他连呼吸都仿佛忘了。
　　而最后那个楚楚可怜的少女突然抬头，伴随着骤然响起的激昂背景音乐，更是直接让他觉得心被狠狠攥住了一样。
　　“卧槽……”
　　汤轩瞪大眼睛，看着最后的标题《突围》，心中千言万语，全都化作了一声卧槽。
　　同一时间。
　　牟丰也懵了。
　　他本来还想继续发脾气来着，但脾气没发成，因为他眼睛就没能离开屏幕。
　　他看着屏幕上的标题，好一会后，猛地回过头去，看向陈琦，手指颤抖地指着屏幕，声音变形地质问道：“这t是网游公司做的！？”

97、你们能不能专业一点
　　“这就是网游公司做的。”陈琦点了点头，给出了确定的答案。
　　“你们是不是傻！”
　　牟丰用力摇了摇头，依旧指着台上的大屏幕，道:“这明显就是专门请人做的宣传片，虽然不否认做得很好，但游戏能有这画面？这你们都看不出来？这摆明就是来画饼骗奖的！这你们也投！?”
　　“……”
　　陈琦沉默片刻，再次指了指屏幕。
　　播片完了之后。
　　公测日期也跳了出来。
　　正是一周后。
　　“公测又怎么了？不是，你们能不能专业一点……”
　　牟丰还想说什么。
　　但屏幕忽然暗下，紧接着再次亮起。
　　另一段视频播放了。
　　咔擦。
　　枪械拉栓的闷响。
　　一个人物拿起建模精细的2010狙击步枪正在仔细端详着，枪械的细节伴随着枪械横起被完全展示了出来。
　　接着视角变动，第一视角下人物端着枪械开始奔跑。
　　而他前方还有几个端着枪械，正在频繁切枪的人物，从第一视角可以看到，这些人物的建模十分拟真，跟刚刚宣传片中的人物保持了高度的一致。
　　同时。
　　屏幕最上方出现倒计时。
　　人物左下角也跟着出现了几个提示。
　　明显是游戏实机画面。
　　很快。
　　倒计时便走到了最后五秒。
　　“five、four、three、o、one。”
　　男声开始倒计时。
　　倒数到一后。
　　一声跟刚刚宣传片同款令人毛骨悚然的阴沉笑声响起。
　　接着不远处一个佣兵突然形象一变，变成了宣传片最后那个楚楚可怜的少女。
　　她顿了顿，接着尖叫着，立刻朝充当镜头的人物这边冲了过来。
　　第一视角充当镜头的人物立刻端枪瞄准。
　　砰——
　　一声闷响。
　　远看楚楚可怜，瞄准镜下近看狰狞无比的少女停滞了一下，然后继续往前冲去。
　　很快就逼近到了眼前。
　　人物开始往后跳，想要躲开少女。
　　但少女速度极快，瞬间就又逼近了上去，对着人物就是一把巴掌。
　　这一巴掌下去。
　　第一视角充当镜头的人视线内便出现了血溅的特效。
　　同时枪械消失。
　　他的双手迅速变得干瘪苍白，成为了丧尸。
　　镜头猛地往前一推。
　　视角开始切换。
　　令人毛骨悚然的阴沉笑声再次响起。
　　这次，第一视角下的是一双纤细苍白，看起来十分不协调的双手，人物指甲有半个手指那么长，她尖叫狂笑着，正是刚刚感染佣兵的少女。
　　她感染完佣兵，转头就朝高处佣兵扎堆的地方冲去。
　　而她旁边还多了一个人物，正是宣传片最后出现的那种衣衫褴褛，浑身是血的丧尸，他跟着尖叫狂笑的少女一起奔向佣兵扎堆的地方。
　　但迎接他们的，是疯狂倾泻的毒火。
　　子弹击打在他们身上，造成短暂的击退效果，让他们停滞不能上前。
　　血量也开始疯狂往下掉。
　　母体少女往前冲了几回，发现没机会，按下了技能。
　　她镜头前的双手忽然交叠在一起，猛地往两侧一挥。
　　伴随着又一声尖叫。
　　她的双手变成了半透明，倾泻的子弹也无视了她。
　　她就像隐形了一样。
　　同时。
　　本来只有阴沉笑声和枪声的玩法介绍播片，忽然响起了玩家（引擎组那帮人）的声音。
　　“滑梯修隐形了隐形了！往旁边扫一梭子！快快快，别被偷了！”
　　“齐建华齐建华！打死他！隐形双倍伤害！”
　　同一时间。
　　镜头往前推，再次切换了起来。
　　给到了一个正在高处防守的佣兵身上。
　　那个佣兵端着最出名的ak，对着周围扫射了一圈，从他的视角可以明显看出来，有个模糊的影子正快速移动着。
　　他似乎就是在扫射这个模糊人影。
　　但ak的后坐力真的太大了。
　　观众很清楚的看到。
　　人物端着的枪就像跳起来一样，疯狂往后推，就像在跳舞，操控的人根本压不住枪，最后扫了两个弹夹，一枚子弹都没中。
　　“齐建华你这个菜逼！这都没打中！”
　　一声怒吼。
　　紧接着那个模糊的影子跳了上来，对着扎堆蹲在高处的佣兵就是一顿挠。
　　本来扎堆蹲在高处的佣兵立刻四散而逃。
　　一部分变成了普通的丧尸，一部分死里逃生，开始四处逃窜。
　　而其中四处逃窜的人中，·有一个人物观众们很熟悉。
　　正是宣传片里的安保人员。
　　就连身上的服装都一样。
　　场面变得混乱了起来。
　　枪声四响。
　　丧尸和母体到处追人。
　　夹杂着玩家骂骂咧咧的声音。
　　非常热闹。
　　而就在一片热闹中。
　　第二个充当玩法介绍的宣传片也播到了末尾。
　　最后《突围》的名字再次跳出。
　　宣布下周开始测试。
　　屏幕便又暗了下来。
　　“……”
　　牟丰看着屏幕，张大嘴巴，一脸不敢置信。
　　“这就是我们为什么把票投给《突围》。”
　　陈琦神色有些复杂地看着暗掉的屏幕:“刚开始看到宣传片，我也想到这可能是专门请人制作的，但看到后面一个视频，我明白了，宣传片可能有些夸张，但绝对不是完全脱离实机游戏，你也看到了，刚刚那个安保人员，明显就是宣传片里的人物。”
　　“这t是网游公司做的？”
　　牟丰慢慢回过头，又问了一句陈琦。
　　但这次的语气，跟上一次质问不同。
　　这次带着深深的不敢置信。
　　陈琦点了点头:“林木工作室如果我没有记错的话，确实是做网游的，就是你说因为《幻想ol》赚了不少钱的那家……”
　　“怎么可能……他们不是做回合制的吗？刚刚那个枪械精细度你看到了吗？还有刚刚枪械的后坐力，还有那个光影效果和画面质感，你确定这是一家做回合制的工作室做的？还是从易趣那种臭鱼烂虾里面脱离出来的工作室……”
　　牟丰依旧一脸不敢置信。
　　陈琦有些尴尬地看了眼身旁的人。
　　他身旁的人脸色黑得跟锅底一样。
　　陈琦身旁的人正是易趣的……
　　“牟哥，现实就是这样。”
　　陈琦立刻打断了牟丰，并且拼命给他打眼色。
　　“我不信！”
　　牟丰摇了摇头:“如果这是实机演示的话……已经领先国内，不仅是国内，领先整个游戏行业一个世代了，这真的……我更加倾向于他们夸大宣传，后面的宣传片有可能也是制作的！对了，他们后面宣传片的玩法又是怎么回事？”
　　如果国内的人那么牛逼。
　　那他还创立什么公司！
　　就算创立了公司，够他们打吗……他还创立个屁！他直接去人家公司上班不就好了！
　　陈琦摇了摇头:“具体我也不知道，但如果你真的怀疑，马上就可以玩了，你可以自己进游戏看一看。”
　　牟丰:“……”
　　他们说话的这会。
　　排在《突围》后面的下一款游戏播片和玩法介绍就要开始了。
　　但根本没人关注。
　　那款游戏的制作人看完《突围》的宣传片，也懵了，直到工作人员催促，才反应过来，硬着头皮上台。
　　他现在唯一的想法就是自己的游戏要完。
　　还有就是真的哔了狗了，排到《突围》后面……
　　.

98、觉得血亏
　　同一时间。
　　汤轩经过最开始的震撼后，同样觉得《突围》宣传片就是专门找人做的。
　　因为他不相信游戏画面能做到这种地步。
　　很多单机游戏不是这样吗？
　　宣传片的画面看起来华丽无比。
　　让人看了恨不得立刻掏钱，但进去一看，不说一模一样吧，只能说没有半毛钱关系。
　　这就是宣传片欺诈。
　　所以在短暂的震惊后，他便狐疑了起来，冒出来的第一个想法就是这个林木工作室要么就是找人做的宣传片，要么就是他们自己适合做动画，而不是做游戏……
　　但他这想法刚冒出。
　　对方就把游戏画面丢出来了。
　　虽然没人讲解。
　　但整个宣传片通过画面的切换，玩家的交流，还是将玩法完美的展现了出来。
　　完整看完。
　　汤轩同样张大嘴。
　　好一会后，才缓过来。
　　他跟更加专业，看得震惊无比，全程懵逼的牟丰不一样，他倒是搞明白了这个玩法是什么。
　　但这……真的做出来了吗？
　　汤轩回忆着后面播放的宣传片，因为正在直播，他没办法去拖进度条，只能回忆。
　　那画面质量，那光影，还有丧尸脸上狰狞的表情，开枪时枪械的抖动……
　　这游戏真的做得出来？真的能达到这样的画面效果？
　　不可能吧？
　　可能也是夸大的吧？
　　肯定是。
　　把人工制作的画面当做实机游玩画面，但真正的游戏却是另一回事。
　　毕竟很多号称实机演算的游戏画面。
　　最后出来不都会大幅缩水吗？
　　可对方又信誓旦旦的公布了公测日期……
　　“真有这画面和表现力？”
　　汤轩犹豫许久，在笔记本上写上了这么一句话。
　　接着他沉思片刻，打定注意，下周公测后，他要下载游戏进去看看。
　　至于喷不喷。
　　眼见为实。
　　如果画面大幅缩水，达不到后面一个宣传片的程度，那他肯定喷，一个宣传欺诈的帽子绝对少不了。
　　但是如果没有大幅缩水……
　　“那我愿称你为历届以来，最实至名归的最值得期待游戏。”
　　汤轩抬起头来，轻声说道。
　　……
　　相比起牟丰和汤轩这种看个宣传片还想那么多的专业人士。
　　玩家们就单纯多了。
　　就单纯的懵逼。
　　特别是本来觉得林木工作室来参加最值得期待游戏是来搞笑的玩家们。
　　他们等到《突围》，正想要好好嘲笑一番对方的回合制游戏。
　　但迎接他们的……却是一段集合了众多fps经典要素，堪称典范的宣传片。
　　短短的两分钟。
　　震撼一整年。
　　但是。
　　问题也来了。
　　等等啊。
　　先等等。
　　播片看了。
　　但回合制呢？
　　游戏画面呢？
　　怎么突然开始播片了？
　　场面还搞那么大？
　　难道现在的回合制都那么牛逼吗？
　　正当玩家们一脸懵逼时。
　　玩法视频来了。
　　然后他们更加懵逼了。
　　某个游戏论坛。
　　最开始林瑶看的那个嘲讽林木工作室的帖子下方，新的回复忽然激增。
　　“你们……管这玩意叫回合制？”
　　“你们……确定这是做回合制的工作室？”
　　“这播片，我真的吹爆了，这是什么？这才是最值得期待游戏……”
　　“怪不得没人上台介绍，原来玩法也有，但这玩法……到底是什么意思啊？”
　　“僵尸片的套路吧，咬人感染，被抓也会感染，然后两边玩家分别扮演人类和僵尸。”
　　“啊？这么刺激？”
　　“不是，你们关注这个?不关注一下这个画面？这画面真的能做出来，那枪械还能观赏？”
　　“额……还真是，感觉硬件要求很高。”
　　“不是硬件高不高的问题，我承认，他们宣传片做得真的好，全程带动情绪，但这游戏画面怎么都不像是实机的，我觉得正式的游戏肯定会砍掉画面。”
　　“我也这么觉得，不过说实话，我现在倒是不觉得这个林木工作室参加最值得期待游戏有什么问题了，虽然游戏暂时不知道是什么情况，但播片加玩法确实勾起了我的兴趣，感觉值得期待。”
　　“期待条毛，明显就是套路宣传，实机要有这画面，我当场叫林木工作室爹！”
　　“就算是宣传欺诈，你也不得不承认，宣传片做得真的太好了，我还是第一次在国内的游戏里看到如此精美的宣传片，特别是最后镜头推进的一幕，真的绝了，我鸡皮疙瘩都出来了。”
　　“枪械很写实，最开始的2010真的跟现实中的一模一样，就是不知道实机游戏能不能做到。”
　　“ak的后坐力真实，哈哈哈，我之前在靶场摸过，打一个弹夹虎口都麻了。”
　　“游戏还有一周可以玩，突然好想知道这游戏到底如此……”
　　“我也是，无论怎么样，玩过才知道。”
　　“宣传片有重播吗？”
　　“+1，有重播吗？”
　　论坛里。
　　玩家们开始讨论了起来。
　　有的人怀疑林木工作室宣传片是请人做的，后面播的也不是实机画面。
　　有的人则是吹爆，觉得人家连玩家交流的片段都加进去了，不可能是做出来的画面。
　　还有的人则讨论起了枪械，讨论起了做这样的宣传片需要多少钱。
　　而更多的人，则想要重新看一遍宣传片。
　　总之说什么的都有。
　　但大部分玩家，还是持保留意见，反正游戏就快公测了，等进游戏就能一探究竟。
　　而最值得期待游戏奖，最后没什么好说的。
　　陈琦等大部分评委，还是认为林木工作室做出了实机画面，最后投给了《突围》，观众虽然带着怀疑，但也把票投给了宣传片十分震撼的《突围》。
　　而牟丰最后默不作声的弃权了。
　　他思绪万千，最终还是决定玩到游戏再说。
　　最终《突围》以超高票数，得到了这一年的最值得期待游戏桂冠。
　　而且也成为了最快可以游玩的最值得期待游戏……
　　人家参选的游戏，都是画饼，一般都要几个月乃至一年才能发售，林木工作室倒好，直接公布下周就可游玩……
　　但奖是得了。
　　最后，却没人拿奖。
　　因为林木工作室没人来……
　　承办方没办法，只能派人去代替领奖。
　　这让在场担任评委的各个游戏公司代表有些失望。
　　他们还想见见林木工作室的负责人。
　　普通玩家震撼。
　　他们看完宣传片也震撼，但他们的想法更多一点，他们很想深入了解一下这个从易趣独立后，好像忽然就崛起的工作室。
　　但林木工作室没来人，只能作罢。
　　而易趣的人还有陈琦……心情就复杂了。
　　说不上是什么感觉。
　　就觉得血亏。
　　.

99、预约
　　“真的挺有意思的。”
　　林木工作室。
　　林瑶坐在自己的位置上，看着最值得期待游戏奖展示的各种玩法独特的独立游戏，忍不住感叹了一句。
　　她自己看《突围》已经没什么感觉了。
　　所以关注的还是其他竞争对手的游戏。
　　她也产生了和汤轩等人一样的感叹，好游戏真的不少，拥有真材实料的制作人也不少。
　　她同样也记下了几款游戏。
　　但跟汤轩不同。
　　她记下的游戏基本都是roguelike，这是她自己的兴趣，同时她也觉得，在资源有限的情况下，做重复游玩度高的roguelike单机，确实是个讨巧的好主意。
　　而看到最后。
　　看到《突围》拿到了最值得期待游戏。
　　林瑶有些讶异，接着回过头，看向坐在自己旁边的牧婉清:“牧小姐，你说我们会不会被喷啊，一家网游工作室做出来的网游deo在一大票独立游戏和单机游戏中拿到了这个奖。”
　　林瑶之所以不上台，倒不是怕被喷，主要是不喜欢抛头露脸，而钟修也不喜欢，然后林瑶也不觉得会得奖，又觉得玩法这种东西，相比起自己上台一顿说，还不如直接给个播片算了，所以最后她就送了两个播片过去。
　　但说是说不怕被喷啊。
　　这会真拿奖了，她还是有些担心别人说她塞钱了……
　　天地良心。
　　她怎么可能塞钱。
　　她还想赚他们钱呢……
　　“不会，虽然有的人怀疑我们的游戏不是实机，涉嫌宣传欺诈，但大部分人还是觉得很震撼，从宣传播片来看，《突围》值得。”
　　牧婉清拿着手机，正在翻看着论坛的帖子，闻言微微抬起头来，小声回道。
　　林瑶看着她的侧脸，从黑丝眼镜娘抿着嘴唇，秀眉微微上挑的神色可以看出来。
　　反馈……好像确实还可以。
　　“不过。”
　　牧婉清顿了顿，继续道:“如果《突围》达不到宣传片的质量，可能就很麻烦。”
　　“这点就不用担心了，他们还是担心担心自己的硬件吧。”
　　林瑶笑了笑，也拿起手机想要看看玩家的反馈。
　　这时。
　　钟修急匆匆的跑来了，一脸兴奋道:
　　“好消息！林瑶！我们成功了！玩家反馈都是期待！”
　　“知道了。”
　　林瑶抬起头来，笑道:“不过你也别光报喜不报忧，玩家们也怀疑那不是实机画面吧？”
　　“是不是实机画面你还不清楚！?”
　　钟修瞪着眼:“视频里面那段‘滑梯修隐形了’，前几天才玩，你还在后面看着！”
　　“……我这不是提醒你别得意忘形嘛。”
　　林瑶忍俊不禁。
　　那句‘滑梯修隐形了隐形了’是竹念巧喊的，当时她确实听得清清楚楚。
　　“怎么可能得意忘形。”
　　钟修看着眼前憋着笑，眉毛弯弯的可爱少女，很清楚，这次《突围》能做成这样，谁的功劳最大。
　　“我过来是想跟你说件事，很多玩家想要重看一遍宣传片，我们是不是可以把官网上架了？好不容易做出来的宣传片就放一次，也太可惜了。”
　　“可以，官网上线，开始预约吧。”
　　林瑶收起脸上笑容，点了点头:“背景故事设定，原画，还有宣传片都可以上线了。当然，还有把配置要求加上去，每个点击预约的玩家可以免费得到一个箱子，然后点击预约把配置要求弹出来。”
　　这算是林瑶给玩家的预防针。
　　她在配置要求上清楚的写上了，要玩最高画质，可以。
　　去买专业显卡。
　　别想用集显玩，不然就开最低特效，但最低特效，也不敢保证游戏能够运行。
　　“明白了。”
　　钟修点了点头，接着犹豫片刻，看了眼旁边的牧婉清，小声道:“那‘牧’这个女性角色要明说不可游玩吗？我看很多玩家很期待的样子………”
　　“明说吧。”
　　林瑶很清楚这帮玩家的心态:“那是背景角色，玩什么玩，我都没玩过……”
　　“……”
　　牧婉清看了林瑶一眼，总觉得这话有问题。
　　林瑶假装没注意到。
　　“好吧。”
　　钟修有些失望，但林瑶那么坚决，他也没办法:“那我去准备官网上线了。”
　　“嗯。”
　　林瑶应了一声，接着忽然想到了什么:“等等，上次说打通账号壁垒的事，有难度吗？”
　　“这个倒是不难，我们工作室体量不大。”
　　“那尽快。”
　　“好。”
　　……
　　牟丰回到家。
　　仍然有些失神。
　　他还在想着《突围》的宣传片。
　　有些话，他没跟陈琦说。
　　其实他这次回国，就是想要做出《突围》这样的作品……或者准确来说，宣传片里的作品。
　　很多国外的大厂已经注意到了，现在硬件水平那么高，游戏画面完全可以迭代了。
　　战争的阴影渐渐褪去。
　　一些有想法的制作者已经在积极推进游戏画面的进化，硬件厂商也盯上了玩家这块肥肉，想要把本来只有专业人员有需求的显卡卖给普通人。
　　两者现在有共同的需求。
　　狼狈为奸。
　　游戏行业即将迎来变革。
　　牟丰正是嗅到了这点，觉得这是个机会，才会想要创业闯一闯。
　　但是，他没想到。
　　他还没开始闯呢。
　　国内的同行就劈头盖脸给了他一个大惊喜……
　　他现在都还没缓过来。
　　直到现在。
　　他还是不相信，一个小工作室能做出《突围》这样的作品，做成宣传片里一样的效果。
　　但不相信归不相信。
　　《突围》还是萦绕在他脑海里，挥之不散。
　　他把自己关在书房，深思了许久后，最终还是打开搜索引擎，搜了一下《突围》。
　　没有相关信息。
　　他又在后面加了游戏两个字。
　　终于搜到了。
　　但大多都是论坛的帖子。
　　他翻看着这些帖子，发现有很大一部分人跟他一样，也不相信《突围》的实机画面能如宣传片里一样，但也不否认，宣传片做得极好。
　　“宣传片确实厉害。”
　　牟丰看着帖子上的回复，想到那个宣传片，点了点头。
　　这时。
　　他把网页往下拖了拖，又看到了一条感兴趣的消息。
　　“《突围》官网开啦！”
　　牟丰看到这条回复，愣了愣，接着立刻复制连接，重新开一个窗口转到了游戏官网。
　　很快。
　　官网便跳了出来。
　　上面赫然写着《突围》。
　　画面并不花哨。
　　很简介。
　　除了上面播宣传片的窗口，
　　牟丰拖下去看了一眼。
　　“实验室……病毒泄露……丧尸……改造人‘牧’？”
　　完整看完背景故事。
　　牟丰唯一的感觉就是这个故事设定很新颖。
　　因为篇幅很短，其他方面就没了。
　　再往下拉。
　　牟丰又愣了愣。
　　那赫然是游戏的设定图。
　　包括地图。
　　宣传片里出现的丧尸，少女，以及佣兵和最后出现的轻熟女。
　　少女叫芭拉，是最初的病毒母体。
　　而那个轻熟女叫‘牧’。
　　牟丰翻看着那些设定图，微微张开嘴。
　　这就是对方主美画的？
　　画风也太好了吧。
　　而且最重要的是，这些形象跟宣传片里的一模一样，佣兵的形象也跟后面一段玩法播片里出现的玩家角色一模一样。
　　这……宣传片真是他们工作室做的？游戏也是实机画面？
　　不可能吧……
　　牟丰有些惊疑不定。
　　然后他再往下拉。
　　就是预约窗口了。
　　牟丰看着那个预约窗口，想了许久，最终还是注册了个账号，点击了预约。
　　叮。
　　刚点下去。
　　窗口便弹了出来。
　　上面写着游玩需要的最低配置，要点击知道才能预约。
　　牟丰看着上面的最低配置。
　　微微张开嘴。
　　接着，他喃喃自语道:“不会来真的吧，不可能吧……”
　　.

100、也给我们整一个
　　《突围》官网的上线，让越来越多人看到了林瑶专门制作的宣传片。
　　并逐渐辐射了出去。
　　本来不关注什么deas，数字娱乐产业年度高峰会的玩家忽然发现，最近市面上好像出现了一款新的游戏，首先发酵的是宣传片里的截图，特别是宣传片最后轻熟女改造人‘牧’按住安保人员，手指放在红唇前比‘嘘’的截图，传得到处都是。
　　然后像轻熟女‘牧’挥刀砍杀丧尸的一幕，宣传片结尾镜头前推楚楚可怜的少女猛地抬起头来露出狰狞表情的一幕，也跟着疯狂流传了起来。
　　一些不了解的人刚开始还不知道这是什么，看到论坛到处都有人发，以为是什么3d电影，纷纷询问出处。
　　等一些懂哥解释后。
　　他们才恍然大悟。
　　原来是游戏宣传片，还是国内的游戏宣传片。
　　有点意思。
　　他们带着好奇去搜，搜完之后，他们又带回来了后面一个玩法宣传片的截图。
　　这一来二去的。
　　几乎整个游戏圈都知道了。
　　最近好像要出一款看起来很牛逼的游戏。
　　各个论坛都在讨论这款游戏的宣传片，还有就是这款游戏实机画面到底有没有宣传片里展示得那么好。
　　而讨论的人基本分成两派。
　　有的人认为肯定有，因为玩家游玩的画面都有了。
　　有的人则认为没有，这就是林木工作室在搞宣传片欺诈，一家先前只做了一款回合制网游的工作室不可能有这技术，游戏实机画面肯定会大幅度缩水。
　　而随着《突围》官网上线，预约弹出配置要求的事被爆出来后。
　　讨论就更加激烈了。
　　那枪械精细度，那光影，那画面……
　　吹爆！
　　假的！
　　两方各执一词，激烈讨论。
　　短短一周的时间，每个游戏论坛就都能看到讨论《突围》的帖子。
　　而《突围》官网的预约人数，也在疯狂往上涨着。
　　就跟当初《幻想ol》爆火的情况一模一样。
　　钟修面对这种状况，始料未及，同时有些傻眼。
　　当初他不理解为什么林瑶要在宣传片最后加个看起来没头没尾的人造人角色‘牧’。
　　而预约弹出配置要求这个点子，也是林瑶提的，是她强烈要求加上去。
　　刚开始钟修根本就没有太在意。
　　但他现在看到这种情况。
　　忽然就理解了。
　　原来……这也在你的计算中吗？林瑶！
　　而更加傻眼的，是《幻想ol》的玩家。
　　现在《幻想ol》经过一次爆发后，在整个网游领域都排得上号了，玩的人特别多。
　　这些人看到《突围》的帖子，又看到林木工作室的名字，刚开始非常淡定。
　　林木工作室嘛。
　　我熟，非常懂回合制，让我看看这次他们做了什么回合制……
　　然后点开一看。
　　fps……
　　宣传片里又是爆炸又是突突突，丧尸包围过来的一幕，直让人起鸡皮疙瘩。
　　这些《幻想ol》的玩家看了看自己挂着的回合制网游，又看了看《突围》的玩法宣传片，一脑袋问号。
　　原来……
　　林木工作室还会这个啊？
　　那为什么回合制没有这个？
　　然后有的玩家还真的想要林瑶给《幻想ol》也整个宣传片……
　　因为回合制网游粘性高，而且《幻想ol》的剧情林瑶当初更新时重写过，很多玩家还觉得挺有意思的，他们也想要宣传片。
　　这事把现任主策陈秋文都搞无语了。
　　最后把事情报告给林瑶。
　　林瑶也有些无语……
　　好在。
　　这些人不多。
　　大部分玩家只是觉得讶异。
　　而就在一片争论声中。
　　《突围》公测的日子逼近了。
　　不管牟丰愿不愿意相信。
　　时间都是公平的。
　　这一天，来了。
　　……
　　11月9号。
　　周日，上午十点多。
　　“梁东，你看了吗？那个宣传片。”
　　《幻想ol》客户端右下角相握在一起的手，象征好友消息的图标闪烁起来。
　　一个留着干净利落的寸头，腰杆笔直，英姿飒爽，大概三十岁左右的男人点开图标，看了眼信息，面对好友摸不着头脑的发言，有些疑惑的回道:“什么看了没有？”
　　“《突围》这款游戏的宣传片啊，也是《幻想ol》的游戏工作室做的，fps，听说非常写实。”id名叫叫秋的好友迅速回复。
　　“《突围》？写实？你是不是傻了，人家是做回合制网游的。”
　　梁东笑了笑，回复道。
　　他是一个退役军人，不过曾经服役的地方比较特殊，不在本国，而是在某个小国维和。
　　不是几个月半年，因为一些原因，他在那个混乱的小国呆了将近两年，今年才因为身体原因不得不退役。
　　所以面对儿时好友说的写实，他根本就没有太当回事，甚至觉得有些好笑。
　　他在服役前，曾经也觉得战场也就那么回事，但真正见识过战场后，他就明白了，当时的自己是有多天真。
　　“额……你去搜索看看，我反正觉得挺帅的，我当初也摸过ak，我看游戏里的ak跟现实里的真的很像。”
　　好友秋听梁东这么说，也有些不确定了，毕竟对方是专业人员，而自己就是个臭打游戏的……
　　他有次和梁东出门在外。
　　遇到熟人。
　　熟人立刻一脸惊讶的问一身正气的梁东是不是在押送犯人……当场让他破防了。
　　给他留下了深刻的心理阴影。
　　要不是两人还有喜欢玩游戏的共同点。
　　秋都打算绝交了……
　　“《突围》？”
　　梁东看好友说到枪械，有些兴趣了，他想了想，反正《幻想ol》的日常都做完了，便打开搜索引擎，输入了‘突围’两个字。
　　而搜索跳出来的结果。
　　第一个就是游戏《突围》的官网。
　　而一周前，《突围》甚至还要在后面加游戏两个字才能找到相关的帖子。
　　不过梁东暂时不知道这事。
　　他打开官网，首先往下翻了翻，然后就找到了游戏的背景故事和设定图。
　　稍微翻看了一眼。
　　他切回到游戏，给好友发了条信息:“还病毒泄露，丧尸……这种实验室别说病毒了，负责人有这想法当场就给毙了……不过画的原画挺好的。”
　　好友秋发了个流汗的表情:“上面不是说虚构的国家嘛，你那么较真干什么，你看视频了吗？看视频。”
　　“好。”
　　梁东看到好友回复的信息，笑了笑，重新切回到网页，很顺利就找到了自己刚刚掠过的视频。
　　本来他只是抱着很随便的心态点开的视频。
　　但是随着视频播放。
　　他的心态变了……

101、演出
　　首先播放的是宣传片。
　　刚开始梁东根本不在意，但随着激昂的音乐响起，混乱的场面搭配各种爆炸和枪声，让他有些恍惚。
　　他当然知道这很假。
　　但场面氛围营造得真的极好。
　　他不得不承认，确实很牛逼，如果市面上fps游戏能做到这种地步，那他还真愿意掏钱买来玩，但可惜，这只是宣传片。
　　他也知道宣传片欺诈这玩意。
　　宣传片的画质根本做不了准。
　　很快。
　　宣传片播完了。
　　他正要切回游戏，跟好友说说自己的感受。
　　但他刚按下按键。
　　紧接着，又一段宣传片播放了……
　　他猛地顿住了。
　　“嗯？”
　　梁东看着《突围》的另一个玩法宣传片开头展示枪械的一幕，愣住了。
　　那是把名枪，魔改版的-24，2010半自动狙击步枪。
　　他曾经也使用过。
　　而游戏里面的枪械，几乎跟现实中一模一样。
　　这细节，这建模，真的是游戏？
　　他松开按键，极为认真的看了起来。
　　完整看完了后面一个宣传片。
　　他这才切回到《幻想ol》，有些震惊的给好友秋发了条信息:“你确定这是游戏？游戏能做到这种地步？不可能吧？”
　　他作为一个喜欢玩游戏的退役军人，最开始想要玩的其实也是射击游戏，但市面上的射击游戏，无论是网游还是国外的单机，他都觉得差点意思，特别是枪械方面。
　　“不知道啊，很多人都在争论这到底是不是游戏实机画面，我看着感觉挺像的。”秋立刻回复。
　　“这不可能。”
　　梁东想了想，快速码字回复:“这画面，这精细度，我在市面上就没有看过这种游戏，你觉得一家先前只做了一款回合制网游的工作室真的能做出来？绝对不可能！”
　　“这……你感兴趣吗？感兴趣马上就公测了，十二点，你可以下载玩玩看，刚好最近林木工作室宣布旗下账号可以共用，一个账号可以登录所有游戏，不用重新注册。到时候进去游戏看看就知道了。”
　　“……”
　　梁东立刻切回到网页，果然。
　　游戏还有一个小时就公测了。
　　现在游戏已经可以预下载了。
　　他想了想，还是登录了自己《幻想ol》的账号，点击了下载。
　　硬件要求跳了出来。
　　梁东懵了懵，觉得这家工作室宣传欺诈玩得还挺花之余……随手点击了确定。
　　游戏开始下载。
　　下载的途中。
　　他又给《幻想ol》好友秋发了一条信息:“这家工作室玩得还挺花……还真会把握人心啊，到时进去看看，玩一会，不过我估计这是宣传片欺诈的可能性比较高，当初我找了那么久的fps，都没找到画面这么好的。”
　　秋没有异议:“行，那等公测，我们先抓会鬼，进队，然后去我的‘开黑’频道。”
　　梁东点了点头，接着很快就把《突围》的事抛到了脑后。
　　时间慢慢流逝。
　　期间。
　　梁东跟好友抓了一轮鬼，出去吃了个饭，然后午睡了一会，十二点多，这才回到了电脑前。
　　刚一坐下。
　　梁东就看到，自己的《幻想ol》好友信息爆了。
　　他愣了愣，接着点开看了眼。
　　“我操！你看到了吗？”
　　“这是真的，一模一样！牛逼啊！”
　　“怪不得硬件要求那么高！”
　　“几十种枪械！”
　　“梁东，你在不在？说话啊！”
　　“我擦！还能滑铲！”
　　“我终于明白这玩法是什么意思了！太有意思了！”
　　“不管了，我先玩了！”
　　“……”
　　他的好友喋喋不休发了一堆的信息。
　　梁东花了好一会看完，才反应过来，打开开黑软件，去到了好友所在的频道。
　　而好友的频道，这会一堆人。
　　而他的好友，此刻正在怒吼着。
　　“快去高处快去高处！等等，鱼很多，你t别站我那么近，不然我一枪崩了你！你变异了怎么办？”
　　“瞎鸡儿扯，我还怕你变异呢，你下去。”
　　“滚！”
　　“t的我进不去游戏啊！！一进去就提示我内存溢出！！我也想玩！”
　　“糙！我也进不去！要求竟然真的那么高！那个吊大的跟我说一下，游戏到底好不好玩！？”
　　“好玩炸了！”
　　一帮人吵吵闹闹，似乎正在玩着什么游戏。
　　机械键盘的按键声此起彼伏。
　　“你们在干什么？玩那个新游戏？”
　　梁东看了眼，开黑频道里都是同一个帮会的，便开麦询问了一句。
　　“梁东来了？你游戏下好了没有！？下好了一起玩！你进游戏就知道了，真的太厉害了，你看了就知道了！”
　　秋听到梁东的声音，立刻说道。
　　“突围？不会吧？”
　　梁东有些讶异，切换窗口看了一眼，自己的《突围》也已经下好了。
　　他听着‘开黑’频道的怒吼，立刻安装好游戏，接着启动游戏。
　　输入账号密码。
　　登录。
　　登录界面消失，接着鼠标右下角出现了一个显示加载的圆圈，紧接着，屏幕一黑。
　　呼——
　　一阵特效音，伴随着林木工作室的logo一起出现。
　　紧接着是球形的logo，
　　梁东看到这个，突然就想起了宣传片。
　　这……怎么如此相像？
　　梁东微微瞪大眼睛。
　　不会吧？
　　而没等他反应过来，宣传片作为开头，又播放了起来，而屏幕的左下角提醒他可以跳过。
　　梁东有些激动了，心情忽然就变得激荡起来。
　　他刚想按键跳过，想要看看游戏是不是也跟宣传片一模一样。
　　但他想到先前看过一次的震撼宣传片，觉得才两分钟，看完也不亏，便收起了手，打算看完。
　　很快。
　　宣传片就播到末尾了。
　　镜头前推，那个楚楚可怜的少女猛地头来，露出狰狞的面容。
　　梁东以为结束了，重新握住了鼠标。
　　但是。
　　并没有。
　　正式游戏的宣传片，还多一段。
　　楚楚可怜的少女猛地头来，露出狰狞的面容。
　　接着屏幕一黑。
　　一大段蒙太奇镜头快速闪过。
　　似乎距离宣传片里的病毒泄露已经过去很久了。
　　紧接着。
　　一个日期跳出。
　　2025年10月22号。
　　然后一座布满热带沙漠地区房屋的小镇出现在屏幕上，运输机在小镇上空盘旋着。
　　镜头往前推，给到了运输机内部。
　　运输机尾部舱门缓缓打开。
　　噪音伴随着狂风呼啸而来。
　　一个全副武装的佣兵站在舱门前。
　　身旁一个长官模样的人正在比着手势，同时怒吼道:
　　“快快快！”
　　似乎是想让佣兵跳伞。
　　镜头缓缓前推。
　　梁东隐约猜到了什么，瞪大眼睛。
　　不会吧……？
　　但是。
　　他的猜想没有错。
　　镜头最终切换到了站在舱门的佣兵身上，第一视角。
　　玩家操控的第一视角。
　　然后正前方出现了按键提醒——按e跳伞。
　　梁东懵了。
　　下意识按了e。
　　人物往前奔跑几步，伴随着沉闷的脚步声，忽然往前一跳。
　　迎着狂风，呼啸而落。
　　视角变换。
　　同时地面上，发出了高亮提示，示意玩家该降落在什么位置。
　　看到这一幕。
　　梁东瞪大眼睛，一脸不敢置信的按下开麦键，对着‘开黑’频道的所有人喃喃道:“我操……你们确定这是游戏？不是……实拍吗？”

102、震惊
　　梁东看着屏幕上的游戏画面，真的很震惊。
　　有那么一瞬间，他甚至觉得自己午睡睡了五十年……
　　但开黑频道里没人回复他，那边似乎正在激战，在各种吵闹声中，他的声音被忽略了。
　　而他也来不及等回复。
　　因为游戏里的人物快要落地了。
　　他操控着角色往下，朝指定的地点降落。
　　在这过程。
　　他仔细打量了一番自己操控的角色。
　　人物建模跟宣传片里的一模一样，降落伞如果不仔细看的话，真的让人以为这就是实拍的。
　　真的太像了。
　　而就在他观察的途中，人物落地了。
　　咚的一声。
　　人物脚踏实地。
　　画面再次变换，变成了第一视角。
　　梁东看着这样的画面，下意识伸出手，按住了键盘上的w键。
　　第一视角下的人物立刻端着枪，伴随着铿锵声，开始向前走去。
　　梁东再次瞪大了眼睛。
　　……
　　同一时间。
　　牟丰也在游玩《突围》。
　　他看到按e降落。
　　也懵了。
　　最后降落在地，他看着人物前方的建筑群，连手都微微颤抖了起来。
　　他张开嘴，颤抖着手，握住鼠标移动了一下。
　　人物视角开始转动。
　　沙漠一特殊的建筑风格群出现在了他的眼前。
　　“不可能……”
　　牟丰另一只同样在微微颤抖的手缓缓搭在键盘上，喃喃自语的同时，按了按wasd这几个按键。
　　人物开始移动。
　　完全可以游玩。
　　跟宣传片……一模一样！
　　一点都没有缩水。
　　亲身游玩，感受更加震撼。
　　牟丰看到这一幕，张开嘴，呆住了，一动不动。
　　游戏画面左上角，慢慢出现了‘教学’两个字
　　【请使用wasd移动，shift奔跑，ctrl蹲下。】
　　提示出现。
　　牟丰回过神来，傻傻的跟着做了。
　　【完成！】
　　【在奔跑途中，可以同时按住蹲下键ctrl依靠惯性往前滑铲，以应对紧急状况，但请注意，滑铲会造成几秒的速度凝滞。】
　　牟丰看着这段提示，又傻傻的操控着人物往前冲刺了一段距离后，按下了蹲下键。
　　人物视角瞬间变低，往前滑去。
　　但滑完后，人物站起身来的时间变长，同时几秒钟里，速度也变慢了一点点。
　　但是。
　　牟丰根本就不关心这个游戏机制。
　　他现在唯一看到的。
　　是流畅！
　　整个过程。
　　没有一点操作不适的感觉。
　　奔跑，滑铲，起身。
　　一气呵成！
　　【鼠标左键射击，右键瞄准，数字键或者滚轮切换武器。同时也可以使用g键扔出投掷物。】
　　提示再次出现。
　　同时人物视角的中间，出现了一个准星。
　　人物怀里的枪终于不是摆设了。
　　牟丰看着上面的提示，按住了鼠标左键，人物立刻举起枪。
　　嗒嗒嗒——
　　伴随着枪械抖动，不远处建筑墙面出现了几个黑色弹坑。
　　牟丰又按住了鼠标右键。
　　人物立刻端枪瞄准。
　　而随着人物瞄准。
　　枪尾部分被完全展示了出来，金属的光泽，淡淡的反光，就如同现实中的枪械一样。
　　按住右键瞄准开火。
　　枪口喷涌的火花，枪身的抖动更是看得一清二楚。
　　【恭喜，完成教学关卡，请愉快的游戏吧！】
　　最后一条提示出现。
　　紧接着，画面一黑。
　　游戏正式的开始界面跳了出来，初始人物——安保人员站在画面中央，端着枪。
　　画面左下角是开始游戏，而正上方则是三个入口，分别是人物，武器和商城。
　　除此之外。
　　就没了。
　　但牟丰已经没有心思去看。
　　他放开鼠标，靠在椅背上，重心缓缓下移，瘫坐在了椅子上。
　　通过刚刚的教学关卡，他就已经确认了。
　　对方，来真的。
　　真的跟宣传片一模一样……
　　那现在问题来了。
　　自己还创立什么公司……
　　自己真的能做出这样的游戏？
　　这到底是从哪冒出来的神仙工作室啊……
　　牟丰陷入了深深的自我怀疑。
　　……
　　牟丰陷入自我怀疑不感兴趣。
　　但有的人就不一样了。
　　比如……汤轩。
　　他一脸懵逼的完成了教学关卡，接着跳转到游戏的开始画面，才反应过来。
　　“卧槽！”
　　他爆了一句粗口，然后立刻点开了画面上方的人物界面。
　　现在游戏人物就两个，分别是初始的安保人员以及一个叫佣兵的人物。
　　汤轩点击人物的头像，画面右边立刻就跳出人物的模型。
　　让汤轩震惊的是。
　　人物出现，竟然会做动作！比如左右看一眼，身上的衣服还带光影效果！
　　而武器更离谱。
　　六大分类。
　　每个分类四种类型的枪械，每把枪械都可以点击鼠标左键观看，滑动滚轮来拉近镜头仔细观赏。
　　枪口，枪身，甚至扳机都能看得一清二楚。
　　点击鼠标左键观看的时候，伴随着枪械的移动，光影还会实时变化，反光的位置也会实时变动。
　　最重要的是，枪械上竟然还有轻微的使用痕迹和磨损痕迹……
　　这画面，这光影，这精细度，这细节……
　　简直就离谱！
　　汤轩目瞪口呆，握着鼠标的手，也开始颤抖了起来。
　　他本来觉得，就算《突围》的画面不缩水，至少也会砍吧。
　　但没想到。
　　不仅没砍。
　　甚至比宣传片里展示的，要更加精细。
　　“你看到了吗？竟然是真的！？还在游戏搞了一波演出！我们国内游戏也能做出这样的画面！这也太不可思议了！”
　　这时。
　　他旁边一个同样在关注着《突围》这款游戏的同事抓住他的肩膀，用力晃了晃他。
　　“看到了。”
　　汤轩回过头来，同样激动了起来，脸色通红道:“这样的画面，简直就是划时代！我要跟主编申请！我要头版！我要给这款游戏写个专栏！我还要去林木工作室拜访一下，我现在对林木工作室的负责人很感兴趣，我非常想知道她是怎么做到的！真的太不可思议了！”
　　汤轩隔着风扇狂转的电脑主机，一脸激动的跟同事说着自己想做的事。
　　而电脑主机呜呜响的风扇吹出的暖风，将汤轩一旁放着的笔记本吹得翻了个页。
　　‘真有这画面和表现力？’
　　原先汤轩犹豫许久，在笔记本上写上的话依旧还在，和现在激动的两人，形成了鲜明的对比。
　　而他们，甚至都还没开始玩游戏，就那么激动了
　　那现在进去游戏，开始游玩的玩家……就更不用说了。
　　这一天。
　　《突围》这款游戏。
　　在游戏圈掀起起了极大的波澜。梁东看着屏幕上的游戏画面，真的很震惊。
　　有那么一瞬间，他甚至觉得自己午睡睡了五十年……
　　但开黑频道里没人回复他，那边似乎正在激战，在各种吵闹声中，他的声音被忽略了。
　　而他也来不及等回复。
　　因为游戏里的人物快要落地了。
　　他操控着角色往下，朝指定的地点降落。
　　在这过程。
　　他仔细打量了一番自己操控的角色。
　　人物建模跟宣传片里的一模一样，降落伞如果不仔细看的话，真的让人以为这就是实拍的。
　　真的太像了。
　　而就在他观察的途中，人物落地了。
　　咚的一声。
　　人物脚踏实地。
　　画面再次变换，变成了第一视角。
　　梁东看着这样的画面，下意识伸出手，按住了键盘上的w键。
　　第一视角下的人物立刻端着枪，伴随着铿锵声，开始向前走去。
　　梁东再次瞪大了眼睛。
　　……
　　同一时间。
　　牟丰也在游玩《突围》。
　　他看到按e降落。
　　也懵了。
　　最后降落在地，他看着人物前方的建筑群，连手都微微颤抖了起来。
　　他张开嘴，颤抖着手，握住鼠标移动了一下。
　　人物视角开始转动。
　　沙漠一特殊的建筑风格群出现在了他的眼前。
　　“不可能……”
　　牟丰另一只同样在微微颤抖的手缓缓搭在键盘上，喃喃自语的同时，按了按wasd这几个按键。
　　人物开始移动。
　　完全可以游玩。
　　跟宣传片……一模一样！
　　一点都没有缩水。
　　亲身游玩，感受更加震撼。
　　牟丰看到这一幕，张开嘴，呆住了，一动不动。
　　游戏画面左上角，慢慢出现了‘教学’两个字
　　【请使用wasd移动，shift奔跑，ctrl蹲下。】
　　提示出现。
　　牟丰回过神来，傻傻的跟着做了。
　　【完成！】
　　【在奔跑途中，可以同时按住蹲下键ctrl依靠惯性往前滑铲，以应对紧急状况，但请注意，滑铲会造成几秒的速度凝滞。】
　　牟丰看着这段提示，又傻傻的操控着人物往前冲刺了一段距离后，按下了蹲下键。
　　人物视角瞬间变低，往前滑去。
　　但滑完后，人物站起身来的时间变长，同时几秒钟里，速度也变慢了一点点。
　　但是。
　　牟丰根本就不关心这个游戏机制。
　　他现在唯一看到的。
　　是流畅！
　　整个过程。
　　没有一点操作不适的感觉。
　　奔跑，滑铲，起身。
　　一气呵成！
　　【鼠标左键射击，右键瞄准，数字键或者滚轮切换武器。同时也可以使用g键扔出投掷物。】
　　提示再次出现。
　　同时人物视角的中间，出现了一个准星。
　　人物怀里的枪终于不是摆设了。
　　牟丰看着上面的提示，按住了鼠标左键，人物立刻举起枪。
　　嗒嗒嗒——
　　伴随着枪械抖动，不远处建筑墙面出现了几个黑色弹坑。
　　牟丰又按住了鼠标右键。
　　人物立刻端枪瞄准。
　　而随着人物瞄准。
　　枪尾部分被完全展示了出来，金属的光泽，淡淡的反光，就如同现实中的枪械一样。
　　按住右键瞄准开火。
　　枪口喷涌的火花，枪身的抖动更是看得一清二楚。
　　【恭喜，完成教学关卡，请愉快的游戏吧！】
　　最后一条提示出现。
　　紧接着，画面一黑。
　　游戏正式的开始界面跳了出来，初始人物——安保人员站在画面中央，端着枪。
　　画面左下角是开始游戏，而正上方则是三个入口，分别是人物，武器和商城。
　　除此之外。
　　就没了。
　　但牟丰已经没有心思去看。
　　他放开鼠标，靠在椅背上，重心缓缓下移，瘫坐在了椅子上。
　　通过刚刚的教学关卡，他就已经确认了。
　　对方，来真的。
　　真的跟宣传片一模一样……
　　那现在问题来了。
　　自己还创立什么公司……
　　自己真的能做出这样的游戏？
　　这到底是从哪冒出来的神仙工作室啊……
　　牟丰陷入了深深的自我怀疑。
　　……
　　牟丰陷入自我怀疑不感兴趣。
　　但有的人就不一样了。
　　比如……汤轩。
　　他一脸懵逼的完成了教学关卡，接着跳转到游戏的开始画面，才反应过来。
　　“卧槽！”
　　他爆了一句粗口，然后立刻点开了画面上方的人物界面。
　　现在游戏人物就两个，分别是初始的安保人员以及一个叫佣兵的人物。
　　汤轩点击人物的头像，画面右边立刻就跳出人物的模型。
　　让汤轩震惊的是。
　　人物出现，竟然会做动作！比如左右看一眼，身上的衣服还带光影效果！
　　而武器更离谱。
　　六大分类。
　　每个分类四种类型的枪械，每把枪械都可以点击鼠标左键观看，滑动滚轮来拉近镜头仔细观赏。
　　枪口，枪身，甚至扳机都能看得一清二楚。
　　点击鼠标左键观看的时候，伴随着枪械的移动，光影还会实时变化，反光的位置也会实时变动。
　　最重要的是，枪械上竟然还有轻微的使用痕迹和磨损痕迹……
　　这画面，这光影，这精细度，这细节……
　　简直就离谱！
　　汤轩目瞪口呆，握着鼠标的手，也开始颤抖了起来。
　　他本来觉得，就算《突围》的画面不缩水，至少也会砍吧。
　　但没想到。
　　不仅没砍。
　　甚至比宣传片里展示的，要更加精细。
　　“你看到了吗？竟然是真的！？还在游戏搞了一波演出！我们国内游戏也能做出这样的画面！这也太不可思议了！”
　　这时。
　　他旁边一个同样在关注着《突围》这款游戏的同事抓住他的肩膀，用力晃了晃他。
　　“看到了。”
　　汤轩回过头来，同样激动了起来，脸色通红道:“这样的画面，简直就是划时代！我要跟主编申请！我要头版！我要给这款游戏写个专栏！我还要去林木工作室拜访一下，我现在对林木工作室的负责人很感兴趣，我非常想知道她是怎么做到的！真的太不可思议了！”
　　汤轩隔着风扇狂转的电脑主机，一脸激动的跟同事说着自己想做的事。
　　而电脑主机呜呜响的风扇吹出的暖风，将汤轩一旁放着的笔记本吹得翻了个页。
　　‘真有这画面和表现力？’
　　原先汤轩犹豫许久，在笔记本上写上的话依旧还在，和现在激动的两人，形成了鲜明的对比。
　　而他们，甚至都还没开始玩游戏，就那么激动了
　　那现在进去游戏，开始游玩的玩家……就更不用说了。
　　这一天。
　　《突围》这款游戏。
　　在游戏圈掀起起了极大的波澜。

103、妖魔鬼怪
　　《突围》火了。
　　一方面是游戏本身质量过硬，另一方面则是硬件方面的原因。
　　《突围》虽然只有一个模式。
　　但一个生化模式，便完全颠覆了国内玩家对于射击网游的认知。
　　以前的射击网游是什么。
　　双方对射，死了重生，然后再来。
　　这种模式不是说不爽。
　　但总是感觉少了点什么，爽完之后只有空虚。
　　生化模式不同。
　　这是个对于这里的玩家们来说，十分新鲜的玩法。
　　开头都是队友，但随着游戏开始，你要防备身边人，又要祈祷自己不要变成丧尸，然后还要想着自己变成丧尸怎么办。
　　未知，伴随着紧张的读秒。
　　迅速就能让玩家们的肾上腺素狂飙。
　　而游戏正式开始后。
　　极好的游戏画面加上丧尸优秀的建模，让游戏整体氛围带着恐怖感，而枪械的存在，又冲散了恐怖感。
　　这让游戏节奏十分舒适。
　　紧张刺激不说。
　　每一小局走势还完全不一样，过程充满了未知。
　　画面变革，玩法变革，加上优秀的造势。
　　最终让这款游戏公测当天。
　　就有了爆火的趋势。
　　玩家在线时长久居不下。
　　而相关游戏领域的视频博主，当然不愿意放过这款画面好像突然就进化了，跨入了下一个世纪的游戏。
　　有的狂吹，有的开始介绍玩法，有的开始介绍里面出现的枪械，甚至有的视频博主一本正经的研究起了游戏里病毒泄露导致人类乱咬人的可能性……
　　而这些游戏相关视频，无一例外，都冲上了热门。
　　这种情况像什么？
　　林瑶前世黑悟空第一个实机演示播片刚出来的时候。
　　《突围》比那时候更加夸张。
　　因为《突围》的游戏都出来了。
　　而玩家这么大规模的自来水，就造成了第二个问题。
　　硬件问题。
　　虽然林瑶当初在预约的时候特地弹窗提醒过，但有的玩家并不当回事，而有的玩家则根本没有预约。
　　这导致这帮人看到视频想要玩游戏，但硬件跟不上，连游戏都进不去。
　　毕竟不是所有人都是深度玩家。
　　连林瑶前世主机玩家人手一张1060都做不到，就更别说这里了……这里的显卡大多还应用在专业领域。
　　一方面是游戏确实好玩，画面简直可以称之为划时代。
　　另一方面则是游戏硬件要求太高，很多人连游戏都运行不了。
　　两方面的原因叠在一起。
　　随之而来的就是争论。
　　有的人认为林木工作室这么搞简直有病，游戏玩不了，那你做出来干嘛，还要显卡，显卡多贵啊。
　　而更多的人则认为，得了吧，人家一个小工作室做出这样一款称得上划时代的游戏，这是天大的好事，自己电脑不行，你怪人家游戏干什么，难道让人家做成之前那种质量吗？
　　这些争论，不算好事，但也不算坏事。
　　因为随着争论越来越多。
　　游戏也越来越火了。
　　最后游戏甚至破圈了，直冲热榜第一。
　　并逐渐掀起了更大的风波。
　　一场席卷整个游戏行业的风波。
　　最开始受到影响的是牟丰，汤轩这种在游戏相关行业的从事人员，他们关注游戏，然后大为震撼。
　　然后就是显卡厂商。
　　显卡销量有了大幅度提升。
　　随着《突围》冲上热榜第一，玩到的玩家越来越多，争论的玩家越来越多，想要玩的玩家也变得越来越多。
　　这时候硬件跟不上怎么办……买啊。
　　然后……就又有更多人知道了这款游戏。
　　这是一个闭环。
　　甚至听说很多国外的单机厂商，都听说了这么一款游戏。
　　有个大厂的老板玩完后，传闻直接爆了句‘wtf’。
　　但具体是真是假，暂时不得而知。
　　国外的单机厂商暂且不提。
　　但国内的网游公司们，确实是都知道了《突围》这款游戏。
　　他们眼睁睁看着《突围》爆火，眼睁睁看着《突围》破圈。
　　然后，便生出了一些别的心思……
　　……
　　《突围》爆火。
　　并且破圈了。
　　游戏质量和玩法都得到了赞誉，而游戏加入的皮肤系统，因为并不破坏游戏平衡，普通玩家没有也能开心游玩，所以同样受到了赞誉。
　　这对林木工作室来说，是好事。
　　但明明，明明是两件开心的事加在一起。
　　林瑶却一点都开心不起来。
　　“林瑶，天狐那边的副总想要和你见一面……”
　　牧婉清已经记不清这是第几次来林瑶这里报告了。
　　“不见不见……见什么啊。”
　　林瑶有气无力地回道。
　　“那游戏玩家基地的副主编汤轩想要采访你……”
　　“不要，不接受。”
　　两人正说着话。
　　竹念巧突然急匆匆跑来了，嚷嚷道：“学姐学姐，外面又有人直接来工作室了，他们点名要来见你，还有易趣的人又跑下来了，那个李副总经理，他还打算收买我……”
　　“锁门！”
　　林瑶抬起头来，有些无奈道：“直接锁门，只能出不能进，然后我们直接在工作室门口招个保安！闲杂人等一律不能进！”
　　她话音刚落。
　　钟修又愁眉苦脸地过来了：“林瑶，工作室的电话都快给打爆了，外包方那边说死活联系不上我们……”
　　“拔电话线！”
　　林瑶破罐子破摔了：“然后去专门办个新号码。”
　　钟修：“……”
　　牧婉清：“……”
　　竹念巧：“……”
　　三人对视一眼，都有些无力。
　　游戏是火了。
　　但林瑶和他们没能开心几天，便陷入了无尽的骚扰中……
　　《突围》如果只是一款玩法特殊，深受玩家喜爱的游戏，那还好。
　　顶多就是让林木工作室赚更多的钱，让更多人知道这么一家创新的工作室而已。
　　但《突围》不仅仅是一款玩法特殊的游戏，还是一款算得上跨时代的游戏。
　　最开始林瑶并没有意识到事情的严重性。
　　《突围》刚爆火的那段时间，林瑶看情况不错，就给游戏加了把火，召开了一次见面会，然后跟玩家说了一下他们感兴趣的问题，比如游戏制作的过程，还有宣传片制作上的困难。
　　并且解答了玩家的问题，说蓝星图标是自研的游戏引擎，而宣传片是实时渲染的引擎制作的，顺便跟玩家说了一下引擎制作动画和传统制作动画的差别。
　　然后。
　　然后就变成这样了。
　　这段时间。
　　有想要和林木工作室合作的。
　　有想要过来参观请教的。
　　看到林木工作室规模小想要收购或者投资的……
　　还有想要采访了解更多游戏制作细节的。
　　各种妖魔鬼怪都跳了出来，络绎不绝。
　　林瑶都快愁死了……
　　23qb.

104、架空小姐
　　真的很烦。
　　那些收购和想要投资的暂且不提。
　　林瑶对他们一点都不客气。
　　开什么玩笑。
　　现在想收购和投资，在想屁吃。
　　不过这些人，都是一些资本，想要他们有自知之明，确实比较困难……而且他们也只是抱着试一试的心态，倒不算是大麻烦。
　　不过，天狐和现在易趣背后的控股资本，那匹裴莺韵口中的保险黑马会来凑热闹，林瑶是真的没想到。
　　干什么。
　　当初卖出去现在又想要买回来吗？
　　真的有毛病……
　　而合作，当然也不可能。
　　游戏引擎的学习需要成本，想要用游戏引擎制作动画，工作流十分复杂和麻烦，有经验有制作能力的公司都会把这些当成自己的看家本领，不会随便公开。
　　而现在林瑶自己的工作室做都费劲，合作什么。
　　当然不可能合作。
　　共同开发就更加不可能了。
　　参观也免谈。
　　林瑶让一大帮人打扰自己
　　所以其中最麻烦的，还是采访。
　　她见面会的视频又传得到处都是了……
　　那些媒体人，不知道是不是觉得林瑶的年龄和性别可以作为噱头，《突围》爆火后，天天骚扰她……
　　这对于林瑶来说真的是折磨。
　　“……好了。”
　　林瑶看身边三人看着自己都沉默下来，便伸手轻轻拍了拍自己的脸蛋，勉强振作了起来：“继续干活吧，至于工作室……就按我刚刚说的做好了，等这次风波过去再说。”
　　“竹念巧继续盯着《幻想OL》那边，钟修准备制作新玩法吧。”
　　“新玩法？”
　　钟修有些疑惑，他还不知道这事。
　　“生化模式有意思，但游戏并不能长久靠一个玩法运营下去，玩家总会腻的，因为这是非对称的对抗，确实少了一点FPS的精髓。”
　　林瑶坐直身子，解释道：“我当初跟你说过，生化模式只是一个deo，用来试水的，看看市场反应，然后顺便宣传一下我们工作室的技术力，虽然现在好像做过头了……但成功肯定算是成功了，先把《突围》网游化吧，我们要增加新的玩法。”
　　“要加和现在世面上的射击网游一样的玩法吗？”钟修微微低下头，看着坐着的林瑶。
　　“嗯，但不仅如此。”
　　林瑶拿出一旁写好的策划书，递给了钟修：“除此之外，这次我还计划增加两个玩法，一个叫爆破模式，一个叫幽灵模式。”
　　“爆破？幽灵？”
　　钟修接过策划书，然后翻开看了起来，他略过了其他射击网游都有的普通对战模式，直接看起了爆破和幽灵两种模式。
　　大概十分钟后。
　　“反恐，拆炸弹？一方扮演恐怖分子，一方扮演反恐部队？胜负除了杀光对方所有人，还能用炸弹爆炸与否来判定输赢？”
　　钟修略微有些惊讶：“这玩法，才五个人玩，真的能行吗？我反倒觉得幽灵模式比较有意思……”
　　“能行。”
　　林瑶点了点头，认真回道。
　　这是前世射击网游最经典的玩法。
　　虽然不像生化模式那么有噱头，这也是为什么林瑶最开始选择做个生化模式DEMO。
　　但爆破模式能经久不衰，是有道理的，它非常讲究团队之间的配合，一局时间恰到好处，玩家可以前顶进攻，可以卡点防守，可以Rh，也可以慢打。其中的多样性以及安装炸药爆破的风格，很多人都喜欢。
　　而爆破模式灵活多变的打法，精彩的刚枪对决，也是让电竞真正意义上成为具有观赏性的表演活动的……一个契机！
　　最重要的是。
　　这玩意还能配合宣传‘开黑’。
　　算得上一箭双雕了。
　　另一个幽灵模式的话，则是爆破的变种。
　　同样的警匪对决，警这一边跟爆破模式一样，但匪却隐身只能拿刀。
　　这个模式林瑶主要是为了丰富游戏的玩法。
　　他打算先把《突围》先做成一个类似CSGO这样的网游，等工作室积累足够的FPS制作经验，再想其他的。
　　“我明白了。”
　　钟修又仔细看了一会策划书，点了点头。
　　他刚刚只是提了个建议。
　　林瑶才是策划者，他愿意相信她。
　　而且这次《突围》的成功，虽然大家都被骚扰得不厌其烦，但你说钟修和引擎组的人面对如此大的成功不觉得高兴，那是扯淡。
　　这会其实整个引擎组都大受鼓舞，非常想要再接再厉。
　　林瑶这时让他们制作新玩法，所有人都很乐意。
　　包括钟修自己。
　　“那这个还做宣传片吗？”
　　钟修忽然想到了什么，笑着问了一句。
　　这次《突围》能成功，宣传片也有很大的功劳。
　　“看看你们那边的安排吧，这次可不是做一个生化模式，还有就是齐建华那边……话说他怎么样了？”
　　林瑶想到了关于那个帅小伙的梗，有些忍俊不禁。
　　钟修听到林瑶的话，也忍不住咧嘴笑了：“他说现在全世界都知道他菜了，低落了好几天，现在还好。”
　　值得一提的是。
　　随着《突围》爆火，齐建华也火了。
　　那句‘齐建华，你这个菜逼’直接成为了梗……玩家奉为圣经。
　　可以预见的是。
　　爆破模式出来后。
　　估计这个梗会有更多人用……
　　“那我再想想吧，我暂时没有思路。”
　　林瑶沉吟片刻，道：“宣传片主要是宣传游戏，我倒觉得目前《突围》不需要再搞这些花里胡哨的了，与其做宣传片，不如想想怎么把游戏变得更好，比如这次教学关卡的演出，就做得漂亮。”
　　“谢谢……不过玩家们应该很期待，播片嘛。”
　　钟修再次咧开嘴笑了。
　　得到夸奖总会开心的。
　　最开头教学关卡的演出是他的主意，林瑶并没有参与。
　　“他们只是看，当然期待。”
　　林瑶摇了摇头：“但我们可是要做几个月啊。”
　　“那你慢慢考虑吧。”
　　钟修也没有勉强：“我回去琢磨琢磨你给的策划书了。”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　钟修和竹念巧都离开了。
　　一个前往了《幻想ol》项目组，一个则回到了引擎组。
　　两人其实都挺忙的。
　　林瑶收回目光，看向了最后一个人——牧婉清。
　　其实牧小姐也很忙。
　　工作室大大小小，只要不是跟制作搭边的事，都归她管。
　　行政、后勤、对外，以及杂物。
　　不过哪怕这么忙。
　　牧小姐每天都会跑到这边来，跟她聊一会，顺便报告一下。
　　林瑶其实面对这些络绎不绝想要来拜访自己的人，都不想见，有意让牧小姐不用报告全都拒绝掉就好了。
　　但牧小姐拒绝她了，说这有架空她的感觉……
　　让林瑶十分无语。
　　“架空小姐，累吗？”
　　林瑶歪了歪脑袋，看着眼前站得笔直的套裙黑丝眼镜娘，玩笑道。
　　“……”
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，沉默片刻后，俯下身去，伸手就要去挠林瑶的侧腹。
　　“诶诶诶。”
　　林瑶扭了扭身子，笑着挣扎起来，打掉她的手。
　　她倒是挺怕痒的……
　　“我说的是实话。”
　　牧婉清放开手，在林瑶旁边拉开椅子坐下，抿了抿莹润的嘴唇，小声道：“什么都不跟你说，这就是架空你了，你别取笑我。”
　　林瑶忍俊不禁道：“那你会想架空我吗？”
　　牧婉清瞬答：“不会。”
　　“那你担心什么？”林瑶有些哭笑不得。
　　牧婉清沉默片刻，非常小声道“……担心你误会。”
　　23qb.

105、显卡
　　林瑶听到牧婉清的话。
　　瞬间就明白她的意思了。
　　她揽住牧婉清纤细的腰肢，轻轻晃了晃她，有些无奈道：
　　“牧小姐，原来我在你眼中是这种人吗？”
　　牧婉清：“不是……”
　　“我看就是。”
　　林瑶将脑袋轻轻搁在牧婉清的肩膀上：“还记得我跟陈诺闹翻出去跟你说了什么吗？我的奖励已经收到了，那就是友情，那时候我真的想拉你一起创业，都敢拉你一起创业了，你难道还会觉得我会担心你架空我？”
　　牧婉清沉默了好一会，然后突然非常小声道：“……那我想见你怎么办？”
　　“嗯？你说什么?”林瑶没听清。
　　“没什么，冷吗？”
　　牧婉清十分生硬的转移了话题。
　　“你这转移话题的技术……”
　　林瑶被逗笑了。
　　“你怎么今天穿裙子了，现在天气变冷了。”
　　但黑丝眼镜娘似乎觉得自己转移话题的技术没问题，十分高超。
　　她轻轻按了按林瑶桌底下雪白圆润的大腿，一本正经地问道。
　　林瑶其实也就夏天那段时间穿过几天的裙子，接下来就都穿牛仔裤了。
　　但今天她又穿了一次裙子。
　　“昨晚没睡好，早上起晚了，没找到长裤，其实还好。”
　　林瑶打了个哈欠，放开牧婉清的腰肢，靠在她的肩膀上，轻轻摆了摆白皙圆润的大腿。
　　不知道是不是昨晚没睡好的缘故，有些有气无力。
　　“其实可以穿丝袜，你穿应该很好看。”
　　林瑶笑道：“像你一样？”
　　“嗯……其实挺暖和的。”牧婉清点了点头。
　　林瑶摇了摇头：“算了，不适合，我打死都不可能穿的。”
　　“……”
　　牧婉清倒是不意外。
　　林瑶有些很奇怪的坚持……
　　正在正时。
　　牧婉清的手机忽然响了。
　　“又来了吗？”林瑶看了一眼，叹了口气。
　　牧婉清点了点头，接着接起了电话。
　　“喂。”
　　对面开始自我介绍。
　　牧婉清听完，脸色有些古怪地看了眼林瑶。
　　大概半分钟后。
　　她小声留下一句‘请稍等’，接着看向抬起头来的林瑶。
　　“合作还是采访？拒绝就好了。”林瑶迎着牧婉清的目光，立刻道。
　　牧婉清这次没有直接听话拒绝，而是建议道：“是辉达，reflecta国内的总经理，我觉得可以见一见。”
　　“reflecta？”
　　林瑶愣了愣，接着立刻挺起腰肢，来精神了：“那见!牧小姐！”
　　Reflecta.
　　简单来说就是。
　　异世界的英伟达。
　　而她在游戏发售前，就预感，有可能会有这一天。
　　只是没想到。
　　这一天，来得那么快。
　　……
　　第二天。
　　林瑶在会议室，见到了这位异世界英伟达的全球副总裁、国内的总经理——张姜虎。
　　那是一个头发浓密的中年男人，带着一副黑框眼镜，穿着一件并不算正式，普通的蓝色POLO衫，看起来十分儒雅。
　　张姜虎看到林瑶推门进来，立刻站起身。
　　但在看到林瑶的样子后。
　　他微微一怔，接着略微有些失态地问道：“你就是负责人……林瑶？”
　　“对，你好。”
　　林瑶朝他点了点头。
　　“这……实在抱歉。”
　　张姜虎听到确切的回答，看着身前跟自己女儿一样大的漂亮女孩，有那么一瞬间的错愕。
　　但很快，他便反应过来，强行压下了多余的表情，歉意道：“我没想到林总如此年轻，实在是太惊讶了。”
　　“没关系。”
　　林瑶冲他笑了笑，看起来十分人畜无害。
　　牧婉清略微有些惊讶。
　　林瑶其实很少这样对别人笑。
　　平常她只会对有限的几个人这么笑，就像她的口头禅‘给你一马尾’这句话一样，对陌生人她根本不会这么说。
　　“多谢见谅。”
　　张姜虎看到林瑶脸上治愈的笑容，忍不住再次一愣，然后也跟着笑了出来。
　　“不知道张经理这次来拜访有什么事呢？”
　　林瑶慢慢收起脸上的笑容，但依旧很温婉治愈的模样，直白地说就是……看起来很天真。
　　恨不得把‘我很好骗’写在脸上。
　　牧婉清更奇怪了。
　　他有一种预感，林瑶好像要骗对方……
　　“不瞒你说，我其实也是贵工作室的忠实游戏用户，不仅游玩过《幻想OL》，最近的《突围》我更是天天都在玩，林总，不得不说，你就是个天才……我们reflecta自成立以来，一直致力于GPU的研发，想要助力3D游戏市场发展成为全球规模最大的娱乐产业，但3D游戏图形方面的发展实在是……太慢了。”
　　张姜虎一脸诚恳地说着自己reflecta的目标，紧接着，他话锋一转：“但林总，贵工作室让我们看到了未来！你们的《突围》在3D图形上的巨大进步，游戏引擎上的巨大进步，让我们看到了未来。”
　　“那真的是太好了。”
　　林瑶似乎也很高兴，点了点头：“其实我也一直想要让3D游戏市场发展成为全球规模最大的娱乐产业，这也是我当初制作《突围》的初衷。”
　　“这，不愧是国内最出色的游戏公司，林总。”
　　张姜虎脸不红心不跳，直接跟着夸了起来。
　　像是根本不知道国内还有天狐这家合并了易趣的巨舰……
　　“谢谢。”
　　“但……”
　　张姜虎看到林瑶脸上露出的高兴表情，意外顺利的见面让他有些满意的同时，觉得差不多了，话锋再次一转：“但我也注意到，很多玩家根本进不去游戏，毕竟GPU此前一直深耕于专业领域，而玩家普遍对游戏显卡没有需求……为了改变这种现状，我们想和贵工作室的《突围》合作推出联名的游戏显卡，你看怎么样？
　　同时，我希望贵工作室的游戏引擎和旗下的游戏，对显卡做专门的优化，当然，请放心，我们可以给贵工作室提供专业的技术支持，不用你费心，你只需要让我们的技术人员入驻林木，所有优化由我们负责。”
　　来了来了。
　　林瑶看着对面的张姜虎，立刻打起了精神。
　　不光牟丰这种在国外呆过的制作人发现了，这些芯片厂商想要玩家这块蛋糕。
　　林瑶也注意到了。
　　现在《突围》的热度，对方不可能没看到，也不可能熟视无睹。
　　这可是一次好机会。
　　而所谓技术支持……其实就是林瑶前世N卡能击败对手的杀手锏。
　　这种方法，既能有效提高显卡口碑，还能给竞争对手挖坑，因为有什么问题前期就在游戏公司内部解决了，比如N卡对某些图形有优化，但对家A卡没有，这就会让玩家选择时更加倾向于前者。
　　而他的对手因为每次都慢一步，刚发布总是比同水平的对手差一点，但优化完新驱动发布后，又能反超，所以才有了战未来的名号……
　　“林总？”
　　张姜虎看林瑶一直不说话，有些疑惑。
　　“嗯？抱歉，有些走神了。”
　　林瑶回过神来，再次露出了治愈的笑容：“可以啊，优化是好事，我们的游戏引擎和旗下的游戏以及未来的所有游戏，都会对reflecta专门优化，甚至会在启动游戏时，专门展示贵公司的显卡标志！”
　　张姜虎立刻眼睛一亮。
　　这就不是他们自己宣传那么简单了，游戏还能帮他们宣传，这样他们能快自己的对手好几步！
　　现在《突围》在国内的爆火。
　　公司高层都听闻了。
　　而玩家这块大蛋糕，已经近在眼前了。
　　谁都不愿意让出去。
　　“不过。”
　　正当张姜虎眼睛一亮的时候。
　　林瑶保持着笑容，话锋却突然一转：“有一个条件，我们工作室背后的资本，对芯片代工这事，很感兴趣，你看……”
　　张姜虎愣了愣：“哈？”
　　23qb.

106、开窗
　　林瑶并不是临时起意。
　　她之所以提这个，主要是为了林溪。
　　房地产这玩意，迟早会爆雷的，就算这次没有金融去杠杆，接下来也会有什么其他别的事。
　　林木金控如果小一点或者稳健一点还好。
　　但林木金控，林瑶知道的情况，就是极其野蛮的扩张，负债率高得离谱，完全就是空手套白狼，先找银行贷款拿地，建好房子卖出去，收回一些成本，一部分用来偿还银行债务，一部分投入到下一个项目的开发。
　　而正在建设的项目，又拿去向银行作抵押，贷款继续拿地。
　　疯狂的拿地、卖房、拿地、卖房。
　　这样野蛮的扩张方式，就算房价再涨，那点利润也远不及扩张的速度，高昂的利息就足够压死林木金控了。
　　林瑶也了解到，自己那个不靠谱的爹去逍遥后，林溪入主林木金控，一直在抛售林木金控的资产，极力想要降低负载率。
　　但很可惜，林木金控之前的扩张实在太野蛮了，负债率太过于高，已经很难靠这样的手段压低负债率。
　　现在林木金控的资金链已经岌岌可危，一旦资金链断了，或者上面的刀落下，经营危机就会来。
　　资不抵债。
　　最后要么被收购，要么就破产了。
　　林溪肯定不愿意看到这种状况。
　　林瑶也不愿意，毕竟林木金控再怎么说，也是自己那不靠谱的爹一手缔造出来的。
　　现在抛售手中的产业不是长久之计，负债率降不下去，那就只能另想办法。
　　产业转型势在必得。
　　管你是健康行业还是汽车行业。
　　当然。
　　表面转型肯定不行，你要想表面转型说给官府听，然后忽悠官府继续拿地，那可能死得更快。
　　现在转型还不晚的。
　　林瑶所在的世界，国内的房地产还没有到后期那种想转型都难的程度，至少还有机会，总比某天饿死倒闭强。
　　至于转型做什么。
　　林瑶觉得，最好是往国家重点扶持的高新产业转。
　　现在整个世界明显正在往林瑶后世的方向靠拢。
　　她关注了很久的新闻，无论是游戏行业的崛起，还是下一代通信技术的消息，好像都在预示着，过往战争的阴霾已经彻底过去，马上就要迎来娱乐至死的时代了。
　　那下一时代，最重要的应该就是芯片了吧。
　　这里的显卡，为什么一直应用于专业领域，最主要的原因，就是因为芯片的制造和设计，最初的需求来源于国防安全，所以这个世界当初的两级，一直都没有对民营资本开放大规模集成电路制造这个行业。
　　都是国营。
　　直到阴霾散去，这玩意才开放让民间资本进入。
　　但最开始，大部分民营资本对半导体元件产品，芯片之类的很谨慎，因为被一直盯着，所以才导致了专业显卡高速发展，软硬件发展极不平衡的怪相。
　　直到这几年，这方面逐步开放了，才有了改变。
　　同时。
　　因为这里芯片制造的设备和技术前几年还在官府手中，所以这世界还没有那种发展到让人绝望的巨鳄。
　　林瑶觉得芯片制造这行业其实挺有前途的，她前世也经历过芯片短缺这样的事。
　　而且……如果世界线发展差不多的话。
　　战争的阴霾过去后。
　　游戏飞快发展，新的通讯技术来临。
　　这个世界的两级，可能又会迎来一场新的不见硝烟的战争，那时候国内应该会重点发展半导体产业，扶持力度会非常大。
　　现在进军半导体行业，还能抢占先机。
　　当然。
　　芯片设计更有前途。
　　只是这就不是现在的林瑶能涉及的领域了，芯片制造是因为这几年开放技术，加上民用领域需求不高，所以没有巨鳄。
　　但设计可不是，专业显卡能走到这种地步，不是凭空摸出来的，所以她暂时没想过。
　　不过，说是有前途啊……
　　但大规模集成电路制造，是个资金密集，技术密集，劳动力密集的产业。
　　说白了其实跟电子厂差不多。
　　这行业在林瑶前世，几乎已经被台积电日月星等大鳄垄断了。
　　其他民营资本下场可能连汤都喝不上，这里是没有这种巨鳄，但自建生产线的风险非常大，前期投入也非常大，人工成本不低，利润率却没有房地产挖煤炼油等行业高，甚至连零头都赶不上。
　　而且最重要的是，芯片制造老实说，一条14n生产线的成本，林木金控承受不住……因为太贵。
　　林瑶打算让林木金控先转型做显卡代工，趁着游戏这股东风看能不能做起来，然后在这基础上，趁着开放的进口环境，摸索着建立芯片制造产线，然后看上面有没有可能扶持，继续转型。
　　虽然做板卡的突然说要做芯片听起来有点扯……
　　但扯就对了。
　　开窗理论嘛。
　　再说了。
　　林瑶其实也是抱着试一试的心态。
　　“芯片代工？贵工作室还有半导体企业吗？”
　　张姜虎听到林瑶的话，愣了几秒后，才反应过来，问道。
　　“暂时还没有，只是打算试水。”
　　林瑶摇了摇头，坦诚道:“林木工作室背后的资本，林木金控最近想要产业转型。”
　　“这……”
　　张姜虎有些哭笑不得：“不可能，林总，你这个要求简直是天方夜谭。我们也无能为力。”
　　“……这样啊。”
　　林瑶点了点头，很淡然道：“那张总，有没有可能，我们成为你们的显卡授权生产厂商？”
　　“显卡授权生产厂商？”
　　张姜虎闻言有些惊讶。
　　这里的显卡芯片企业不是后世的N卡或者A卡模式，而是类似于3dfx的模式，也是做出Voodoo显卡的那家。
　　他们不仅拥有设计生产芯片的能力，还能自己生产显卡。
　　这也是林瑶为什么要跟张姜虎说想要代工芯片，因为他们自己就有工厂，技术支持还是能给到的。
　　“是这样……”
　　林瑶简单将后世英伟达的AIC模式说了一下。
　　简单来说，就是将芯片成品出售给授权的显卡生产商，加工成显卡成品的商业模式。
　　张姜虎听完，微微一怔，接着看了眼林瑶。
　　林瑶没有什么多余表情，依旧在微笑着。
　　“那林总，是想做通路厂商吗？”张姜虎问道。
　　所谓的通路厂商，指的是自己没有工厂，不生产产品，别人生产后贴上自己品牌的厂商。
　　七彩虹就是通路厂商。
　　而华硕微星这些都为自产，小部分可能代工完成。
　　“不是，自产。”林瑶摇了摇头。
　　“那恕我无能为力。”
　　张姜虎同样摇了摇头，拒绝了林瑶。
　　23qb.

107、拒绝
　　林瑶听到张姜虎拒绝，并没有太意外，只是点了点头，道：
　　“那看来没办法了。”
　　张姜虎顿了顿，直接道：“其实我不理解，为什么林总要坚持自产，我们旗下有非常优秀的生产基地，你们可以让他们代为生产，再贴上自己的商标，包装进行销售，这个我可以答应你，同时恕我直言，这也是最适合贵工作室的路。”
　　代工有个屁的前途……
　　而且连实业都没有，林木金控最终的下场肯定好不到哪里去。
　　林瑶心里默默说了一句。
　　当然，她脸上没有表现出来，只是摇了摇头：“我坚持如此。不过我也不勉强张总，这事我也只是提一句，接下来还有AIB的人要来商谈合作，你看……”
　　林瑶直接赶人了。
　　而AIB，是张姜虎所在的Reflecta的死对头，两者是最先想要进军游戏行业的同行，可以简单理解为异世界A卡。
　　当然。
　　这里市面上的显卡芯片企业，除了这两家比较大的，大大小小还有几家小的，同样具有制造和设计的能力。
　　挺乱的。
　　另一边。
　　一直没有说话的牧婉清听到林瑶的话，看了眼她。
　　她很清楚。
　　哪有AIB的人……
　　原来林瑶也会这样啊……
　　“等等。”
　　张姜虎听到AIB这个名字·，脸皮抽了抽，但表情还算淡定，他喊住了林瑶，道：“其实授权生产厂商不是不行，板卡难度不算大，至少比先前的提议靠谱，不过林总……你不仅仅只是想要一个授权吧？”
　　“前期的技术支持，我们出钱聘请贵公司的技术人员，直到贵公司承认我们生产的显卡产品品质受到认可为止；每次新显卡推出，提供公版显卡设计图，允许我们加强设计，比如加强供电，提高默认的核心性能，提高显存频率，大幅度加强散热等，还有就是显示芯片与显存的捆绑优惠，芯片采购……”
　　张姜虎安静听着，没有说话。
　　林瑶说了很多，但都是后世两大显卡芯片供应商采用的模式，并不算过分。
　　除了前期技术支持这点。
　　因为林瑶不认为林木金控这帮搞房地产的能一下子搞出来个板卡厂……技术支持肯定要。
　　林瑶话说完了。
　　张姜虎沉默许久，权衡了好一会后，忽然道：“除了林总刚刚说的游戏宣传显卡，我还希望林总能专门做一款单机游戏，联机也可以，但品质要和《突围》保持一致，但需要符合全球玩家的游玩习惯。当然，如果《突围》能在海外设置服务器，也可以。
　　但是，无论是《突围》还是新做的游戏，我希望游戏能专门对reflecta优化，和reflecta捆绑宣传，而其他几家显卡厂商……”
　　说到这。
　　他停了下来。
　　“前面的要求我都可以答应，但我不可能让使用其他显卡的玩家玩不了游戏。”
　　林瑶明白他的意思，摇了摇头。
　　这可不是什么好事。
　　玩家有显卡玩不了游戏，这也太恶心人了。
　　“那没办法了。”
　　张姜虎摇了摇头，说了和林瑶一样的话。
　　接下来。
　　两人又聊了一会。
　　但最终，两人还是没能达成一致。
　　不过两人也不算不欢而散。
　　看得出来。
　　张姜虎其实很想达成合作，林瑶也很想。
　　张姜虎之所以想达成合作，是因为《突围》的出现，带动显卡销量狂飙，彻底预示着显卡将从专业领域中走出来，个人用户在不久的将来激增将变成现实。
　　其实就算没有《突围》，随着其他游戏画面进步，核显不能满足需求，显卡从专业领域中走出来也一定会发生。
　　而显卡这个领域，目前竞争十分激烈，除了张姜虎所在的reflecta，死对头AIB，其他大大小小还有几家显卡芯片供应商。
　　颇有种林瑶前世N卡A卡没有成为两王前，诸侯混战的既视感。
　　这时候，每一家显卡厂商都想要快人一步，抢占到游戏玩家市场。
　　这也是张姜虎出现在林木工作室的原因。
　　而林瑶想要达成合作，除了林木金控的原因外，还有另一个原因——这是个绝佳的好机会。
　　《突围》的画面，其它游戏厂商一时半会可能跟不上。
　　但这不代表永远跟不上。
　　这里硬件是没问题的，硬件没问题，画面不可能跟不上，林木工作室只是抢到了先机，然后恰逢时代的拐点，这才能跟这些显卡芯片供应商谈判。
　　如果不是这样，林瑶还真没有底气，毕竟游戏厂商太多了，林木工作室不愿意，可以找别人。
　　但现在这个时间节点，找别的厂商还真不一定有用，至少效果应该会比林木工作室差。
　　当然。
　　这黄金期林瑶不知道还有多久。
　　所以她想要抓住机会。
　　客气的送走了说要再考虑一下的张姜虎。
　　林瑶重新回到了会议室，低头沉思了起来。
　　“林瑶。”
　　牧婉清小声喊了她一声。
　　林瑶抬起头来，笑着问道：“怎么了，牧小姐？”
　　“工作室想要同时做实业吗？”牧婉清微微蹙眉，有些犹豫的问道。
　　“当然不是，是林木金控，我姐姐那边。”
　　林瑶摇了摇头：“我们做实业就是自讨苦吃，但林木金控这段时间肯定要转型，实业是不错的选择，至少地皮不用花钱了……而让他们从房地产转型到互联网企业，很困难。”
　　“林木金控……”
　　“对。”
　　林瑶叹了口气，揉了揉自己的额头。
　　其实要烦恼的事不少。
　　如果谈判真成了。
　　她还要想办法做一款偏向于海外玩家喜好的游戏，单机暂时没实力，而海外玩家最喜欢的三样枪车球，林瑶感觉自己的工作室，只能做枪。
　　而枪现在《突围》都在做了，难不成真要在海外设置服务器然后运营《突围》？
　　虽然感觉也可以。
　　毕竟csgo就是在海外大受欢迎。
　　但总觉得，如果自己真的只是在海外设置《突围》的服务器，张姜虎会再提要求，毕竟《突围》已经面世了，少了点惊艳感。
　　但重新做一款新游戏……很麻烦。
　　枪做了CSGO，CF这样的游戏，还能做什么？
　　吃鸡？彩虹六号？
　　嗯……
　　不过这些都还不算什么。
　　最麻烦的是——林溪。
　　哪怕林瑶和张姜虎达成了协议，她也要说服林溪。
　　林木金控要完成转型，需要非常大的魄力和决心。
　　还要经历非常大的痛苦。
　　几乎等同于壮士断腕。
　　而且利润会大幅度下降。
　　林瑶不确定林溪会不会同意。
　　23qb.

108、我打
　　当天。
　　六点多，林瑶回到了家。
　　回来的途中，她专门给林溪打了个电话，强烈要求她今晚早点回来。
　　林溪听到林瑶语气那么严肃，立刻答应了，表示晚点就会回来。
　　林瑶回到家后，洗了个澡，接着特地做了晚饭，静待林溪回来。
　　七点多，将近八点的时候。
　　林溪风尘仆仆的回来了。
　　“林瑶。”
　　她一回来。
　　立刻就喊了一声自己妹妹的名字。
　　“啊？”
　　林瑶坐在沙发上，洗完澡的她穿着热裤，正抱着一双雪白圆润的大腿，一边看着手机，一边咬着雪糕，闻言抬起头，看了眼林溪，很疑惑的模样。
　　“……”
　　林溪看着抱着大腿坐在沙发上的林瑶，有些哭笑不得：“你那么着急叫我回来，不会是想要让我跟你一起吃雪糕吧……”
　　“额，你要吃吗……不对，我吃过的。”
　　林瑶举起手中的小布丁，递给了她。
　　但想了想，她意识到了不对，又塞回到了自己嘴里。
　　林溪并没有说什么，只是来到林瑶身旁，挨着她坐下，小声劝道：“别吃那么多冷的东西，不让到时候会很辛苦的。”
　　“……”
　　林瑶闻言一怔，然后忽然想到了一件很恐怖的事，白皙漂亮的脸蛋都皱了起来。
　　她拿着的雪糕。
　　突然感觉吃又不是，不吃又不是。
　　“姐啊，要不你吃了吧……同甘共苦。”
　　林瑶看了眼旁边的林溪，眼中闪过一丝诡异的光。
　　林溪温婉的笑了笑：“同甘共苦……是这么用的吗？”
　　“反正意思表达到了就行。”林瑶也跟着笑了出来。
　　“一点没关系，只要不是经常吃就行。”
　　林溪摇了摇头，伸手捧着林瑶细腻的脸蛋，用大拇指轻轻帮林瑶擦掉嘴角粘上的些许冰凉水渍，温柔的笑了笑。
　　“……”
　　林瑶看到林溪那和自己有七八分像的脸蛋露出温柔的笑容，愣了愣，接着将雪糕重新塞回到自己嘴里，微微错开了目光。
　　真好啊……
　　谁不想拥有这样一个姐姐呢。
　　“冷吗？这样的天气就别穿热裤了。”
　　林溪看到林瑶错开目光，只以为她不好意思，再次笑了笑，伸手握住林瑶白皙圆润的雪腿，让她伸直放在自己并拢在一起的黑丝大腿上。
　　林瑶重新回过头：“不冷，不过你这姿势挺怪的，你抱我大腿干嘛。”
　　“很怪吗？”
　　林溪略微有些不解：“小时候你经常这样，坐在沙发上喜欢把腿搭上来，然后我不乐意，你还会哭，说姐姐嫌弃……”
　　“这都是陈年往事了。”
　　林瑶略微有些尴尬。
　　好像确实有这么一回事……
　　“但我感觉就像是在昨天，你一点都没有变。”
　　林溪轻轻揉了揉林瑶雪白浑圆的大腿，看着她的脸蛋：“一样的性子，连模样都没有变多少，当然，我很希望你永远都不会变。”
　　“……”
　　林瑶有些顶不住了，觉得还是说正事比较好：“先不说这个了，我说个提议，姐。”
　　“嗯？”林溪略微有些惊讶。
　　林瑶将最后一口雪糕咽下，挪动放下搭在林溪大腿上的笔直长腿，坐在她旁边，表情认真了起来。
　　她将自己的想法跟林溪说了一下。
　　然后也说了一下张姜虎的来访和难得的机会，前景之类的。
　　当然。
　　其中弊端她也说了。
　　需要壮士断腕的决心，利润的下降，还有就是前期投入巨大等。
　　林溪安静听着。
　　“怎么样？你觉得这个方案。”林瑶将雪糕木棒丢入垃圾桶，最后问道。
　　林溪看着自己妹妹的脸蛋，没有回答，而是突然说道：“好像确实变了一点。”
　　“啊？”林瑶不明白她的意思。
　　林溪摇了摇头，接着道：“很好的路线，如果能做下去的话，林木金控可能真的能活下来，但我不可能把你也拉进泥潭……”
　　“什么泥潭，只是帮忙。”
　　林瑶明白她的意思，想了想，采用对付牧婉清的办法开始对付林溪。
　　她轻轻揽住了林溪的腰肢，往她那边挪了挪：“对于我来说，其实没有什么损失，无非就是可能要做多一款游戏而已。”
　　“但这也会打乱你的运营节奏吧。”
　　林溪反过来也揽住了林瑶纤细的腰肢，小声道：“最近我看了一下林木工作室的运营情况，非常好，这种情况下你没必要为了林木金控做这些，得不偿失。”
　　林瑶微微抬起雪白下颌，忽然问道：“那你觉得我们两个像吗？”
　　“嗯？”林溪侧过头来，温柔笑道：“当然像，毕竟是姐妹。”
　　“那不就是了。”
　　林瑶揽着她纤细的腰肢，轻轻晃了晃她。
　　林溪沉默了下来，许久后，她幽幽叹了口气：“还有别的原因，虽然这是好办法，但其实很麻烦，董事会的人……没有那个人的话，我很难说服他们，他们其中还有不少人认为房地产未来可期，这段时间我抛售资产这事就有很多人反对，转型……”
　　“那就打电话给老头子！”
　　林瑶微微蹙眉，直接道：“我就不信了，她女儿忙里忙外，他什么都不管！”
　　“不行！”林溪摇了摇头。
　　“那我打！”
　　……
　　同一时间。
　　北方。
　　某个狩猎场。
　　魁梧雄伟男人环胸而立，看着漆黑一片的狩猎场，倾听着最细微的声响。
　　在某一瞬。
　　他突然抬手，拿起手边的猎枪，对着一个方向开了一枪。
　　砰——
　　枪声的轰鸣伴随着刺鼻的火药味一起喷出。
　　远处一声哀鸣响起。
　　“看来是个狍子。”
　　看男人开枪了，站在男人身边，看起来比男人年轻一点的中年大叔才开口说话。
　　“这里除了袍子还有什么。”
　　男人放下猎枪，从口袋里拿出一包邹巴巴的烟，抽出一支烟，接着大拇指和食指轻轻捏着烟嘴，缓缓转圈将过滤嘴扭掉，接着叼着没了过滤嘴的烤烟，点上火。
　　黑暗中。
　　忽明忽暗的烟头。
　　偶尔将男人的脸映出来。
　　那是一张很普通的脸。
　　但黑暗中，那普通的脸配合他魁梧的身材以及忽明忽暗的烟头，构成了一副很有冲击力的画面。
　　莫名带着一种的野性美。
　　23qb.

109、狗和骨头
　　“我那侄女，你真不管吗？”
　　看到男人叼烟。
　　旁边的大叔也跟着拿出了口袋里的烟，给自己点了一根，然后吐出一口烟雾，问道。
　　“管，但她很倔，我没办法。”
　　男人笑了笑：“当初我跟她开个玩笑，然后让她和她妹妹吵架了，她记仇到现在，我给她道歉她不搭理，打电话也不接，回去跟她奶奶说，还要挨她奶奶的白眼，连见都不愿意见我，前段时间我特地回了一趟林木金控，然后她立刻就找借口说要出差，真像她妈啊。”
　　“……听你这么说，确实。”
　　大叔也笑了笑：“不过就算这样，你也不能把小溪一个人扔在林木吧，那帮反骨仔，你在的时候还能压制住，你不在小溪可不一定能，你忍心？”
　　“等她主动跟我提再说吧，再怎么说我也是老子。”
　　男人吐出一口烟，有些无奈：“也要磨一下她的性子了，有个牛逼的爹不求，天天想着什么都自己来，干什么，又不是儿子，儿子我就还真不管了，但小棉袄嘛，偶尔来撒娇不挺好。”
　　“有主意了？”
　　大叔动作一顿，小声询问道。
　　“那些手脚不干净的，全都进号子里面好好反思。那些没那么过分的，拿笔钱回家好好过日子，一帮狗，给个骨头就以为碗也是自己的了，当初要不是林木金控，他们全都在路边吃屎呢。”
　　男人叼着烟，拿起手边的猎枪，呲笑一声。
　　“……”
　　大叔沉默了下来。
　　当初有几个人干净的？
　　男人这么说，其实就相当于赶尽杀绝。
　　真惨啊。
　　但也活该。
　　或许很多人都忘了。
　　连林木金控一些老人都忘了。
　　林木金控的发家史，还有这个一直伴随着林木金控发家，一步一步将林木金控做到最大民营资本派系之一的男人可不是……一直都那么好说话的。
　　“那你呢？”
　　大叔摸黑看着手中快要燃到头的烟，叹了口气。
　　“不知道，估计要进去呆几年，但林木金控应该能勉强保下来，虽然会缩水，但保证两个女儿衣食无忧肯定没问题。”
　　男人叼着烟，摆弄着猎枪，洒脱道。
　　“……”
　　但大叔洒脱不了。
　　英雄落幕总不是什么值得开心的事，虽然身旁这个男人远算不上什么英雄，但枭雄的名号总跑不掉。
　　“能不能转型……”大叔想了想，说道。
　　“晚了，我一天不走，林木金控一天就稳定不下来，再说了，现在国内有实力的，都听得到风声，哪敢凑林木金控的热闹。”
　　“……”大叔还想说什么。
　　但男人口袋里的手机，忽然响了。
　　大叔立刻闭上了嘴。
　　男人拿出手机看了眼，略微有些意外的笑了出来，接起了电话。
　　“喂，小瑶。”
　　“……”
　　电话那头声音不大，说了什么，大叔没听清。
　　男人安静听完，接着重新拿出一根烟，手指一边捻着烟屁股，一边思考。
　　同时嘴上也没停，笑道：“这求父亲办事，不叫声爹吗？”
　　“滚。”
　　这次电话那头的话。
　　旁边的大叔倒是听到了……
　　“那叫声爸爸，小时候明明叫得那么甜，怎么越长大就越叛逆了。”
　　林瑶在电话那边又说了些什么。
　　语速很快。
　　“行，出出出，我出力，我明天就回去一趟行了吧。”
　　男人没办法，笑着妥协了，接着问道：“最近你还好吗？你那家网游工作室怎么样了？”
　　接下来。
　　两人又聊了几句，便挂断了电话。
　　男人收起手机，再次笑了笑，看向远方。
　　“小侄女？”大叔问道。
　　“嗯，她提了个建议，让我帮忙。”
　　男人回过头，似乎带着些许炫耀的意味：“你不是说转型吗？她连方向都找好了，虽然想法有些幼稚，但出乎我的意料。”
　　“方向都找好了?”大叔略微有些惊讶。
　　“她想要让林木金控先转型做显卡代工，批发芯片自己做显卡贴牌出售。”
　　“这……”
　　大叔回忆着记忆中那个比林溪小，更加灵动活泼的林瑶，有些哭笑不得：“电子厂？林木金控做电子厂？这也太离谱了，而且就算做得再好，对于林木金控来说也是杯水车薪吧？”
　　“……有这份心就足够了。”
　　男人笑了笑，再次看向远方。
　　……
　　“搞定了。”
　　林瑶挂断电话，看向一旁的林溪。
　　林溪抿了抿嘴唇，握着林瑶的手，没有说话。
　　本来她想阻止的。
　　但没成功。
　　“这是我的名义，总不能真让林木金控破产吧。”
　　林瑶握着她的手，轻声道：“接下来我说一下我的建议，显卡代工其实说难听点就是电子厂，因为关键的芯片是一样的，想要做出差异，我觉得可以往更优品质，更高耐用性，更高产品性能还有更高溢价的方向去做……我过段时间会给你一份企划书，我到时候把自己的想法写上，你参考一下。”
　　“……”
　　林溪看着林瑶，沉默了许久，这才小声道：“……谢谢。”
　　“不生气吗？”
　　林瑶放下手机，另一只手撑着沙发，往她那边挪了挪。
　　林溪：“……”
　　“其实再怎么说也是父女，你要是开口的话，他可能早就回来了，没必要一直怄气。”
　　林瑶紧挨着她，轻声劝道：“当然，如果你实在不愿意的话，我也不勉强你，其实硬件麻烦得要死，哪有网游公司好混，做网游只需要前期投入收回来了，接下来几乎每一天都在赚钱，我倒是希望你丢下林木金控算了。”
　　“……”林溪沉默着摇了摇头。
　　林瑶叹了口气：“所以啊，只能谋求转型了，林木金控是可以转型到传统行业，但去传统行业拼杀，我不认为林木金控进去能杀出一条血路来。”
　　林木金控除了房地产，涉猎的范围其实挺大的，只是房地产一直占大头而已。
　　“而现在游戏行业正在飞快发展，我不知道你有没有关注这方面的消息，《突围》出现后，估计接下来硬件市场将会井喷式爆发，如果真的做得好，发展下去，未必不是一条路，至少能让林木金控转型活下去，哪怕……不做这个，林木金控也要想办法转型了。”
　　“……”
　　林溪回过头，看着林瑶的脸，沉默了会后，终于开口了：“他回来后，我会让他将旗下的大部分地皮和重资产业务抛售，偿还外债，然后如果可以的话，我打算说服董事会，彻底剥离所有房地产行业。……其实早就该下决心了，只是包括我，都没能真正的下决定，因为真的很难。”
　　林溪放开林瑶的手，忽然侧过身，轻轻抱住了她。
　　“……”
　　林瑶没说话，只是揽着她纤细的腰肢，拍了拍她单薄的背脊。
　　其实你说林瑶很有信心，也是假的……
　　一家重资产几乎全跟房地产有关的民营资本派系突然转型要做实业，说实话，听起来真的很离谱。
　　你卖房子的突然卖硬件？
　　这句话就包含了一堆的槽点……
　　但现在显卡芯片企业的模式，还有游戏的崛起，再加上林木工作室的助力……林瑶觉得还真有可能让林木金控完成痛苦的转型。
　　至少应该能……活下来。
　　23qb.

110、外挂
　　第二天。
　　林瑶来到林木工作室，坐在位置上，没有写游戏相关的策划书，而是写起了给林溪的企划书。
　　她自己码字的时候就觉得很怪。
　　一个游戏策划写商业策划书……
　　不过这种感觉很快便褪去了。
　　她渐渐抛去了多余的杂念，思考了起来。
　　其实林瑶只是想给林溪一个方向和建议。
　　具体怎么操作，还要看他们。
　　林瑶建议林溪先收购一家有成熟pcb制造工艺的厂，这样的厂鹏城其实就有不少，这样就不必从头开始。
　　然后就是代工产品的方向，林瑶建议林溪抛弃专业显卡领域，只做游戏显卡，只盯准一个人群，那就是游戏玩家，而且要在显卡用料做工以及最重要的颜值上下功夫，直白点说就是败家之眼的模式。
　　还有就是售后，质量的要求。
　　林瑶明说了，前期不要想着赚多少钱，最好是连出货量都别要求。
　　她希望林木金控推出的第一款产品，能依托于林木工作室接下来发行的游戏，打响名声树立口碑。
　　接着，她又稍微提了一下未来发展方向，还有自己的想法。
　　总之。
　　林瑶洋洋洒洒写了很多，几乎都是奔着游戏市场去的。
　　吃完午饭后。
　　林瑶又写了一会，觉得差不多了。
　　而她手刚离开键盘。
　　一上午没见的牧婉清便找了过来。
　　“林瑶。”
　　“怎么了?”林瑶回过头来。
　　“钟修那边想为《突围》出多两个角色，一个是反恐精英，一个是恐怖分子。”牧婉清抱着资料，提了钟修那边的要求。
　　“可以。”
　　林瑶点了点头，答应了。
　　虽然《突围》玩法像cf，csgo，但毕竟是个deo，里面的角色只有佣兵和安保人员，让他们分别扮演反恐精英和恐怖分子确实很怪。
　　“那原画……”牧婉清有些犹豫。
　　“我来吧。”
　　林瑶想了想，决定还是自己来，虽然外包也可以，但钟修既然跟她提了，明显就是想要让她画。
　　“钟修也是这样建议，因为可以这段时间就把原画放上官网，提前为游戏的新模式预热。”
　　牧婉清点了点头，接着犹豫片刻：“不过，你有时间吗？如果没有时间，其实也可以外包。”
　　“时间还是有的。”
　　“辛苦了……还有件事，陈秋文说最近《幻想ol》里出现了很多打金工作室。”
　　“工作室？”
　　林瑶微微一怔，接着叹了口气。
　　这是一定会来的。
　　《幻想ol》的热度加上玩家对游戏币的需求，一定会催生出这类灰色产业。
　　但这不是小问题。
　　如果工作室一夜之间就可以刷出普通玩家几倍、十几倍甚至百倍的游戏币，游戏币价值就会一落千丈，本来稳定的游戏物价也会因为游戏币价值原因开始混乱起来，怎么也不可能放任。
　　“陈秋文那边有什么建议吗？”林瑶想了想，问道。
　　牧婉清轻声回道：“对使用自动脚本的行为进行检测与干预，对交易中的异常行为重点监控，对囤货、恶意干预物价的行为严厉处罚。对工作室帐号在游戏内的各种行为都进行了不同程度的限制，包括禁止交易，封号，甚至是直接封ip。”
　　“嗯，那就让他先做份策划书吧。”
　　林瑶点了点头，舒了口气。
　　但一口气还没舒完。
　　她就又想到了什么，秀眉蹙起。
　　回合制还好，玩家数据储存在服务器中，这类游戏对网络延迟没有特别高的要求，当玩家做出动作指令时，客户端会向服务器发送数据包，服务器计算指令结果后返回到客户端，指令的计算是在服务器中运行的，因此数据内容有一定的安全保障。
　　简单来说就是，回合制几乎做什么操作，都需要和服务器交换数据。
　　这就让外挂的制作，变得特别难，就算做出来了，运营方也很容易就会发现数据异常及时处理。
　　但fps游戏，就不一样了，这类型的游戏，对于流畅性和延迟都有极高的要求，甚至可以说是最高，一刹那，可能就能决定生死。
　　游戏操作必须得到及时的反馈，不然玩家会没有丝毫游戏体验。
　　而这游戏节奏又很快，每一个动作都会带来巨大的计算量，如果这些计算放在服务器，目前的网络技术根本没办法保证玩家的低延迟要求。
　　为了解决这个问题，这类游戏一般战斗逻辑在本地客户端计算，只把结果上传至服务器，服务器只承担转发数据包的任务。
　　但这延迟是低了，外挂也容易做了，因为大部分数据在本地，比起其他游戏，外挂可以轻松的篡改游戏数值。
　　林瑶现在已经开始担心《突围》了。
　　现在《突围》只有一个娱乐成分大于竞技成分的生化模式，可能没问题。
　　但爆破模式出来后呢？
　　外挂可是十分影响游戏体验的。
　　“牧小姐，我们去一趟钟修那边。”
　　林瑶想了想，忽然站起身来。
　　牧婉清有些奇怪，但还是跟着去了。
　　林瑶去到钟修那边，开门见山道：“钟修，有件事需要你去做。”
　　“啊？”钟修回过头来。
　　林瑶迟疑片刻，缓缓道：“我希望你能给《突围》做一个检测平台，在游戏启动前，收集玩家本地的游戏数据文件，然后将所有数据异常的玩家拦之门外。”
　　“啊？为什么？”钟修有些震惊。
　　“防外挂。”
　　林瑶叹了口气，跟他解释了一下自己的担心。
　　这也是没办法中的办法。
　　所谓的收集玩家本地游戏数据文件，其实就是鹅厂tp那一套………
　　老实说。
　　林瑶真不愿意这么搞。
　　但这办法，最简单粗暴，最有用。
　　在游戏泛滥成灾和不喜欢的办法之间。
　　林瑶情愿选择后者。
　　“……这，玩家那边怎么办？”
　　钟修有些迟疑，这玩意听起来感觉很敏感。
　　“明说，告知所有用户，然后牧小姐，工作室成立一个专门处理相关问题的小组吧。”
　　林瑶想了想，回道。
　　钟修沉默片刻，点了点头，回道：“……我明白了，但你也要做好心理准备，这种相当于扫盘的方式，不是所有玩家都能接受的。”

111、没前途
　　外挂，一直是fps最大的问题。
　　fps管挂简直就是地狱难度。
　　玩家对这玩意深恶痛绝。
　　但林瑶确实也没好办法，跟钟修交代了一个简单粗暴的方案后，仔细想了想，确实没有想到更好的，只能暂时搁置，画起了《突围》新人物的原画。
　　其实恐怖分子和反恐精英的原画还挺好画的。
　　林瑶打算按照经典的形象去画。
　　不过，现在《突围》跟csgo等游戏的区别也出来了，因为最开始林瑶只是想做个生化模式的deo，同时展现技术力，所以干员……不是，人物的界面独立了，还是可选的。
　　但csgo里面不同地图警匪人物都是固定的，而且大多取材于现实中存在的组织。
　　这样的改变，林瑶不知道是好是坏。
　　但感觉也挺有意思的。
　　林瑶开始低头绘制沙漠二中的经典警匪形象。
　　当然，还有新的枪械皮肤以及刀具。
　　现在《突围》人气正旺，林瑶觉得是时候搞活动了……
　　……
　　就在林瑶沉迷画图无法自拔的时候。
　　城市的另一端。
　　张姜虎将和林瑶见面的情报汇报给总部，开启了视频会议，讨论起了可行性。
　　林溪来到公司，见到了平常神龙见首不见尾的父亲。
　　世界在照常运转着。
　　每个人都有烦心事。
　　这时候最轻松的，估计就是正在玩游戏的人了吧。
　　……当然。
　　有的人不是纯粹玩游戏，而是抱着别的心思的话，那就另说了。
　　“我靠！哥们，你怎么玩得跟齐建华一样，要不你退了吧……”
　　左下角文字频道突然跳出来了这么一句话。
　　为紧张刺激的生化模式带来了些许快活的气息。
　　牟丰看着文字频道跳出来的消息，有些尴尬。
　　他不回答，默默玩完了一个大局后，丢下鼠标，重新靠在椅背上。
　　最开始震惊褪去后。
　　这段时间。
　　他每天都会去玩两把《突围》，但事实证明，做游戏的人，不一定玩游戏玩得好。
　　他就很菜，菜的抠脚……
　　不过还好，生化模式这种娱乐模式，一般也没人注意到他菜，他自己被感染了就被感染了。
　　但偶尔，一起守点的时候，还是会被说。
　　就比如刚刚。
　　不过牟丰也不介意。
　　他又不是真的玩游戏，他主要还是为了观察游戏的品质。
　　“可惜了。”
　　牟丰看着屏幕上的游戏界面，轻轻叹了口气。
　　经过这段时间的游玩。
　　他服气了，也不得不承认，这家小工作室，真的抢在所有人面前，做出来了一款堪称跨越时代的游戏。
　　整款游戏，在他看来，几乎没有任何缺点。
　　除了模式单一。
　　但这样的品质，模式单一不是什么问题，后续增加就好了。
　　他之所以说可惜，是因为觉得，这样的质量，做成网游，可惜了。
　　无论是游戏还是宣传片，在气质上，牟丰都觉得林木工作室更加适合做单机。
　　他回国，就是想要做出一款国内外销量都爆炸的单机。
　　但他刚起步，什么都没有。
　　而林木工作室什么都有，但做网游……
　　他每次玩游戏，都唉声叹气。
　　当然。
　　他还是理想化了，以为林木工作室像他之前呆过的游戏大厂一样。
　　林瑶要在这，肯定想要给他一马尾。
　　谁不想做npc带你看片流的3a大作。
　　但问题是，暂时没条件啊。
　　牟丰看着游戏界面，再次叹了口气，切回到桌面，打开了《突围》的官网，又把宣传片看了一遍。越看。
　　他可惜的心情就越强烈。
　　“嗯？”
　　牟丰忽然注意到。
　　《突围》官网展示的原画，又多了几幅线图。
　　那是两个人物。
　　一个带着头罩，肩膀的臂章他不认识，但整体给人一种杀气腾腾的感觉。
　　另一个看臂章似乎是特警，全副武装，一副随时准备破门而入然后大喊‘fbi’的模样。
　　再往后。
　　还有几把枪械的新皮肤，以及几把全新的刀具。
　　最后。
　　牟丰视线定格在其中一把像爪子一样的帅气刀具上，久久没能移开目光。
　　这也……太帅了吧。
　　所以说，为什么就不能有点理想。
　　为什么要做网游。
　　牟丰看着全新的原画，心中的可惜之情越发强烈了。
　　《突围》游戏公测没多久。
　　新的人物就出来了，还有新的枪械皮肤以及刀具，看样子明显要增加新模式了。
　　这个林木工作室。
　　有最优秀的主美，有最优秀的玩法策划，还有可以实时渲染动画，堪称顶级的游戏引擎……
　　但这工作室的老板却……一言难尽。
　　当初见面会的录像，牟丰也看了。
　　看到年轻的林瑶介绍引擎。
　　他确实震惊，也确实知道林瑶是老板，但压根就没把林瑶往策划的身份上靠，只以为林瑶是以老板的身份来吹逼的……
　　事实上。
　　林瑶也没说自己是《突围》的策划。
　　她以为观众们都知道。
　　但观众们可不这么认为，上次挪用公款充值的事，让大部分玩家都知道了林瑶是林木工作室的老板，《幻想ol》的主策。
　　谁会想到林瑶突然又跑去当《突围》的策划了。
　　一个回合制网游策划突然做fps游戏的策划，听起来就挺魔幻的。
　　牟丰也不觉得，他看着游戏官网更新的原画，心中的可惜之情到达了顶点。
　　他咬了咬牙，忽然拿起了手机。
　　“陈琦，能不能请你帮个忙，引荐我去林木工作室参观一下？”
　　他信息是发出去了。
　　但久久没有得到回复。
　　好一会后。
　　“牟哥，你确定让我引荐吗？”陈琦发了个无奈的表情，“我是天狐的人，而且和《幻想ol》有直接竞争关系。”
　　“麻烦你了，我确实对这家工作室很感兴趣。”牟丰回复道。
　　“好吧……我也挺感兴趣的，我联系看看。”
　　陈琦沉默片刻，回了一句：“不过，牟哥是想见林瑶吗？还是说想要看一下对方的游戏引擎？”
　　“两者都有吧。”
　　牟丰快速回复了一句。
　　他确实想见见这位林瑶，也确实对林瑶口中的蓝星引擎很感兴趣。
　　当然。
　　除此之外。
　　他还有个目的。
　　他想要去林木工作室偷师和偷人……
　　看能不能挖走对方的主美和策划。
　　当然，如果能挖到制作团队就更好了。
　　这样的人才，呆在这么一家做回合制的网游公司，没前途啊。

112、夺枪玩法
　　林瑶将原画画好后，便开始考虑接下来的活动。
　　网游开活动是不可避免的。
　　现在都十一月了，马上就要到一年最重要的日子，是时候该准备了。
　　《幻想ol》那边的活动，没什么好说的，陈秋文已经在准备了。
　　林瑶暂时不打算插手，她主要还是考虑《突围》的活动。
　　“活动啊……”
　　林瑶靠在椅背上，抬起雪白下颌看着天花板。
　　或许因为她原先也是玩家的原因。
　　她第一个想到的是做个好玩的玩法。
　　当然。
　　这个想法很快就被她抛弃了。
　　现在爆破模式和幽灵模式正在绝赞的制作中，再做新的模式没必要。
　　难道真的只做纯粹的开箱子活动？
　　感觉没意思啊。
　　赚钱当然开心。
　　但她打算做个让玩家也玩得开心的活动。
　　那做什么？
　　丧尸变成女仆？感觉太搞了。
　　嗯……
　　林瑶看着天花板，好一会后，忽然眼睛一亮，想到了一个比丧尸变女仆更搞的玩法。
　　她刷的一下坐起身，一双美眸带着光，抽出身旁的纸张，立刻画了起来。
　　渐渐的。
　　林瑶的眼睛越来越亮。
　　直到，牧婉清找过来。
　　“林瑶。”
　　“稍等一会，马上就好。”
　　林瑶飞快勾画着画纸上新的枪械皮肤，然后仔细看了看，满意的点了点头，这才回过头去：“牧小姐。”
　　牧婉清看她忙完了，立刻汇报道：“张姜虎那边说想要再约个时间见面。”
　　林瑶想了想，给出了个日期：“那就后天吧，你直接这样答复他就好了，具体什么时候过来让他决定。”
　　“好，我马上答复对方。”
　　牧婉清点了点头，接着道：“另外还有件事……有人想要来工作室参观。”
　　“拒绝吧。”
　　林瑶摇了摇头，并不想工作室的其他人被打扰。
　　“嗯，本来我也是这么想的，但这个人在游戏圈似乎很有声望，几个人打电话过来，就连天狐老板都给我打了个电话。”
　　牧婉清犹豫片刻后，说道。
　　“天狐老板？”林瑶略微有些惊讶。
　　“对，那人叫牟丰，之前似乎是天狐的联合创始人，然后还在国外呆过一段时间，参与过不少大作的制作。”
　　“国外呆过啊……”
　　林瑶扶着雪白的下巴，沉思了会：“那你让竹念巧带他看一看吧，他什么时候来？”
　　“就等会。”
　　“那先让竹念巧带他看一下，晚点我和他见一面，这事不急，你先让钟修他们去会议室，我现在有个想法，我们先开完会再说。”
　　“……好。”
　　牧婉清点头答应，林瑶主动要求开会，很难得。
　　不过开会归开会，该做的准备，还是要做的。
　　“引擎组和陈秋文那边我会让他们先做好准备，应该不至于会有什么泄露，你这边有什么敏感资料吗？”牧婉清问道。
　　“没有，没更新的在抽屉，剩下的都是已经更新了的东西。”
　　林瑶拿起桌上的资料，摇头道：“再说了，其实看一眼也没什么，就算给他们抄也赶不上了，走吧。”
　　……
　　会议室。
　　钟修等人很快便来了。
　　“林瑶，爆破模式和幽灵模式并不难，主要还是建模和地图的制作需要时间，不过也快了。”
　　“我知道。”
　　林瑶看着主动开口的钟修：“辛苦了，不过我这次找你来，不是为了爆破模式。”
　　“不是为了爆破模式？”钟修挠了挠头。
　　“对。”
　　林瑶站起身，将一旁直面会要用开会也要用的白板拉过来，拿出马克笔：“这次我找你们，主要是有个计划，现在是十一月份了，马上就到元旦，然后就是最重要的新春了，我打算给工作室旗下的两款游戏做一系列活动，为了创收，也为了让玩家玩得开心。活动从十二月底一直持续到正月，就当是我们工作室的年鉴计划好了。”
　　钟修和陈秋文看着白板上‘年鉴计划’四个字，点了点头。
　　这很正常。
　　玩家什么时候最多时间？当然是新春佳节啊。
　　这也是游戏最容易吸金的时期。
　　毕竟是最重要的节日，大家都开心，搞活动无可厚非。
　　“《幻想ol》主要由陈秋文负责，我这里暂时就不提了，我提一下《突围》的计划。”
　　林瑶拿起马克笔，在白板上写下了特殊活动几个字：“钟修，打算为新春特别做一个活动，需要在十二月底左右上线，这会影响到爆破幽灵两个模式的制作吗？”
　　钟修沉吟片刻：“这要看你做什么。”
　　“由生化模式变种而来。”
　　钟修有些好奇：“那影响不大，不过具体是什么模式？”
　　“夺枪玩法。”
　　林瑶在白板上写下夺枪两个字，接着放下马克笔：“我计划是这样，生化模式最开始流程不变，但出现变异者后，所有佣兵将得到一定的护甲，同时得到一个新的技能——不堪受辱。
　　而丧尸的第一下攻击，也将不再是感染佣兵，而是抢走他们手中的枪械……”
　　“哈？
　　钟修听完懵了：“能抢枪？那佣兵一方玩什么？”
　　“你听我说完。”
　　林瑶示意钟修稍安勿躁：“丧尸嘛，肢体僵硬，瞄不准很正常，丧尸拿到枪后，你把后坐力调到基本没办法对准人只能靠瞎蒙的程度，枪械在他们手中跳舞都可以。”
　　钟修：“……”
　　神t肢体僵硬。
　　“同时，被夺枪的佣兵，在这个模式中，也可以抢其他佣兵的枪，如果实在没办法了，也可以选择释放技能——不堪受辱，直接变丧尸，加入其中……”
　　钟修：“……”
　　这什么沙雕玩法！
　　这不乱成一锅粥了。
　　丧尸抢枪，人也抢枪，还要防止一同防守的玩家直接一个不堪受辱背刺自己。
　　最后局面搞不好就会变成丧尸拿枪追人，赤手空拳的佣兵追有枪的佣兵，有枪的佣兵不堪受辱直接反过来挠人……
　　“哦，同时把友军伤害也加上去。”林瑶补充了一句。
　　钟修：“……”
　　得，更乱了。
　　但钟修不得不承认，这玩法听起来……还挺热闹的。
　　钟修有些哭笑不得道：“这玩法，也太乱了吧？”
　　“乱就对了，大过年的热闹一下挺好，平衡性不用太过于较真，这只是限时玩法，我计划半个月或者一个月就关掉。”
　　“辛苦做出来，一个月就关掉？”钟修有些错愕。
　　这里还没有限时玩法这样的模式。
　　“对，限时才是这种模式的魅力。”
　　林瑶点头道：“之后节假日或者好评高的话，我们可以再次限时开放，你觉得这个玩法怎么样？”
　　“……”
　　钟修看着眼睛微亮，望向自己的林瑶。
　　有那一瞬间。
　　他觉得这就是林瑶自己想玩……
　　老板以权谋私。

113、比赛计划
　　可惜，这话钟修没敢说。
　　而且老板自己想玩游戏，似乎也不是什么坏事。
　　再说了。
　　这玩法虽然听起来很沙雕，但沙雕也就意味着有趣，还真有可行性。
　　“我明白了。”
　　钟修沉思片刻，点了点头。
　　“晚点我把策划书给你。”
　　林瑶笑了笑：“那第一个活动就这样决定了。”
　　钟修一怔：“还有第二个啊？”
　　“嗯。让玩家玩得开心，接下来就要赚钱了。”
　　林瑶拿起马克笔，转身在白板上继续写上了‘礼包’两个字：“前些天我给你提供的新刀具还有枪械皮肤，荒野系列的那两款热门武器的皮肤，还有新的刀具放进另一个奖池，然后在增加部分新春限定皮肤，我们搞个新春箱子……”
　　“这些箱子需要钥匙开启，官网出售箱子和钥匙的捆绑套餐，同时也单独出售钥匙，箱子可以在商城购买，同时也能在对局完成后有概率得到，但要开启这些箱子，只能去官网购买钥匙……”
　　“这个活动的相关价格和爆率等会我给策划书你。”
　　林瑶此话一处。
　　陈秋文和钟修都懵了。
　　特别是前者。
　　他看着林瑶，第一感觉就是……自己果然还有好多东西要学啊。
　　给箱子不给钥匙。
　　这玩家顶得住？
　　“另外，箱子引入保底概念。”
　　林瑶将说是照顾非酋，其实就是让玩家继续往下氪的保底模式跟钟修说了一下。
　　会议室安静了下来。
　　所有人看林瑶的表情都有些古怪了。
　　包括牧婉清。
　　林瑶发现了牧婉清的目光，瞪了一眼她。
　　别人看就算了，你看什么。
　　牧婉清立刻移开了目光。
　　“皮肤不影响对局，也不影响平衡，我们在这方面创收影响不会太大，游戏做出来终归是要赚钱的，总不能喝西北风吧。”
　　林瑶看到所有人都望着自己，神色古怪，只能解释一句。
　　“我们不是反对创收，我们只是觉得你提出这样的活动企划有些古怪，有句话怎么说来着，粉切……”
　　钟修想要调侃林瑶。
　　林瑶立刻瞪了她一眼，一副‘你再说下去我就给你一马尾’的表情。
　　钟修讪笑，不敢说了。
　　“别觉得我不择手段，这次新春箱子可不仅是承担了营收的重任。”
　　林瑶从钟修身上收回目光，转身在白板上写上了第三个词——比赛。
　　“新春箱子钥匙套餐和钥匙得到的总收益，我们要拿出百分之五，同时加上一定的基础奖金一起作为《突围》首届比赛的奖金，这是第一届比赛，往后每年都要从新春活动中拿出一部分来充当奖金，数额往上递增。”
　　“比赛？生化模式吗?”钟修非常惊讶，有些坐不住了，他真没想到林瑶会提比赛这种事。
　　“爆破模式。”
　　林瑶回道：“算是模式预热吧，让大家都知道《突围》除了生化模式外，将出新的爆破模式，并将在不久后举办线上比赛，奖金也不菲。
　　当然，第一届比赛就别想有多大规模了，估计参加的人不会很多，那时很多人可能连地图都不算熟悉，但明年经过一年的发展后，会不一样，同时《突围》明年可能会在海外运营，这算是未雨绸缪吧。”
　　“海外运营？难道第二届比赛你还打算搞全球比赛吗？这模式都还没出……”
　　钟修谨慎的提了反对意见。
　　“这谁知道。”
　　林瑶摇了摇头，没有给出担保：“但提前预热总不会错，刚刚我也说了，这一次目的只是试水，让玩家知道《突围》出了新模式，并且将在不久后举办比赛，有这么一回事。这样的话，明年已经玩了一年游戏的玩家，对于我们举办比赛就不会太过于惊讶，可能还会主动往比赛的方向练配合，这能大大提升比赛的观赏性。”
　　钟修皱了皱眉，林瑶说得是有道理，但他还是有些担忧：“但问题是，爆破模式能成为热门模式吗？”
　　林瑶笑了笑：“拭目以待吧，万一不受欢迎，我们比赛举办一次就不举办了，我又不是竹念巧，撞了南墙都不回头。”
　　话既然都说到这份上了。
　　钟修也没什么好说的了，点头道：“好的，我明白了。”
　　……
　　同一时间。
　　撞了南墙也不回头的耿直姑娘竹念巧，正站在工作室的门口，看着眼前的两个人。
　　一个大叔，另一个是秃头大叔。
　　这是竹念巧对牟丰和陈琦的第一印象。
　　而她在打量陈琦和牟丰。
　　陈琦和牟丰也在打量着她。
　　三人大眼瞪小眼了好一会。
　　陈琦有些急了。
　　这姑娘，就看着自己是怎么回事啊？
　　这时候不是该请我们进去吗！？
　　所谓的参观，难道是参观厕所？故意羞辱我们？不能够啊。
　　这羞辱我们好歹找个男的，这性别也对不上啊……
　　陈琦之所以会这么想。
　　是因为林木工作室门口左侧边就是厕所……
　　“我是牟丰。”
　　最后。
　　牟丰忍不下去了，率先开口自我介绍。
　　“我是陈琦。”
　　陈琦看到旁边的牟丰这样说，也跟着开口介绍了一番自己。
　　“我是竹念巧。”竹念巧点了点头，也报了自己的名字。
　　然后，就没有然后了。
　　她不知道在想什么，似乎忘记了自己要带两人去参观。
　　陈琦和牟丰麻了。
　　还好。
　　就在两人实在忍受不了。
　　准备明说让竹念巧带自己去参观的时候。
　　有人拿着杯子经过，看到了竹念巧，有些好奇的喊了她一声：“念巧。”
　　竹念巧回过头，看着来人，道：“齐建华，怎么了？”
　　帅小伙齐建华看着门口两个中年男人，有些无奈道：“你不是带人参观吗？站在门口干什么？”
　　“我在想，厕所要去参观吗……挺近的。”竹念巧纠结道。
　　“去厕所参观什么？马桶吗？带人进去啊。”
　　齐建华一头的黑线。
　　但很快。
　　他就顾不上竹念巧了。
　　因为竹念巧刚说出齐建华三个字，牟丰和陈琦就看向了他。
　　连竹念巧的二笔言论都懒得在意了，一副‘原来你就是齐建华’的表情。
　　齐建华看到两人的表情，嘴角抽了抽，扭头就走。
　　干李凉。
　　当初自己就不该去玩什么游戏……

114、想必这位就是策划了吧……
　　虽然发生了一些意外。
　　竹念巧在门口晾了一会陈琦和牟丰。
　　但在齐建华友好的提醒下，她最后还是反应了过来，带着两人走进了林木工作室。
　　其实林木工作室不大，因为还在原开发二部所在的楼层，所以在门口就能一览无遗。
　　牟丰看了一眼，第一感觉就是，人很多。
　　林木工作室经过几次的扩招，现在已经挤满人了。
　　两款游戏的项目组越来越大。
　　而这会已经接近午休时间，但几乎所有人，都还在自己的岗位上，就算隔着老远，牟丰都能感受到他们的热情。
　　不愧是做出《突围》的工作室……
　　牟丰有些感慨。
　　“这边是行政组的办公区域，一般工作室的女管家，学姐的得力干将会在这里办公……如果不出差的话，一般在这里就能找到她，不然就去学姐那边。”
　　竹念巧在门口介绍了一下人员最少的组别。
　　“学姐？”陈琦听到这样的称呼，有些好奇。
　　“林瑶，她也是鹏大的，我和她，同一个学校！”
　　竹念巧微微挺起一览无遗的胸膛，骄傲道。
　　不知道的，还以为她是林瑶呢。
　　陈琦点了点头，表示了解。
　　竹念巧看两位大叔只是点了点头，根本不捧场，有些索然无味，只能带着他们继续往前走去。
　　“这边是《幻想ol》项目组，程序策划都在这边，我也在这边。”
　　“《幻想ol》……”
　　陈琦打起了精神，眼角余光瞥了眼竹念巧，接着偷偷仔细观察了一番。
　　但他并没有看到什么想看的，反倒看到有人在玩游戏……
　　还好几个。
　　“竹小姐，这边这位……”陈琦指着那个正在玩游戏的人，不是故意要指出来，而是真的好奇，
　　“哦，这是有玩家反映说游戏里面新推出的任务流程有问题，很反人类，策划觉得没有，自己跑去游戏亲身体验。”
　　竹念巧看了一眼，并不觉得奇怪：“现在学姐不在，新任的策划有时候会出问题很正常。”
　　“……”
　　陈琦微微瞪大眼睛。
　　策划因为玩家的反映，自己进去玩！？还有这种操作吗？
　　不对。
　　策划好像就是要这么干。
　　但现在还真有策划愿意这么干啊？
　　“你们策划都玩游戏吗？”陈琦沉默片刻，问道。
　　竹念巧回道：“好像都玩，有个我记得还去参加服战了，但没进十六强，他们觉得挺有意思的，当然，他们其实也不是纯粹的玩，很大一部分都是去当卧底……还有部分人是想吃透学姐之前的更新，做一张游戏的结构拆解脑图。”
　　陈琦：“……”
　　竹念巧看陈琦和牟丰不说话，便带着了两人继续往前走去。
　　“这是引擎组和《突围》项目组的所在。”
　　竹念巧带着两人来到了钟修这边：“这是新成立的小组，但也挺多人。”
　　牟丰听到引擎，突围两个字，本来兴致缺缺的他，眼睛瞬间就亮了。
　　他想了想，询问了一句竹念巧，可不可以仔细看看。
　　竹念巧想到牧婉清的交代，示意他随意。
　　牟丰立刻凑到一个人的身后，仔细看了看。
　　那人此刻正在埋头做事，听到脚步声，回头一看，一个秃头凑到了自己眼前，立刻被吓了一跳。
　　“请问你在干什么？”牟丰好奇问道。
　　“改参数啊，能干什么？”
　　那人似乎想到了什么，随口回了一句，然后便继续忙自己的了。
　　牟丰仔细观察了一眼这位员工电脑上的软件，虽然脸色没变，但内心疯狂的震。
　　这玩意，就是蓝星引擎？
　　他在两个大厂的项目组呆过，虽然不是做技术岗，但也见识过游戏引擎。
　　但那玩意，不就相当于代码库吗？
　　可现在他眼前的东西，包括了建模、动画、光影、粒子特效，物理系统、碰撞检测、文件管理、网络特性等等专业的编辑工具和插件。
　　而除此之外，还有很多他不认识的东西。
　　比如他身前员工调试参数的编辑工具。
　　这真的是一家小工作室吗？
　　牟丰看着那繁杂的子窗口，表情有些复杂。
　　“嗯，好像都参观完了。”
　　这时。
　　竹念巧开口了。
　　工作室现在就两个项目组，参观的地方也就那么多，很快就完了。
　　“引擎组的负责人和林瑶小姐不在吗？我其实想跟他们聊聊……”
　　牟丰勉强收起震惊的心情，回头问道。
　　他不是做技术岗的，就算一直盯着引擎看，其实也看不出来太多东西，还不如直接跟人聊。
　　“他们在开会，应该晚点就会出来了。”
　　竹念巧指了指会议室。
　　“这样啊……”
　　牟丰点了点头，然后忽然想起了自己此行的目的，环视了一圈。
　　但他没找到自己想找的组别。
　　牟丰重新看向竹念巧，有些奇怪的问道：“你们工作室除了两个项目组，没有美术组吗？还有《突围》的策划……”
　　“美术组？策划？哦……”
　　竹念巧愣了愣，接着恍然大悟，带着两人来到了林瑶的位置前，道：“这里，就是整个工作室最核心的位置。”
　　“最核心？”牟丰微微一怔，接着问道：“《突围》的主美和策划？”
　　因为偶尔牧婉清会来坐。
　　所以林瑶这边留了两个位置。
　　“嗯，对，主美和策划。”
　　“他也在开会？”
　　“不然呢？”
　　“我明白了。”
　　牟丰点了点头，然后看着会议室，带着期待，开始想象《突围》的主美和策划，到底是怎么样的人。
　　陈琦站在一旁，看了看那个位置，又看了看前方感觉有些呆的竹念巧……忽然想到了一个可能，脸色有些古怪。
　　他犹豫片刻，正打算提醒牟丰。
　　但就在这时。
　　会议室的门打开了，两个项目组的负责人和林瑶一起走了出来。
　　“学姐。”
　　竹念巧举起手打了声招呼。
　　林瑶看过来，然后又打量了一番陈琦和牟丰，笑着打了个招呼：“你们好，是陈琦和牟丰先生对吧？”
　　“对，你好。”
　　陈琦和牟丰虽然看过直播见面会，但这会看到真人，还是有些恍惚。
　　实在太年轻了。
　　当然。
　　这种恍惚没持续多久，牟丰很快就反应了过来，看向了林瑶身后的钟修和牧婉清。
　　这两位或许就是主美和策划了吧。
　　“你好。”
　　牟丰朝林瑶点头致意后，首先看向了牧婉清，开口道：“你想必就是《突围》的主美了吧？久仰大名……”
　　“那是得力干将。”
　　竹念巧歪了歪头，出声提醒道。
　　牧婉清也有些疑惑地看了眼身前的秃头中年男人。
　　牟丰愣了愣，接着看向钟修：“那眼前这位，想必就是《突围》的策划……”
　　“那是引擎组的负责人。”
　　竹念巧再次出声提醒。
　　钟修一副看二傻子的表情看着眼前的秃头中年男人。
　　牟丰表情僵住了。
　　他缓缓回头。
　　林瑶坐在自己的位置上，拿出抽屉里的原画和策划书递给钟修，接着迎着牟丰怪异的目光，有些奇怪的问道：“怎么了?”
　　牟丰默默看向了竹念巧。
　　竹念巧用力地点了点头。
　　“这次对了，这位就是《突围》的策划和主美。”
　　牟丰：“……”

115、这就是林木工作室吗
　　竹念巧的话一说出口。
　　气氛忽然就变得有些尴尬……
　　主要是牟丰觉得尴尬，他现在尴尬得恨不得找个洞钻进去……
　　林瑶看了眼竹念巧，有些疑惑。
　　你们搁这说相声呢……
　　陈琦倒是不算惊讶，毕竟刚刚其实他已经隐约猜到了，在他眼中，竹念巧这个姑娘有点黑……他甚至都怀疑竹念巧是故意的。
　　“你们是不是误会了什么？”
　　钟修看了看两个中年男人，又看了看林瑶、竹念巧、牧婉清等人，猜到了什么，觉得自己有必要在这里呆一会。
　　牟丰听到钟修的话，有些尴尬地看向他，接着视线缓缓下移，看向了他手中拿着的策划书和原画，沉默了好一会后，突然道：“请问你手边的东西……能给我看看吗？”
　　“不行。”
　　钟修一副看傻子的表情看着他：“你商业机密的概念都不明白吗？再说了，那边哪位陈琦先生还是天狐的人，天狐的名声，你应该也听说过。”
　　这话一出。
　　陈琦也有些尴尬了。
　　钟修倒是无所谓。
　　他只是工作室的员工，而对方两人是来参观的，自己说什么其实都可以。
　　牟丰回过头，重新看向了林瑶。
　　目光很复杂。
　　林瑶有些奇怪，想了想：“钟修，将原画给他看看无所谓，策划书就免了，牟先生也见谅一下，这是接下来《突围》要更新的玩法，不方便。”
　　牟丰沉默着点了点头。
　　钟修想了想，将原画递给了他。
　　其实基本上都是林瑶画的枪械皮肤。
　　特地为新春准备的。
　　因为马上就是蛇年，所以林瑶也紧扣这个点，枪械皮肤上的挂件，还有枪械形态都有蛇的风格，十分有趣，但整体上，枪械的钢铁感又没有削弱，十分平衡。
　　牟丰沉默着看完手头的原画，接着将其递回给钟修，忽然叹了口气，看向林瑶：“原来真是你担任原画，这么说，《突围》也是你的作品吗？”
　　“从策划玩法到原画，甚至宣传片都是学姐啊，刚刚我不是说了。”
　　竹念巧闻言立刻抢答。
　　林瑶轻轻瞪了竹念巧一眼，开口道:
　　“主要是工作室规模有限，你也看到了，工作室目前暂时还没有搬迁，已经塞不进更多人了，而且优秀符合作品气质的美术人员比较难找，所以才由我兼任。”
　　“……太可惜了。”
　　牟丰看着眼前这个比自己儿子还小的年轻女人，彻底服气了。
　　刚刚的尴尬和摆在面前的证据，让他脸有些发烧。
　　但紧接着，他就又叹了口气。
　　“可惜？”林瑶略微有些奇怪。
　　“你明明有这样的能力，有这样的条件，却只是做网游。”
　　牟丰再次叹了口气。
　　他这话一说出口。
　　在场的林木工作室的人都奇怪地看了他一眼，钟修倒是看向了林瑶，但最后还是暗自摇了摇头。
　　林瑶轻轻挠了挠脸蛋，不好意思的笑了笑：“因为网游赚钱啊。”
　　“但……”牟丰似乎想要争论。
　　林瑶举起手，打断了他，笑道：“我知道，你觉得单机也能赚钱，我刚刚在会议室还和牧小姐了解了一下你的情况，你是天狐的创始人，又在国外呆过，你或许觉得天狐的路走岔了，但你有没有想过，国内其实没有主机文化？”
　　牟丰微微一怔。
　　“单机现在行不通，至少目前这个阶段，在国内行不通，你知道吧，本来《突围》最初的想法是做买断制，但最后我放弃了，就是因为没有信心，国内玩家的消费习惯和游玩习惯本质上跟海外是不同的。”
　　“我知道，你应该是坚信游戏是第九艺术的人，我也是，但我不会鲁莽的让所有人为自己的梦想买单，我们工作室暂时也没有这个技术力去做单机，刚刚你应该去引擎组看过了吧？那东西确实减轻了我们的负担，但工作并没有减少多少，如果我们工作室要去做《突围》那种素质的单机，起码需要两年，两年的投入，最后在一个接受度不高的市场发行，风险太大了。”
　　“我们工作室连一丁点海外市场都没有，却要用《幻想OL》两年的营收，去博一个看起来不是很光明的未来，我确实没有这个魄力。这么庞大的支出，在只有一个收入源的情况下，我可能只能压榨你身后的那些人，才能把游戏做出来，可用人的血汗成就自己的梦想，这不崇高，甚至有些卑鄙。”
　　林瑶笑了笑，继续道：“所以我做网游，因为赚钱啊，不磕碜，我能用做网游赚的钱给你身后的那些人保障，让他们有体面的生活，没有后顾之忧的工作。
　　同时可以用网游慢慢锻炼技术力，只要有心，总有一天会走到那一步的，而且网络对战以后搞不好还会是单机游戏的趋势，你现在不喜欢的网游，可能还会成为我们的优势，谁知道呢。”
　　“……”
　　牟丰闻言张了张嘴，想要反驳，比如大家志同道合，根本就没有压榨的说法。
　　但他想到自己身后林木工作室的一大帮人，最终还是没能把这话说出口。
　　他直到这时，才猛地反应过来。
　　或许，自己不应该创立什么公司。
　　最适合自己的路，要么是去给别人打工，要么是去找几个志同道合的朋友，然后靠着自己的积蓄，做些独立游戏……
　　林瑶看牟丰呆站在原地，沉默了下来，想了想，灿烂笑道：“当然，这只是我一家之言，我年龄还小，这只是我自己总结的生存之道，我也不知道对还是错，牟先生你就当笑谈好了。
　　其实我很佩服你，牟先生，如果有一天，牟先生做出来了理想的游戏找不到地方发行的话，林木工作室很愿意效劳，肯定不遗余力。”
　　牟丰苦笑着摇了摇头。
　　他这会已经有些怀疑自己了。
　　“不打算做游戏吗？”
　　林瑶看到他的表情，话锋立刻一转：“那牟先生有没有兴趣来林木工作室……你看我们工作室待遇良好，有梦想有理想，正好还打算开辟海外市场，为将来制作理想中的单机游戏铺路，正需要牟先生这样的人才……”
　　陈琦：“……”
　　我靠。
　　这就是林木工作室的老板吗？
　　刚刚还说可以用网游慢慢锻炼技术力，只要有心，总有一天会走到那一步，一副不确定未来会如何的模样。
　　这会又说为将来制作理想中的单机游戏铺路了？
　　23qb.

116、别犯傻
　　牟丰听到林瑶的话，也懵了懵。
　　他也没想到林瑶会这么直接，一副利诱他加入林木工作室的模样……
　　不过短暂的错愕后，他心思也活络了起来，问道：“林小姐是打算……开启新项目吗？”
　　“额，暂时没有这个打算，是《突围》。”林瑶摇了摇头。
　　“《突围》啊……”
　　牟丰立刻有些失望，接着犹豫片刻，劝道：“林小姐，有句话我不知道该不该说，你也当笑谈好了……虽然《突围》现在风头正劲，知名度很高，但生化模式直白说只能算是一个娱乐模式，玩法是很新颖，但随着其他同类竞品推出相同的玩法，加上玩家逐渐熟悉这个模式，吸引力就没那么强了。
　　最后《突围》也就只剩下画面优势……这样的游戏虽然能在海外抢占一些市场，但应该很有限。”
　　林瑶点了点头，认同道：“我明白，所以我这不是要推出新模式了嘛。”
　　“新模式？个人竞技吗？”
　　牟丰好奇问道。
　　林瑶冲他笑了笑，没有说话。
　　旁边还有个陈琦。
　　牟丰也不是自己人。
　　不好说。
　　“是我唐突了，不过我个人觉得，射击游戏的玩家群非常固定，如果只是做个人竞技，没有差异的话，加上硬件昂贵的价格……玩家不见得会选择《突围》，除非贵工作室推出的玩法能席卷整个FPS游戏圈……”
　　说到这。
　　牟丰笑了笑，似乎是觉得不可能，摇了摇头：“这太难了，FPS玩法就这几种，想要做出差异太难了，除非像生化模式那样搞非对称对抗，但生化模式珠玉在前，再搞非对称对抗，还要特别出彩吸引人，太难了。”
　　陈琦看了眼牟丰，欲言又止。
　　但最后还是没说话。
　　“好吧，如果你有意的话，可以随时联系我们工作室。”
　　林瑶轻轻点了点头，也没有勉强他。
　　然后。
　　几人又聊了一会，几乎都是游戏相关的话题，然后林瑶又带两人参观了一下林木工作室，这才客气的送走了两人。
　　牟丰和陈琦走出林木工作室。
　　电梯门关上的瞬间。
　　陈琦最后看了眼林木工作室，叹了口气。
　　“什么感觉？”
　　牟丰看到陈琦叹气，便问了一句。
　　“《天狐游记》输得不冤。”
　　陈琦轻声道：“这样的老板掌舵，输得不冤……”
　　牟丰点了点头，同意了陈琦的说法：“确实。”
　　“或许在不久的将来，《突围》也会成为头部游戏吧，到那时候，林木工作室手握两款吸金利器，就能走更远了，也不知到他们能走到什么地步。”
　　陈琦看了眼电梯显示的楼层，说道。
　　“现在《突围》就是头部，不过。”
　　牟丰顿了顿，继续道：“但我并不看好《突围》一样能成为《幻想OL》这样的吸金利器，刚刚我也说了，fps游戏玩家群相对固定，生化模式很新颖，但这样的红利总有一天会消耗一空的，而要做出差异化太难，还有什么能比生化模式更新颖？如果只是做普通的对战，《突围》不见得能竞争得过其他同类型网游。海外就更难了……枪车球一直是欧美地区的最爱，也是那边厂商最为擅长的领域，林木工作室竞争不过的。”
　　“……”
　　陈琦再次欲言又止。
　　当初《幻想OL》刚冒头那会，他也是这么想的……
　　这个臭鱼烂虾怎么可能抢《天狐游记》的用户？
　　然后。
　　然后《天狐游记》的用户疯狂出走到《幻想OL》……
　　但《突围》是fps游戏，他不懂，牟丰又是前辈。
　　他不知道该不该说……
　　这时。
　　牟丰的手机忽然响了。
　　陈琦便顺势打消了说话的念头。
　　牟丰拿起手机看了眼，按下了接通建。
　　“喂？”
　　“这么样？你的感受。”
　　对面那头是个男人，声音听起来有点低沉。
　　这个声音陈琦总感觉有些熟悉……
　　“很好，我实在是想不明白，你当初到底是怎么想的，将这样一个部门，这样一个天才一般的制作人打包卖掉，简直就是丢了西瓜捡了芝麻！”
　　牟丰听到对方的问题，有些恨铁不成钢道。
　　电话那头的男人沉默片刻，缓缓道:“我也是身不由己。”
　　“我当初就说了，跟那种资本扯上关系没有好处，你不听，就盯着对方的钱，现在好了，处处受限于人。”
　　牟丰皱着眉头，语气重了一分。
　　“受限于人？做什么不受限制？在这种情况下，我也把天狐做到了国内第一！你能断言我错了！？”电话那头的男人听到牟丰的话，语气也加重了。
　　陈琦微微一惊。
　　知道对方是谁了。
　　自己上司的上司，天狐的大boss。
　　“国内第一？”
　　牟丰嗤笑一声：“如果是国内第一，那你关注一个小小的工作室干什么？难道不是有了压力？”
　　电话那头的男人沉默了下来。
　　《幻想OL》的爆火，加上这段时间《突围》的窜红，已经让目前国内最大网游公司的掌舵人都听闻了林木工作室的名号。
　　但听闻归听闻。
　　说压力就太过了。
　　天狐老板笑了一声：
　　“压力？两款游戏就有压力？那我现在天狐加易趣，正在运营的游戏将近百款，那对方岂不是要被压死？”
　　“近百款臭鱼烂虾！”
　　牟丰毫不客气道：“你如果看到对方，就不会说这样的话了。”
　　虽然他对《突围》的前景和林瑶想要在海外运营的思路不怎么赞同。
　　但他还是觉得，林瑶这个人带领的林木工作室，比天狐易趣这两个臭鱼烂虾强多了。
　　“愚蠢！”电话另一头的人不甘示弱。
　　……
　　牟丰和天狐老板说到最后，还是不欢而散。
　　不过这事，林瑶暂时还不知道。
　　她送走了牟丰和陈琦后，便返回了自己的位置。
　　“你真想把海外运营交给那个牟丰啊，林瑶。”
　　钟修还没走，看到林瑶过来，立刻问道。
　　林瑶点了点头，叹了口气：“是啊，对方在海外呆过，应该有一定的人脉，能事半功倍，不过对方好像对我们没什么信心，看来我们只能自己干了……”
　　“正常，他一路顺风顺水，创立天狐出走在海外又参与了几款大作的制作，没经历过什么挫折，看不上我们这样的小工作室的。”钟修摇了摇头。
　　竹念巧翻了个白眼，插嘴道：“少装深沉了，滑梯修，你大学毕业才几年，就锐评别人……”
　　“年龄小怎么了！？他参与过大作，《突围》还是我做的！这是我优势懂吗？”
　　钟修瞪了眼竹念巧。
　　“也是。”
　　林瑶轻轻笑道：“其实年龄不是问题，对方是前辈，但我们又不是少了谁就做不出来游戏，对方既然不愿意，那就我们自己来吧。”
　　“学姐说得对！哦~”
　　竹念巧听到林瑶这么说，立刻举起手回应。
　　一副元气满满的模样。
　　像个捧哏。
　　林瑶看了她一眼，拆台道：“你应声就应声，别犯傻……”
　　竹念巧：“……”
　　23qb.

117、合作
　　“不过说实话林瑶……其实牟丰说得也没错，感觉对战模式做出差异化太难了。”
　　钟修看了眼自己手中的策划书：“我其实心里也没底，我现在反倒觉得这个夺枪模式比较有意思，其实他……”
　　“那就尽人事听天命好了。”
　　林瑶闻言有些无奈。
　　爆破模式就这么不堪嘛……
　　明明是最经典的玩法。
　　“我只是有些担心。”
　　钟修看出了林瑶的无奈，有些讪讪：“要不……还是做多个宣传片吧？吸引一下人气？”
　　“行！做！“
　　林瑶想了想，刚好后天就要和张姜虎谈了，这次如果谈妥了，工作室估计就要想办法宣传对方的显卡和林木金控代工的显卡。
　　宣传片似乎是个不错的选择。
　　反正齐建华那边也一直都在闲置着。
　　“那我去叫齐建文。”
　　钟修闻言立刻跑去找齐建文了。
　　很快。
　　齐建文便来到了林瑶这边。
　　但他不知道从钟修那边听到了什么，脸色煞白地看着林瑶，没等林瑶开口，便说道：“林总，我先说好啊，我不玩游戏了，打死都不玩了。”
　　林瑶有些哭笑不得：“玩什么游戏，宣传片。”
　　“哦，那没事了。”齐建文立刻活了过来，“只要不玩游戏，什么都好说。”
　　“你那边做好准备吧，可能要辛苦了，我打算为爆破模式做个宣传片，然后下个月中旬就上线，不过这次应该不会太长。”
　　“不会太长?多久？”
　　“几十秒吧，这足够了，只是一个添头，游戏才是最重要的。”
　　林瑶跟齐建华说了一下自己的想法，接着让他回去准备，自己则抽出画纸，开始构筑分镜。
　　说起来也离谱。
　　他一个游戏策划，最后还要画分镜……
　　……
　　时间一天天的过去。
　　天气渐渐变冷了。
　　毕竟秋天已经过去了。
　　而这段时间。
　　林瑶见过了张姜虎，两人谈了两次后，最终还是达成了一致。
　　这个月双方已经在履行责任了。
　　林瑶旗下的游戏对reflecta专门优化，并且在启动游戏时，专门展示reflecta的显卡标志，同时工作室也开始着手准备《突围》的海外运营。
　　另一边。
　　林木金控那边在鹏城收购了一家规模不小的PCB厂，在reflecta的支持下，正式涉足硬件行业。
　　双方最开始的合作还算顺利。
　　不过林木金控才刚起步，距离推出第一款显卡还需要段时间。
　　暂时成果还看不到。
　　而游戏方面。
　　《突围》的新模式和年鉴计划的更新都在紧锣密鼓的制作中，宣传片则更快，马上就能上线了。
　　等宣传片好了后。
　　林瑶会将宣传片先丢出去，先预热一波新模式，接着再推出两个模式和接下来的年鉴计划。
　　一切都还算顺利。
　　但生活，不可能一直都那么顺利。
　　这天。
　　林瑶刚来到工作室，围巾还没来及摘下来，牧小姐便跑了过来。
　　哪怕天气那么冷。
　　牧小姐依旧还是原先那副打扮。
　　十分凹陷挺翘的套裙，柔顺的黑丝袜，还有眼镜，充满知性美。
　　就是每次林瑶见到她，都感觉很冷……
　　“林瑶，《突围》的数据最近下降得有些厉害。”
　　牧婉清站在林瑶的面前，一边帮她解围巾，一边汇报，脸色并不是很好看。
　　林瑶对此并不意外，问道：“是因为同类竞品的缘故吗？”
　　“有这方面的原因，但其他同类竞品抄袭的生化模式也没能带来多少日活，更多的可能是玩家对生化模式有些疲惫了，毕竟太单调了……”
　　牧婉清将林瑶的围巾叠好放在椅背上，叹气道。
　　“正常，这只是个DEMO，宣传片马上就好了，《突围》也要准备推出新模式，等过完年后，我们再改版一下生化模式，游戏才算正式走上正轨，现在不用太担心。”
　　林瑶对于这样的状况倒是有些心理准备，没有太紧张。
　　“嗯……”
　　牧婉清听到林瑶这么说，勉强放下心来，但你说完全不担心，肯定不可能。
　　“冷吗？”
　　林瑶看出了她的担心，转移话题，忽然问了一句。
　　“嗯？”牧婉清看向林瑶，有些疑惑。
　　“穿这套。”
　　林瑶打量了一番玲珑有致的曲线被修身的包臀裙和白衬衫勾勒得更加显眼的牧小姐。
　　“其实还好，回去加件外套，在室内其实并不会太冷。”
　　牧婉清反应过来，轻轻摇了摇头，轻笑道：“其实我不是很怕冷……而且你不是喜欢看吗？”
　　“原来是为了我吗？”
　　林瑶指了指自己的脸，有些惊讶。
　　“嗯。”牧婉清温婉的笑了笑。
　　“那我其实对女仆装也挺感兴趣的……”林瑶一本正经道。
　　“……”
　　牧婉清立刻瞪了林瑶一眼，伸手就想要去挠她的肚子。
　　“诶诶诶，你别动手！我开玩笑的……哈哈哈……”
　　林瑶花枝乱颤，一边挣扎一边反击。
　　两人闹作一团。
　　然后闹着闹着。
　　两人便抱在了一起……
　　毕竟人类天性就喜欢温暖，而抱着确实很暖和……
　　“牧小姐，你好暖和。”
　　林瑶轻轻揽着牧婉清柔软的娇躯，感叹了一句，确实暖和，感觉牧小姐就像暖水袋一样，如果没有衣服的话，估计会更暖和。
　　另一边。
　　牧婉清看着林瑶近在迟尺的白皙鹅蛋脸，忽然注意到了什么，挺起腰肢，对比了一下两人的身高。
　　“怎么了？”林瑶看到她的动作，有些好奇。
　　“你好像又长高了。”牧婉清环着她的腰肢，不是很确定道。
　　“正常，毕竟马上就要到新的一年了。”
　　林瑶有些感慨：“时间过得真快啊……”
　　“嗯。”牧婉清也有些感慨，这半年就像梦一样。
　　林瑶看着感慨的牧婉清，笑了笑：“牧小姐，元旦打算去哪玩吗？”
　　“应该不会去哪，一个人我也不知道去哪。”
　　牧婉清摇了摇头：“你呢？”
　　“我也不知道……嗯，要不我们去玩吧？”
　　林瑶忽然道：“刚好都不知道去哪，这段时间我一直都两点一线，其实也挺无聊的。”
　　“那去哪里？”牧婉清眼睛微亮。
　　“到时候再决定好了，等《突围》的年鉴计划和两个模式上线后。”
　　林瑶看了眼电脑上的日期，说道。
　　差不多了。
　　马上《突围》的新模式就要上线了。
　　23qb.

118、新的宣传片
　　“上来了上来了。”
　　梁东大喊了一句。
　　他那几个正在防守的队友立刻将枪口对准吊塔上方正在往上跳，准备跳上后方平台的丧尸。
　　子弹倾泻而出。
　　将丧尸逐一击落。
　　玩家逐渐会玩之后，再遇到生化金字塔这张图，几个人一起玩，丧尸基本难以取胜。
　　最后。
　　梁东这一方面佣兵毫无悬念的赢了。
　　“搞定。”好友秋舒了口气。
　　“嗯……”
　　梁东点了点头，接着突然就觉得有些无聊了，倒不是生化模式不好玩，但玩来玩去都是这三个图，变数刚开始感觉还很多，但玩得久了之后，玩的人固定了，虽然感觉每局走向还是不一样，但变数太少了。
　　再加上……fps嘛，这么好的画面，这么优秀的枪械，打久了，总会想着和人对射试试看。
　　就像大作的单机部分是好玩，玩游戏还能看大片，遇到优秀的作品，十几个小时的流程恨不得一天玩完。
　　但玩到最后，玩得最久的，还是多人对战。
　　毕竟与人斗，才是最快乐的。
　　“玩腻了？别急，林木工作室应该差不多要推出新模式了。”
　　好友秋听出了梁东的语气变化：“官网不是更新了新人物了吗？估计就是为了新对战模式做准备了。”
　　“也对。”
　　梁东想了想，应了一声，有些期待。
　　不过期待的情绪刚升起，他就想到了市面上其他射击网游的现状……嗯，好像也没那么有意思……
　　无非就是一张地图双方对射，感觉也不是十分有趣啊。
　　不过……《突围》的画面那么好，而且林木工作室一直都没让人失望，肯定能做出不一样的玩法吧？
　　梁东看着《突围》的初始界面，最后觉得自己应该相信林木工作室。
　　“那等新玩法推出我们再上来看看吧，去做师门了。”
　　梁东切回到《幻想ol》，打算暂时放下生化模式，都玩了快两百小时了，确实是有些审美疲劳了……
　　但他刚切回到《幻想OL》。
　　那边的好友秋似乎就发现了什么，突然倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”
　　梁东听到开黑频道好友倒吸一口凉气的声音，疑惑问道。
　　“刚刚提到官网我就去看了一下，林木工作室又上线了一个新的宣传片，看来新模式要开放了。”
　　“哦？”
　　梁东立刻来了兴致，暂时丢下了师门任务，打开了《幻想OL》的官网。
　　果然。
　　《突围》的官网封面上赫然写着，新模式将于下周上线。
　　分别是个人竞技，爆破模式，幽灵模式。
　　一共三个模式！
　　个人竞技梁东能猜到是什么，但后面两个模式，他就不知道了，但他知道，林木工作室出品的，肯定不会差。
　　所以模式说明都还没看，他便期待了起来。
　　不过首先，还是要看一下宣传片。
　　生化模式上线前的宣传片至今梁东都还记得，印象深刻。
　　他滑动鼠标滚轮往下，将网页页面拖到播放窗口，接着很顺利的就找到好友口中的新宣传片。
　　梁东怀着期待的心情，点击播放。
　　熟悉的林木工作室LOGO和蓝星引擎的LOGO逐一闪过。
　　但让梁东略微有些意外的是。
　　后面还跟着个reflecta显卡的LOGO。
　　林木工作室还跟显卡厂商合作了？
　　梁东有些奇怪。
　　但很快。
　　他就顾不上什么显卡厂商了，因为宣传片播了。
　　咚咚——
　　一声十分高昂的鼓点后，紧接着是心跳声。
　　伴随着铿锵有力的背景音乐节奏和稍显急促的心跳声响起。
　　屏幕慢慢亮了起来。
　　充满暴力美感的枪械特写。
　　镜头缓缓拉远。
　　一个全副武装的特警坐在集装箱上，正在往霰弹枪里装填着子弹。
　　圆柱形的子弹被一颗一颗塞进管状弹仓里。
　　除此之外，旁边还有几个全副武装的特警，他们分别站在几个方向，蒙着脸，看不清表情，也没人说话。
　　当镜头再次拉远。
　　几个分开站立的特警伴随着上弹的铿锵声，缓缓看向了镜头，肃杀感，扑面而来。
　　然后，镜头忽然一转。
　　昏暗的房间。
　　滋——
　　电焊枪发出高亮的弧光，照亮了昏暗房间的一角。
　　一个穿着土黄色制服和防弹衣的人，拿着电焊枪，正在焊接着护盾，而凌乱的桌上，赫然摆着一个土制炸弹。
　　其他几人穿着同样服饰的人，正端着大名鼎鼎的AK，检查着弹夹。
　　因为电弧枪忽明忽暗的房间里。
　　几个人检查完弹夹，猛地扣上。
　　咔擦一声。
　　坐在桌前的人跟着放下了电焊枪，站了起来。
　　他们同样抬头，看向了镜头。
　　背景音乐慢慢来到了拐点。
　　画面再次一变。
　　流畅的从宣传画面突然转移到了游戏画面上。
　　一个人物从沙漠2地图的高台上，十分帅气跳下，对着底下正在静步前行的恐怖份子就是两枪。
　　砰砰。
　　震耳欲聋的开枪声，直接压过了背景音乐。
　　随之响起的还有一声‘威胁清除’。
　　梁东瞬间一个激灵。
　　被震了一下。
　　紧接着，画面再次一变。
　　恐怖分子端墙一路快跑，掏出手中的烟雾弹，对着中门用力抛了出去。
　　砰。
　　白色的烟雾扩散遮蔽了整个中门。
　　恐怖分子一头扎进烟雾里。
　　混乱的枪声随即响起。
　　然后慢慢停歇。
　　几个恐怖分子端着枪械破开烟雾，慢慢走了出来。
　　整个宣传片时长很短。
　　但游戏引擎渲染画面和游戏实机画面完美的结合到了一起，非常完美。
　　“真的……林木工作室做宣传片真的牛逼，当初生化模式是这样，现在的新宣传片也这样，明明感觉什么都没说，明明感觉什么都没看明白，但就是他喵的觉得很燃!”
　　同在开黑频道的好友秋已经看完了宣传片，十分感慨地说了一句。
　　“是啊，有时候我都觉得他们更加适合去做动画。”
　　梁东也看完了，对宣传片的效果很满意。
　　有一说一。
　　林木工作室真的很懂男人喜欢看什么……
　　好友秋笑了笑:“就是不知道什么模式，如果有宣传片那么燃就好了，不过估计不可能，应该跟生化模式一样，完全不搭边……”
　　“官网不是有介绍吗？”
　　梁东应了一声，接着重新滑动滚轮将网页拉了上去，跳转到玩法介绍，看了起来。
　　“个人竞技……爆破模式……恐怖分子和反恐精英？嗯……幽灵模式，隐身？”
　　梁东将即将推出的三个模式介绍看完，看到最后一个的时候，眼睛忽然一亮。
　　这个感觉有意思啊。
　　一方可以隐身但只能拿刀，一方可以拿枪但要随时戒备被看不到的人背刺。
　　不愧是林木工作室。
　　或许是因为生化模式先入为主的缘故。
　　梁东觉得林木工作室重磅推出的玩法，是这个强调非对称对抗的幽灵模式。
　　至于个人模式没什么好说的，市面上最常规的玩法。
　　而爆破模式，梁东则认为是幽灵模式的变种，是为了丰富多样性，试水而已……
　　而事实上。
　　这么想的人，远不止他一个。
　　23qb.

119、好看
　　《突围》新宣传片上线以及新模式即将推出的消息。
　　很快便在各大游戏论坛发酵了起来。
　　本来这段时间已经有些疲惫的《突围》，突然就焕发出了第二春。
　　玩家非常期待这款一经推出，就在画面和玩法上彻底革新，将FPS推向新高度的游戏带来的新模式，新玩法。
　　而看完宣传片和玩法介绍的玩家，几乎都找到了想要的东西。
　　想要和人对战的玩家看到个人竞技模式，立刻原地过年，因为终于可以和人对枪了，在《突围》上和人对枪！
　　而喜欢生化模式这类型非对称对抗的，看到幽灵模式也是立刻原地过年，因为终于有新玩法可以玩了。
　　至于爆破模式，很多人和梁东一样，只认为这是幽灵模式的变种，是林木工作室在试水特殊玩法的对称模式。
　　当然也有人觉得5V5恐怖分子大战反恐精英挺有意思的，但先入为主的人太多了，大部分还是更加关注传统的个人竞技模式以及和生化模式一样不走寻常路的幽灵模式。
　　但不管如何。
　　《突围》又再次出现在了玩家们的视线里
　　玩家们讨论着宣传片和新玩法，期待着新版本上线，热度又回来了。
　　牟丰在知道《突围》即将更新后，也第一时间跑去官网看了。
　　他看完后，和大部分玩家一样，就觉得林木工作室真的很懂男人……
　　然而，他再想到那个年轻漂亮的策划兼林木工作室老板，脸色就有些古怪了。
　　总感觉懂男人和她不搭啊……
　　但这样的想法没持续多久。
　　牟丰很快便被玩法介绍吸引了注意力。
　　完整看完三个新模式的介绍。
　　牟丰靠在椅背上，片刻愣神后，有些佩服。
　　他不久前刚说林木工作室不可能在非对称对抗上再创新高，但转头对方就丢出了幽灵模式这样跟市面上所有射击游戏截然不同的全新玩法。
　　怪不得林瑶那么有信心啊……
　　牟丰感叹了一句，接着，他想起了自己在电梯里对陈琦信誓旦旦说的话，感觉脸有些发烧了……
　　但他毕竟活了半辈子，这种不好意思的感觉来得快，去得也快。
　　牟丰很快就低下头，习惯性的思考推理起了《突围》未来的情况。
　　个人竞技主打传统，幽灵模式主打差异化，爆破模式……应该是个添头。
　　但前两者相辅相成，还真有可能让《突围》冲上高峰。
　　不过……
　　如果有人模仿推出幽灵模式，再加上现在硬件昂贵的价格，还是有危险。
　　牟丰抬起头来，有了论断，他觉得林木工作室旗下的这款《突围》，护城河还不够宽……嗯？
　　牟丰眼角余光忽然瞥到了《突围》官网左下端的Logo和广告。
　　【reflecta即将推出能够畅玩《突围》的游戏显卡——ref1060!价格1999！12月10号正式发售！敬请期待！】
　　“……”
　　牟丰看着那条广告，猛地瞪大眼睛，久久无言。
　　两千……
　　只有专业显卡五分之一的价格！
　　其他因为硬件价格原因，选择模仿《突围》玩法的同类型游戏的玩家，面对这样的价格，还会选择其他游戏吗？
　　这玩意……只要有需求的玩家都能买得起吧？
　　而《突围》的画面，加上全新的玩法，其他游戏还能活？
　　牟丰看着那条广告，忽然觉得，自己的判断可能有误。
　　他本来觉得，昂贵的硬件价格加上国内游戏公司的模仿，《突围》可能做成同类型头部，但绝对不可能有《幻想oL》这样的吸金能力，而海外情况可能更糟糕一点，这样的画面当然能吸引玩家，但硬件昂贵的价格，玩家的念旧情绪，还有玩法的可复制性都是问题。
　　但如果低价的游戏显卡出现……
　　“不对。”
　　牟丰看着页面上的显卡广告，摇了摇头，自言自语道：“这还不够，玩家接受买显卡玩游戏需要时间，除非《突围》能在这段时间内鲸吞玩家，快别人一步做出一个爆火的模式，形成雪球效应，让所有玩射击游戏的玩家都忍不住去买显卡去玩《突围》，不然还是做不到绝对的头部。
　　《幻想OL》的成功是因为配置要求低，每个拥有电脑的玩家都能玩，所以每次推出新玩法都能形成效果，但《突围》要玩，要去买显卡，两千块说多不多，说少其实也不少……
　　而现在《突围》推出的个人竞技模式，每个射击网游都有，幽灵模式虽然看起来很有趣，但和生化模式一样，非对称对抗玩久确实会腻。至于爆破模式……5v5感觉人数太少了，对称对抗这点人数……表现应该也不会太好，果然还是差点意思啊。”
　　牟丰再次摇了摇头，并不看好。
　　……
　　“果然还是幽灵模式人气最高。”
　　林木工作室。
　　钟修有些讪讪的和林瑶报告。
　　虽然林瑶表情未变。
　　但他还是觉得有些尴尬，替林瑶尴尬，毕竟当初林瑶说爆破模式才是主推的玩法，宣传片也是以爆破模式为主，但现在的情况是，好像所有玩家都先入为主了，他们最期待的是幽灵模式。
　　玩家讨论最多的，也是幽灵模式。
　　“一个新玩法总是要经过市场验证，光看介绍又不能玩，这时候的情况做不了准的。”
　　林瑶摇了摇头，并不在意的模样：“另外，别用那种表情看着我，我不是嘴硬，这是策划的信心……”
　　钟修笑道：“幽灵模式和爆破模式都是你设计的玩法，我怎么可能觉得你嘴硬……我只是有些担心元旦后的年鉴计划比赛……”
　　“先等新版本上线吧，你现在担心这个没有意义。”
　　林瑶有些无奈：“你至少让玩家玩到游戏再说，玩家会自己选择，我也没说比赛模式不能改，如果幽灵模式确实更受欢迎，难道你觉得我会为了面子强行选爆破模式吗？”
　　“不会。”
　　“那不就行了，一切等新版本上线吧。”
　　林瑶留下一句话，打发走了钟修，接着转过身，继续看着屏幕，查询起了附近有什么地方比较好玩。
　　她元旦真的想和牧小姐出去玩。
　　至于游戏。
　　游戏做都做完了，一切按部就班进行着，怎么样都好啦。
　　哪有黑丝眼镜娘好玩……呸，好看。
　　23qb.

120、不知道啊~
　　十二月中旬。
　　在万众期待中。
　　《突围》包含了三个新模式，七张全新地图，两个新人物，以及一堆枪械皮肤的新版本准时上线了。
　　上线当天。
　　本来数据下滑，已经有些疲软的《突围》起死回生，在线人数再次回到了刚上线那会。
　　所有喜欢射击游戏，并有条件的玩家进入游戏，然后纷纷涌进了个人竞技和幽灵模式。
　　涌进个人竞技模式的好理解。
　　这帮人是一直玩FPS的玩家，早就想在画面最好的《突围》里面体验爽快射击的感觉了。
　　而涌进幽灵模式的也好理解。
　　在他们眼里，非对称对抗一直是《突围》的拿手绝话，而幽灵模式看介绍就感觉很有意思，他们早就在期待新的玩法了。
　　至于爆破模式。
　　有些在个人竞技模式爽过的玩家，也去匹配玩了一会。
　　但人不算多。
　　而且这些进去游戏的人，无一例外，全都懵了。
　　因为这模式，有经济系统，开始要用虚拟货币买枪！
　　他们搞不明白，而且每个队友因为击杀数不同等原因，经济还会有差距，有的玩家拿小手枪，有的玩家拿长枪，对面也一样。
　　总之，第一批去玩的玩家，觉得这模式很迷。
　　而上线的第一天。
　　就这样平静的过去了。
　　《突围》一骑绝尘的画面加上繁多逼真的枪械还有优秀的平衡性，让很多早就想要个人竞技模式的玩家着实是爽了一把。
　　而幽灵模式也成为了很多玩家的最爱，各种说怎么绕背刀的教程开始出现在各个游戏论坛上，引发了很多讨论。
　　至于爆破模式，第一天几乎没有讨论。
　　然后第二天，第三天就这样过去了。
　　《突围》再次成为了游戏圈的顶流。
　　有的视频博主开始出视频介绍玩法，更快的甚至连教程都出来了。
　　但爆破模式依旧没有太大的起色。
　　牟丰在新版本上线的第一时间，也去玩了游戏。
　　不过他是真的菜。
　　个人模式一整场下来，他就杀了一个人。
　　幽灵模式一直垫底。
　　爆破模式就更惨了，他虽然对林瑶在游戏对局中加入经济系统很感兴趣，但最后玩下来，他根本玩不明白，就觉得这太不公平了，根本没必要……
　　这模式，没意思。
　　而日子，就这样一天天的过去。
　　直到，《突围》上线一周后，情况才慢慢有了变化。
　　最初是有个别人发帖子，说爆破模式牛逼，但这样的帖子不多，很快就被掩埋了。
　　但是，随着时间推移。
　　不知道怎么的。
　　越来越多玩家开始讨论起了爆破模式，并有力压其他模式的趋势。
　　……
　　“爽！”
　　梁东一刀背刺，将最后一个人送走，看着大局胜利的提示，笑了出来。
　　“牛逼啊。”
　　好友秋立刻在开黑频道夸了起来。
　　“那当然。”梁东脸上的笑意越来越浓。
　　幽灵模式，确实好玩。
　　“你玩多久了？”好友秋想到刚刚梁东那熟悉的绕后，随口问了一句。
　　“每天都会开七八局，怎么了？”
　　“其他模式没玩？”
　　“个人模式也玩了，但刚枪刚一会就疲惫了，最后还是玩幽灵模式比较多。”
　　“爆破模式没试吗？我看论坛很多人说牛逼。”
　　梁东微微一怔：“爆破？牛逼？”
　　“对啊，要不要去试试看？”
　　“要不算了吧，不就是幽灵模式的变种吗？肯定没意思。”
　　梁东想要拒绝，他还想玩幽灵模式。
　　但他的好友似乎很感兴趣：“试试看吧，反正开一局也不久，不好玩就算了。”
　　“……行吧。”
　　梁东虽然不怎么想玩，觉得那模式没意思，但听到好友的话，还是点击了匹配。
　　出乎意料的。
　　爆破模式匹配得飞快。
　　瞬间，对局就匹配成功了。
　　短暂的加载后。
　　人物出现。
　　梁东以为这跟幽灵模式一样，立刻就想操控角色行动。
　　但角色动不了，出现在他眼前的，是一个转轮。
　　“哈？”
　　梁东看着转轮上一排的枪械，还有
　　这还要买枪？
　　钱？
　　他有些迷惑，摸索着随手买了把售价700的沙鹰。
　　读秒结束，游戏开始。
　　“赌B，RUSH！RUSH！全都去！”
　　耳机里忽然传来队友的声音。
　　梁东再次懵了懵，这模式还内置了语言？不对……好像是开黑自动匹配。
　　梁东还在反应。
　　队友已经一窝蜂的冲出去了。
　　“梁东，快走，你带路，我不知道怎么玩。”好友秋出声提醒梁东。
　　梁东很想说，自己也不知道怎么玩……
　　但面子让他住嘴了，他沉默着跟着队友，往B点跑去。
　　途中队友突然停了下来，然后开始瞄人缝。
　　梁东不怎么明白，但还是有样学样。
　　最后这一局，输了。
　　对方去的A点，等梁东这一方面赶到的时候，直接给架住了，全灭。
　　新的一小局开始。
　　“别赌了，正常玩，A、B点中路都去。”另一个玩家出声了。
　　那个最开始说RUSHB的人讪讪不说话。
　　梁东一边听着，一边打开了购买页面，发现钱增加了，现在已经买得起长枪了，但钱只够买一把他最熟悉的M4，不够买甲。
　　他想了想，直接无甲M4。
　　然后。
　　然后又输了。
　　“死了报一下点啊，哥。”
　　第三局再次开始，这会已经有人发现了，自己的队伍里，有两个浑水摸鱼的萌新。
　　梁东想了想，顾不上面子了，按下语言快捷键，讪讪道：“其实我第一次玩，连经济系统都搞不明白，能教一下吗？”
　　“第一次？行吧……其实大家刚开始都不会玩，但玩多几局就明白了，虽然看起来很复杂，但其实挺好理解的……”
　　有个热心的玩家开始给梁东解释自己摸索出来的玩法。
　　梁东一边玩，一边听着。
　　什么保枪，架爆头线、预瞄、急停，跑打、瞄地、换弹癌……
　　随着对局进行下去，他的理解也跟着飞快上涨。
　　很快。
　　十五局小局结束。
　　经济重置，双方换边。
　　虽然热心肠的玩家尽力的教梁东。
　　但最后梁东这边还是输了。
　　他和好友两人退出了对局。
　　“感觉有点意思啊，梁东，不过感觉也挺难的，继续幽灵吧。”
　　好友过了把瘾，也杀了几个人，但他知道梁东对幽灵模式更感兴趣，便主动提议回幽灵模式。
　　梁东闻言回道：“幽灵？不，玩什么幽灵，玩爆破吧。”
　　“啊？”
　　梁东缓缓道：“我突然觉得，这模式比较好玩……”
　　秋：“……”
　　你刚刚不是这么说的啊……
　　半个小时后。
　　“秋！A1高闪来一个好吗，求你了！！！”
　　“保枪！保枪！求你别送了！”
　　“别选沙鹰了，我求你！保一下经济！”
　　好友秋听着梁东在游戏里鬼哭狼嚎地吼叫着，一脸懵逼。
　　……
　　同一时间。
　　“林瑶……”
　　钟修一路小跑来到林瑶这边，神情复杂的喊了她一声。
　　“这么了？”林瑶回过头去。
　　“快十万了。”钟修喃喃道。
　　“啊？”林瑶有些疑惑。
　　钟修带着些许不敢置信，道：“爆破模式的游玩人数突然暴涨，已经快十万人了，比生化、幽灵、个人竞技都多。”
　　林瑶笑了笑：“……好事啊。”
　　“是好事，但为什么……？”
　　钟修不明白。
　　他是真的觉得幽灵模式比爆破模式好玩，他想不通。
　　为什么啊。
　　“我不知道啊~玩家爱玩吧。”
　　林瑶耸了耸肩，
　　23qb.
　　灿烂的笑了笑，表示自己也不知情。
　　钟修：“……”
　　他怀疑林瑶故意的……
　　23qb.

121、往上
　　《突围》新版本上线将近两周后。
　　个人竞技玩法就已经被玩透了。
　　幽灵模式也一样。
　　因为幽灵模式并没有经济系统，枪械也由玩家自己选择。
　　但是。
　　关于《突围》的热度，并没有降低。
　　因为爆破模式的讨论开始增加。
　　并且在第二周，直接力压同游戏的另外三个模式，成为了最多人讨论的模式。
　　在这里。
　　过去大部分fps游戏，取得胜利的方式都是杀光对面或者取得人头分，爆破模式当然也有这样的胜利方式，但爆破模式除了杀光对面和人头分，又多了一个选择，引爆或者拆卸c4。
　　而这就代表着，博弈点。
　　两方除了常规的刚枪，又多出了佯攻、转区、偷埋、偷拆等方面的博弈。
　　这些幽灵模式也有。
　　但那是非对称对抗。
　　而爆破模式，所有人都拿枪，这方面的博弈被放大了。
　　再加上经济系统的存在……
　　可以这么说。
　　市面上，在配合和公平性上，没有一款游戏能比得上《突围》的爆破模式。
　　最重要的是，爆破模式不像幽灵模式或者个人竞技。
　　点爆和拆卸c4的设定。
　　佯攻、转区等心理博弈。
　　需要玩家互相扶持，甚至可能还要战略性连败来得到翻盘机会的经济系统等等。
　　这一切都让爆破模式充满了未知性。
　　这不是生化模式那种未知能比拟的。
　　因为在爆破模式中，你甚至能玩策略。
　　这就很有意思了。
　　你说简单吧，其实爆破模式很难，公平公正，沒有花哨，技术性便是一切。
　　但真正玩进去的玩家。
　　几乎没有不给好评，或者觉得厌倦的。
　　更何况。
　　这时候《突围》的爆破模式，还没有后世那么……电竞化，绝大部分玩家都处于摸索阶段，几乎每一个喜欢射击游戏的玩家，都能在其中找到乐趣，每个阶段都有不同的乐趣。
　　很快。
　　随着时间推移。
　　各大论坛和视频网站上。
　　便开始出现爆破模式教学的帖子和视频，各个相关的聊天群里也出现了爆破模式的讨论。
　　这不是林木工作室投放的广告，而是玩家自发的讨论。
　　而一旦玩家自发讨论，那情况就不是其他人能控制的了。
　　事态的发展程度。
　　甚至连林瑶都感到意外。
　　因为这里的人对于爆破模式的接受程度真的太高了，才过了一段时间。
　　每张地图抛掷物的抛掷战略，攻击和补防的概念，经济战略就都出来了。
　　最后更是形成了比《幻想ol》更加恐怖的雪球效应。
　　《幻想ol》好歹还给其他同类型游戏留了条活路，有部分回合制玩家不会那么容易抛弃原先玩的游戏，但《突围》不同，那些长久在玩射击网游的玩家在玩过或者看过爆破模式的介绍后，就没有不投敌的。
　　从爆破模式被玩家注意到开始，短短一周的时间里。
　　其他同类型网游的在线人数就开始断崖式下跌。
　　惨不忍睹。
　　于此同时。
　　网吧的生意开始上涨。
　　这是因为很多感兴趣的玩家……暂时还没有下定决心去买硬件，或者还在考虑中，他们想要看看爆破模式是不是真的那么好玩，所以选择去网吧。
　　而这样的情况，就又反过来倒逼网吧为了生意升级硬件……
　　……
　　“这就完了！？”
　　张姜虎震惊地看着下属。
　　下属点了点头，对于这个数据也很震惊：“全都完了，首批七十万张显卡在经销商的哄抢下，销售一空。最近游戏显卡需求很高，不单单是个人用户，网吧的需求也很大。”
　　“……”
　　张姜虎闻言沉默了。
　　前几年一年，他们都卖不了那么多……
　　这段时间随着游戏行业崛起，数据有所攀升，但七十万啊，这个数字他当初可是几乎把国内半数网游用户都给算进去了。
　　他说出这个数字的时候，董事会半数人都在反对，觉得他就是在瞎搞。
　　但现在。
　　七十万甚至不够。
　　当然。
　　这七十万不是全都进入了个人用户市场，很大一部分其实还在经销商手中。
　　但经销商不是傻子。
　　《突围》的爆火，明显让他们嗅到了什么。
　　而且这七十万……
　　下属小心翼翼的提醒道：“经销商提出，想要我们尽快交货……”
　　“我知道了。”
　　张姜虎点了点头，心里有些火热：“我会尽快跟上面说，催促工厂。”
　　“好的。”下属点了点头。
　　“对了。”
　　张姜虎沉思片刻，忽然问道：“其他几家怎么样？”
　　“都反应过来了，这段时间都派人来到了国内，aib的总裁听说这段时间都要亲自来国内，他们明显已经听到了消息。”
　　下属知道他想问什么，答道：“不过林木工作室那边我们没有消息渠道，暂时不知道什么情况，但他们跟我们合作，应该不至于再接触其他人。”
　　“不一定。”
　　张姜虎摇了摇头，沉着脸道：“要是我，看到这种情况，就算帮林木工作室付违约金都要把对方拉到自己的阵营里。”
　　下属：“……”
　　“行了，你出去吧。”
　　张姜虎没有跟他再多说什么，只是挥了挥手，示意他出去。
　　下属走了出去。
　　张姜虎坐在办公桌上，想了想，先拿出手机给总部那边打了个电话，说明了一下情况，接着又给林瑶拨了个电话。
　　电话一接通。
　　林瑶还没来得及说话。
　　张姜虎就大笑着，非常热情道：
　　“喂，林总，恭喜你啊，《突围》一帆风顺，海外运营的准备做得怎么样了？其实reflecta也有一定的渠道……”
　　……
　　另一边。
　　林瑶挂断电话，看着亮着的屏幕，笑着摇了摇头。
　　“reflecta的人？”牧婉清好奇问道。
　　林瑶回道：“对，他们说要帮我们铺平《突围》海外运营的路，还问我姐姐那边的板卡厂需不需要更多的技术支持。”
　　“他们的竞争对手有所动作了？”牧婉清猜到了什么，问道。
　　“不知道，不过这是好事。”
　　林瑶冲她灿烂的笑了笑，心情不错。
　　“林瑶！”
　　这时。
　　钟修急匆匆的跑来，一副恨不得多两条腿的模样。
　　“好消息吗？”林瑶眨了眨眼睛。
　　“《突围》同时在线人数突破三十万了，还在往上攀升。”
　　钟修发际线超高的额头熠熠生辉，跟他脸上开心的笑容相映成趣：“而《幻想ol》也在前段时间，同时在线人数突破了五十万，我们工作室已经占据了整个网游市场的半壁江山了!”
　　“半壁江山夸张了，现在网游用户正在急速上涨，等年底官方的统计吧，你会大吃一惊的，而且两款游戏重合的用户还是很高的。”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“不过，这确实好事，准备开个庆功宴吧牧小姐，马上就要元旦了，也让大家开心一下。”
　　“好。”牧婉清温婉的笑了笑，“我马上就去准备。”
　　“另外。”
　　林瑶看向钟修：“去把陈秋文叫来，把两款游戏同时在线人数在游戏内和官网内都公布一下，然后准备借着这个理由，预热一下年鉴计划的更新，我们看看能不能再往上冲一冲。”

122、赛程都确定了
　　“三十万……”
　　牟丰看着网页上的数字，呆呆的坐在椅子上。
　　他怎么也想不到。
　　最后《突围》还是形成了雪球效应，虽然没有《幻想ol》那么夸张。
　　但fps跟回合制网游是两回事
　　目前的硬件情况，后者的玩家基数明显比前者更高一点。
　　可三十万……也已经很恐怖了。
　　去年统计的网络游戏用户才几百万。
　　而其中喜欢fps游戏的有多少？
　　但是。
　　这还不是最不可思议的。
　　牟丰觉得最不可思议的，还是……爆破模式。
　　这个最开始他觉得只是幽灵模式的变种，还加入了根本没用的经济系统的模式，竟然成为了《突围》破局滚雪球的关键。
　　他真的想不明白。
　　当初在看到各大论坛到处充斥着爆破模式的帖子时。
　　他真的懵了。
　　随后便陷入了深深的自我怀疑，然后便是疯狂的补课。
　　他将那些分享爆破模式的帖子逐一看完，然后又去找玩家制作的视频来看。
　　疯狂补课后。
　　打游戏很菜他，倒是勉强理解了爆破模式对玩家的吸引力和乐趣，也理解了林瑶加经济系统的目的。
　　但他当时还是觉得爆破模式也就那样了，可能会成为小众玩家的爱好，但不至于把《突围》抬到高峰。
　　但随后事情的发展，完全出乎了他的预料。
　　而现在。
　　那明晃晃的三十万，更是像对着他的脸来了一巴掌……
　　其实也正常……
　　人是很复杂的。
　　每个人想法都不一样，就像地平线高级任务设计师在推特上表示不理解艾尔登法环完全没有任务设计却能得到高达97分的媒体分一样。
　　这是理念不同。
　　“……果然是后浪推前浪吗？”
　　呆坐了许久。
　　牟丰终于回过神来，缓缓叹了口气，有些沮丧。
　　这时。
　　他手机响了。
　　牟丰心不在焉的拿起看了眼，然后接起了电话。
　　电话那头的人沉默着。
　　“现在有压力了？”牟丰主动开口问道。
　　“压力谁都有，平常我也有压力。”
　　电话那头的天狐老板嘴还是那么硬。
　　但说完这句话后，他紧接着就叹了口气：“但你当初说得没错，当初就不该把原先的开发二部打包出售，明明当初《幻想ol》就已经颇具规模了，错了啊……刚刚我在董事会发了一通脾气，但保险那边的人不但推卸责任，还反过来指责我，真的好笑。”
　　“活该。”
　　牟丰呲笑一声，毫不客气道：“对方是卖保险的，八竿子打不着的行业，他们懂游戏？我都不敢说懂，就在刚刚，我还被一个年轻的女孩教训了一顿，他们懂什么？他们面对有力于他们自己本业的选项，难道你还期望他们为天狐着想？别傻了。还责任？你不是小孩，应该不用我教你了吧？天狐成绩不佳可不是他们的责任，而是你这个掌舵者的责任，别到时候被赶出了自己创立的公司，那时候就好笑了。”
　　“……”
　　天狐老板再次沉默了，道理他其实都懂，只是想跟自己的好友抱怨而已。
　　但好友那么不客气，有些出乎意料……
　　牟丰继续道：“现在《突围》的情况，别以为是一款游戏抢走了天狐旗下同类型射击网游这么简单，情况远远比这复杂，虽然我不是很认同这游戏爆破模式的游玩乐趣，但不得不承认，这模式在观赏性上十分出众，如果林木工作室那边动作快点，趁着热度高举办比赛再聚拢一波人气，然后借机捆绑宣传他们旗下的开黑软件，天狐的根基可能都会动摇。”
　　“……你有什么好办法吗？”
　　天狐老板闻言，语气慢慢变得严肃起来。
　　“只能期待对方动作别那么快。”
　　牟丰语气硬邦邦：“当然，天狐也要做些什么，我不知道是你反应慢，还是富足的生活让你堕落了，当初一帮人出来闯，出主意的可是你，现在你还要问我吗？那么简单的事情，天狐聊天用户有多少？这些用户你就放着？这么大的宣发渠道和潜在游戏用户群你就放着？隔靴搔痒的宣发有什么意义啊？这时候还不加大力度，什么时候加？破产的时候吗？”
　　天狐老板：“……”
　　“你好自为之吧。”牟丰忽然叹了口气，就要挂断电话。
　　“等等。”
　　天狐老板立刻出声，缓缓道：“牟丰，你有没有想过回来……”
　　牟丰：“……”
　　……
　　“基础奖金……五十万吧。”
　　林瑶坐在会议桌首座上，微微提起雪白下颌看着天花板，思考了一会后，举起白皙的手掌，比了个五的手势。
　　“这可比当初抽车多多了，如果再加上新春箱子钥匙百分之五的收益，最后的数额可不少。”
　　钟修听到这个数字，笑着调侃了一句。
　　牟丰接起电话的同一时间。
　　林木工作室照常举行了周例会，而这次例会讨论的重点，当然是元旦过后，紧接着要推出的年鉴计划——新春特殊皮肤，限时夺枪玩法，比赛，以及《幻想ol》那边的活动。
　　牟丰说期待林瑶动作别那么快。
　　但他不知道的是。
　　林瑶连赛程都确定了……
　　“其实也不多，最后十六强都有一定的现金奖励，而且数额高点也有助于提高比赛的热度。”
　　林瑶摇了摇头。
　　这才哪到哪。
　　她前世几个热门电竞比赛的奖金才离谱，特别是v社旗下的那两款。
　　“比赛可是最能吸引玩家的手段之一，第一届奖金还是有点少了，如果下一届海外情况运营良好的话，我们要拿出更多的基础奖金和收益。”
　　林瑶继续道：“另外，这次只是国内比赛，而且是线上，下一届我希望能在线下举办，我们趁着这个机会好好锻炼一下积累经验吧，别到时候状况百出啊，很丢脸的哦……”
　　“我找个专人负责吧？”牧婉清提了个建议。
　　“嗯，你看能不能招到有相关经验的人，实在不行就找人培养。”
　　林瑶点了点头，接着看向钟修，问道：“那赛事就这样定了，钟修那边做好准备，另外，开黑软件的情况怎么样了？”
　　钟修回道：“很好，《突围》让软件的注册人数正式突破了五百万，其中玩我们游戏的用户占比不算高，因为几乎所有游戏用户都在用开黑这个软件，而且还有人把开黑当作通讯软件来用。”
　　“嗯，那再接再厉……另外把‘开黑’捆绑《突围》宣传吧，特别是比赛的时候。”
　　“明白，我会准备。”
　　“那好像没什么事了，年鉴计划，开黑软件，《幻想ol》，海外运营都说了……散会吧。”
　　林瑶站起身来：“另外，我说件事，明天我要外出一趟，有紧急情况可以打我电话。”
　　“是去见reflecta的人吗？”牧婉清站起身，一边抚平套裙，一边问道。
　　“不是，我要去电子厂……”
　　“……”

123、电子厂
　　第二天。
　　鹏城西部下辖区。
　　林瑶走下车，看着不远处一家名叫‘科力电子有限公司’的工厂，确定自己没走错后，走向了门口。
　　本来她打算给林溪打个电话，让她跟保安说让自己进去就好了。
　　但林瑶刚来到门口，还没得及拿手机，就看到林溪站在门口等着自己，旁边还站着许久不见的裴莺韵。
　　“小瑶。”
　　林溪微微举起手。
　　林瑶露出些许惊讶的表情，加快脚步，走到两人面前，笑着打了个招呼：“姐，裴小姐。”
　　“好久不见。”裴莺韵微微弯了弯腰。
　　林溪则直接往前一步，扯了扯林瑶脖子上的围巾，柔声道：“冷吗？”
　　“你别扯，不冷，但你再扯我就要勒死了……”
　　林瑶拍了拍她的手，一副要窒息的模样。
　　“胡说，我都没用力。”
　　林溪松开围巾，轻轻捏了捏林瑶柔软的脸蛋，温婉的笑了笑。
　　裴莺韵看了眼林溪的侧脸，叹了口气。
　　羡慕。
　　很羡慕。
　　“我先带你进去看看吧，然后晚点再去吃饭。”
　　林溪没注意到裴莺韵的表情，直接拉起林瑶的手，就带着她往厂内部走去。
　　这家‘科力电子有限公司’就是林木金控收购的板卡厂。
　　其实国内板卡的情况跟林瑶前世差不多。
　　林瑶前世，全球80%的板卡都是国内生产的。
　　而这里嘛。
　　情况也差不多。
　　所以林木金控做显卡虽然听起来很怪，但只要芯片供应不断的，真没有什么难度，只是做得好不好而已。
　　比如这家‘科力电子有限公司’，成立十多年，转型做显卡，至少在做板卡的技术层面上完全没问题。
　　当然。
　　想要更进一步，从芯片开始，完全自产，难度就大了，很大。
　　不过林瑶还是抱着期待。
　　一步一步来嘛。
　　“怎么样？董事会那边还顺利吗？”
　　林瑶被拉着，往厂区走去的途中，问了一句。
　　林溪放缓脚步，回道：“……他出面了，很顺利。”
　　林瑶闻言扭头，看了眼裴莺韵，眨了眨眼睛。
　　裴莺韵沉默着点了点头。
　　林瑶松了口气，没受气就好。
　　裴莺韵看着被林溪拉着的林瑶，轻轻笑了笑。
　　事实上。
　　很多细节林溪没说。
　　比如两姐妹的父亲回来，坐在首座上，那帮平常怼林溪怼得特别欢的董事当场连一个屁都不敢放了，坐在原地缩着脑袋，就跟鹌鹑一样，当时裴莺韵看着真的想笑。
　　而等两姐妹的父亲说要收购个板卡厂时，倒是终于有人反对了。
　　但两姐妹的父亲直接哈哈笑着问对方是不是想吃屎……
　　就这么一句八竿子打不着的话一出来。
　　整个会议室立刻噤若寒蝉。
　　最后，男人云淡风轻的说了句‘女儿的心意，就当试水了，别不当回事’。
　　然后，事情就确定下来了。
　　什么阻拦啊，反对啊，根本没有。
　　裴莺韵当时真的感触极深。
　　这样一个在蛮横时代发家，直到现在都还保留着之前阎王脾性的男人，却培养出了林溪、林瑶两个女儿……
　　唯一的可能，大概就是两姐妹随母亲吧……
　　……
　　林溪拉着林瑶，正式进入厂区参观。
　　reflecta的技术支持和这家工厂本身的技术积累，让厂区的转型十分顺利。
　　这会其实就已经在试产了。
　　而所谓的板卡厂，其实跟电子厂真的差别不大，前期主板pcb虽然是自动化，但贴片检查完成后，就要转入流水线安装插件检测以及清洗，这一系列工作都需要人工完成。
　　林溪带着林瑶逛了一圈。
　　值得一提的是。
　　这家电子厂竟然还有注塑风扇厂区。
　　这也意味着。
　　除了热管等少数部件还需要外购外，基本上，显卡的所有配件都可以自产了。
　　“怎么样？”
　　林溪带着自己的妹妹逛了一圈，然后拉着她来到会议室，问了一句。
　　林瑶点了点头，道：“挺好的……显卡的成品有了吗？”
　　“有的。”裴莺韵代替林溪回答，接着走出会议室，没一会，带回来了一个硬件工程师和一张成品显卡。
　　林瑶好奇拿起显卡，仔细观察了一番，接着又和工程师聊了一会。
　　当初第一款显卡设计的时候，林瑶就特地跟林溪和reflecta那边的技术人员说了，给我堆料和加灯……
　　而做出来的显卡嘛……虽然灯是加上去了，但总感觉不太对劲，没有美感。
　　点亮之后一看。
　　果然差点意思。
　　“感觉还不够啊……”
　　林瑶看着点亮的显卡，轻轻摇了摇头，接着将自己想要达成的效果跟工程师说了一下。
　　工程师明白是明白了，但欲言又止。
　　他觉得这就是光污染……
　　林瑶笑了笑，注意到了他欲言又止，但没有说什么。
　　她到时候会写个策划书，并且附上效果图，但至于怎么做，能不能做到，那就不是她能涉足的领域。
　　她不希望外行指导内行。
　　打发走工程师。
　　“姐，我晚点给你画个效果图吧，到时候你给负责人看一下，然后研究一下能不能达成那样的效果。”
　　林瑶拉开椅子坐下：“关于显卡，你还记得我的建议吗？”
　　“差异化？更高性能和更高溢价？”林溪坐在林瑶旁边，说道。
　　“对。”
　　林瑶点了点头，露出了笑容：“reflecta那边前天跟我说，他们前期准备的七十万张显卡已经被销售商抢购一空了，这证明市场确实在发展，需求在增加，而且对方也说了，接下来还会想办法增加生产线，我们做同样定位的公版显卡肯定抢不过对方的，毕竟这也是对方愿意合作的基础。
　　而同样定位抢不过，我们就换个方向，堆更好的料，做更好的性能，更好的外观以及……更高的溢价。”
　　“接下来工作室旗下的游戏《突围》会举办一届比赛，我希望科力能在这之前拿出一款面世的显卡，我到时候会让比赛配合宣传显卡，reflecta要用低价抢占游戏市场，那我们就在他们后面提供性能更好的显卡……”
　　“当然，这只是一条路，这条路能让科力活得好，但对于林木金控来说，还差得多……”

124、感情好
　　“差得多……”
　　林溪轻声重复了一遍林瑶的话。
　　“对。”
　　林瑶点了点头：“本来我计划是想让林木金控转型做芯片代工甚至是设计的，但这条路投入比板卡高太多了，林木金控暂时没办法承担，而且步子迈太大了，根本不现实，加上reflecta那边当时也没有同意，就只能作罢了。”
　　“但作罢归作罢，我们不能一直做显卡代工，在这个方面做到最好，但不能死守着这一亩三分地，有句话怎么说来着，企业是时代的产物，必须要与时俱进，抓住任何一个机会。”
　　“当然，这些姐应该比我更懂……毕竟现在林木金控的例子就摆在面前，我只是提一句，在做好显卡代工的基础上，是不是可以在研发团队上投多一些筹码？同时看能不能往芯片代工的方向发展？”
　　“嗯。”
　　林溪闻言点头道：“这段时间我已经在联系猎头了，这边给出的待遇不错，应该能挖到不少优秀的研发人员。”
　　“我就说我是多此一举。”
　　林瑶立刻冲她灿烂的笑了笑，小小的拍了个马屁。
　　“不用这样顾及我，我的自尊心没有那么脆弱。”林溪看到林瑶白皙鹅蛋脸上露出的灿烂笑容，忍不住也笑了笑。
　　“这么明显吗？”
　　“嗯。”
　　“那这样的话……”
　　林瑶点了点头，接着立刻变脸道：“那你真的太菜了林溪，要不你叫我姐姐吧……反正我们看起来也差不多大。”
　　“……”
　　林溪沉默片刻,忽然伸手掐住林瑶的脸蛋，一边轻轻往外扯,一边没好气道：“姐姐是吧？”
　　“不是说自尊心没那么脆弱吗？”
　　林瑶脸蛋被捏住,挥了挥手,说话有些含糊不清。
　　“这不是自尊心的范畴，这是姐姐的尊严。”
　　“放屁！”
　　林瑶有样学样,伸手捏住了她柔软的脸蛋，开始往外扯。
　　裴莺韵站在一旁，看着林木金控的掌舵人以及最近声名鹊起的网游工作室负责人像个小孩子一样互相扯脸蛋,有些无语。
　　另一边。
　　林溪和林瑶扯着对方的脸蛋，看着对方，然后在某一瞬，突然相视一笑。
　　“好了……吃饭吧,你想吃什么？”
　　林溪放开林瑶，接着轻轻揉了揉她有些红的脸蛋，柔声问道。
　　“你看着办吧。”
　　林瑶对吃方面其实要求一直不高，而且两姐妹口味差不多,也就懒得提意见了。
　　“那我叫了。”
　　“嗯。”
　　最后。
　　林溪叫了一堆林瑶喜欢吃的菜。
　　两人吃完午饭后。
　　又去注塑厂区看了一下。
　　整个厂逛了一圈后,林瑶回到了林溪的办公室，林溪要处理事情了,因为才刚起步,事情很多,而管理人员听说还没招到。
　　林瑶想着自己好像也没什么事情做，便坐在林溪旁边,一边玩手机,一边陪她。
　　“是元旦打算去玩吗？”
　　林溪翻阅着她正在搜索附近哪里比较好玩，好奇的问了一句。
　　“嗯，要一起去吗？”林瑶抬起头来。
　　林溪闻言,纠结片刻后,脸上露出歉意的表情：“……下一次吧，最近好像走不开。”
　　林瑶点了点,笑道：“这样啊,那我们过年去玩吧,其实元旦也就三天,玩不了多久，往后机会很多。”
　　林溪点了点头，接着问道：“嗯……最近忙吗？”
　　林瑶表情立刻变得有些微妙：“怎么了，你想赶我走吗？我好不容易摸一天鱼，别了吧……你是不知道，工作室全是情报姬，天天一点小事大惊小怪林瑶林瑶的叫，这个骚扰完那个就来了，让我安静一天。”
　　“……不是。”
　　林溪温婉的笑了笑：“你想呆多久都可以，我只是怕你无聊。”
　　“不会,你忙自己的就可以了，不用管我。”
　　林瑶挥了挥手中的手机：“我玩手机就可以。”
　　“好。”
　　林溪转头继续查看着桌上一堆的申请和报表，白皙的脸蛋上带着淡淡的笑意,很安心。
　　两姐妹就这样,一个忙，一个玩手机。
　　时间过得飞快。
　　裴莺韵中途进来看了一眼，看着挨着坐的两姐妹,也跟着轻轻笑了笑。
　　“……终于完了，你饿吗？”
　　时间来到傍晚。
　　林溪终于看完了最后一份报表，回头正要说话，但话还没说完，就感觉肩膀突然传来了些许重量。
　　她回头看了一眼。
　　林瑶手机放在大腿上，脑袋靠着她的肩膀，胸脯微微起伏，呼吸匀称，似乎睡着了。
　　林溪愣了愣，接着望着睡颜恬静的林瑶，莞尔一笑。
　　“林总……”裴莺韵忽然推门进来，想要开口说话。
　　“嘘，别吵醒她。”
　　但她刚开了头。
　　林溪便朝她比了个别说话的手势。
　　裴莺韵立刻放缓脚步。
　　“麻烦你拿件外套过来。”
　　林溪轻轻挪动椅子往林瑶那边靠了靠,让她倚在自己身上，接着小声说道。
　　裴莺韵点了点头,轻手轻脚地往后退去，轻轻关上了门。
　　在关上门的最后一瞬。
　　她看到林溪揽着林瑶的小脑袋，用脸蛋轻轻蹭蹭了她的发丝,脸上露出了温柔的笑容。
　　……感情真好啊。
　　裴莺韵笑了笑，忍不住感叹了一句，接着转身去拿外套了。
　　……
　　马上。
　　就要到十二月底了。
　　《突围》的热度依旧在攀升。
　　其中爆破模式，立了大功。
　　这个模式真的很让玩家震惊，他们如何也想不到，射击游戏居然可以这样玩，可以这么逼真，各种战场武器，配合蓝星引擎渲染出的精美画面，简直可以说是推出既。
　　借着这个契机。
　　本来小众的fps游戏，甚至有了走向大众的趋势。
　　而就在玩家们乐此不疲的玩着爆破模式时，林木工作室又添了一把火，说元旦会有一次极重要的更新，此次更新名为——年鉴计划。
　　虽然更新什么，林木工作室还没有披露。
　　但考虑到上一次更新推出的爆破模式和幽灵模式，玩家们在更新什么都不知情的的情况下，便已充满了期待。
　　而林瑶从电子厂闪电般归来后……又和钟修牧婉清等人讨论了一下此次更新的活动，定下来计划，然后便和牧小姐准备出去玩了。
　　很快，时间便来到元旦当天。
　　就在玩家们翘首以盼，中午即将更新的年鉴计划时。
　　他们不知道的是，林木工作室的女管家和老板已经跑了，当天早上就跑去了隔壁市……

125、旅游
　　元旦第一天。
　　莞城。
　　牧婉清站在景区门口，安静等待着。
　　或许是出来玩的缘故。
　　黑丝眼镜娘这次终于没有穿上班的那一套了。
　　但差别也不大。
　　只是套裙换成了更加凸显身材曲线的灰色连衣裙，而她那双秀美温润的玉腿上依旧裹着柔顺的黑丝裤袜，上半身则穿着一件棕色的大衣，一头乌黑的秀发高高盘起，露出雪白的脖颈，依旧知性美丽。
　　嗯……就是看起来还是冷。
　　“牧小姐，我后悔了。”
　　牧婉清没等多久。
　　林瑶便来了。
　　但她刚下车，第一句话就是后悔。
　　“怎么了？”牧婉清笑着迎了上去。
　　“好冷，不如在家呆着。”
　　林瑶把手缩进袖子里面，朝十指指尖哈了口白气，真的后悔了。
　　外面风又大，温度又低。
　　在家多好。
　　还有暖气!
　　“你多穿几件啊。”
　　牧婉清帮林瑶整理了一下身上的衣服，小声说道。
　　“我这还不多啊。”林瑶微微瞪大眼睛。
　　其实林瑶穿得真的不算少，她也没有勇到穿短裙……
　　她下半身穿的是修身的牛仔裤，上半身则是黑色的连帽卫衣加白色的羽绒服，这副打扮不说不要风度了吧，就差把自己裹起来了……
　　“感觉不多。”
　　牧婉清上下打量了林瑶一番，很快就知道问题出在哪了。
　　牛仔裤。
　　牛仔裤将眼前高挑少女本来凹凸有致的曲线凸显的越发明显了，加上哪怕厚重冬季衣物都遮掩不了的曼妙身姿曲线，就感觉她穿得很少。
　　“那不如顶床被子出门好了……”
　　林瑶吐槽道，接着话锋突然一转，看着牧婉清，眨了眨眼睛：“牧小姐啊，·你也很冷对吧？要不我们不去玩了,直接去酒店睡一觉就回去怎么样……”
　　“我不冷。”牧婉清摇了摇头。
　　“你冷！”林瑶瞪了她一眼。
　　“真的不冷。”
　　牧婉清忍不住笑了出来，拉起林瑶缩在袖子里的手,拖着不情愿的她就往景区门口前进。
　　“……”
　　……
　　最后,林瑶还是被拉着走进了景区。
　　这是一个山庄。
　　虽然说是景区,还是4a级，但其实跟农家乐也没啥区别……
　　无非就是掺杂了一些不太搭的什么古堡啊,风车之类的。
　　这个地方是林瑶找的。
　　主要是附近真的没什么好玩的地方。
　　总不能大冬天的去玩水吧？
　　而她又不想去太远的地方，所以最后折中下来，就只能选这里了。
　　你别说。
　　选这里也是有好处的。
　　好处就是大概因为天气冷,就算是节假日，景区里的人也并不算多，另外就是山庄在山上，风比
　　“古堡看完了,下一个。”
　　林瑶看了眼景区门口的什么古堡，就看了一眼，直接就说下一个了。
　　非常敷衍。
　　“都还没走上去。”
　　牧婉清有些哭笑不得，拉着林瑶往上走去,同时用身体帮她挡风。
　　林瑶吐槽道：“感觉也就那样,我敢保证，里面什么都没有,连最简单的家具都没有,跟鬼屋差不多,这就一个外壳，而且是很久没有打理的外壳,你看前面的圣母雕像,手指都少了一根……”
　　“不会吧？应该有吧……”
　　牧婉清回过头来，抿了抿嘴唇,有些不敢相信。
　　很好奇的样子。
　　她拉着林瑶来到古堡外面，古堡窗户还是有的，不然就不是古堡了,而是北方不死城了……
　　牧婉清来到窗户外,好奇地踮起脚尖，往里面张望了一下。
　　林遥也有些好奇,便也踮起脚尖看了一眼。
　　两个高挑的美女踮起脚尖偷看的模样,引得不少附近的游客莞尔一笑。
　　果然。
　　如林瑶预料的一样。
　　古堡里面什么都没有。
　　漆黑一片。
　　如果说外面是卡通剧场,那里面就是鬼屋剧场……
　　“这也太敷衍了……”
　　牧婉清看完,忍不住也吐槽了一句。
　　但她转过头，却发现林瑶正抬起雪白下颌看着古堡上面，一副思考什么的表情。
　　牧婉清有些好奇的问道：“怎么了？”
　　“我在想，这种环境，往顶上抛个绳子然后往上攀升，到底有没有可能性。”林瑶转过头，一本正经道。
　　牧婉清：“……”
　　“彩虹六号围攻啊，听不懂吗？”林瑶笑着说道。
　　牧婉清有些无奈道：“彩虹六号围攻是什么？”
　　“……”
　　林瑶闻言，表情微微一僵，好一会后,才重新笑道：“没什么，去下一个地方吧……”
　　“好。”
　　牧婉清奇怪地看了眼刚刚有一瞬间，情绪十分低落的林瑶,不明白她为什么会这样,只能握紧她的小手。
　　接下来。
　　牧婉清拉着林瑶开始往山庄里面走去。
　　因为是冬天。
　　山庄环境不算好，像什么花田之类的就只剩下光溜溜的风车……一朵花都看不到。
　　但景区方面也算下了功夫，没有花,就用彩灯装饰，一路上风景勉强还算过得去。
　　林瑶低落的情绪也没有持续多久，很快就转阴为晴，一边被牧小姐拉着到处走，一边和她一起吐槽景区。
　　两人就这样走走停停。
　　一路来到了山庄后半段。
　　突然。
　　牧婉清在一个广告牌前，停下了脚步，提议道：“林瑶，我们继续往上走吧。”
　　“还往上？”
　　林瑶看了眼广告牌，上面是猴子山……
　　“嗯，走吧。”
　　牧婉清拉着林瑶开始上山，眼睛微亮，似乎非常期待。
　　林瑶看到她的表情，叹了口气,舍命陪黑丝眼镜娘了。
　　两人一路上山。
　　冬季的山上不仅萧瑟破败,风还更大……
　　猴子倒是挺活泼。
　　他们在被围起来的环境里上跳下窜，有的游客正停留在围栏边拿食物去投喂他们。
　　看到牧婉清和林瑶两人过来,有几个猴子立刻窜了过来。
　　牧婉清拉着林瑶来到围栏一角，接着抚平裙摆,缓缓蹲下，看着围栏里活跃的小猴子，一动不动。
　　进入景区以来，她第一次放开了林瑶的手。
　　林瑶站在一旁，感受着山上呼啸的狂风，小声吐槽道：“牧小姐，我感觉我们更像猴子……好冷。”
　　“嗯……”
　　牧婉清心不在焉的轻声应道。
　　林瑶微微一怔，接着低头看向身旁蹲着的牧婉清。
　　牧婉清蹲在围栏旁，轻轻抿着嘴唇，秀眉微微挑起，白皙的脸蛋带着淡淡的红晕。
　　“……其实可以拿草去喂它，它会吃的。”
　　林瑶笑了笑，在牧婉清身旁蹲下，提议道。
　　“真的吗？”牧婉清回头小声问道。
　　“真的。”林瑶点了点头。
　　“……”
　　牧婉清拔了根草，透过围栏空隙递给小猴子。
　　小猴子接过咬了几口，然后一脸嫌弃的丢到一边，重新可怜巴巴的看着牧婉清。
　　“……”牧婉清回过头，看向林瑶。
　　“可能这是肉食猴子。”林瑶脸不红心不跳。
　　“……胡说。”
　　牧婉清看着一本正经的林瑶，抿唇一笑，接着伸手再次轻轻握住身旁林瑶的手，将她白皙修长的手指拢入自己的指缝里，让两人十指紧扣。
　　林瑶笑了笑，没有说话。
　　接下来。
　　她没有抱怨冷。
　　两人的手再也没有松开。

126、数字
　　两人一路走马观花。
　　总算是把大半个景区的景点看了一遍。
　　接着两人卡着吃饭的点，去到了预定的酒店，打算休息一会再来玩。
　　“终于……没有风了。”
　　林瑶坐在柔软的床垫上，感受着室内的温暖，缓缓松了口气。
　　终于暖和了。
　　牧婉清站在一旁，一边整理着自己带来的衣物，一边贤淑道：“我带了外套，等会加上吧，这样没那么冷。”
　　“嗯。”
　　林瑶感受着自己脸蛋因为温度变化而泛起的微微刺痒感，应了一声后，回头看了眼被窝，想了想，脱掉鞋子，挪动修长圆润的双腿，直接爬上床，躲进了被窝里。
　　牧婉清听到声音，回过头，就看到林瑶躲在被窝里，将自己裹得严严实实，只露出个脑袋。
　　她看着这一幕，有些忍俊不禁：“……真的很冷吗？”
　　“真的很冷。”
　　林瑶看了眼还穿着黑丝连裤袜的牧婉清，有些无奈道：“我不是开玩笑的，我真的很怕冷……”
　　“嗯……抱歉了，拉着你到处跑。”
　　牧婉清将整理好的衣物放下，来到床边,有些歉意道。
　　“我一路都抱怨过了，而且出来玩还是我提议的,怎么说也是我的问题……不说这个了,要不睡一觉吧？牧小姐,你要睡吗？”
　　林瑶想了想，拉开了被子。
　　牧婉清沉默片刻,看着眼睛微亮，一副就想要睡觉的表情的林瑶，最后还是脱下鞋子,跟着爬上了床。
　　“呼……果然，牧小姐你好暖和。”
　　被子重新落下。
　　林瑶轻轻揽着牧婉清柔软温暖的娇躯，就感觉如同抱着温暖的暖水袋一般。
　　“是吗？”
　　牧婉清倒是没有这个感觉。
　　“真的，你的手也不冷,到底是怎么做到的？”
　　林瑶有些好奇。
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“我也不知道。”
　　“不管了，真暖和，如果晚上有你在身边的话，连暖气费都省了。”
　　林瑶抱着她,感叹了一句,接着轻轻打了个哈欠，有些困倦了。
　　“……”
　　牧婉清听到林瑶这么说,想了想,揽着她纤细的腰肢,将她往自己这边拉了拉。
　　“等等！”
　　林瑶立刻扶着牧婉清的小巧玉肩，打断了她,小声道：“牧小姐,暖是暖，但别抱太紧,太紧不行，很挤很碍事……”
　　“……”
　　牧婉清愣了半秒，才反应过来,白皙的脸蛋染上了淡淡的红晕,甩锅道：“这是你的问题。”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼：“力是相对的，怎么可能是我一个人的问题……你有一半。”
　　牧婉清：“……”
　　力是相对的……能用在这里吗？
　　“牧小姐。”
　　林瑶看着不说话的黑丝眼镜娘,想了想,有些八卦的小声道：“我多嘴说句话,你别生气啊。”
　　“嗯?什么？”
　　“感觉你啊,上面能放手机了……”
　　“放手机……”
　　牧婉清愣了愣，接着反应过来，白皙脸蛋蓦然变得通红，伸手就要去挠林瑶的小肚子。
　　“等等……你说了不生气的……”
　　林瑶立刻花枝乱颤的挣扎了起来。
　　“你还不是一样……”
　　牧婉清脸蛋通红的说道，完全没有住手的意思。
　　两人闹作一团。
　　好一会后。
　　等牧婉清终于停下手。
　　林瑶立刻瞪着牧婉清，脸蛋微红道：“牧婉清，你给我下去……”
　　牧婉清不说话，不仅不下去，反而托着林瑶的挺翘，报复一般将她往自己这边再拉了拉,用力抱住她，同时裹着柔顺裤袜的秀美玉腿还缠住了林瑶修长圆润的双腿，不让她逃跑。
　　窒息感瞬间而至。
　　林瑶：“啊……”
　　救命。
　　……
　　就在林瑶喊救命的同一时间……
　　工作室那边。
　　早就准备好的年鉴计划更新,在元旦第一天的中午十二点,准时更新了。
　　十多分钟后。
　　网速快点的玩家，已经下载好，进去游戏了。
　　这次更新,林木工作室一反常态，并没有像以往一样，在官网明说更新了什么，只是说将会开放一个新的限时模式，同时在商城上架特殊的商品。
　　这让玩家们非常好奇。
　　当然。
　　不仅是玩家，牟丰也非常好奇。
　　他也第一时间下载了更新，进入了游戏。
　　《突围》间隔如此短的时间，就进行了两次的大更新，而这次，竟然还要开放新模式，这真的非常让他在意。
　　而且……
　　这次更新什么，没有明说,很奇怪。
　　牟丰总觉得这是那位年轻漂亮的策划出的主意。
　　他很想搞清楚，林瑶葫芦里到底卖的什么药。
　　输入账号密码。
　　登录。
　　牟丰看着熟悉的logo一一出现，接着《突围》的开始界面便跳了出来。
　　“新模式？新皮肤？就这些吗？”
　　牟丰看着随开始界面弹出来的窗口,稍微过了一遍,接着关掉，打开了选择匹配模式的页面。
　　果然。
　　除了先前更新的个人竞技、爆破模式,幽灵模式，生化模式外，还多了个夺枪模式，
　　“噱头吗？”
　　牟丰看着这个限时模式，因为暂时还没玩，所以还不理解限时的意义。
　　他关掉选择匹配模式的页面，转头打开了商场，准备等会再玩新模式，先去看看商城更新了什么再说。
　　游戏商场第一页，就是此次年鉴计划更新的新春箱子和钥匙。
　　这没什么出奇的。
　　《突围》之前也卖箱子，只是换了个配色而已。
　　牟丰刚开始也不在意。
　　但很快，他就注意到了不一样的地方。
　　新春箱子和钥匙上方，还标有一个实时变化的数字。
　　这会数字是——16073。
　　“什么玩意？销售额？”
　　牟丰有些好奇，想了想，拿出u盾，往自己的账号里充了一点钱，然后尝试性的买了5把商城上面出售的钥匙，总共花费了30块。
　　购买之前，他特地记下了上面的数字。
　　而购买后。
　　新春箱子和钥匙上方的数字果然变了，增加了1.5。
　　“不对啊。”
　　牟丰皱了皱眉：“1.5……我刚刚花了30快，怎么会加1.5呢?难道是卖惨，想要用这来说明新春箱子不受欢迎？这没意义啊。”
　　牟丰看着新春箱子和钥匙上面时时刻刻都在增加的数额，百思不得其解。
　　而其他玩家看到这个，同样也想不通，这个数字，到底代表着什么。

127、
　　《突围》新春箱子上方的数字，在持续往上跳着。
　　当晚·。
　　便达到了惊人的376155！
　　但这个数字代表着什么，仍然没人知道。
　　牟丰想不明白，玩家也不知道。
　　但相比起牟丰冥思苦想，想要搞清楚这到底是什么，玩家就没有太过于在意，对于他们来说，更重要的还是新版本。
　　毕竟谁没事盯着一个数字，当然是玩游戏重要啊。
　　元旦第二天，凌晨。
　　天府之国，省会。
　　某家还算有名的大学里。
　　几个即将毕业走出社会的年轻人坐在寝室各自的位置上，如往常一样大吼着。
　　“B两个B两个，有个带包的。”
　　“A小A小，摸过来了一个，糙！我没了。”
　　“斜坡斜坡斜坡！快帮快帮！”
　　几个年轻人正在打着《突围》沙漠2地图的爆破模式。
　　但对方明显也很会玩。
　　这让本来在匹配上乱杀的几个年轻人陷入了苦战。
　　不过几个人很有韧性。
　　在一局对战已经到悬崖边的情况下。
　　不够钱了。
　　却依旧毅然决然的花光钱进行回合，殊死一搏。
　　最后更是上演了非常戏剧性的一幕。
　　“哦？又开？我来我来。”
　　齐肖被调侃名字,但一点都不生气，反倒兴冲冲的弯下腰,握住了陆石的鼠标。
　　“中！”齐肖大吼一句，点下了开启。
　　陆石满欢期待的看着屏幕。
　　砰——
　　箱子开启。
　　让人期待的金色没有出现。
　　陆石抬起腿缩在椅子上，放松了下来，一边调侃着丧尸出现的提示音，一边操控着人物到处跑，准备遛一下丧尸。
　　刚开始过程还算顺利。
　　但跑着跑着，他突然注意到，自己屏幕右下角，有个技能。
　　“人物也有技能？”
　　陆石懵了懵，然后这一瞬间的愣神，一个丧尸突然追了上来，对着他的人物就是一巴掌。
　　“完了。”
　　陆石有些懊恼的骂了一句，然后就准备回头去追高台上的人。
　　但出乎意料的是，丧尸这一巴掌，并没有让他变成丧尸。
　　可是。
　　他枪没了。
　　“……没抓到？不对！我枪呢?我枪呢！?我AK呢！？”
　　23qb.

128、赢麻了
　　“BUG！？这游戏也会有BUG吗？真的假的！？我看看。”
　　第一个进去浴室洗澡的舍友刚好出来，听到陆石的鬼哭狼嚎，立刻便抱着盆扑了过来。
　　“真的，刘壹，你看老子的枪不见了！”
　　陆石一边操控着角色靠着娴熟的身法疯狂跑，躲避着身后尾随的丧尸，想要跳上高台，一边说道。
　　刘壹有些近视，只能弯下腰凑前去看屏幕。
　　果然。
　　陆台操控的角色枪不见了，武器栏只剩下一把小刀。
　　“你是不是把枪给丢了……”
　　刘壹看到这一幕，正要质疑，但话说到一半，他就看到了更加震惊的一幕。
　　一个跟着陆台屁股后面的丧尸端着AK，一边跑，一边对着前方陆台的人物疯狂扫射，虽然那丧尸一下都没打中，子弹全都描边了。
　　但这一幕。
　　瞬间就让陆台和刘壹瞪大了眼睛。
　　“出BUG了出BUG了！丧尸拿AK啦！大伙快出来看啊！”
　　这次换刘壹大喊大叫了起来。
　　然后。
　　几分钟后。
　　刚刚还在浴室里面高歌的几个哥们，就全都快速冲洗完身子跑了出来，站在了陆台的后面。整个寝室充满了洗发水的香味。
　　“我靠！？”
　　齐肖出来看到丧尸拿枪扫射这一幕，也惊了。
　　一开始也以为是《突围》出BUG了。
　　但很快。
　　几个在《突围》最初DEMO出来时，就开始玩游戏的哥们意识到了不对劲。
　　“这不是生化模式。”
　　齐肖第一个说道：“生化模式什么时候有护甲和技能了？”
　　“对啊。”另一个舍友附和道。
　　“那我没匹配错吗？这是特殊模式？”
　　陆石操控角色终于跳上了高台，上面有两个佣兵阵营的玩家正在防守着，这会看他跳上来，或许是因为陆台身法了得的缘故，倒是没有开枪，只是戒备的看着她。
　　“看到那个E了吗？按。”
　　齐肖眼尖，看到陆台凑到两人身前出现了提示按键，立刻让陆台按下去。
　　陆台下意识按下了E。
　　咔擦——
　　枪械拉栓的声音响起。
　　陆台重新拥有了枪。
　　但就在他夺枪的瞬间。
　　“哥们，我劝你冷静，你敢抢枪我就敢不堪受辱。谁若折我翅膀，我定废他整个天堂听说过没有……”
　　刚刚那个在戒备陆台的玩家似乎在码字。
　　在被夺枪的瞬间。
　　他码出来的十分中二的话倒是发出来了。
　　但枪没了。
　　那玩家愣了半秒。
　　然后瞬间反应过来，使用了技能，短暂的停滞后。
　　他变成了丧尸。
　　陆台得到了枪，但失去了一个队友……
　　“卧槽！”
　　陆台看到队友忽然变成丧尸，一脸懵逼，随后立刻跳下了高台。
　　站在他身后的几个舍友也懵了懵。
　　“你也按一下技能，我刚刚看到
　　齐肖再次出来个馊主意。
　　陆台现在都还是懵的。
　　他刚开始真的以为这是普通的生化模式。
　　谁知道那么多事。
　　又是枪没了。
　　又是队友没了。
　　后面还跟着几个到处乱开枪的丧尸……
　　简直乱成了一锅粥。
　　现在听到齐肖这么说，他下意识就跟着也按了技能。
　　然后。
　　他也变成了丧尸。
　　陆台大吼道：“……齐肖，干你凉。”
　　“原来如此。”
　　齐肖已经明白了这玩法到底是怎么回事了。
　　其他几个舍友也明白了。
　　紧接着，几个人都有些哭笑不得。
　　这什么沙雕玩法！
　　齐肖安慰陆台道：“你变成丧尸也能开枪啊，怕个毛，而且不用怕被追了。”
　　陆台没好气：“开个毛，你看这枪的后坐力，都在我手上开始跳舞了，我奶奶过来手都比丧尸的手稳!这怎么开枪！而且后面那个被我抢了枪的b还在追我啊！他挠我有友军伤害！救命啊。”
　　但齐肖已经不搭理他了。
　　几个舍友对视了一眼。
　　纷纷离开了陆台身边，坐回到了自己的电脑前，重新打开了《突围》。
　　“你们这就走了，你们一顿瞎指挥就走了？负责啊。”
　　陆台回头喊道。
　　“负条毛啊，赶紧打完我们一起开一把。”
　　齐肖兴致勃勃的邀请了其他几个舍友，然后选择了夺枪模式，准备匹配。
　　“你不是说睡了吗？不说谁来都不好使吗？”
　　陆台一边操控着人物躲避追杀，一边嘲讽道。
　　他绝对是寝室的气氛组。
　　大吼大叫，每天都像有花不完的精力。
　　“现在还早，玩一把吧。”
　　齐肖刚刚看到陆台玩，真的对新模式很感兴趣。
　　感觉太傻吊太欢乐了。
　　“你等着，我等会就站你身边，你别拿枪了。”
　　陆台放下狠话，玩完当前的对局，然后接受邀请。
　　刚刚还在说睡觉的寝室没一会，立刻便又响起了骂骂咧咧的声音。
　　“刚刚那个B怎么说来着！谁若折我翅膀，我定废他整个天堂！枪就是我的翅膀。”
　　“杀马特，傻逼，拿来吧你！”
　　“糙！”
　　“看我老奶奶枪法！”
　　本来说玩一把的齐肖。
　　一直玩到凌晨四点，都还没有关掉电脑。
　　几个即将毕业的同寝室舍友嬉笑怒骂，寝室里充满了快活的气息。
　　或许以后。
　　23qb.

129、天狐、海外、第一
　　“……为什么！？为什么一个从易趣脱离出来的小工作室能做出这样的玩法，而论体量，你不能想出做出这样的玩法？现在重度玩家出走，轻度玩家也出走，那过两天是不是我们天狐都要关门算了！？”
　　林木工作室赢麻了。
　　那肯定就有人……输麻了。
　　而现在，虽然国内其他小的网游公司不是没有，但你要说体量最大，运营的游戏类型最多，受林木工作室影响最大的，还是天狐。
　　国内FPS之前是半死不活，但《突围》能火，就证明这游戏类型还是有很多玩家的。
　　天狐此前旗下就有几款运营的FPS网游，虽然营收不是最高，但一直都是中坚产品，热度也一直不错。
　　但现在。
　　别说中坚了。
　　都快停服了。
　　而天狐的老板，自从和牟丰通过电话后，就格外关注天狐旗下产品的数据和那家林木工作室。
　　但他不关注还好。
　　这一关注。
　　他连假都休不下去了。
　　直接跑来公司，叫来产品部门的负责人，劈头盖脸就是一顿骂。
　　他是真的生气了。
　　因为《突围》限时的夺枪模式短短两天，就爆火了。
　　各种颇具节目效果的视频出现，让玩家们大开眼界，就算不玩《突围》的玩家，看到这个沙雕模式，都有些心动，这直接就又把《突围》带火了一次，上次《突围》更新带走了深度玩家，这次则把那些想要在FPS体验简单乐趣的轻度玩家也给带走了。
　　现在天狐旗下同类型的几款游戏的数据，简直可以说是惨不忍睹。
　　“……”
　　天狐产品部门的负责人看了眼年过五十，穿着运动服的天狐老板李广生，面对着他的怒火，慢慢低下头，一句话都不敢说。
　　虽然他不明白为什么对方突然关注旗下的几款FPS游戏，然后发那么大的火。
　　但职场经验告诉他，如果还想干下去的话，这时候最好闭嘴,对方骂过应该就算了,稳住。
　　“你是不是以为只是几款排名中部的fps游戏不值得注意？你是不是觉得对方只是个小工作室不值得在意？你是不是要到天狐聊天都被开黑取缔了,才会觉得值得在意？”
　　但这次。
　　产品部门的负责人明显失算了。
　　天狐老板李广生看他沉默，不仅没有骂过就算了，反倒越发愤怒了,声音也越来越大。
　　因为他真的急了。
　　“……我会想尽一切办法遏制住颓势的。”
　　产品部门负责人眼看不妙，赶紧说话。
　　“……”
　　钟修笑道：“现在不就是了吗？”
　　“现在是，但别自满啊，也别小看其他厂商的追赶能力，感觉还可以进步，那就继续努力把游戏做得更好，《幻想OL》还是回合制一哥呢，陈秋文还不是天天烦恼着更新。”
　　林瑶瞪了他一眼。
　　钟修有些讪讪。
　　“别自满啊，另外就是差不多该公布赛事了，百万就公布吧，也该满足玩家们的好奇心了。”
　　林瑶叮嘱了一句，接着转头看了眼自己屏幕右下角的日期：“你跟手底下的兄弟准备做个倒计时吧，一到百万就公布新春箱子和钥匙上面的数字到底是什么，接着你们带薪休假一周，元旦辛苦你们了。”
　　“其实还好。”
　　钟修摇了摇头：“元旦期间没出什么问题，我们也是玩。”
　　“那也要休息，不是给你也要给其他人，不然元旦都出去玩了，而你们留着值班，后面还要继续上班，那也太惨了，大家会不满的。”
　　林瑶指了指自己的脸：“毕竟连我都跑出去玩了。”
　　“我明白了。”
　　钟修想了想，点头答应了，接着闲聊道：“怎么样？莞城好玩吗？好玩我也去一趟，反正没什么事。”
　　23qb.

130、赛事
　　元旦结束了。
　　接下来该上班的上班，该上学的上学。
　　因为新模式和新春箱子钥匙等更新，在元旦同时在线人数再次达到一个新高峰的《突围》，随着假期结束，在线人数不免掉了一些。
　　但这个下跌，只是暂时的，一到晚上的黄金时间。
　　《突围》的在线人数便会回升，依旧非常恐怖。
　　而新春箱子钥匙上方的数字，已经快要突破百万了。
　　而这时。
　　林木工作室终于有动作了。
　　他们在数字旁边，加了个百万整数，似乎在宣布，这个数字达到百万后，便正式公布该数字的含义。
　　此举引发了一些争议。
　　有的玩家觉得那是《突围》箱子和钥匙的销售数，是林木工作室在炫耀坑了玩家多少钱——这就是在装逼啊，然后继而引起了些许波澜。
　　但是林木工作室没有做出任何回应。
　　只是静静等候数字达到百万。
　　“这到底是什么？”
　　天府之国，省会，某大学。
　　陆台去夺枪模式过了一把瘾，然后和同寝室的舍友开了几局爆破，这会舍友去洗澡，他便开始了每晚上的偷渡环节。
　　但最后，蛇狙还是没开出来。
　　事实上，现在开出来蛇狙的人非常少。
　　他今天特地去各大游戏论坛看了一下，说开出来的人屈指可数，反倒很多人吐槽出货率简直低得离谱……
　　陆台也想吐槽。
　　但他最在意的，还是新春箱子上面的数字，这玩意每次打开商场都能看到，却不知道是什么，真的很让人在意。
　　而这个数字，每天都在增加。
　　马上就要百万了。
　　眼看等会可能就要百万。
　　陆台也杠上了，干脆停在商城界面，等着数字到达百万，看看这到底是个什么玩意。
　　“又偷渡啊。”
　　齐肖抱着自己的大红盆，从浴室出来，瞥了眼陆台的屏幕，刚好看到商城页面，便调侃了他一句。
　　“偷渡环节已经完了，我看箱子上面的数字马上就要到百万了，想等等看。”陆台头也不回道。
　　“到达百万后出现新的新春箱子，里面有更多好看的皮肤。”
　　齐肖笑了笑：“然后让你这个二笔继续氪金。”
　　陆台没好气道：“滚，这样我喷死林木工作室，连我老婆一起喷！”
　　齐肖咂舌道：“要不要脸？人家风华正茂，你一脸挫样，年龄都对不上，也配叫人家老婆？”
　　陆台怒道：“别说得我像个有钱的老头，老子跟你同龄，林瑶应该比我大一两岁，她是鹏大毕业的，老子还没毕业呢！”
　　“你照照镜子再说这话，你到底哪来的脸说别人比你大。”
　　齐肖丢下一句话，接着不管骂骂咧咧的陆台，去自己的床位放怀里喜庆的大红盆了。
　　这时。
　　“就差一点了，快百万了。”陆台骂骂咧咧的声音忽然一顿，接着略显激动道：“哦，到了到了，还有特效……不会真的是新的箱子吧？我真的喷了啊……嗯？”
　　陆台的声音戛然而止。
　　“是不是新的箱子？”
　　齐肖将大红盆放进床底，也有些好奇了，问了一句。
　　但他没有得到回复。
　　齐肖有些奇怪，站起身，来到陆台身后，问道：“怎么了？”
　　陆台慢慢回过头，手指指着屏幕，一脸震惊道：“卧槽！”
　　……
　　跟陆台一样，看到数字快要达到百万，干脆等在商城页面，想要看看林木工作室到底在搞什么的玩家不少。
　　而当林木工作室正式公布，箱子和钥匙上面的数字到底代表着什么时。
　　玩家们瞬间全都惊了。
　　这t……竟然是——赛事奖金！
　　百万的赛事奖金！
　　而且这还不是最终数额！
　　从限时模式开始到下架为止，整个新春箱子钥匙的销售额，都会拿出部分来！
　　而这才过了四天，五天都不到。
　　箱子和钥匙的销售额就拿出来了一百万。
　　那一个月后，会有多少？
　　五百万？或者……千万？
　　大部分玩家不会注意到随着元旦结束，箱子和钥匙上面的奖金增速已经放缓了，他们也不会想那么多。
　　再说了。
　　就算增速放缓了。
　　那也起码几百万的奖金啊。
　　玩家们真的没有见过这个模式。
　　游戏公司不仅提供基础奖金，还直接将商城部分销售额直接拿来当奖金！
　　连上限都不设！
　　所以这个消息在公布不久，一个小时不到，就席卷了各大游戏论坛。
　　而大部分在论坛看到这个‘突围挑战赛’赛事消息的玩家，第一反应是不信，觉得是论坛这帮烧饼在造谣。
　　但看到论坛相关帖子飞快增加，每个人都信誓旦旦，他们迟疑了，直接开游戏去看，然后也跟着惊了。
　　接着，就是空前高涨的热情。
　　而林木工作室动作也很快，因为早就准备好了。
　　就在玩家热情高涨，震惊之余还有些怀疑时。
　　《突围》的客户端直接开放了报名通道，并且放出来了详细的赛事规则、流程、以及奖金的分配方案等等。
　　而此次‘突围挑战赛’的冠军，能得到奖金池总额的百分之五十！十六强的队伍，同样能按比例得到一定的奖金！
　　此消息一出。
　　玩家们瞬间便了。
　　……
　　“……”
　　天狐老板李广生看着《突围》开始界面的赛事介绍，沉默了。
　　他没等到产品部的负责人调查出这个数字到底是什么。
　　林木工作室就先主动公布了。
　　而效果……就是《突围》又给游戏圈带来了一场地震。
　　他现在心情很复杂。
　　就两个想法。
　　把产品部的负责人给炒了。
　　还有把宣发部的负责人也给炒了……
　　李广生看着《突围》的赛事介绍页面，呆坐了许久，才勉强压制住了心中的杀意，轻轻揉了揉眉心，拿出手机给牟丰打了个电话。
　　电话很快便接通了。
　　牟丰没有说话。
　　他此时也已经知道了突围挑战赛的消息，他从元旦更新就好奇《突围》新春箱子上方的数字是什么，现在最终答案揭晓，他却不知道该说什么了。
　　李广生也没有说话，因为他不好意思说现在自己真的有压力了……
　　两人沉默了好一会后，最终还是牟丰主动开口了。
　　他叹了口气，喃喃道：“别说游戏了，论营销和活动手段，你们整个天狐跟林木工作室比……都是弟弟。”
　　李广生：“……”
　　当晚。
　　《突围》挑战赛的赛事消息刚公布出来，就引起了轩然大波。
　　同样是在当晚。
　　《突围》挑战赛的报名系统因为太多人的缘故，直接崩了……

131、做得好弟弟
　　“……垃圾滑梯修。”
　　竹念巧举起粉拳，轻轻捶了一下桌面，抱怨一声后，这才开始维护报名系统。
　　林瑶站在她身后，看她这样，有些好笑道：“行了，别抱怨，他们在休假……搞定了等会我请你吃饭可以了吧。”
　　“真的？”
　　竹念巧猛地扭过头去，一双眼睛非常亮。
　　林瑶点了点头：“真的，当然前提是你要解决掉问题，总不能因为这事真的把休假的钟修叫回来吧？”
　　“放心好了，这是小问题。”
　　竹念巧拿起键盘往后挪了挪，腰肢挺直，微微前倾，认真了起来。
　　林瑶看到她这副模样，忍不住轻轻笑了笑，一边看着她飞快敲击着键盘，一边有些感慨道：“感觉时间过得真快啊，想起来你被叶兰怼得没话说又不敢跟我们提的模样仿佛还在昨天呢。”
　　“……”
　　竹念巧闻言动作一顿，但没有回头，而是看着屏幕，轻声道：“当时给你们添麻烦了，学姐。”
　　“现在应该不会那样了吧？”
　　林瑶看着眼前这个一直充当工作室气氛组，一直元气满满的女孩，问了一句。
　　“不会了，人是会成长的嘛，你别看我这样哦，学姐，我其实这段时间也学了很多，特别是从你身上。”
　　竹念巧敲下最后一个键，拍了拍手，转过头来，灿烂笑道：“搞定了学姐，不过报名的人数真的太多了，到时候估计排赛程够呛。”
　　“从我身上能学什么?”
　　林瑶随口问了一句，接着看着竹念巧打开的《突围》客户端，确定报名系统正常后，舒了口气。
　　她也没想到。
　　费劲心思藏了那么久的赛事，报名第一天报名系统就崩了……
　　还好看样子玩家们的热情并没有受到影响。
　　林木工作室解决的速度也还算快。
　　“能学到砸杯子……？”竹念巧微微抬起头，想了一会后，说道。
　　“不会说话就别说话。”
　　林瑶白皙额头上小小的青筋暴起，瞪了她一眼。
　　但竹念巧根本不怕，再次确认一遍报名系统没问题后，刷的一下从椅子上站起来，一把抱住林瑶：“现在搞定了！吃饭吃饭！学姐请吃饭！”
　　林瑶：“……”
　　“……林瑶。”
　　这时。
　　牧婉清刚好抱着资料过来找林瑶，看到这一幕，微微一怔。
　　“吃吃吃，等下就吃，你先放开我。”
　　林瑶拍了拍元气少女的背脊，敷衍的应和了几句，接着看向牧婉清，问道：“牧小姐，怎么了？”
　　“海外小规模测试第一天的数据出来了。”
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，接着罕见的没有直接报告，而是将怀里的资料递给了林瑶。
　　林瑶放开竹念巧，转头接过牧婉清递过来的资料，看了一眼。
　　虽然当初钟修说海外预计两周内小规模测试。
　　但reflecta的动作，比钟修和林瑶想象中都要快，十分积极。
　　海外版《突围》的小规模测试，比预计日期提前了很多天。
　　而目前，《突围》在海外设置了两个服务器，一个在北美，一个在欧洲。
　　这次小规模测试，也是这两个服务器。
　　而数据嘛，因为是小规模测试，所以在线人数林瑶直接掠过了，重点关注了一下平均在线时长和玩家的反馈。
　　“……13个小时？”
　　林瑶看到平均在线时长，猛地抬起头来，微微瞪大眼睛，脸上的惊讶藏都藏不住。
　　“我看到这个数字也很震惊，特地跟reflecta那边的人确认了，但对方说并没有错，而且听语气，那边比我们更加震惊……”
　　牧婉清似乎早有准备，立刻答道。
　　“除了吃饭睡觉就是打游戏了。”竹念巧也瞪大了眼睛，搭了一句腔。
　　这可比国内的数据恐怖多了。
　　国内元旦都没有这样恐怖的平均在线时长。
　　“……看来要加大投入了。”
　　林瑶看着上面的数字，想了一会，感叹道：“还是小看了海外玩家对于枪车球的热爱啊。”
　　不过仔细想想。
　　其实也合理。
　　林瑶前世，csgo主流玩家北美欧洲可是占据了绝大部分。
　　嗯，还有交流地狱毛子……
　　“reflecta也是这么想的，他们甚至有些迫切。”牧婉清推了推眼镜镜框，“因为他们主要的竞争对手aib联系了我好几次，你虽然回绝了，但我还是把这个消息透露给了reflecta……”
　　“啊？”
　　林瑶不知道这事，听到牧婉清的话，脸色有些微妙道：“牧小姐，想不到你也那么腹黑啊。”
　　“不是腹黑。”
　　牧婉清摇了摇头，轻声道：“这样对方才会尽心尽力，这次测试那么快上线，其实也是因为对方着急，如果我猜得没错的话，估计那位张姜虎先生还会打电话给你，表示愿意支持我们的赛事，到时候你可以答应她。
　　我们工作室毕竟人员不多，如果能得到reflecta那边协助的话，估计能顺利很多，这次报名的人真的太多了，光安排赛程就足够让我们工作室投入绝大部分精力了，有他们帮忙我们会更游刃有余一点，嗯，搞不好还能让他们也提供一些奖金，把奖金池再次拉高……”
　　“……”
　　林瑶沉默了。
　　我靠……
　　“抱歉……我自作主张了。”
　　牧婉清看到林瑶的表情，微微一怔，接着低下头。
　　“我不是怪你，只是有些震惊而已，竟然想那么远。”
　　林瑶回过神来，摇了摇头，接着忍不住伸手揉了揉牧婉清柔软的脸蛋。
　　“……制作上的事我帮不上忙，只能做些小事。”
　　牧婉清脸蛋被揉来揉去，却一点挣扎的意思都没有。
　　另外，因为脸蛋被按住的缘故，她说话变得有些含糊，还有点萌。
　　林瑶看她这样，忍不住笑了笑。
　　“不过……”
　　牧婉清看到林瑶脸上的笑容，放松了下来：“他们帮忙，如果只是要求宣传显卡还好，但这次赛事热度那么高，如果有海外的玩家想要参赛，reflecta那边提出相应的要求，我们的赛程估计就要改了……会很麻烦。”
　　“放心吧，不会的。”
　　林瑶想了想，自信道：“就算有，应该也不会有很多，才小规模测试，哪来的那么多人。而且跨国啊，不至于那么狂热。”
　　……
　　就在林瑶自信满满说没有那么多人，不至于那么狂热时……
　　同一时间。
　　太平洋彼岸。
　　“boss，我哥哥要来看我，我想我要请两天假，带他到处转转……他前段时间确诊脑癌，这是他生命中仅剩不多的日子了。”
　　“……汉克，对此我深表遗憾。”
　　听着电话那头汉克的声音和平时不一样，有气无力、一副要死不活的感觉。
　　老板最终同意了他的请假要求，并安慰了一下这个可怜的家伙。
　　挂断电话后。
　　老板甚至还在想，要不要给可怜的汉克多几天假期。
　　但是，他不知道的是。
　　挂断电话。
　　那个说哥哥得了脑癌，要来看自己的汉克，没有出门，而是立刻就扑到了电脑前，生龙活虎道：
　　“嘿！兄弟，我请到假了，明天我们可以玩一天的《突围》！”
　　“做得好！弟弟！”那边的人同样兴奋回道。

132、计划赶不上变化
　　接下来几天。
　　《突围》挑战赛的热度持续上升。
　　每天都有极多的队伍报名参加。
　　林瑶在确定赛程和思考着要不要为最后的决赛特别制作一个cg短片的同时，也跟工作室的核心人物开了几个会，讨论了一下有没有疏忽的地方。
　　现在热度上来了。
　　她也打起了精神，生怕比赛出现乱子。
　　这种赛事，如果中途出现什么乱子，那将是致命的。
　　现在利好林木工作室的舆论，也将变成吞噬林木工作室的怪物。
　　林瑶不得不防。
　　整个林木工作室，因为《突围》挑战赛，开始疯狂运转了起来。
　　至于海外的情况，也是一片大好。
　　小规模测试得到了非常好的反馈后。
　　《突围》在reflecta的协助下，在海外开式开启了公测，而最后的结果，依旧出乎林瑶的预料，公测过后，连平均在线时长都没有下跌多少。
　　《突围》的受欢迎程度，可见一斑。
　　而就在林瑶为了比赛和旗下两款游戏忙得晕头转向的时候。
　　reflecta张姜虎的电话，也打来了。
　　林瑶接起电话，还没来及开口。
　　张姜虎就在电话那头爽朗地笑道：“恭喜你林总，《突围》在海外大受欢迎，而贵工作室即将举办的比赛更是热度非凡。”
　　林瑶非常客气地回道：“同喜同喜，reflecta显卡也大卖了不少吧？”
　　“那也是托你们的福。”
　　张姜虎笑了笑，接着寒暄几句后，话锋一转，说起了正事：“林总，我有个提议，不知道你意下如何？”
　　“什么提议？”
　　“我们想……赞助贵工作室的赛事，并且全程提供技术支持。”
　　张姜虎一副带土豪的语气：“这次贵工作室的挑战赛奖金，我们reflecta愿意出一半，无论最后多少，我们都愿意出一半。”
　　林瑶闻言笑了笑，没有急着答应，而是反问道：“……那有什么条件吗？”
　　张姜虎客气道：“不算条件，只是让我们的合作关系更进一步，我们想成为赛事的唯一合作伙伴，并让reflecta显卡的标志，出现在比赛地图中，这对于贵工作室来说，应该不是什么难事吧？”
　　“这个我可以答应你。”
　　林瑶想了想，回道：“但是，除了你们reflecta，赛事上我们还会展示林木金控旗下的显卡品牌……”
　　林瑶将赛事同时宣传林木金控旗下显卡的事跟对方说了一下。
　　“……可以。”
　　张姜虎听完林瑶的话，没犹豫多久，便答应了下来。
　　林木金控旗下的显卡，用的都是reflecta的芯片，其实这对于他们来说也是好事。
　　“那reflecta愿意支持我们小工作室的赛事，我很感激。”
　　林瑶听他这么说，也挺满意的。
　　这是双赢的事。
　　对于林木工作室来说，奖金池提高，还能得到技术支持。
　　而对于reflecta那边来说，赛事是非常好的宣传渠道。
　　但她这想法才刚冒出来。
　　张姜虎又说话了：“林总，其实我这边还有个要求……”
　　“嗯？”
　　“海外有部分玩家想要参与赛事，不知道你那边……”
　　“海外，有多少？”
　　“几千人吧。”
　　“几千人！？”
　　林瑶瞬间惊了，声音都拔高了不少。
　　等等。
　　不至于啊。
　　漂洋过海来参加才公测游戏的比赛……
　　“这些都是fps的爱好者，他们听说了我们这边举办比赛，十分感兴趣。当然，这只是我们发起调查，说愿意过来参加比赛的人数，真正会来国内参赛的选手并没有那么多，主力还是几个老牌俱乐部。”
　　“这……”
　　林瑶惊了，继而犹豫了起来。
　　不会吧。
　　真有大批海外玩家跑过来，那怎么搞。
　　就算是线上比赛，那你总得给这些人账号吧？
　　让他们自己找翻译?还是把海外本土化的版本加入到国服？
　　但注册账号只是第一步啊。
　　后面还有一堆的麻烦事。
　　“我知道这会给贵工作室带来困扰，但我们reflecta会竭尽全力提供一切支持，全力帮助你们。”
　　张姜虎听出了林瑶的犹豫，立刻道：“怎么安排选手都由我们这边负责，你们只需要关注赛事既可，但是我希望海外选手参与进来后，贵工作室不要拘泥于线上赛，可以在十六强或者八强的时候，举办线下赛，这方面我们也能提供支持，无论是场地还是技术，亦或者是官府方面的问题……其实市内也很希望能举办这样的赛事，林总，可以试一试。”
　　林瑶：“……”
　　“林瑶。”
　　这时。
　　牧婉清小跑着过来了，看起来很着急的模样。
　　她甚至都顾不上林瑶在通电话，就直接凑到她耳边，小声道：“市里宣传部那边打电话过来询问，问我们有没有想要举办线下比赛的意思……”
　　“……”
　　林瑶望向牧婉清，再次沉默了下来。
　　不会吧。
　　真要来啊。
　　自己一家小工作室。
　　第一年就要来一场线下的电竞赛事……
　　“林总？”
　　这时。
　　张姜虎发现林瑶没说话，主动喊了她一声。
　　“……这是reflecta那边的期望吗？”
　　林瑶回过神来，问道：“这么大的动作，就为了几个俱乐部，这不值得吧？”
　　“值得。”
　　张姜虎轻声回道：“事实上，林总，《突围》不仅国内的热度出乎我们的意料，在海外的热度也出乎我们的预料，而海外那边，aib跟各大游戏厂商关系都不错，我说句实话吧，我们要抢占海外的游戏显卡市场，你们很重要，《突围》很重要。”
　　“……让我考虑一下吧。”
　　林瑶微微蹙起秀眉，想了一会后，没有立刻答应。
　　“好，不过我希望你能尽快回复我，因为赛事马上要开始了，线下比赛的准备需要一定的时间。”
　　“我明白了。”
　　林瑶点了点头，接着两人又聊了几句，便挂断了电话。
　　挂断电话后。
　　林瑶放下手机，低头思考了起来。
　　“牧小姐，你觉得怎么样？”
　　林瑶忽然抬头看向牧婉清，询问了一句。
　　牧婉清想了想，回道：“其实线下赛可以是可以，但时间有些紧迫，准备时间太少了，会很仓促。”
　　“是啊。”
　　林瑶点了点头。
　　计划赶不上变化啊……

133、决定
　　fps比赛这种东西，线上还好，但线下其实要看什么游戏。
　　如果是大逃杀类型。
　　那线下比赛意义不大。
　　林瑶个人觉得，这种游戏类型不怎么适合比赛，特别是那种强调排名的赛制，直接连游戏性质都改了，只有逃没有杀，找完资源之后就是不断的转点筑巢，然后看那个倒霉蛋落单了杀一波继续铸巢。
　　这里有水平的缘故，毕竟大家水平都很高，选手有压力，不敢像匹配一样去秀。
　　嗯……其实什么游戏，到了成熟的职业赛场上，都会有一定程度的变味。
　　但大逃杀是最离谱的，除非前期跳的地方落地有人，否则根本没人打架，后期打架却又停不下来，因为圈要缩了，点就那么多。
　　而垫底的队伍，也几乎没有任何翻盘的机会。
　　可看性确实不高。
　　如果是大逃杀类型的游戏，林瑶刚刚就断然拒绝张姜虎了，因为她很确定，最后线下的效果和气氛应该都不会太好。
　　但现在游戏不是大逃杀类型。
　　爆破模式不像大逃杀，这种游戏强调的就是正面拼刺刀。
　　无论是经济系统，刚枪还是点爆或者拆c4，亦或者是最后队伍仅剩一人的抉择，都是看点。
　　经过预选赛的洗礼后。
　　估计会有不少玩家对线下观赛感兴趣。
　　但现在改成线下赛，赛制会改变，而且要考虑到现场等等的因素，也确实麻烦。
　　哪怕有reflecta的帮助，但像开场暖场，赛事裁判，现场解说等等都需要林木工作室这边决定，总不能真让reflecta这个卖显卡的搞这些吧？
　　哦，好像林瑶前世卖处理器的也搞过比赛……
　　但如果是线下比赛，林瑶还是希望林木工作室这边能占据主导，往后《突围》就算有类似ajor这样的赛事级别，他也希望自己的工作室能积累一定的赛事经验。
　　“……牧小姐，让几个主要人员和聂辉去会议室开个会吧。”
　　林瑶想了想，最后还是下定了决心，对牧婉清说道。
　　至于她口中的聂辉，是此次突围挑战赛的赛事负责人。
　　“好。”
　　牧婉清知道林瑶接下来要讨论什么，点了点头，然后便立刻去找人了。
　　林瑶坐在位置上，抽出a4纸，开始思考这次挑战赛如果改成线下赛，工作室该要做些什么。
　　大概几分钟后。
　　牧婉清回来了。
　　林瑶和她结伴前往了会议室。
　　……
　　“具体情况就是这样。”
　　林瑶将张姜虎那边的期望，还有宣传部那边的电话跟工作室的核心人物说了一下。
　　“……如果改成线下赛的话，时间有点太紧张了，现在是一月初，本来我们计划是在月底举办最终决赛，如果现在准备线下赛的话，满打满算只有一个月，因为马上就要新春了。”
　　聂辉是个看起来很年轻的男人，看起来也就比牧婉清大一点，斯斯文文的，带着一股子书卷气。
　　林瑶和他聊过几句，但当初主要面试的还是牧婉清。
　　她也相信牧婉清，所以对这个人，她也还是相信的。
　　听到他说话，林瑶便看了过去。
　　迎着林瑶目光，聂辉表情不变，继续道：“然后再考虑到海外玩家过来需要的时间，线下的赛事预热需要的时间，真的非常紧张。”
　　“确实。”
　　钟修微微蹙眉，点了点头，附和了一句。
　　“但是。”
　　聂辉话锋一转：“这次如果能举办线下赛，确实是好事，现在《突围》的热度，挑战赛的热度都非常高，如果这次比赛能办好，并且国内的队伍在有海外选手的情况下夺得冠军的话，会对游戏产生极大的影响。”
　　“要没夺到呢……”钟修问道。
　　“电子竞技，输了就是技不如人，其实没什么好说的。”聂辉组织了一下措辞，道：“而且《突围》在国内运营最久，海外那边距离小规模测试才过去多久？如果这还输的话，那就只能下次再来了……另外海外赢了，其实对于我们运营方来说也不一定是坏事，对于海外的游戏热度提升也会非常明显。”
　　钟修沉默片刻，叹了口气，道：“确实如此，但想到如果海外的队伍夺得冠军，拿走了最终奖金，我还是觉得不爽……虽然我知道对于我们运营方来说，无论是国内夺冠还是海外夺冠都是好事，但出于个人情感来说，我还是希望国内的队伍能夺冠。”
　　“在场的人都这么想。”
　　林瑶带着轻笑，轻声道：“我也希望国内的队伍能得到冠军，但如果我们保证比赛公平公正，国内的队伍还是输了，那就没什么好说的了，下次再来过吧，毕竟就算这一次遇不到海外队伍，下一次也会遇到，总要面对的。”
　　林瑶最开始的计划，确实是想让国内的玩家占些先机，但计划赶不上变化。
　　既然如此。
　　那就让国内的玩家提前去面对吧。
　　这里又不是前世，林瑶还真不信了，国内的fps玩家会真的打不过海外玩家。
　　如果从数量庞大的玩家群体中，海选出来的队伍，还是打不过海外玩家，那她也认了，只要不是输得太难看，那她也能接受。
　　听到林瑶这说。
　　在场的人都知道她有主意了，纷纷看向了她。
　　“既然reflecta那边期望并且愿意提供支持，市里面也希望，那我们就掉个头吧，八强后的比赛，改为线下！”
　　林瑶迎着众人的目光，说出了自己的决定。
　　她挂断张姜虎电话不久后，其实就有了决定。
　　只是需要一点时间整理想法。
　　“我知道时间紧张，而且我们没有经验，但凡事都有第一次，既然时间紧张，那我们就想办法扣出一点时间来。”
　　林瑶拉过白板，将原先的赛事安排写在白板上：“首先是报名阶段，我们可以发个公告，空出两天出来，海外那边让reflecta负责，报名时间就不限好了，只要他们能在预定时间来到国内参加预选赛即可，至于他们怎么过来，因为是reflecta那边要求，我们也只是个小工作室，就不管了。第一届赛事，我们没有经验，而且最开始根本就没有准备线下赛事，相信他们也能理解。
　　然后是预选赛阶段，我们可以适当的把前期赛程排密集一点，毕竟现在八强改为线下赛了，之前我们为预选赛做的准备可以取消，重点关注更受瞩目的线下八强赛。”
　　林瑶将报名阶段和预选赛的日期划掉一部分：“如果这样安排的话，时间应该来得及，而线下赛的日子，我们定在一月的最后一天好了，刚好是周六，然后算上小组赛，淘汰赛，以及最后决赛的日期，刚好可以在二月中旬完赛，打完就过年。”
　　“比赛场地沿用，然后线下赛开幕我们搞个暖场，决赛搞个暖场，至于中间直接开打就好了，这样算下来，时间是够用的，虽然紧张，但简约一点，办肯定能办。”
　　林瑶将自己的计划说了一下。
　　在场人看着林瑶在白板上写下的日期，想了想，点了点头。
　　“当然，简约归简约，但我们也不能办得太难看。”
　　林瑶举起手，用马克笔点了点头白板：“首先是要保证赛事顺利和公平公正，这方面聂辉负责和reflecta那边对接，钟修辅佐。特别是现场的设备还有裁判解说等等问题，都要你们去操心。”
　　“明白了。”
　　聂辉和钟修点了点头，答应了下来。
　　“至于现场效果和暖场环节，由我和牧小姐负责，同时和reflecta对接，然后齐建华……”
　　“在。”齐建华应了一声。
　　“我要求你制作的决赛cg可能要改。”
　　林瑶叹了口气：“因为开幕式要用，需要你辛苦一下了。”
　　“我明白。”
　　齐建华用力点了点头，并没有意见。
　　“另外，牧小姐，上次合作的音乐公司，你找一下他们的负责人过来，我想和他们聊一聊……”
　　“好。”

134、赛程更改
　　接下来。
　　林瑶和工作室的几个核心人员确定了一下流程和各自接下来的工作。
　　不知道是不是第一次的缘故。
　　对于举办线下赛。
　　会议室里的众人都非常积极。
　　哪怕时间紧，任务重，很辛苦，大家都没有抱怨。
　　甚至有些跃跃欲试。
　　当然。
　　林瑶其实也有些跃跃欲试……
　　这次线下比赛，虽然不在她的计划内，但对于这次线下比赛，她还是期待的，非常想要办好。
　　所以出来后。
　　她没有摸鱼，立刻便投入到了赛程细则的编写中，这方面她写比较快。
　　另外就是赛事现场的布置和开幕式以及总决赛的开场暖场环节。
　　虽然她是没有组织过线下比赛。
　　但她看得比赛挺多的……
　　能不能做先不提。
　　她可以先提供一个方案，然后跟reflecta那边讨论一下，看能不能实现。
　　毕竟这种事，不就是在妥协中达成目的吗？
　　当然，她现在只能提供一个初稿。
　　具体怎么样，她还要去线下比赛现场看过才知道。
　　她有一点思路了，但还要仔细想想，参考一下自己前世看过的，印象比较深刻的比赛开场。
　　而说到前世的比赛开场。
　　林瑶印象最深刻的，不是什么国际赛事，而是lpl18年的春季总决赛。
　　这主要是因为，当初那一首开天确实惊艳，加上18年算是那几个元老选手职业生涯最后的余晖了，这一年过后，连主持人都没了……情怀加分很多。
　　如果单论csgo这边，林瑶印象最深刻的不是ajor赛事，而是21年的bst，主要是开场炫酷。
　　fps嘛。
　　总感觉跟摇滚、科幻很搭。
　　林瑶轻轻转动着手中的铅笔，思考着，很快便有了想法，立刻低头开始画自己想要达成的效果。
　　她想的暖场环节并不复杂。
　　林瑶打算和cg结合，然后配合灯光音乐把气氛拉起来就好。
　　线下比赛最重要的是什么？
　　当然是气氛啊。
　　这次比赛如果不出意外的话，应该会全程直播，海外那边reflecta应该也会有相应的要求，那观众线上能看，为什么要去线下？
　　肯定要有吸引点吧，气氛就是吸引点之一。
　　林瑶就是要想办法把气氛烘起来，既要让选手燃起来，也要让玩家尽情享受观看比赛带来的乐趣。
　　“……真不专业。”
　　林瑶想到某一幕画面，忍不住开心的笑了笑，快速在纸上勾画出来效果预览图。
　　大概半个小时。
　　林瑶便将最后想实现的效果图画了出来。
　　她拿起看了一眼，满意的点了点头，放到了一边。
　　这只是纸上谈兵，具体还是要和reflecta那边聊过，实际看过场地才能确定。
　　她现在只是暂时打个底。
　　让自己心里有数。
　　开幕、赛事，音乐……
　　接下来就是玩家那边了吧？
　　林瑶思考着自己接下来要做的事。
　　线下比赛那么大的事，当然要跟玩家们说，还要提前预热。
　　reflecta那边也提供奖金，赛事奖金加码是个不错的宣传点。
　　但还不够。
　　既然计划有变，第一届就举办线下赛，那……不如就把之后的更新也加上去好了。
　　林瑶想了一会，站起身来，去钟修那边了。
　　……
　　《突围》挑战赛的报名如火如荼，就在玩家们热情高涨的时候。
　　林木工作室很突然的发了个公告。
　　主要是提了一下赛事日期变更的事。
　　但线下赛的事暂时还没有公布，因为林瑶在会议结束后又提了一个要求，确定公告需要时间。
　　这让很多玩家有些摸不着头脑，特别是报名阶段和预选赛的日期缩短了。
　　虽然影响是不大。
　　但突然缩短比赛赛程，就很怪。
　　“这不会出什么问题吧？”
　　南方某个小城市，五个人窝在网吧，其中一个人翻看着赛事公告，有些担忧。
　　“能出什么问题？”
　　坐在五人中间，有着一张娃娃脸的男孩咬着辣条，看了一眼。
　　“奖金啊，陈曦，万一赛程缩短，奖金也跟缩水怎么办？”
　　坐在陈曦另一旁，长相颇为老成的人插话道：“这又是缩短报名日期，又是缩短预选赛的日期，总感觉很不妙。”
　　“罗福，你打比赛先想着奖金吗？不是该想着赢？”名叫陈曦，有着一张娃娃脸，看起来十分年轻的男孩咬着辣条转回头去，一脸认真的询问。
　　“其实也可以想一想的……”
　　第一个说话的年轻人一本正经的回道。
　　“那就先赢下来再说，输了你想再多都没用，周仁。”
　　陈曦又转过头去，看着第一个说话的年轻人·：“只要比赛照常举办，那我们唯一要做的就是想办法赢下去，而不是去考虑其他事情，其他事我们相信林木工作室就好了。”
　　“……”
　　罗福和周仁听到他这么说。
　　和另外两人对视一眼。
　　都有些哭笑不得。
　　他们是此次突围挑战赛的参赛队伍之一，队伍名叫no.1。
　　这个队伍名是陈曦取的，从这就能看出他的性格……
　　事实上。
　　这个队伍的五个人，都是资深的fps爱好者，刚开始是在其他fps网游里玩，一来二去就熟悉了，《突围》的爆破模式出现后，他们也是最早发现该模式乐趣，并且游玩的人。
　　他们真的非常喜欢爆破模式，在《突围》爆破模式出来后，他们就卸载了其他同类型fps游戏，然后只玩《突围》。
　　他们也很强，虽然天梯系统还没开放，但他们五人，绝对算是国内最强的战队之一了。
　　而突围挑战赛的消息出来后。
　　他们第一时间就动了心思。
　　然后在陈曦的牵头下，几个来自天南地北的网上朋友在现实中聚了一下，便决定了要参加这个比赛。
　　而为了参加比赛。
　　这五个人中，有两个请了长假，一个辞工，一个还在读书请病假跑出来，一个办了停职留薪……
　　所以压力，当然是有的。
　　这也是为什么罗福和周仁看到林木工作室改变赛事日期安排那么忧心忡忡的原因所在。
　　“就算奖金少了，那你们两个一个请的长假，一个办的停职留薪，怕什么？大不了回去上班好了，又不是没有退路。”
　　陈曦将最后一根辣条吃下，拍了拍手：“我还辞职了，我都没怕，有手有脚的，比赛才多久？一个多月而已，就算没有奖金，大不了回去过个年重新找个工作呗，在国内只要想，有手有脚，不会饿死的。但如果这一次比赛，你们想这个想那个，最后因为自己的原因输掉了，这将成为你们最后悔的事，我不想这样。所以别想了，开始训练吧，我吃完了，开开开！”
　　“……年龄最小屁话最多。”
　　看样子最老成的罗福愣了愣，接着笑着骂了一句，转过身去。
　　其他几个队友听到陈曦的话，也反应了过来，笑着握住了鼠标。
　　对啊。
　　想那么多干嘛。
　　大家有手有脚的，工作也还在，大不了回去继续上班呗。
　　但这次比赛，如果有遗憾。
　　可不好弥补。
　　会抱憾终身的。

135、变暖的原因找到了
　　大概一个小时后。
　　“你这个盲狙也太抽象了……差点输了。”
　　第三局打完。
　　罗福表情怪异的评价道。
　　陈曦闻言，有些不好意思的挠了挠头，毕竟刚刚是自己将队伍拖入了泥潭：“我就想试一试……”
　　“比赛别这样搞啊。”
　　罗福摇了摇头，叮嘱了一句。
　　“行。”
　　陈曦答应了下来。
　　几个人都是野路子出身，什么教练啊当然不可能有，这会也是打匹配，或者遇到什么看起来厉害的对手然后互相约着打一下，对局有什么问题也是打完后几个人私下说一声。
　　“再开？”
　　罗福看陈曦接受了自己的意见，便也没提了。
　　“再开吧。”
　　陈曦点下了准备，其他几个队友也点下了准备。
　　但少了个人。
　　“我靠，好像发新的赛事公告了。”最后一个队友的声音传来。
　　“周仁。”
　　罗福有些无奈，喊了一声最开始说赛事是不是出问题的男人。
　　“等等啊，我看林木工作室又发新公告了，我看一下，看看是不是减我奖金了……”
　　“刚刚不是说了先赢了再说吗？”罗福有些哭笑不得。
　　“看一会又不要多少时间，我没搞清楚林木工作室为什么改变赛制总感觉不安心啊，你们等等。”
　　周仁一边回道，一边点开了《突围》新发布的公告。
　　他快速瞥了一眼公告，没看到削减奖金的消息，反倒看到了reflecta成为赛事的合作伙伴，奖金直接翻倍的消息……
　　“嘶……”
　　周仁看到赛事翻倍的字眼，猛地瞪大眼睛，倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”
　　罗福虽然刚刚哭笑不得，但这会看他这样，也好奇了，转而也跟着打开了《突围》新发布的公告，连刚刚表现十分淡定的陈曦都忍不住探过头去。
　　毕竟都是年轻人。
　　别看罗福长相老成，他也才21而已……整个队伍平均年龄也才21岁。
　　周仁没答话，倒吸完凉气后，表情逐渐变得认真，继续往下看去。
　　接着。
　　在几秒钟后。
　　他用整个网吧都能听到的声音，大声道：“我操！？”
　　“怎么了？”
　　陈曦忍不住了，出声询问。
　　周仁呆坐在椅子上，听到他的声音，转过头去，愣了半秒后，一把拉过他，让他自己看公告。
　　陈曦探过身子，看着公告，轻声读了起来：
　　“reflecta成为赛事合作伙伴，奖金翻倍，八强改为线下比赛，各位参赛选手做好准备，海外选手参赛，增加贴纸系统，皮肤系统的伴生品……此次挑战赛八强选手将成为传奇队伍，签名、战队logo将成为第一批贴纸，接下来每卖出去一张贴纸，该战队都将获得一定的收入分成，将自己的名字永远留在《突围》游戏中……”
　　陈曦读着公告上的内容。
　　而其他几个队友，包括罗福也打开公告，看到了这一条。
　　几个人，全都懵了。
　　目瞪口呆。
　　继而，眼睛红了。
　　没人说话。
　　倒是网吧其他地方响起了‘卧槽’，‘我也想参赛’了这样的话，这是其他玩《突围》的玩家，他们也看到公告了……
　　“……ok。”
　　最后，还是陈曦先说话了。
　　他深吸口气，慢慢坐正身子，举起身伸了个懒腰，接着斗志昂扬道：“有海外选手，挑战更大了，我们继续排！”
　　……
　　“林木工作室那边还是没有正式给回复吗？”
　　张姜虎看着下属，想了想，询问了一句。
　　“还没有。”
　　下属摇了摇头，接着犹豫片刻，道：“对方会不会不同意？毕竟对方从易趣脱离出来才半年，现在规模那么小，觉得太困难了……”
　　“不至于，我已经跟林瑶说了，我们会提供一切帮助，再说了，我跟市里面谈了一下，那边看到这个情况也有意愿，应该也通知了林木工作室才对，市里愿意提供场地和专项资金，听说如果这次办得好的话，还准备发布一个关于加快文化产业创新发展的实施意见。这种情况，只要不是原则问题，基本都能解决，那有困难。”
　　张姜虎摇了摇头：“再说了，你别看林木工作室的掌舵者是个小女孩，但她还挺有魄力的，举办线下赛也是游戏极佳的宣传途径，她不可能不知道，而且她不久前把赛程都改了……算了，等会我再给她打个电话吧。”
　　“好的。”
　　下属苦笑道：“不过我觉得，这种线下赛事对于他们来说，可能压力太大了……”
　　咚咚。
　　但他话还没说完。
　　轻轻的敲门声便打断了他。
　　“进来。”张姜虎示意下属等一会，出声让人进来。
　　“张总，你让我关注的《突围》最近有了动作。”秘书走了进来。
　　“赛程的事我知道了。”
　　“不是赛程的事。”
　　秘书摇了摇头：“关于线下赛事，您可以去官网看一下。”
　　“哦？”
　　张姜虎挑了挑眉，露出感兴趣的表情，低头看向自己的屏幕，打开了《突围》的官网，接着很快就找到了林木工作室新发布的公告。
　　很快。
　　他就看完了公告。
　　就是……有些懵。
　　虽然他刚刚夸林瑶有魄力，但他也没想到，对方那么有魄力，而且速度那么快，自己才刚跟她说线下赛的事不久。
　　对方就开始给线下赛事造势了……
　　而且是王炸般的造势。
　　贴纸系统……八强战队的logo和选手签名，又给游戏创收，又拉高热度，还能给选手荣耀……
　　真的绝了。
　　张姜虎服了，他随手打开了一个比较大的游戏论坛。
　　果然。
　　上面十条帖子，有八条都在讨论《突围》和赛事……
　　直接万众瞩目了。
　　这下，所有玩家都知道了线下赛的事。
　　就离谱！
　　“……嘶。”
　　另一边，下属也看到了消息，一脸不敢置信。
　　这时。
　　张姜虎的手机响了。
　　他看了一眼，是林瑶的电话，立刻接了起来。
　　“喂，张总，你应该也看到公告了吧？抱歉，我这边太忙忘了打电话通知你了，我们工作室确认举办线下赛了，关于合作细节我需要先跟你确认一下，另外就是赛事的流程以及场地等问题，我这边有了个简单的方案，你什么时候有时间？或者你派人过来我们这边也行，我们谈一谈……”
　　林瑶的声音传来。
　　“……”
　　张姜虎微微张开嘴。
　　不是他浮夸。
　　你要跟别人说举办线下比赛，然后转头对方就把方案给确定下来了，你也惊。
　　刚刚他也还有点担心林瑶不会答应。
　　然而，现在方案都出来了。
　　这t也太快了……
　　“喂喂喂，张总，你在听吗？”
　　林瑶说完，没有得到回复，催促了一句。
　　“在听……”
　　张姜虎苦笑一声。
　　……
　　就在林瑶和张姜虎磋商接下来合作的细节时。
　　《突围》推出贴纸系统和线下赛的消息，已经席卷了整个游戏圈。
　　就在当天。
　　突围挑战赛的报名系统……又崩了。

136、线下场地
　　1月8号。
　　鹏城湾，‘春茧’体育中心场馆。
　　林瑶来到空无一人，空旷宽敞的体育馆，环视一圈后，略微有些震惊。
　　“请问一下，这里能容纳多少人？”牧婉清同样有些震撼，问了一句。
　　“最高两万人，但因为是电竞比赛，观赛屏幕后面的座位会空置，所以最高应该到不了这个数，大概一万多人吧。”张姜虎回道。
　　“这也很多了。”
　　牧婉清点了点头，接着道：“一万多人啊。”
　　张姜虎闻言笑了笑：“合适就好，基本人脉关系我们还是具备的……而且上面也很支持，这个场地几乎算是免费使用，当然，怎么改还需要我们这边处理，我已经准备了，难度不算大，但要改成什么样，需要你们这边决定。”
　　其实场地怎么改，他们也有方案。
　　但昨天林瑶特地要求，场地要按照林木工作室给出的方案搭建，对于这点，最后张姜虎同意了。
　　然后就有了今天的行程。
　　“……你们原先的计划是怎么样的？”
　　林瑶环视一圈体育馆，接着转头看向张姜虎。
　　“改动并不大,这个体育馆刚举办过演唱会，该有的设施都还留着,前方就有led屏,我们打算将中心的舞台区稍作改动,经过简单的改造后，一份为二,当作主舞台，而舞台前方的便是区……”
　　张姜虎看了眼下属。
　　下属立刻将reflecta这边的计划说了一下。
　　林瑶安静听着，同时打量着周围的环境。
　　“……那边的聚光灯能改吗？”
　　林瑶听完,想了想，问了一个问题。
　　其实reflecta的方案没什么问题。
　　就是完全按照演唱会来搞了，少了点电竞味……
　　“主舞台那边吗？能改。”下属点了点头。
　　“那就好，我希望到时候舞台设计引入一个概念,叫做红蓝对抗……”
　　林瑶将后世电竞赛事的经典布置详细说了一下，方方面面，甚至最后想要达到的效果都有明确的描述。
　　张姜虎的下属有些懵。
　　接着赶紧拿出笔记本，记了起来。
　　她还以为对方只会说些小要求,然后大方向还是按照他们的来。
　　没想到……林瑶提的要求涉及方方面面。
　　不过,这也是好事吧。
　　要是林瑶语焉不详的说要什么效果，却又说不清楚,那才无语。
　　至少,现在林瑶对于怎么实施,怎么达成效果，都明确的给出了方案,然后还会询问他能不能做。
　　已经很好了。
　　一行人一边走,一边说。
　　最终，来到了主舞台区域。
　　林瑶来到主舞台,也说得差不多了，停了下来。
　　不过看到舞台。
　　她又想到了什么。
　　“对了，选手不像歌手,记得设置两个隔音棚……”
　　林瑶回过头,忽然说道。
　　虽然隔音棚这东西，会轻微挫伤线下赛的氛围,但没有,会更糟糕,先不提底下观众可能会报点继而引发出公平性问题,就单单考虑到，要是比赛中遇到个暴脾气的选手，打着打着，摘下耳机对着对手就是一句‘三打一还被反杀会不会玩’……那到底要不要判犯规都是问题。
　　所以隔音棚还是要的。
　　“这氛围不会受到影响吗？毕竟选手和观众隔开了。”
　　张姜虎对于林瑶前面的提议都没有意见，甚至可以说认同，他也惊讶于对方的详细。
　　但隔音棚的事，他就有些不解了。
　　“确实会，但如果没有隔音棚感觉更糟糕。”
　　林瑶将自己的担忧说了一下，接着道：“另外也是因为时间太紧了，如果没有隔音棚就只能在音响系统和耳罩的膈音效果上下功夫，但这方面需要模拟现场音频，尽可能的消除不必要的噪音来达成效果，需要时间，而且还有风险，不如隔音棚省事。另外氛围的问题，我们可以把隔音棚对准观众，尽量去挽回。”
　　“……我明白了。”
　　张姜虎闻言沉默片刻，点了点头，认可了林瑶的说法。
　　接着，他话锋一转，笑道：“不过，林总，你说开幕和决赛的暖场都由你们负责，我看你还没说到啊。”
　　“……叫我林瑶就好了，叫林总感觉挺别扭的。”
　　林瑶被人面对面叫林总，略微有些不适，表情微妙。
　　张姜虎微微一怔，接着忍不住失声笑了出来。
　　这大概是眼前这个姑娘最符合年龄和模样的反应……
　　他觉得挺惊奇的。
　　“……我有个简单的方案，现在看到场地更加清晰了。”
　　林瑶把话题拉回到正题上,接着观察了一番周围。
　　整个舞台区，除了观赛大屏外，两侧还有两个小一号的屏幕,这是为了照顾两侧的观众，而这两个小的屏幕下方有出口。
　　刚好符合她的要求。
　　“我的计划很简单，在线下赛开幕的时候,我们工作室会制作一个cg，前期简单的暖场后，cg播放，在cg播放到最后时，队员入场，配合灯光和音效把气氛拉起来。”
　　林瑶环视整个场地，越发觉得自己想法可以。
　　当然。
　　因为现在场地什么都没有，林瑶这么说，其他几个人根本就想象不到效果，都觉得太简单了。
　　不过问题不大。
　　林瑶不需要他们理解效果，照着做就好了。
　　她对于最终效果还是有信心的。
　　“会不会太单调了？”
　　张姜虎的下属听完林瑶的计划，犹豫片刻，道：“其实我们这边可以请些歌手或者明星来暖暖场……”
　　“别。”
　　林瑶立刻摇了摇头：“观众们是来看比赛的，别本末倒置了，只要气氛烘托到位就行，没必要。”
　　电竞比赛不是不能请明星暖场，但不能喧宾夺主。
　　现在这个世界，电竞行业不算蓬勃，而且这又是林木工作室第一次举办线下赛，还是少搞这些花里胡哨的为好。
　　当然。
　　如果张姜虎能请到周杰伦的话，那林瑶同意，他唱英雄林瑶都同意……
　　但可惜这里没有。
　　“好吧。”
　　张姜虎的下属看林瑶那么坚决，没办法，只能点头。
　　“这方面林木工作室主导好了，毕竟你们才是专业的。”
　　张姜虎打了个哈哈，并没有在这个话题上纠结，而是话锋一转，道：“那场地看过了，我们找个地方坐坐吧？刚好可以聊一聊细节，还有海外转播权的问题……”
　　“好。”
　　林瑶看了他一眼，点了点头。

137、忙
　　当天。
　　经过对林瑶来说很漫长的谈判后，双方总算是在大体上达成了一致。
　　当然，接下来合作双方还要为线下赛频繁接触碰面，直到比赛结束为止。
　　不过算是告一段落了。
　　张姜虎告别离开，随着reflecta那边的游戏显卡打开局面，他最近也挺忙的。
　　林瑶也很忙。
　　第二天。
　　整个林木工作室就开始疯狂运转起来。
　　突围挑战赛的线上赛事和线下赛事几乎在同时进行着。
　　线上报名阶段刚结束。
　　线下那边也开始动工了。
　　林瑶因为还要负责现场等问题，开始两头跑，同时还要负责cg、音乐的监修，确认林木金控那边显卡的宣传问题。
　　真的很忙。
　　那天去体育馆参观，反倒成为了林瑶最闲的一天……
　　“……怎么样？”
　　1月9号。
　　牧婉清看着带着耳机的林瑶，轻声问道。
　　“总感觉高潮处的转折差点意思。”
　　林瑶摘下耳机，沉思片刻后，道：“这个音乐要配合cg让战队出场，爆点一定要足够，不然整段都会拉掉，你跟那边提一下，看能不能在高潮前半段加两声重底鼓，然后看情况加几段渐变，慢慢把中间那一段高潮拉起来。”
　　牧婉清一边在笔记本上记着林瑶说的要求，一边点头道：“我知道了，我会跟那边说，如果实在不行的话，会麻烦制作人再过来一趟。”
　　“好的，辛苦啦。”
　　林瑶站起身来，放下耳机：“那我先去钟修那边了,等会见。”
　　她冲牧婉清摆了摆手，然后便快步前往了钟修那边。
　　比赛的那几张地图,需要修改一些细节,主要是为了增加reflecta和林木金控显卡的广告,这也需要她确认。
　　“这怎么样？”
　　钟修看到林瑶过来，立刻将修改后的地图展示给林瑶看。
　　“太大了,你不能影响场中队员比赛，缩小一点，色彩别调那么艳丽,还有别贴中门上，贴出生点的墙壁上，那里影响小，而且出场频率也高。”
　　林瑶双臂抱胸,看着屏幕上的地图，给出了自己的意见：“每次回放和开始都有星曜显卡和reflecta那边的显卡广告，曝光度其实足够了，地图里的只是锦上添花。”
　　星曜是林木金控旗下第一款显卡的名字,全称是ref1060星曜oc……
　　这个名字不是林瑶取的,是林木金控旗下科力工厂那边的主意。
　　现在那边第一款显卡已经正式开始量产了。
　　林瑶去看了样品。
　　……怎么说呢，她的指手画脚,林溪几乎全盘接受了。
　　现在林瑶看到都不得不说一句……炫酷。
　　“我明白了。”
　　钟修点了点头,记下林瑶提出的修改意见,接着想到了什么，笑着问道：“对了,这个星曜系列显卡,有没有更高性能的？”
　　“怎么了？你想要吗？”林瑶有些惊讶。
　　钟修点了点头：“对啊，看起来很炫酷,但很可惜是入门级的显卡，不怎么够用。”
　　“……暂时没有，等reflecta那边把新芯片拿出来再说吧。”
　　林瑶摇了摇头,其实她也挺想要的……谁能抗拒自己的桌面会发光呢。
　　但可惜。
　　目前reflecta的几个竞争对手最近也推出了类似定位的游戏显卡,reflecta正和他们杀得难解难分呢。
　　看样子，接下来可能会更加激烈,因为随着《突围》的出现,海外各大游戏公司和国内的游戏公司都在考虑画面迭代了。
　　其中动作快的,播片都出来了。
　　reflecta为了抢占市场,肯定还会继续在入门显卡里和几个对手厮杀。
　　林瑶觉得他们近期应该不会推出价格更高性能也更好的中高端显卡芯片。
　　“不过，星曜贵好多啊。”
　　钟修看着地图上的星曜图标，突然道：“人家卖1999，星曜买2499，相差那么多，玩家会买账吗？”
　　“你不是买账吗？”
　　林瑶看了他一眼：“需求肯定是有的，但多少我心里也没底，先试试水吧，看看在广告攻势下，这方面的玩家有多少。”
　　其实还有句话她没说。
　　现在reflecta和竞争对手在入门级显卡领域杀得难解难分，主打的就是一个低价缩水抢占市场……
　　但有的玩家，可能不一定喜欢这一套。
　　星曜瞄准的就是这一批玩家，嗯……差异化赛道嘛。
　　这几家再这样杀下去，如果爆出什么质量问题，搞不好星曜还能捡个便宜呢……
　　林瑶甚至还想跟张姜虎谈一下，让他给林木金控提供中端显卡芯片，但她不确定对方会不会同意，自己手中也没有筹码，所以就暂时搁置了。
　　“林瑶?”
　　钟修喊了一声有些出神的林瑶。
　　“嗯？”林瑶回过神来，应了一声，暂时放下了显卡的事，打算回去跟林溪商量一下再说。
　　“你没事吧？”
　　“我没事。”
　　林瑶摇了摇头，接着道：“比赛地图就这样改，然后挑战赛的贴纸准备上线吧，先让玩家有个概念，另外，别出意外啊……比赛要像报名系统那样崩来崩去，我就要崩溃了……”
　　钟修讪讪道：“比赛不会，当初报名系统是因为我根本没有考虑到那么多人同时报名……”
　　“那就好，加油。”
　　林瑶摆了摆手：“辛苦了，我去齐建华那边看一下。”
　　……
　　“没有问题。”
　　林瑶看了两遍专门为线下比赛制作的cg,满意的点了点头。
　　这次倒是终于不用他提意见了。
　　齐建华完美遵循了她当初的分镜，还在林瑶没注意到的地方加了不少细节。
　　虽然现在的cg,还只是个框架，但接下来只需要填充就好了，整体林瑶挑不出来毛病，很满意。
　　“那就好。”
　　齐建华闻言松了口气。
　　“很厉害啊，虽然你打游戏很菜，但你工作的时候真的很靓仔。”
　　林瑶拍了拍他的肩膀，以示鼓励。
　　“能别说游戏吗？老板。”齐建华回过头，默默看着林瑶，没有受到丝毫鼓励。
　　林瑶安慰道：“菜怕什么，我也菜啊。”
　　“那你也没菜到像我这样人尽皆知吧？”齐建华瞪着眼。
　　“好吧……那倒没有。”
　　林瑶忍俊不禁：“接下来预选赛就要开始了，好好看好好学吧。”
　　她丢下一句话，然后就跑了。
　　本来她还想跟他提一句，要不要在游戏里做个齐建华贴纸来着……
　　但看到这种情况，没好意思……
　　接下来。
　　林瑶又跑去《幻想ol》项目组看了一下，虽然现在《突围》很火热，但她也没忘了工作室发家的游戏。
　　毕竟工作室现在大半收入，都是《幻想ol》那边提供的。
　　就这样在工作室跑了一圈。
　　耗时大半天后。
　　林瑶终于回到了自己的位置上，然后刚好，就遇到了拿着杯子看样子准备去倒水的黑丝眼镜娘。
　　“牧姐姐啊……”
　　林瑶看到黑丝眼镜娘，工作终于告一段落放松下来的她立刻往前一步，拦住牧婉清，接着一把抱住她，轻轻蹭了蹭她的脖颈，抱怨道：“好累。”
　　“……”
　　牧婉清愣了愣，有些哭笑不得，但还是轻轻揽着林瑶，安慰起了她。

138、三十二强
　　时间来到了1月10号。
　　经过紧张的准备后。
　　预选赛，正式开始了。
　　因为参赛队伍太多，赛程太过于密集，所以预选赛没有直播。
　　所有参赛的队伍只需要遵循系统指示开始比赛就可以了。
　　但他们的比赛录像都会保存，如果有异议或者觉得对方有问题的话，可以提出申述，林木工作室会处理，而他们也可以自主选择上传自己的比赛录像。
　　这种不直播的情况，一直会持续到决出三十二强为止。
　　三十二强后。
　　比赛将全程在客户端和直播网站直播，直到决出八强为止。
　　这是林瑶妥协的结果。
　　全程直播太困难，时间太紧张，但完全不直播也不行，必须要让观众对线下的参赛队伍有个概念，不然谁去线下看。
　　而在预选赛开始前。
　　《突围》进行了赛前的最后一次更新。
　　此次更新，主要是地图元素的增加，还有玩家最感兴趣的贴纸系统。
　　地图元素的增加其实就是显卡广告和赛事的广告，为的就是吸引玩家去买显卡和关注赛事。
　　而贴纸系统，则是为了让玩家有个概念。
　　所以这次的帖纸，每个人都有份。
　　比赛期间，所有在线的玩家，都将得到一张‘突围挑战赛’的白金贴纸。
　　……
　　“这贴纸如果是我的签名就好了。”
　　某个南方城市的小网吧里。
　　周仁看着自己枪身上的‘突围挑战赛’白金贴纸，有些憧憬。
　　“得了吧，赢了再说。”
　　罗福同样按下观赏枪械的按键，看着自己枪上的贴纸，但嘴上却毫不客气。
　　“肯定能赢！我们还要赢到最后。”周仁越看贴纸越满意，心中的斗志也越发昂扬了。
　　毕竟机会就摆在面前了。
　　“我们第一场比赛什么时候开始？”
　　陈曦咬着辣条，突然插话，含糊不清的问道。
　　“下午两点。”罗福回了一句。
　　……
　　“我们比赛什么时候开始啊？”
　　同一时间。
　　天府之国，某大学寝室。
　　陆台咬着牙刷，同样在嚷嚷着。
　　“下午三点，放心，没有睡晚，大家的表也没问题。”
　　齐肖没好气道：“你都问多少次了？”
　　“我这是担心啊！万一错过了怎么办？我可是要拿冠军的男人。”
　　陆台漱了漱口，声音更加洪亮了。
　　“你刷完牙再说话。”
　　齐肖无奈道：“还有别冠军了，我们现实点。”
　　“那就定个小目标吧。”
　　另一个舍友陈1搭话：“我们先进个八强！”
　　齐肖：“……”
　　这算小目标？
　　……
　　预选赛开始分批进行。
　　整个赛程将持续到一月中旬。
　　几乎每一天，都有大量比赛进行着。
　　但玩家暂时还看不到，这让很多玩家心痒痒的，身边大部分高手都参赛了，却不能看，很不满，开始纷纷要求林木工作室开启直播。
　　但林瑶真的没办法，那么多比赛，整个工作室绑起来都看不过来，也直播不过来，时间也根本不够。
　　光是处理申诉，林木工作室就有些忙不过来了。
　　她只能鼓励参赛的各大战队上传自己的比赛视频，让玩家们过过瘾。
　　然后林瑶这边也会找一些数据看起来比较激烈的比赛，然后切片放出来。
　　你别说，这样效果还不错。
　　很多战队都愿意分享自己比赛的视频，特别是赢了的战队。
　　加上突围挑战赛前期一路的营销加上后面贴纸系统的推出，已经万众瞩目了，这些战队的视频都取得了不错的播放量，再加上林木工作室的推波助澜……
　　最后越来越多战队愿意上传自己的比赛录像了。
　　而等时间来到一月中旬。
　　三十二强决出后。
　　这三十二支队伍，几乎都积攒了一些人气，这让直播都变得顺利了不少。
　　而观众们经过漫长的等待后，也终于等到了林木工作室的直播。
　　三十二强，第一场揭幕战。
　　其中一方，就有目前人气最高的no.1战队。
　　而这场比赛。
　　不仅观众们在看，林木工作室的人……也在看。
　　“很强。”
　　林木工作室一大帮人聚集在会议室，看着前方四十多寸的显示屏。
　　其中，竹念巧双臂抱胸，率先装模作样的给出了评价。
　　“那当然，这可是目前人气最高的战队，他们上传的视频我也看了，打法非常多样，而且全员都是刚枪怪，观赏性极佳。”
　　赛事负责人聂辉搭了一句腔。
　　“这剩下一个人还不保枪……卧槽！？牛逼啊！”
　　齐建华站在角落，正好看到no.1仅剩一人的残局，想要发表自己的意见。
　　但下一秒。
　　他就看到no.1仅剩的一人从b点箱子后面猛地起身，对着左边一顿扫射，打死了一个对手，接着枪口猛地横挪，下蹲了一下，接着起身，扫死了b点的另一个敌人，直接把3v1打成了1v1。
　　震惊得直喊牛逼。
　　名副其实的游戏制作者都震惊了……
　　当然，也可能是他菜……这种操作对于他来说真的太牛逼了。
　　“就是这样，这个id叫fff的玩家打残局的时候非常厉害，真的非常吸引粉丝。”
　　聂辉笑了笑，再次说道：“如果他们能打进八强，发挥稳定的话，我们可以试着造一下势，游戏出现知名玩家，有很大的好处。而除了这一队之外，还有一队也很有意思，他们的战队名是feiren，应该是拼音。他们跟no.1不同，no.1是稳扎稳打，残局厉害，那feiren就是莽夫，经常五个人一起扑一个点，一副生死看淡不服就干的模样，遇到人也根本不怂，就是一个字，打！同样很有观赏性。”
　　他这话是看向林瑶说的。
　　林瑶也在看着比赛，闻言没回头，而是一边关注着游戏画面，一边问道：“就是把海外知名俱乐部队伍莽得晕头转向的那队？”
　　“对。”聂辉忍不住笑了笑。
　　会议室在场的人听到这话，也都忍不住笑了。
　　这次突围预选赛，海外选手最后全都准时来参加了，但他们并没有全都进三十二强，很多在64强就被斩于马下了，最后入围的队伍只有五支。
　　“那重点关注一下这两个队伍吧。”
　　林瑶想了想：“如果进入八强了，可以造一下势，但不要太离谱，什么都要等比赛完了再说，不然队员们会很尴尬，我们也会很尴尬的。”
　　“明白了。”聂辉点了点头。
　　“林瑶！”
　　这时。
　　钟修急匆匆从会议室外推门进来，兴奋地喊了一声，直接吸引了会议室所有人的视线。
　　钟修也不介意，兴冲冲道：“爆炸了！直播间的热度直接爆炸了！后台统计的数据，第一场比赛，就有近百万人在观看！”
　　会议室在场的人听到这话，纷纷一怔，愣住了。
　　“……ok。”
　　许久后。
　　林瑶率先反应过来，点了点头，轻声道：“那下次比赛转播，我们就收钱吧！”
　　其他人：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　就离谱，word明明有自动保存，也有修改记录，但就是没有历史版本，昨晚的版本有，下午的版本也有，但就是中午的没有，中午写的全都报销了，心态直接爆炸，啊……以后我再用word我就是狗，上次也是一样的问题，那个onedrive真的有问题。

139、登门拜访
　　“收钱也太离谱了。”
　　钟修听到林瑶的话，懵了懵，接着有些哭笑不得地看着她。
　　“什么离谱，你不会以为办比赛就只为了给游戏打广告那么简单吧？”
　　林瑶刚好看完一局比赛，回过头来：“现在那些什么综艺都能拿钱，为什么？就是因为有受众，那比赛也有受众，为什么转播比赛我们不能收钱，毕竟电竞比赛支出也很大啊，你看光奖金，算上reflecta那边，都快逼近千万了。
　　而我们的比赛为直播网站带来了那么大的流量，我们游戏现在可还没有百万玩家，这里面很多都是受限于硬件问题或者技术问题的纯粹观众，或者是其他游戏的玩家，他们看到游戏热度如此高，过来看看比赛，对于直播网站来说，这些难道不是潜在的用户吗？
　　所以收钱合情合理，再说了，赚玩家的钱算什么本事，赚土豪们的钱才是王道，直播网站就是土豪……”
　　“……”
　　在场本来有些哭笑不得的人听到林瑶的话，纷纷露出了沉思的表情。
　　钟修也是。
　　好像……是有点道理啊。
　　“那我找直播网站谈谈，让他们付钱。”
　　聂辉反应最快，眼底带着一丝诡异的光，忽然说道。
　　“那也不用那么着急……”
　　这次轮到林瑶懵了：“我是说下次，先让他们尝到甜头再说，而且我们第一次举办比赛，也需要他们的帮助，现在这么搞太难看了，但下一次就没那么好了，下一次我们再收钱……”
　　“不行，我越想越觉得你说得有道理，他们这次就算不付多，意思意思也要。”
　　聂辉瞪着眼，一副见钱眼看的模样：“毕竟拿来给我们当奖金也行啊……”
　　“别惦记着你那奖金了，又不会少，比赛办好再说。”
　　林瑶有些无语。
　　在场的人闻言，都忍不住笑了笑。
　　现在工作室一路的努力，最终有了回报。
　　其实大家都很开心。
　　“好了，玩笑归玩笑，为了以后能收钱，也为了不丢脸，这次比赛我们一定要办好，”
　　林瑶看着一屋子的人才，各种意义上的人才……拍了拍手，吸引了众人的目光：“比赛要盯着，但也不能忘了自己的本职工作啊，等这次比赛完了，刚好就过年了，我希望有个圆满的结局，大家能开开心心的过年。”
　　“喔~”
　　竹念巧率先回应。
　　但也只有她回应。
　　大家都露出一副微妙的表情看着她……
　　“学姐……”
　　竹念巧环视一圈，接着看向林瑶，拉长音调。
　　林瑶叹了口气。
　　工作室，果然是人才济济啊……
　　……
　　突围挑战赛64强，赛制采取的是单败制。
　　既一战定生死，说简单点，就是只有一条命，输了就回家。
　　这种赛制有缺点，那就是一旦爆冷，无论你的战队多厉害，那也再无翻身的机会，这对许多慢热队伍其实不太友好。
　　但优势也很明显，时间短，可以让参赛队伍有尽可能多的休息时间，而且可以显著提高队伍对比赛的重视程度，同时也会大大提高比赛的刺激性。
　　这个赛制，是林木工作室在时间有限的情况下的无奈之举，也是林瑶提高比赛的刺激性的手段。
　　毕竟在这种你死我亡的对决之中，稍有不慎就会被对手送回家去。
　　观众看的时候，也是惊心动魄。
　　特别是对于各自战队的粉丝来说。
　　一旦陷入僵局。
　　真的非常紧张。
　　而这种刺激性，恰巧就是目前这个世界绝大部分电竞比赛缺少的东西。
　　再加上《突围》爆破模式特有的经济系统，反恐精英和恐怖分子的设定，每一次刚枪，每一次偷点，每一次中门对抗，每一次劣势方无甲起长枪的殊死一搏，都是看点。
　　观众们直呼过瘾，也让比赛的热度，越来越高。
　　最后更是高到各大同类型竞品绝望的程度。
　　比如天狐，就已经放弃了旗下的那几款fps网游，直接转头去巩固自己旗下的支柱游戏类型了，因为没办法，真的一点办法都没有。
　　赛事在继续着。
　　每一天。
　　赛场上都上演着很多开心与悲伤遗憾的时刻。
　　但对于《突围》赛事的合作双方来说，游戏的热度高涨，带来了庞大的人气，就只有开心了……
　　特别是reflecta。
　　庞大的观赛人群，让显卡广告效果十分显著。
　　张姜虎决策受到认可，成绩极佳，在总部那边的话语权日渐增大，不仅有面子又有里子，开心的给林瑶连打了几个电话，听声音真的是春风得意。
　　同时星曜那边也得到了不少好处，但因为起步晚，几个显卡厂商在市面上厮杀，暂时效果还不算显著。
　　不过reflecta和张姜虎春风得意，他们的竞争对手就惨了……
　　如丧考妣。
　　因为快打不过了，借助《突围》的热度，reflecta现在都快起飞了。
　　面对这种情况。
　　reflecta那几个竞争对手也有了动作。
　　1月19号。
　　林瑶正在检查着线下赛开幕要用的cg，牧婉清忽然跑过来跟她说，reflecta的最大对手aib的总裁直接过来登门拜访了……
　　没有通知，直接就上门。
　　诚意十足。
　　这措不及防的消息，让林瑶懵了懵。
　　最后，考虑到对方不是打电话过来，也不好拒绝，只能去见一面。
　　而这边刚见完aib的总裁，听完对方的述求。
　　没一会。
　　张姜虎的电话就打过来了。
　　态度更加诚恳。
　　林瑶想了想，试探性的问reflecta那边能不能先给林木金控提供中高端显卡芯片的事。
　　而张姜虎犹豫片刻，竟然同意了。
　　aib总裁直接去林木工作室明显让他紧张了起来。
　　这让林瑶有些恍惚。
　　她也是第一次发现，原来自己做游戏……也是能搅动风云的。
　　“……林总，请相信我，我们reflecta才是你们最佳的合作伙伴。”
　　最后，张姜虎十分诚挚地说了这么一句话。
　　林瑶能说什么，只能一本正经道：“放心，张总，我也一直认为你们是最佳的合作伙伴，虽然aib那边说愿意给我们付违约金，并且说什么条件都可以提，但我们还是觉得，我们要有信誉！”
　　张姜虎：“……”
　　那你别说这事好不好。
　　你说得我更慌了……
　　张姜虎有些无语，但嘴上当然没有表现出来，而是打了个哈哈糊弄了过去。
　　接着，两人聊了一会比赛的事。
　　然后张姜虎想到了什么，突然道：“林总，现在场地已经基本完成了，是不是该考虑售票了？”

140、售票
　　“售票？确实差不多了……”
　　林瑶闻言点了点头，确实是该考虑了：“不过现在预选赛才决出三十二强，我怕热度还不够。”
　　“那可以试着放出一些票，毕竟座位有一万多，应该是够了，但一些位置不怎么好的，可能会比较难卖，我们可以分批售票，既能将这部分不算好的位置混在其中然后利用分批造成的票务紧张现象出售掉，也能预热一下。”
　　张姜虎触发商人被动，出了个馊主意。
　　“预热可以，但混在其中就免了……还是跟玩家们说清楚吧。”
　　林瑶想了想，没同意：“票务收入只是很小一方面，我想reflecta那边也不会在意吧？”
　　“这……既然林总那么要求，那就按林总说的办吧。”
　　张姜虎摇了摇头，他觉得有时候林瑶很有魄力，但有时，她确实不怎么像个商人。
　　林瑶想了想，道：“那就这样办吧，放出一些票来，我们这边在客户端和赛事上预热打一波广告，然后看看情况再说。”
　　“行，那我安排票务公司那边和你们联系。”张姜虎说道。
　　线下比赛的票务是外包出去的。
　　你让一家卖显卡的公司和一家做游戏的工作室卖票，也不现实。
　　两人在这个问题上达成了一致，接着又闲聊了一会，便挂断了电话。
　　时间来到第二天。
　　就在比赛三十二进十六如火如荼进行的同时。
　　林木工作室在客户端和比赛开始，分别将线下赛的广告加了上去，并且开通了链接，宣布将于两天后正式发售第一批线下观赛门票。
　　对于这次售票。
　　无论是林木工作室还是reflecta那边都持保留意见，虽然线上赛事很火，但线下赛事，特别是规模这么大的电竞赛事在这里还是头一次。
　　谁也不敢打包票。
　　而票务公司那边其实也是第一次承担电竞赛事的票务售卖，也没什么经验，只是做个预售的页面就算了。
　　其他的全由林木工作室发挥。
　　面对这种情况，林瑶心里其实也没什么底，毕竟她之前也不是做这个的，前世csgo在国内也不算受欢迎，如果是lol，那她敢打包票，但《突围》她不确定，便和工作室核心人员开了个会。
　　最后众人预计，整个会场一万多个座位，大部分地方填满绝对是没问题的，以现在的热度来说，第一场比赛肯定会有观众来凑热闹，场面绝对难看不了。
　　得出了这个结论。
　　林瑶便放心了，转头就去忙自己的事了。
　　但她安心是安心了。
　　玩家们就不一定了……
　　……
　　“马上开票了。”
　　好友秋在‘开黑’频道说道。
　　“嗯，一起吗？”梁东一边看着线下赛门票准备开售的页面，一边问道。
　　“去，我觉得feiren战队和no.1战队肯定能进决赛，怎么也得去看一眼，而且林木工作室办的赛事啊，怎么可能不感兴趣，cg游戏那么牛，比赛肯定也差不了。”
　　好友秋有些兴奋的说道。
　　“是啊。”
　　梁东认可了好友的话，笑道：“难得的机会，估计这次比赛后，林木工作室短时间内都不会办这样的比赛了，一定要去看看！线上看都热血，线下看肯定更爽！”
　　其实梁东也去参加了比赛，但在比赛中段被刷下来了……
　　没办法。
　　他天赋确实差点，而且年龄有些大了，电竞大部分情况，还是年轻人的天下。
　　《突围》这种类型，已经算是年龄方面影响最小的了。
　　但还是有影响。
　　不过虽然比赛输了，当时也很不甘。
　　但也激发了梁东观赛的兴致，这段时间他除了玩游戏就是看比赛，每次看到那些年轻的选手用极快的反应和技术一打几的时候，他都会恍惚。
　　他其实也年轻过啊……
　　所以大概出于某种弥补心态吧，他现在对比赛真的很感兴趣，每次看到紧张刺激的比赛都热血，同时，他也有喜欢的战队，加上一个可能林瑶和工作室其他成员都暂时没注意到的点——现在的林木工作室虽然才成立半年，但在玩家群体里，真的是有口皆碑，无论是游戏还是技术力亦或者是cg方面，都让玩家大开眼界。
　　这个名字都已经形成了某种品牌效应。
　　玩家们已经开始觉得林木工作室做什么都牛逼了……
　　线下赛也一样。
　　种种因素加起来，梁东有条件的情况下，怎么可能不去线下看看。
　　“那等会去抢票吧，抢个连坐的号，到时候一起去鹏城。”
　　听到梁东的话，好友秋立刻道：“现在先开一把，距离开票时间还早。”
　　“菜还爱玩。”梁东调侃了一句。
　　“放你娘的屁，我怎么菜了。”
　　两人骂骂咧咧的开了一局爆破。
　　十一点五十分。
　　一局比赛结束。
　　“果然菜。”梁东吐槽了一句。
　　“这不是赢了吗？怎么就菜了？”
　　“那全是靠我。”
　　“是是是，靠突围挑战赛512强选手梁东。”
　　“靠。”
　　梁东绷不住了。
　　“好了，快十二点了，要开票了，我点个外卖，开票了记得喊我一声。”好友秋忍不住笑了笑，不再打趣自己的好朋友。
　　梁东回道：“放心，一万张票，怎么也够的。”
　　“要抢个好位置啊。”
　　“行吧。”
　　梁东答应了下来，然后看了看时间，觉得还算充足，便打开了《幻想ol》，准备做会师门。
　　时间慢慢流逝。
　　很快。
　　便五十九分了。
　　梁东瞥见了时间，但他师门最后一环就要完成了，他想了想，觉得交完任务也不迟，便没有着急，而是跑去师门交完了任务。
　　交完任务后。
　　时间刚好来到了十二点。
　　他切换到网页，准备买票了。
　　“来了来了，你怎么不提醒我啊，时间到了。”好友秋的声音同时响起。
　　“我这不是刚想提醒你吗？放心，那么多票还怕没有吗？”
　　梁东安慰了一句，同时点击刷新页面。
　　页面顿了半秒后，加载出来。
　　梁东操控鼠标正要点击购票按钮。
　　但下一秒。
　　他猛地顿住了，看着上面售罄两个字，陷入了深深的沉思。
　　好像……才过去四十多秒吧？
　　首批是二千五百张票吧？
　　那……售罄是什么意思？
　　同一时间。
　　好友秋的声音也传来了，他破音大喊道：“我票呢！？？”

141、永远不会缺少奇迹
　　突围挑战赛线下赛，首批二千五百张票，在短短四十三秒内，直接销售一空。
　　这个成绩，直接让林木工作室，reflecta、票务公司三方都惊了。
　　三方都没想到会变成这样……
　　接着第二天。
　　第二批三千张票，也在短短一分钟内，瞬间被哄抢买走。
　　很多玩家没抢到票，纷纷骂骂咧咧。
　　以为林木工作室实际上没有放出那么多票，在营销。
　　毕竟这两天可是有五千多张票啊。
　　怎么可能一下就没。
　　面对这种情况。
　　林木工作室动作也很快，发了公告说跟票务公司那边确认了，确实出了那么多票……
　　这边公告刚发出来。
　　那边各大论坛就讨论起来了。
　　这不讨论不要紧。
　　一讨论。
　　玩家们结合先前骂骂咧咧的人数，才发现。
　　我靠，怎么那么多人想要去看线下比赛？
　　然后就破案了。
　　票是有的。
　　但抢的人太多了，一下就没了……
　　然后玩家也懵了，他们更没有经验了，怎么也想不到一个电竞比赛的线下赛那么多人感兴趣。
　　他们纷纷反应过来，要求林木工作室增加座位，实在不行站票也可以……
　　最后，线下赛售票的讨论，甚至短暂的压过了正在进行的16进8比赛……
　　而这种情况，也让黄牛们反应了过来。
　　这帮人最开始也没想到电竞比赛会有这样的热度，现在看到这情况，立刻如同闻到血腥味的鲨鱼般纷纷围了上来……
　　……
　　“下一批先别急着卖。”
　　林木工作室，会议室。
　　林瑶揉了揉眉心：“让票务公司把实名认证加上去再说，玩家有的抢得到，有的抢不到还好说，但玩家抢不到，黄牛抢到了，恶心我们也恶心玩家，坚决不行！”
　　“好的。”
　　牧婉清点了点头：“我等会就跟票务公司的人说。”
　　“我们预估真的太乐观了。”
　　钟修苦笑一声，插话道：“这也太多人了吧，据票务公司那边统计，第二批起码有一万八千人在抢票……”
　　“确实太乐观了，或者说太没有信心了，下次我们要注意了。”
　　林瑶叹了口气：“其实想想也正常，现在的热度，加上玩家那么多……主要还是我们太保守了。”
　　“……那站票的事怎么说？”
　　“站个鬼，我给他们挂票好不好……”
　　林瑶闻言有些无语：“肯定不能卖站票，不符合规定的，八强后是打bo3，每天都打一场，那么多天，大部分感兴趣的玩家应该都能买到票的，如果实在买不到，想要去看的人太多，那我们就宣传线上直播好了，尽量补偿他们。
　　另外，聂辉，这次线下赛，你一定要提醒reflecta那边，做好管理，安全第一，要是出现了什么问题，会很严重，我不希望一件好事变成坏事。”
　　“我明白了，我会做个安全方案，他们也懂，毕竟上面也在看着，大家都不想好事变坏事。”
　　聂辉立刻应道。
　　平常开玩笑没问题，林瑶非常随和，大家也喜欢她。
　　但面对正事，会议室在场的人绝对不会嘻嘻哈哈，这是他们的专业素养。
　　“那票务的事就等票务公司那边把实名制购票加上去再说吧，接下来说一下战队入场的顺序和流程。”
　　十六进八的比赛，只剩下最后一场了，大部分参赛队伍都确定了下来，确实可以讨论了。
　　“让no.1第一个上场吧？他们热度最高，而且是本土选手，我们怎么也要照顾他们。”
　　聂辉想了想，提议道。
　　“no.1……可以，刚好他们的名字喊出来也很有气势。”
　　林瑶点了点头，同意了，接着道：“那按照顺序，no.1第一个，接着是……”
　　她将几个战队名逐一报出。
　　“至于最后一个，看最后的比赛吧，如果是feiren赢了，那就让这帮莽夫压轴，如果输了……那就没办法了。”
　　“……”
　　听到林瑶的话。
　　会议室的气氛立刻有些凝重。
　　没办法。
　　这次进入六十四强的五支海外战队，入围八强的有三支，只有一支被no.1斩于马下，如果最后一场feiren输了，海外战队将有四支……
　　这种情况出乎了很多人的预料。
　　包括林木工作室的工作人员。
　　要是决赛变成海外战队对决，那真的太糟糕了……
　　出于私人感情，大家都不想看到这样的局面。
　　所以气氛有些凝重。
　　“好了。”
　　林瑶看到气氛这样，主动开口：“不要太担心，我们先办好自己的事，把比赛办好，玩家的事，就交给玩家解决吧，我相信玩家，也相信接下来比赛的feiren。”
　　“嗯。”
　　听到林瑶的话。
　　气氛终于有所缓和了。
　　“对了，那些还没有战队图标的战队对于新图标还满意吗？”林瑶趁热打铁，岔开了话题。
　　“都挺满意。”
　　钟修点了点头，笑着说道。
　　这次进入八强的战队，很多都是野路子出身……连个战队标都没有，或者就是简单糊弄一下就算了。
　　林瑶不想看到这种情况，加上开幕要用，便给国内那几支进入八强的野路子战队设计了一下战队标。
　　她也是过过手瘾，没觉得有什么不妥。
　　而此时。
　　也还没有人认识到这几个战队logo的意义。
　　估计要很久后……才会有人认识到。
　　……
　　1月24号。
　　突围挑战赛，16进8最后一场，国内战队feiren对战海外战队zero。
　　因为是线下赛前最后的比赛。
　　加上前面赛事里，国内战队除了no.1，其他战队面对海外战队都输了，这让观众们憋着口气，纷纷期待莽夫战队feiren的发挥。
　　所以这场比赛，万众瞩目。
　　也让观赛人数来到了一个顶峰。
　　比赛开始的一瞬间，实时评论开始疯狂滚动。
　　而feiren，也没让国内观众失望。
　　这帮莽夫，在这场比赛里，忽然一改风格，竟然不莽了，开始稳扎稳打运营了，还跑去偷点……
　　这变化极大的打法。
　　直接就让海外战队zero原先制定的战术失效，最后惨败出局。
　　在feiren胜利的一瞬间，国内的观众长久憋的那口气泄掉，立刻原地过年。
　　同样是在胜利的瞬间。
　　天府之国，某大学。
　　陆台和几个舍友直接从椅子上跳了起来，举起手，大吼大叫。
　　齐肖甚至当场哭了。
　　他们就是feiren战队。
　　这个名字是陆台取的，本来他想叫非洲人，但直接叫非洲人吧，不怎么行，因为听起来像整队都是黑叔叔……
　　所以最后在齐肖的坚持下，只取了前后两个字的拼音。
　　而他们一帮大学生。
　　在最后一天比赛，面对海外战队，带着观众的期许。
　　压力有多大，可想而知。
　　事实上。
　　他们在比赛开始前，手都抖的。
　　但是。
　　最后，他们还是赢了。
　　一帮大学生组成的战队，挺进了八强。
　　完成了当初玩笑般的小目标。
　　果然。
　　电竞比赛，永远不会缺少奇迹。

142、只有一个赢家
　　林瑶其实也在看比赛，看到feiren胜利的那一瞬间，其实也很开心。
　　最后入围的国内战队有五支，场面不算难看，而且五支战队中，有两只人气颇高，这就足够了。
　　就如她所说，接下来的事,就该交给玩家们了。
　　而她则要开始完成最后的工作。
　　线下赛马上就要开始了。
　　cg、音乐都制作完毕。
　　等会她将去现场进行一次彩排，只要流程没问题。
　　那就万事俱备了。
　　……
　　时间来到了1月26号。
　　线下赛开幕第三次彩排完成。
　　过程非常顺利。
　　林瑶彻底安心了。
　　同一时间。
　　线下赛第一场开幕赛的门票最后一批发售，同样在短暂的十几秒内，销售一空。
　　这还是有实名验证，并且还要验证游戏账号的情况下。
　　已经杜绝了大部分黄牛了。
　　但奈何想要看的人实在太多了，现在不是黄牛的问题了，很多玩家都当起了黄牛，因为前期的票根本就没有实名认证，而现在私底下很多人都在高价收票。
　　然后就变成这样了。
　　别说位置好的票了，当初张姜虎担心卖不出去的不好位置的票，都炒到了几百块。
　　这玩意林瑶定价才一百多……
　　就很无奈。
　　林瑶也无奈，但她没办法，只能说吃一堑长一智,下次注意。
　　这次还算好的了，因为前期黄牛们也没反应过来,最后大部分票都在玩家手中，玩家们意见虽然有，但怨气倒是没有,只是腹议林瑶安排的票太少了，因为秀买到票的玩家也不少……
　　总之。
　　勉强还能接受吧。
　　而对于突围挑战赛线下赛的火热，票务公司的人看在眼里,林瑶的同行们也看在眼里,震惊的同时，纷纷也动了些心思。
　　没办法。
　　真的太夸张了。
　　区的票炒到了三千以上，这样的局面，就算傻子也知道，不仅赚钱，而且对游戏有极大的好处。
　　但是，因为突围挑战赛的线下赛还没举办，他们暂时也不知道林木工作室办得怎么样，手头也没有《突围》这样的游戏，所以现在也仅限于心思。
　　但电竞的火热，他们看在眼里，也算是埋下了一棵种子了。
　　而另一边。
　　八强的选手们，已都陆续到达了鹏城。
　　对于选手们，林木工作室的照顾还是很足的。
　　林瑶提前一周就让人联系这些人来鹏城，然后提供食宿和设备，让他們自己在酒店训练。
　　同时林瑶也稍微规范了一下参赛的要求。
　　比如像鼠标、鼠标垫、键盘这样的外设最好自带，而且带两套,以备不时之需。如果没有备用的话，林木工作室也能提供,但她明说了不同的设备习惯可能需要时间,让他们自己考量。
　　这个世界，电竞还不算蓬勃，而八强的战队除了那三支海外战队，其他基本都是野路子出身……
　　这些在林瑶前世约定俗成的规则，都要她重新考虑制定。
　　还挺麻烦的。
　　……
　　“我靠！我现在真的想用这套机械键盘，一千多啊。”
　　酒店。
　　no.1战队所在的房间。
　　周仁抚摸着林木工作室提供的外设，一脸舍不得。
　　他们用的设备虽然也不错，但跟林木工作室提供的全套市面上最顶尖的设备相比，还是差了点。
　　“别介，按键间距不一样，力道也不习惯，用这个上去找虐吗？”
　　罗福按了按林木工作室提供的键盘，接着说道。
　　“对，如果不是实在没办法，别用提供的键鼠，林木工作室不是也说了吗？重新熟悉需要时间，而剩下的时间太短了。再说了，这些键盘是送给你的，只要赢了，回去怎么熟悉都可以。”
　　陈曦一边在游戏的训练场熟悉枪械，一边调着画面和自己想要的灵敏度，同时说道：“林木工作室明显是专业的，还特地提醒我们了，就别辜负他们的好意，他们最想要的是一场精彩的对决，那我们就要打好。”
　　“……是啊。”
　　罗福闻言叹了口气，环视一圈身处的酒店：“八支队伍，全套设备加上那么高配的电脑，然后还提供拥有全套枪械皮肤和角色的账号，估计花不少钱了，这让我想起我之前参加过的一次网吧赛，跟这一比真的抽象，电脑打着打着还冒火了……”
　　“……？”
　　陈曦和周仁以及几个队友震惊地看着他。
　　“真冒火了。”罗福摊了摊手，“然后一个网吧的人差点被吓死。”
　　周仁有些哭笑不得：“……你把突围挑战赛跟网吧赛比是不是太不公平了？这有可比性？林木工作室连商城里的道具分成都能拿出来，当然不可能在这方面抠抠搜搜啊。”
　　“也是……”
　　罗福想了想，点了点头。
　　选手对于这次比赛还是非常满意的，因为林木工作室从头到尾都很贴心和专业。
　　咚咚——
　　忽然。
　　敲门声响起。
　　罗福动作一顿，看向陈曦：“你叫外卖了？”
　　“没有啊，这里有吃的，我叫什么？”陈曦用力摇了摇头。
　　罗福又看向几个队友，几个队友都摇头。
　　罗福很疑惑，起身去开门。
　　打开门。
　　站在门外的，是几个看起来跟陈曦一样年轻的小伙子。
　　“嗨！我们是feiren战队的！你们好啊。”
　　陆台有些兴奋的率先打了个招呼：“你们是no.1战队是吧？”
　　“对，你们好。”
　　罗福有些惊讶，八强的几个对手他当然知道。
　　其中他印象最深刻的，就是这支feiren了。
　　“那看来没走错，你的比赛id是多少？我说不定认识你。对了，爽吗？账号里有全套新春皮肤，我靠，我算是终于过了把蛇狙的瘾了，死活开不出来，我都想让林木工作室把这个号给我了，还有那套设备……”
　　陆台简单的自我介绍后，就开始很自来熟的如同机关枪一般分享着自己的感受，同时疯狂朝罗福挤眉弄眼。
　　最主要是说自己使用蛇狙的感受。
　　这是他的执念了，不然他们战队为什么叫feiren？不就是开不出来蛇狙，很非嘛……
　　“会不会说话！”
　　齐肖听了一会，忍不住了，没好气的给了自己的舍友后脑勺一巴掌：“我们是来说这屁事的？”
　　“你刚刚还不是在房间里大喊牛逼，现在还来说我了？”
　　陆台回过头去嚷嚷着。
　　“滚蛋。”
　　齐肖没好气道，接着站在陆台面前，朝罗福客气道：“不好意思，我们这个舍友有大病。”
　　“我们其实也惊讶。”
　　罗福笑了笑，并不介意。
　　大家其实都是年轻人，感受还是差不多了。
　　很快。
　　陈曦等人也起身来到门口，想要见见同为八强的对手们。
　　而几个年轻人，有共同话题，很快就打成了一片。
　　“你就是fff啊？那个残局打死都不保枪的fff？”
　　陆台握着陈曦的手，非常激动。
　　“是，你id是dafei吧？”陈曦略微有些不好意思的笑了笑，“你们打zero的比赛我也看了，很厉害。”
　　“那必须啊，干死他们，接下来海外还有三支队伍，我们把他们统统干碎。”
　　陆台握着陈曦的手，一脸郑重道。
　　其他人也露出了同仇敌忾的表情。
　　你可以说这是民族主义，但这确实是几个年轻人最朴素最简单的感情。
　　“会的，我尊敬我的对手，但我会赢下去。”
　　陈曦点了点头，本来有些不好意思的他眼神都变得锐利了起来。
　　“那我们……来几场训赛吧？”
　　陆台听到陈曦的回复，满意的点了点头，接着话锋一转，突然说道：“我其实对你们也挺感兴趣的。”
　　“可以啊。”
　　陈曦也笑了笑。
　　刚刚打成一片的年轻人们立刻分成了两个阵营，针分相对。
　　电子竞技。
　　有共同的目标。
　　但是，只有一个赢家。

143、属于你们的欢呼
　　1月31号，六点半。
　　今天，天气极好。
　　天边仅剩最后一抹余辉。
　　夜幕与晚霞交相辉映。
　　‘春茧’体育中心场馆笼罩在一片模糊的玫瑰色之中，带着种朦胧美。
　　体育馆的入口处。
　　人流组成的排队长龙正在有序的检票进场。
　　今天，正是突围挑战赛八强线下赛开幕的日子。
　　很多观众早就入场了，毕竟林瑶给的入场时间很充足。
　　但还是很多观众掐着点来，有的是主观上觉得不着急，有的是没办法。
　　梁东就是没办法。
　　他和好友李秋打不到车,最后抢一般拦了一台出租车，才堪堪在六点半赶到体育馆。
　　不过好在没迟。
　　比赛还有大半个小时才开始。
　　两人拿着票，安静排着队。
　　而身旁大多的观众脸上都带着兴奋，梁东环视一圈，发现这其中还有不少海外的观众。
　　虽然相比起国内的观众来说，这些人不多，大概十个人里只有两三个，但毕竟比赛是在国内举办的，这是主场优势。
　　有那么海外的观众，已经很让梁东感到惊讶了。
　　“这么多海外观众啊？”梁东有些好奇的问一句好友。
　　李秋是个相比起梁东，矮一大截的小伙子，这会听到好友的话，笑道：“当然了,你可能没关注，这次的比赛林木工作室是和reflecta合作的，就是最近那个出现在比赛中的显卡品牌,他们有比赛的海外转播权,你别看国内比赛那么火热，在海外更加火热！现在《突围》游戏在海外也火了，连带着比赛也是万众瞩目。最后一场feiren的比赛,看reflecta那边披露的数据,海外的观看人数比国内的还高！还好,最后我们赢了！
　　不过，虽然最后海外战队zero输了，但这次海外战队也有三支进入了八强，reflecta那边又特地宣传了线下赛，还拥有一定的门票，而这三支队伍可不是弱旅，同样在海外有不俗的人气，当然会有观众过来。”
　　“怪不得。”梁东恍然大悟。
　　“另外，这次的赛事还挺重要的，看那边，好像市里面也派人来维持秩序了，毕竟那么多人。”
　　好友秋脸上带着兴奋的表情：“我现在真的很期待，林木工作室办的线下赛啊，总感觉会很有意思。”
　　“嗯。”
　　梁东点了点头，眼底同样出现了期待。
　　……
　　就在梁东和好友闲聊的同一时间。
　　另一边。
　　一个金发碧眼但身材瘦小的男人轻声道：“兄弟，先说好，我们远渡重洋跑过来,如果njaspyjaas输了，那将是永远的耻辱，我将永远不再支持他们。
　　你看那么多这个国家的观众，我们输了就太难看了。”
　　“嘿……我亲爱的弟弟汉克，给我们的睡衣忍者队一点信心，他们绝对会赢的。”
　　另一个拥有两条大花臂，模样和前者有点相像的男人安慰道：“你也看了预选赛，njaspyjaas所向无敌。”
　　他们口中的njaspyjaas，简称nip意思是穿着睡衣的忍者。
　　这是个很怪的名字。
　　他们也是此次突围挑战赛的海外战队之一。
　　也是这两兄弟支持的战队。
　　“相比起这个，我亲爱的弟弟，我更加感兴趣的是另一件事。”
　　排队挺无聊的。
　　两人聊了一下战队后，身为兄长的大卫忽然想到了什么，问道：“你是怎么请到假的？你可不止一次在我面前吐槽你那黑心的老板，这次却这么容易就请到假了？总不能是为了比赛辞职了吧？”
　　“……”
　　汉克闻言，短暂的沉默后，道：“……兄弟，不用关注这些小事，我们应该聊聊比赛。”
　　他想了想，还是没好意思说自己请假的借口。
　　毕竟不怎么好开口啊，说自己的哥哥脑癌去世了？自己用要参加葬礼的借口请的假？总感觉会让两人在外面打起来……
　　所以他果断转移了话题。
　　大卫倒是没有觉得有什么不妥，点了点头：“好吧，总之能请到假就是好事，做得好弟弟，我们来聊聊比赛吧……听说制作《突围》的游戏公司规模不大，也不知道线下赛的效果怎么样，希望不错，我可不想远渡重洋然后在现场睡觉。”
　　“……”
　　……
　　时间渐渐流逝。
　　很快。
　　场外的观众就都入场了。
　　而线下赛马上也要开始了。
　　体育馆中。
　　一万多个座位坐满了人，各种嘈杂的声音混在一起，十分热闹。
　　牟丰坐在最靠前的席，环视一圈，终于确定了林瑶真的没有说谎，票真的一张都没有了，全都卖了出去。
　　他联系过林瑶，想着要不要靠关系拿到票。
　　但林瑶表示自己也没办法。
　　最后牟丰的票还是高价从别人手中收的……
　　“真多人啊。”牟丰看了一圈，感叹了一句。
　　“知道还来。”
　　一旁。
　　天狐老板李广生拉了拉自己的衣领，挡住自己的脸，没好气道：“万一要是被认出来了，那就完了，天狐老板亲临比赛现场学习之类的言论都会出来，那些媒体什么不敢说！”
　　“安心吧，别自我意识过剩了，哪有那么多人认识你，你一个挫老头。”
　　牟丰瞥了他一眼，摇了摇头：“而且我们确实是来学习的没错啊。”
　　“什么学习？你学习！我只是被你拉着过来的。”
　　李广生嘴硬道：“再说了，天狐学什么？我们天狐规模比他们工作室大多少？再说了，这一家小工作室办的比赛也就那样了，我們天狐要办，肯定更好。”
　　牟丰发出灵魂质问：“那你办了吗？你们办确定真的有这规模？”
　　“……”
　　李广生沉默片刻，嘴依旧那么硬：“只要我们想，肯定可以！”
　　牟丰懒得跟他争论。
　　他也知道自己的这个好友就是嘴硬，不然也不会被拉着就过来。
　　“等着看吧。”
　　牟丰看了眼时间，丢下一句话后，便闭嘴了。
　　因为时间马上就要到了。
　　……
　　快到七点了。
　　后台也紧张了起来。
　　林瑶还好，只需要确定开幕的流程。
　　聂辉就忙了，到处乱跑协调。
　　林瑶能帮就帮，然后在快开幕的时候，又跑去选手那边看了一下。
　　选手们都已经从休息室中出来了，因为接下来他们要登场。
　　看得出来，他们也很紧张，特别是国内的几支战队。
　　毕竟国内规模这么大的电竞赛事还是头一次。
　　再加上他们也去看了观众的情况，口头听着一万多人是不多，但等看到现场真正坐满人的时候，那压力，简直爆炸。
　　陆台所在的feiren队，这会都全员自闭了……
　　陈曦所在的no.1战队也差不多。
　　“你们好，别紧张，放松下来。”
　　林瑶看到这个情况，也知道他们紧张，想了想，主动打了个招呼。
　　“你是……林瑶？”
　　陆台和其他几个舍友看向林瑶，愣了愣，接着有些惊讶道。
　　其他战队听到声音，也纷纷看了过来。
　　“对，别紧张，到时比赛会有隔音棚，这次开幕只是调动气氛，让你们登场，你们只需要看工作人员手势就可以，他们让你们上，你们就大胆往前走。”
　　林瑶冲他们笑了笑，接着又用英语对三支海外战队说了一遍同样的话。
　　“……”
　　陆台看到林瑶脸上治愈的笑容，本来在宿舍骚话很多的他忽然涨红了脸，其他人也有些恍惚。
　　没人说话。
　　好一会后。
　　no.1战队那边的陈曦小声打破了沉默：“林小姐，你能……给我们签个名吗？”
　　“……”
　　林瑶听到这个要求，愣了愣，接着轻笑着摇了摇头，看向出口方向：“不，今晚是属于你们的，我就不添乱了，去享受属于自己的掌声和欢呼吧，加油！”

144、开幕
　　林瑶走了。
　　留下了最后一句加油。
　　而几个战队的队员们，都还有些恍惚呢。
　　工作人员就提醒他们要开始准备了。
　　于此同时。
　　虽然隔着墙壁。
　　但外面。
　　忽然传来了排山倒海般的倒数声。
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“7。”
　　“……”
　　选手们刚缓和的心情，立刻又紧绷了。
　　因为真的……好大声啊。
　　而外面。
　　观众们可不这么想。
　　随着七点马上到来。
　　观赛大屏和两个小屏上开始出现倒计时。
　　然后不知道是那个方向的观众率先开始倒数，接着引得全场的观众都一起倒数了。
　　排山倒海般的倒数声，伴随着屏幕上变化的数字，气氛拉满。
　　最后。
　　倒数到1时。
　　伴随着观众们的欢呼声。
　　聚光灯全部被关掉。
　　屏幕暗下。
　　线下赛正式开幕！
　　屏幕短暂的暗掉后，慢慢亮起，画面重新出现。
　　“……rhb!rhb!听我的。”
　　一道软糯的女声响起。
　　“行,听老板的。”另一道声音跟着响起。
　　这是一场……《突围》爆破模式对局？
　　观众们懵了懵，接着反应过来。
　　但还是有些不解。
　　比赛开始了？这么快？不应该啊？而且战队哪有女选手。
　　而随着看下去。
　　观众们渐渐明白了。
　　这是一场……林木工作室的比赛。
　　其中参赛选手还有林木工作室老板——林瑶。
　　整场比赛不是全程都播，而是截取了一些片段播放，搭配上林木工作室制作者们的对话，还挺有意思。
　　至于比赛过程……怎么说呢。
　　林木工作室做游戏，行。
　　玩游戏，高情商评价是一般。
　　低情商评价就是……狗看了都摇头。
　　真的太菜了。
　　各种失误，各种瞄边，打得乱七八糟，在场绝大部分观众都比林木工作室的制作者们打得好。
　　期间，还发生了一件趣事。
　　大概是输急眼了，再一次输掉后，一道男声忽然有些着急道：“齐……好像不能叫你名字,行，齐某！你能不能给点力！”
　　“我靠！你这跟叫我名字有什么区别！？”
　　这对话一出，整个会场，瞬间哄堂大笑。
　　这是所有《突围》玩家都懂的梗，也是属于他们的梗。
　　整个体育馆,立刻洋溢着快活的气息。
　　牟丰也忍不住笑了笑，不过他觉得挺奇怪的,这林木工作室拿自己开涮是为了什么？
　　庞大的体育馆。
　　林木工作室播放起制作者们玩游戏的状态，在线丢人。
　　比赛当然毫无疑问的输了，而且输得特别惨。
　　“……真的太菜了。”
　　最后，林瑶的声音响起。
　　给出了最终的评价。
　　他的队友纷纷开始打哈哈，开始甩锅。
　　“……真的太不专业了。”
　　林瑶默默叹了口气，在末尾，留下了这么一句话。
　　伴随着她的叹气。
　　屏幕慢慢暗掉。
　　紧接着。
　　一道呼气声响了起来。
　　音乐骤然一变。
　　一声重高音，直接让脸上还残留着笑容的观众心脏猛地一缩。
　　屏幕重新亮起。
　　一只穿着皮靴的脚出现在屏幕上，伴随着鞋底摩擦地面砂石的细微声响，镜头缓缓上移，全副武装的恐怖分子慢慢走过布满尘埃的房子。
　　镜头随着恐怖分子慢慢移动。
　　几具尸体出现在镜头一角。
　　但恐怖分子回头看了一眼尸体，但只看了一眼，便端着枪，走了过去。
　　画面切换。
　　反恐精英在昏暗的房间里，面对安装好的土制炸弹，拿着钳子的手没有丝毫颤抖，很稳的伸向了土制炸弹其中一根线。
　　土制炸弹红灯开始闪烁，微弱的照亮了反恐精英胸口处的‘police’的字样。
　　音乐变得激昂。
　　画面猛地一变。
　　“……a点没人，我架，拆。”
　　冷静的声音响了起来。
　　十六进八,no.1对阵海外战队spirit的画面出现。
　　视角是no.1最出名的选手fff。
　　他端枪架着a点的必经之路，冷静说道。
　　他的队友开始拆弹。
　　土制炸弹倒计时滴滴滴的声音配合着音乐的鼓点，仿佛催命符，刚刚还很欢乐的观众，心瞬间就提了上来。
　　但就在这紧张的氛围里。
　　突然。
　　砰。
　　一声枪响。
　　“一个。”
　　选手fff开了一枪，说了一个词。
　　观众们虽然看过这一幕，但真正听到选手的声音，听着他淡定的报出杀了一个，还是瞬间激动得涨红了脸。
　　画面再次一变。
　　海外astralis战队其中一名队员打死一个敌人，接着快速向下躲开其他对手的抢线，接着忽然掏出了手雷，但不是抛向对手，而是抛向了刚刚打死的敌人。
　　砰。
　　手雷爆炸。
　　敌人手中掉落的aw狙击枪因为爆炸冲击力飞了过来。
　　他淡定的捡起飞到脚底下的狙击枪，拉栓上膛。
　　咔嚓。
　　声音同时响起。
　　“wellwellwell……”
　　画面再次一变。
　　feiren战队的logo出现，陆台操控的角色隔着烟雾，瞄着烟雾最上方的边缘。
　　突然一个人跳了一下。
　　砰——
　　陆台直接开枪。
　　那人当场倒地。
　　“喜欢跳。”陆台标志性的嗓音响了起来，嘲讽道。
　　各种预选赛的名场面，开始逐一上演，配合着选手们的交流，展示给了现场一万多名观众们看。
　　观众们哪怕看过这些比赛。
　　但现在这会再次看到，配合现场的气氛和音乐等因素，也都再次燃了起来。
　　名场面一幕接着一幕。
　　气氛越来越热烈。
　　接着。
　　在某一瞬。
　　所有画面开始同屏出现，接着慢慢缩小，变成了一个又一个显示屏上的视频。
　　一个反恐精英站在屏幕前，看着无数这样的画面，沉默片刻后，转头离开，伴随着沉闷的脚步声，走向了出口。
　　小屏幕逐一暗下。
　　反恐精英最后来到门口，走出去，并关上了门。
　　房间彻底变得一片漆黑。
　　然后无缝切换到了cg。
　　惨烈的战场，子弹横飞。
　　几个恐怖分子端着枪扫射着其中一间木质房子。
　　昏暗的房子内。
　　伴随着子弹飞入，一缕光芒透过弹孔照射进屋内。
　　子弹越来越多。
　　弹孔也越来越多。
　　镜头缓缓移动。
　　一个全副武装的男人背靠防弹板，伴随着密集的枪声，一边往霰弹枪的枪膛里塞子弹，一边倾听外面的动静。
　　子弹声渐渐减少。
　　背景音乐似乎也来到了一个转折点。
　　咔咔咔。
　　屋外忽然响起了子弹射空，撞针空撞的声音。
　　男人双手握着霰弹枪，微微侧头听了一下，给出了一个评价。
　　“真不专业。”
　　接着。
　　男人提着霰弹枪，猛地滑下滑膛，伴随着咔擦一声脆响，站起身来。
　　“让专业的来。”
　　最后一幕，男人握住门把手，打开门，说出了一句话。
　　背景音乐三段渐变后，来到高潮，重鼓搭配电子音。
　　极具压迫感。
　　让人听了，感觉瞬间就燃起来了。
　　同一时间。
　　会场聚光灯忽然亮起。
　　伴随着cg里，男人提枪开门走出去的一幕，扫过整个体育馆。
　　并疯狂闪动了起来。
　　“让我们有请，no.1!!!!”
　　主持人的声音掐着点，在cg播放到最后的一瞬间，大声吼道。
　　no.1战队logo代替出门的男人，无缝衔接，出现在大屏幕上，开始闪动变化。
　　紧接着。
　　整个no.1战队的成员们，慢慢从后台走出来，走到了聚光灯前。
　　排场直接拉满了。
　　“……”
　　观众们几乎不用思考，立刻就用排山倒海的欢呼声。
　　欢迎起了他们。
　　欢迎起了专业的八强們！

145、气氛热烈
　　这个世界还没有这么大型的电竞赛事。
　　所以其实大家都没有经验，对于电竞赛事的概念也还很模糊。
　　林瑶这个观众，反倒成了最专业的那一个。
　　她是没有做过相关的工作，但她自己就是观众，很清楚的知道观众们想看什么。
　　那就是激情的比赛，喜欢的选手，以及支持的队伍获得胜利……
　　至于其他的，都是点缀。
　　正是她知道这一点,所以她没有搞太多花里胡哨的，先拿自己工作室的人开涮，接着就是利用集锦混剪搭配选手们的交流烘托气氛，抓住很多观众想看到精彩对决的心情，然后最后在用CG结尾。
　　一路的铺垫。
　　专业这个词贯穿始终。
　　并在最末尾用CG引爆了观众们的情绪。
　　看到喜欢的选手入场了。
　　而且是国内目前人气最高的NO.1。
　　观众们经过前面一连串的铺垫，看到专业的NO.1走出来，怎么可能不欢呼。
　　事实上，就算是不支持NO.1战队的人，这会全都欢呼了起来。
　　因为气氛真的太好了！
　　“NO.1!NO.1！NO.1!”
　　整个会场，排山倒海般的欢呼声后，紧接着就是齐刷刷的怒吼。
　　所有人都在呼唤着NO.1的名字，声嘶力竭。
　　而场上。
　　站在聚光灯下的NO.1全队。
　　这会手心里全是汗……
　　因为场面真的太大了。
　　下面全是密密麻麻的观众,而他们全都在欢呼他们的队名。
　　他们直到此刻,才终于理解，林瑶口中的‘去享受属于自己的掌声和欢呼吧’是什么意思。
　　“我靠……”
　　本来最老成的罗福看着人头密布的台下，听着震耳欲聋的呼喊声，脸蛋憋得通红。
　　那是激动得。
　　周仁也傻了，憋了许久,才憋出一句：“我感觉……这场面我能吹一年了。”
　　“吹一辈子吧……”罗福摇了摇头,声音在震耳欲聋的呼喊声,显得是那么小。
　　他们一行人朝台下鞠躬,然后在工作人员的指引下开始下台。
　　而台下。
　　海外观众虽然刚刚也跟着喊NO.1了,因为这名字确实很有气势，情不自禁。
　　但压力也确实感受到了。
　　或许这就是主场作战的威力吧。
　　“大卫!”
　　汉克看到台上的NO.1战队全员开始鞠躬，终于反应了过来，停下了欢呼，大声道：“你先别喊！那不是我们支持的睡衣忍者！停一停！”
　　“NO!这种气氛怎么可能不喊！我亲爱的弟弟，先别管睡衣忍者队了！先享受现场的乐趣吧！”
　　大卫用力摇了摇头，接着一把搂住自己弟弟的脖子，将他拉过来，另一只手举起，依旧在欢呼着。
　　这个刚开始担心开幕无聊的哥哥，此刻嗨得不行。
　　而下一秒。
　　汉克也跟着嗨起来了。
　　因为随着NO.1战队下场，紧接着CG结尾震撼爆燃的音乐再次响起。
　　“让我们有请——NiP！”
　　主持人此刻也嗨起来了，嘶吼着报出了第二个登场的战队。
　　聚光灯再次扫过全场。
　　海外战队NiP的成员开始上场。
　　他们整了个活，全员穿着披风上场。
　　看到他们穿着披风站在聚光灯下，场中的观众立刻继续欢呼了起来。
　　其实林瑶在线下赛开始前明说了，队员喜欢的话，穿什么都可以,只要不低俗就行,很欢迎队员們整活。
　　但国内战队在这方面有些放不开,最后还是穿着队服上场了,反倒是欧美那边的队伍很放得开，其中两支战队都表示自己要整活。
　　NiP就是其中一支。
　　这会看到全员穿着披风，像个英雄一样的NIP队员，会场里的观众哪看过这场面，立刻很给面子的欢呼了起来，还有人在吹口哨。
　　而汉克和大卫两兄弟，更是直接从桌位上站了起来，拼尽全力的怒吼着。
　　国内观众嗨了，海外观众也嗨了。
　　VIP席的人更加嗨。
　　因为他们距离更近。
　　天狐老板李广生被震耳欲聋的欢呼声包围着，看着场上几个站在聚光灯下，开始挥舞披风整活，玩得格外开心的海外选手，沉默片刻后，暗暗叹了口气。
　　不得不承认。
　　天狐，还真不一定办得了……
　　而牟丰也闭着嘴，同样看着场上的选手，陷入了沉默。
　　八支战队。
　　开始逐一进场。
　　最后的FEIREN，压轴登场。
　　观众用欢呼，欢迎了每一支战队。
　　而FIERN下场后。
　　会场的音乐忽然一变。
　　变成了一段和前面战队登场音乐差不多，但显得更加厚重的音乐。
　　紧接着。
　　观赛大屏上。
　　几个战队挺进八强的画面逐一播放。
　　伴随着舞台四周喷涌而出的焰火。
　　本来用于明星登场的升降梯缓缓升起。
　　一个造型大气的奖杯缓缓出现了台上的正中央。
　　观赛大屏上的集锦播到末尾，八强战队的LOGO伴随着象征着最高荣誉的奖杯，一起出现。
　　本来喊了八次，已经有些累的观众看到这一幕。
　　再次用最热烈的掌声和欢呼，宣泄起了自己的情绪。
　　虽然没人解释。
　　但谁都知道这是什么。
　　一切尽在不言中。
　　八支队伍。
　　将决出一个冠军！
　　而直到林木工作室专门请人制作的奖杯出现，赛事的主持人才第一次出现在台上。
　　主持人也没有废话。
　　在简单的寒暄后，直接宣布了抽签。
　　八支战队的队长上台抽签，确定对局，紧接着观赛大屏就确定了今晚第一场的揭幕战。
　　NO.1对阵G。
　　这是两支国内战队。
　　很快。
　　在确认对局后。
　　观赛大屏上，立刻出现了红蓝两色，两个战队的LOGO分处于红蓝两边。
　　象征着对抗的特效分隔两方。
　　聚光灯也一分为二，扫过了全场。
　　再次把气氛拉了起来。
　　一副今天谁也别想安静走出会场的模样。
　　观众们也很给面子，再次用嘶哑的嗓子，呼喊着两支战队的名字。
　　刚刚登场过的队员经过简单的休息后，重新上台。
　　分别坐进了隔音棚。
　　比赛。
　　在气氛最热烈的时候，开始了。
　　观赛小屏给到选手们。
　　他们正在裁判的要求下，检查设备。
　　而观众们也不无聊，一边看着那些本来只有ID的选手们，看着他们青涩的面容，一边小声的和同来观赛或者坐在旁边的人讨论选手们和各自看好哪个队。
　　现在比赛如何，还不知道。
　　但开幕，肯定是成功了。
　　无论是谁都不得不承认。
　　非常成功。
　　“……今天过后，林木工作室的名声就要出现在所有玩家的视线里了，我还是太保守了。”
　　牟丰看着观赛大屏上，正在调试检查设备的选手和裁判，轻轻叹了口气。
　　虽然早就有心理准备了。
　　但他还是低估了林木工作室啊。
　　天狐老板李广生闻言没有说话，只剩微微仰头看着舞台，神色晦暗。
　　接下来。
　　他都没有说话。

146、价值
　　突围挑战赛第一天线下比赛兼开幕，成功了。
　　大获成功。
　　最终比赛，更多人看好的NO.1不负众望，在BO3中拿下了胜利。
　　两队在比赛中打得有来有回。
　　但最后还是NO.1技高一筹，取到了第一天的首胜。
　　而G则抱着遗憾，黯然退场。
　　电子竞技非常残酷，悲伤和遗憾的时刻，总是比激动人心的开心时刻多。
　　因为赢到最后的只有一个。
　　而途中失败的,却有很多。
　　但这也是电子竞技的魅力，你可以说他跟传统体育赛事不同，但两者内核确实是相似的，选手和支持的观众都想赢下去。
　　直到最终赢得冠军。
　　如果不想赢。
　　那他們就不配站在赛场上。
　　哪怕明知自己是弱旅，哪怕明知道对方更强，也要在赛场上拼尽最后一丝力气，博得一丝赢的机会。
　　这样的选手。
　　哪怕输了。
　　那也是值得尊敬。
　　而G真的拼尽了全力，被轻取一局后，第二局调整得飞快，甚至一度压着NO.1打，奈何对方调整得更快，实力也还是有些差距,最后还是输了。
　　面对黯然坐在椅子上,久久没有动弹的G选手。
　　现场的观众除了给NO.1欢呼，最后也给了他们一声加油。
　　因为他们配，谁都看得出来，他们很想赢，真的很想赢,比赛小屏上G的选手们,在走到悬崖边的时候,依旧脸红脖子粗的怒吼着。
　　他们想赢啊。
　　林瑶看到了这一幕,同样有些感慨，接着轻声感叹了一句。
　　这或许就是好时代吧。
　　无论如何。
　　今晚的赛事暂时告一段落了。
　　开幕式和比赛完美谢幕。
　　而林瑶收完尾后，也顾不上什么了，直接回去洗澡睡觉。
　　因为真的很晚了。
　　明天估计还有不少事情要忙，她甚至都来不及看线下八强赛开幕的反馈。
　　但无论林瑶看不看。
　　这次比赛注定都要出圈了。
　　事实上。
　　就在当晚。
　　无论是去现场看的观众还是直播看的观众，都给了这场赛事极高的评价。
　　论坛上更是到处都是帖子。
　　“我愿称之为最强电竞比赛！”
　　“现场真的燃爆了！特别是NO.1战队出场的时候，你们是不知道配合音乐和灯光是有多燃！”
　　“妈呀，第一次觉得电竞比赛那么牛逼！”
　　“林木工作室牛逼！NO.1战队牛逼！”
　　“G太可惜了，不过是可敬的对手，打第二局的时候，看得我紧张得不行，完全就是拼刺刀了！”
　　“开幕也太牛逼了吧！明明看起来很简单！为什么那么燃啊！？”
　　“林木工作室是真的拉的下脸，连老板下场一起出糗，就为了铺垫，为了最后引爆全场做准备，要是其它网游公司有这觉悟就好了。”
　　“其它网游公司？你在开玩笑吧？而且这算什么出糗，美少女老板的声音不好听吗？”
　　“好听！不过你不知道吧，她更好看！”
　　“哦？有图片吗？”
　　“去看直面会录像。”
　　论坛上说什么的都有，玩家们的讨论热情非常高，就是话题好像歪了……
　　而时间来到第二天。
　　林瑶刚来到林木工作室。
　　牧婉清就拿着一张报纸急匆匆的赶来了。
　　“一次创举，突围挑战赛在市政府的支持下,成功在‘春茧’体育中心场馆举办……”
　　林瑶接过牧婉清递过来的报纸，接着轻声读了一下报纸头条的标题。
　　然后又往下看了一眼正文。
　　虽然几乎都是客气话，但整篇不吝赞美之词，几乎都在夸赞主办方林木工作室。
　　然后后面还附上了照片，详细说明现场气氛有多热烈，海外观众有多少，甚至还专门采访了一下海外观众。
　　而海外观众也很给面子，盛赞比赛真的很好，城市也很美之类的。
　　这种文章，如果是小报，林瑶也就不在意了，搞不好还以为牧婉清给他们塞钱了，但这份报纸，是官方性质，那就不一样了……
　　果然。
　　林瑶将报纸翻了个面，后面的版面，市里面文化广电旅游体育局的人也出面配合了采访，说会尽力协调办好此次国际顶尖电竞赛事……
　　国际顶尖电竞赛事。
　　看到这个词。
　　林瑶都有些慌了……
　　这种定调真的太给面子了。
　　不过仔细想想，现在这个世界，《突围》好像还真算得上国际顶尖电竞赛事了……
　　“……很好啊。”
　　林瑶放下报纸，评价了一句。
　　“嗯，就是接下来一定不能出乱子，压力也会大一点，毕竟接下来关注的人会更多。”
　　牧婉清点了点头，接着温婉笑道：“毕竟昨晚的开幕式，在今天已经成为了最热门的话题了，不仅各大游戏论坛在讨论，各大跟游戏不搭边的社交媒体都有用户在讨论开幕和比赛的话题，到处都有观众说，这是他们看过最大也是最好的电竞比赛，林木工作室也算是出现在游戏外的人群视线内了。”
　　“有压力才有动力嘛。”
　　林瑶开心的笑了笑，赛事成功她当然开心，毕竟为了这次线下赛，整个工作室都在连轴转。
　　“嗯。”
　　牧婉清再次点了点头，接着开始报告比赛后续的影响：“昨晚线下线开幕和比赛直播同步播放，经过和Reflecta那边的确认，最高观看人数国内和海外加起来甚至一度突破了六百万，最后抽样调查的反馈也非常好，同时线下赛的效果开始显现，昨晚《突围》的在线人数创深夜同时在线记录，游戏注册人数迎来了飞涨……”
　　牧婉清说了很多。
　　林瑶一边听，一边看了一下各大游戏论坛的帖子。
　　果然到处都是昨晚线下赛的讨论。
　　非常多人分享现场的气氛。
　　但更多的人则是羡慕，看着那么多人说现场嗨，后悔死了，说自己没抢到票，转而又要求林瑶增加决赛的站票之类的……
　　怎么说呢。
　　一场比赛。
　　甚至让玩家群体认为林木工作室就是目前国内的第一游戏公司了……天狐看到估计得气死。
　　林瑶看着各种帖子，然后还看到讨论自己的，又好气又好笑。
　　牧婉清报告完，低头看了眼她的手机，也跟着温婉的笑了笑。
　　“牧小姐，你说得都是好事，有没有值得注意的？”
　　林瑶发现她的目光，放下手机抬起头来，看着牧婉清近在迟尺的白皙瓜子脸，询问道。
　　“值得注意的？那我的电话被打爆了算吗？”
　　牧婉清撩起鬓角一缕顺着脸蛋滑落的发丝别到耳后，轻声道：“我刚回去电话就来了，然后睡了没多久，又被电话吵醒了……”
　　“啊？干嘛？”
　　林瑶一边问道，一边顺手帮她把另一边滑落的发丝别到耳后。
　　“想要赞助赛事，然后想要比赛的授权。”
　　牧婉清抿了抿莹润红唇，接着拉开椅子，抚平套裙坐下来，解释道：“现场什么情况，关注的人一清二楚，那种气氛，品牌极高的曝光度，很多本来只是观望的公司都意识到了其中的价值，就算不关注游戏或者没看直播的人可能当时不知情，但市里面肯定一清二楚，这份报道一出来，他们也嗅到了，然后就纷纷打电话过来想要合作。”
　　牧婉清看了眼桌上的报纸。
　　“现在赛事都开始了，他们要赞助？”
　　“对，其中想要合作的公司包括功能饮料，外设厂商，电脑相关的硬件厂商，服装品牌，还有保健品……”
　　牧婉清如数家珍：“这些都想在接下来的比赛中得到曝光，特别是最主要的决赛。”
　　“这……”
　　林瑶闻言低头思考了起来。
　　其实在线下赛开始前，也有一些厂商找上来，想要赞助，但当时大家都在观望的阶段，诚意一般，林瑶也就没在意。
　　但这会，所有厂商都认识到了电竞比赛的威力，诚意明显更足了。
　　那……是不是可以尝试一下商业化呢？

147、赛事体制和董事会
　　林瑶在思考着商业化的问题。
　　而她还没得出结论。
　　张姜虎的电话就先打过来了。
　　林瑶倒是不意外，接起了电话。
　　“恭喜你啊，林总，线下赛大获成功。”
　　电话一接通。
　　张姜虎便在电话那头热情道：“赛事全程我在现场看了，不得不说林木工作室果然是专业的，CG和音乐完美结合，战队们入场的时候，连我这个不玩游戏的人都起了一身的鸡皮疙瘩,我现在都还在想着当时现场的情况，贵工作室真的太厉害了。我刚刚到公司也接到消息了，海外观众看了直播，同样很满意，甚至很多人表示很后悔没有去现场。”
　　“那也是托Reflecta的福。”
　　林瑶客气地回了一句。
　　张姜虎这种商人。
　　你说当时很激动林瑶还信。
　　但这都第二天了。
　　还说很激动。
　　那就是骗鬼了。
　　果然。
　　“不过赛事成功了，麻烦也接踵而来了。”
　　张姜虎话锋忽然一转，叹了口气，道：“比如我这边刚刚就接到了不少电话，说是想要合作赞助赛事，当初他们可没有那么热情，现在看到赛事成功，反倒来联系了。”
　　林瑶笑着问道：“张总是不希望出现其他赛事赞助商吧？”
　　“……你也知道Reflecta的情况，目前正处于关键期。”
　　张姜虎在短暂的沉默后，态度诚恳道：“而且赛事都举办了，确实没必要徒增麻烦。”
　　林瑶闻言应了一声，转而思考了起来，并没有立刻给出答复。
　　发现那边沉默。
　　张姜虎暗自叹了口气。
　　有些后悔。
　　主要是后悔当初对赛事所有权放手。
　　当初确定要举办线下赛时，林瑶十分强势的要求赛事所有权归林木工作室所有。
　　Reflecta这边，张姜虎和几个下属讨论了一下。
　　觉得线下赛最主要的目的是为了宣传Reflecta的显卡,加上当时林木工作室的《突围》为他们的显卡带来了很多流量,也就没有坚持。
　　谁也没想到。
　　林木工作室那么专业。
　　最后线下赛会那么成功。
　　而到了预选赛阶段，Reflecta那边想后悔都晚了。
　　现在林木工作室对赛事享有排除他人一切干涉的权利。
　　“张总不会就因为这个打电话过来吧？”
　　林瑶沉默了好一会,最终还是没有明确给出答复，而是转移了话题。
　　“还有一件事。”
　　张姜虎顿了顿，只能跟着转移话题，他也不能明确要求林木工作室按照自己这边的要求做，双方正处于蜜月期，他不想撕破脸，甚至不想和林木工作室交恶，不然AIB趁虚而入，他哭都不知道去哪哭。
　　“主要是赛事方面的问题，此次突围挑战赛可以预见，肯定会大获成功，而海外的观众在观看完昨晚的开幕赛后，十分感兴趣，纷纷表示希望在自己家门口举办一次突围挑战赛……而我们Reflecta同样也有这样的想法，所以林总有意向吗？在海外由我们Reflecta主导办一次突围挑战赛，全程由我们操办，无论是场地还是奖金都由我们提供，贵工作室只需要给予授权，然后提供一定的技术支持，比如在游戏内宣传赛事以及为海外参赛战队制作贴纸……当然,我们也会尽力宣传游戏，这对于《突围》来说是好事，无论从方面来说都是如此，其中最明显的好处，就是能显著提高游戏在海外的知名度，你看怎么样？”
　　“……不，在海外办突围挑战赛就算了。”
　　林瑶没有犹豫，立刻就回绝了张姜虎，虽然她不是这方面的专业人员，但她知道TI之所以是TI，S赛之所以是S赛，正是因为其唯一性和特殊性，现在在这么短的时间内办两次突围挑战赛，对于这个刚成功的赛事品牌来说，没有任何好处。
　　“这……”张姜虎似乎想要说服林瑶。
　　“不过。”
　　林瑶打断了他，继续道：“张总想要办赛事是好事，其实可以办，但不是以突围挑战赛的名义，而是以新赛事的名义，张总，不知道你有没有听过赛事等级这个概念……”
　　林瑶想了想，开始跟张姜虎解释V社CSGO那套非常特别的赛事制度——锦标赛制度。
　　大多数电竞赛事，采用的是传统体育联盟制度，既官方主导，分赛区建小联盟，大家在自己的赛区打个一年半年，然后争取去全球赛拿最重要的冠军，也就是LOL那一套。
　　但等着大风吹钱来的懒狗V社怎么可能劳心劳力的从头到尾置办比赛……所以他们在CSGO中，采用的是冠名合作制。
　　他们每隔半年，会和CSGO知名的赛事举办方集体开个会，然后大家谈一下接下来哪个S级赛事升级为Major，而确定哪个赛事升级为Major后，V社就会对外宣布那赛事是V社承认的最高级赛事，而这届赛事，也将成为官方唯一指定的最高级别赛事，V社会对其赞助和支持，并且赛事会有选手纪念奖杯徽章这些东西。
　　所以ajor并非是独立赛事，而是一种冠名形式。
　　既所谓的冠名合作制。
　　这是个有利有弊的赛事制度。
　　好处是比赛多，战队常年都有比赛打，因为第三方赛事举办方真的很多，很多二三线队伍也有机会和一线队伍比拼。
　　但弊端就是赛事太多，可能有些队伍需要放弃一些比赛。
　　不过这确实是目前最适合林木工作室的路。
　　你让林木工作室照着LOL的路子采用传统体育联盟制度，去复刻什么联盟，估计主导成立联盟都够呛，林瑶对此还是很有自知之明的。
　　当然，林瑶也没打算完全照搬锦标赛制度，现在突围挑战赛那么成功，她打算保留，让其成为独立于锦标赛制度，独树一帜且自带流量的最顶级赛事。
　　简单来说就是，比Major更高一级的赛事……
　　张姜虎在电话那头听完林瑶的话，微微张开嘴，好一会后，才苦笑一声，道：“原来林总早就考虑了以后的事了，那看来是我多嘴了。”
　　“……”
　　不是你提我才想到的吗？什么叫我早就考虑了……
　　林瑶有些无语，想了想，道：“那张总讨论一下这个赛制有没有可行性吧，如果有的话，我們工作室会给予必要支持，并且会认证贵公司旗下的赛事为首届Major级别的赛事。”
　　“行，那我们讨论一下。”张姜虎想了想，还是答应了下来，他们举办赛事，主要也是为了打开海外的游戏显卡销路而已。
　　“那我们再来讨论一下赞助商的事吧。”
　　林瑶看他答应考虑，立刻趁热打铁:“赛事赞助还是很有必要的，比如硬件方面，可以提供很多便利，我们可以保证不接受Reflecta竞品的赞助，但其他类似于服装之类的，其实可以谈谈。这也有利于战队的存活，我们可以给战队一部分分成，然后让他们在服装上宣传赞助商品牌，毕竟只靠赛事奖金的话，战队想要存活还是有点难，因为赛事奖金大头还是冠军拿，而冠军只有一个。
　　但赞助商有很多选择，甚至可以让暂时拿不了冠军，却颇具人气的战队活下去，继续去追逐冠军……另外Reflecta也要举办赛事了，肯定不希望参赛的战队只能靠着奖金靠着爱来参赛吧？正规化是赛事走下去的唯一途径啊！”
　　张姜虎：“……”
　　原来在这等着呢。
　　……
　　就在林瑶和张姜虎讨论赛事相关问题的同一时间。
　　林木大厦。
　　董事会议。
　　林溪端庄坐在首座上，面无表情，年轻漂亮的她和会议室里一帮年过半年的中老年人形成了鲜明的对比。
　　她听着会议上仿佛无休无止的争论，揉了揉眉心，终于忍不住了，轻声道：“行了，关于福田那块地皮的事下次再讨论，如果没有什么事的话，那就先散了。”
　　“等等。”
　　但就在这时，一个坐在左侧，距离桌首位置不远的半百老人突然出声，叫停了林溪：“我还有件事，想要和副总确认一下。”
　　“什么？”林溪微微蹙眉，看向了他。
　　“林木工作室。”
　　那个半百老人报出了一个名字：“不知道你看报纸没有？他们旗下的游戏最近举办了比赛，不仅热度惊人，而且还受到了上面的认可。我刚刚在参加会议前，特地看了一下这个工作室的财务情况，月流水的增幅堪称惊人！
　　这么一家工作室，冠着林木的名字，那为什么我们要舍近求远去做什么硬件？直接将这家工作室吸收进林木金控然后转型做互联网相关企业不是更好？并且现在市里面明显很看好这家工作室举办的比赛，由我们来负责，还能争取到一些对林木金控有利的条件。”
　　随着半百老人的话说出口，会议室渐渐安静了下来，纷纷看向了林溪。
　　林木工作室。
　　他们也都知道，就算不知道的，在今天早上也听说了。
　　林溪面对众多目光，冷静道：“因为那不属于林木金控，而是私人企业，林木金控只拥有其百分之一点五的股权，没有任何决策权。”
　　“为什么是私人企业？那是你妹妹吧？而且这家工作室，前期投入全由林木金控出资，不如说工作室的成立，就是由林木工作室出资和天狐背后的资本置换过来的！前期财务都是由林木金控负责，为什么林木金控只有百分之一点五的股权。”
　　那位半百老人身体微微前倾，质问了起来。
　　“没有为什么。”
　　林溪站起身来，拿起桌上的书面资料，面无表情道：“至于出资，更是无稽之谈，那是林木金控前期借贷出去的资金，而林木工作室已经全部归还，林木金控除了分红，对林木工作室没有决策权，也没有权利左右林木工作室的发展方向，他们做得多好也跟我们无关，所以这件事到此为止了。”
　　“你这是以权谋私！而且那是你妹妹！为什么不能为林木金控出份力！？现在林木金控都要倒了！”
　　半百老人听到这话，刷的一下忽然站起身来，脸上露出愤怒的神色。
　　“是，我就是以权谋私，那你去跟你们的董事长说吧。”林溪依旧面无表情，“那还是他女儿，你跟他说让他小女儿出份力，你看他会怎么回复你们。”
　　“你！”半百老人涨红了脸
　　“行了，别像狗一样，看到别人做得好就像看到屎一样想要扑上去，就算人家做得再好，那也跟你们没有一点关系，林木工作室对林木金控的帮助已经很大了，显卡能起步全是林木工作室的功劳，你们还是好好想想怎么做好分内事吧。”
　　林溪说完，直接转身，丢下一屋子的中老年人，就要离开。
　　但走到门口。
　　她突然又想到了什么，忽然停下脚步，微微侧头，轻声道：“对了，你们也别对林木工作室有什么想法，更别去骚扰林瑶，如果你们敢的话，那我也敢跟你们同归于尽……我说到做到。”

148、赞助商
　　2月2号。
　　当晚。
　　突围挑战赛线下赛第二场准时召开，不过这场来现场的观众没有第一场多，主要原因有两个，
　　第一个原因是此次对决的是两支海外战队。
　　当初抽签的几个海外战队队长们，手都很臭。
　　两个海外战队抽到了下半区打内战。
　　一个抽到上半区。
　　然后国内的战队也不可避免要内战。
　　虽然国内观众对突围挑战赛很关注，但两支海外战队的对决，一般的观众热情明显就没第一场那么高了。
　　而第二个原因，还是因为海外战队……虽然观众热情不高，但想要去现场看看的观众还是有的，但他们去购票，发现剩下的都是很差的位置，然后想了想，觉得没有国内战队，也就算了。
　　是的。
　　虽然说是没有第一场多人，但其实整个会场绝大部分地方还是坐满了人，只有一些位置不好的地方无人问津而已。
　　而2号的比赛，最终以astralis战队的胜利结尾。
　　林瑶其实最开始看到这个名字时，还挺惊讶的，这不是a队嘛。
　　但等她了解完这个战队的历史和相关队员后。
　　发现自己想多了。
　　这跟a队半毛钱关系都没有。
　　nip也是同理。
　　不过他们确实挺强。
　　在海外才公测，他们就跑过来参赛，而在比赛过程中，他们也在飞快成长。
　　听说他们战队来到国内后，甚至还专门去请翻译了，就为了看国内玩家的帖子，学习国内玩家的打法。
　　所以这场欧美和北美战队的对决，相比起国内战队的对决一点也不差，同样很精彩，在海外人气极高。
　　特别是直播。
　　至此。
　　进入四强的战队有两支确认下来了。
　　一支是no.1，而另一只则是astralis。
　　2月3号
　　休息一天。
　　虽然时间是很急。
　　但林瑶最后还是决定预留一些休息时间。
　　不然比赛连轴转，对于战队们来说不友好，对于观众们来说也不怎么好。
　　还不利于赛事发酵。
　　而就在休息这一天。
　　林瑶召集了各大战队，然后把和张姜虎商量的赞助商计划跟他们说了一下。
　　主要是队员们队服胸口的商标。
　　林瑶和张姜虎讨论了大半天，最终还是说服了他。
　　“大致情况就是这样，你们如果同意的话，接下来的比赛就要在队服胸口贴上vta的服装标志，然后那边也会加紧做出相应的队服，接下来你们需要穿着他们的队服上场比赛，包括接下来一年的比赛都要穿着这身队服上场。”
　　林瑶将赞助计划说完后，又想了想，补充道：“此次比赛期间，你们队服上也只能有vta的服装标志，不过此次比赛后，如果有别的赞助商找上你们，你们也可以去接触，但具体怎么谈，就看你们。”
　　“那个……我们也有份吗？”
　　第一天输掉的g战队某个队员听完林瑶的话，沉默片刻，举起手小声问道。
　　“你们也是八强的一员，当然有。因为这也是有条件的，那就是这一年里，你们必须参加五场a级以上的突围赛事。”
　　林瑶又将林木工作室接下来推出的锦标赛制度说了一下，并详细说明了赞助商那边提出的条件。
　　现在突围挑战赛那么火热。
　　可以预见。
　　接下来想要举办比赛的第三方肯定不少。
　　这点不用林瑶说。
　　在场的队员们都明白。
　　作为突围挑战赛八强的他们，参加五场a级赛事，目前来说根本就不是难事。
　　甚至可以说轻松。
　　“两百万啊……”
　　随着林瑶的解释。
　　在场的战队成员也渐渐明白了林瑶的意思。
　　但没人说话。
　　好一会后。
　　no.1战队的罗福才开口说了个数字，声音有些颤抖，手也有些抖。
　　他们比赛还没打完呢，就能收钱了，而他们需要做的，仅仅只是在胸口贴个logo，然后穿着定制的队服去打五场林瑶口中的a级赛事。
　　他们这样完全就能靠比赛活下去了啊……
　　g的队员同样有些激动。
　　本来他们输了之后，都打算散伙然后各回各家了，但林瑶这边的赞助计划和锦标赛制度又让他们有了希望……因为他们可以再打一年了。
　　feiren战队的几个大学生更是懵了。
　　当初他们组个战队来参赛，立了个玩笑般的小目标，不仅达成了，现在比赛奖金还没确认，就有赞助费可以拿……
　　而且听林瑶的意思，他们战队在突围挑战赛过后，也能自己去找赞助，只要打得好的话。
　　而三支海外战队也有些惊讶，主要是惊讶于锦标赛制度，林瑶也跟他们说了，接下来reflecta那边还会在他们的家门口举办一场ajor级别的赛事。
　　总之。
　　几个战队互相商量了一下。
　　最终都同意了林瑶的提议。
　　林瑶看他们同意，点了点头，接着冲他们笑了笑，照例说了一句接下来的赛事加油，就准备离开了。
　　此次她只是负责跟这些人说，接下来合同还有相关细节就不用她来了。
　　但她刚要走。
　　“等等，林……林总，谢谢。”
　　g的队长，一个很年轻的选手忽然喊住了林瑶。
　　在有些不自然的喊了声林总后，弯腰诚挚的道了一声谢。
　　g这次输了，他们真的很不甘心。
　　但现实的压力，让他们只能吞下这份不甘心，准备埋藏于心底。
　　可林瑶刚刚的赞助计划，给了他们一个希望。
　　一个抹平不甘的希望。
　　他真的很感激。
　　“这是你们应得的，谢谢就不用了，如果你们真要谢的话，以后就别在论坛里叫我狗策划……”
　　林瑶回过头，开了句玩笑。
　　她本意是想缓和一下气氛。
　　但她的话一出口。
　　大部分国内战队的队员们就都露出了尴尬的神色。
　　林瑶看到他们的脸色，立刻就知道他们都叫过，腮帮微微鼓起，一甩马尾，转头就走。
　　“……”
　　在场的战队成员愣了愣，接着对视一眼，眼神有些躲闪起来。
　　我靠，狗策划真可爱……
　　不是。
　　林总……
　　“走吧，牧小姐。”
　　另一边。
　　林瑶走出会议室，接着挽起牧婉清的手臂，拉着她离开了。
　　“……几乎大半赞助费都给战队们了，值得吗？”
　　牧婉清跟林瑶并肩而行，沉默片刻后，露出了有些心疼的表情。
　　此次林瑶选择了服装赞助品牌，不仅为他们专门设计了曝光方案和广告方案，还在赛事开场专门添加了logo。
　　这种曝光度，战队方面不用都可以了。
　　但林瑶最后还是决定让战队分一杯羹，甚至在和服装品牌那边聊过后，将大半赞助费拿了出来，定下了刚刚说的赞助体系。
　　“值不值得不好说。”
　　林瑶扭过头，对旁边的黑丝眼镜娘笑了笑，接着重新看向前方，轻声道：“我只是想给电竞赛事正规化埋下一棵种子而已。再说了，这些可是第一届突围挑战赛的八强战队，如果接下来一年他们还能活跃在赛场上，活跃在各个等级的突围赛事上，其实对我们游戏来说也是好事。
　　另外牧小姐你别以为这很多，其实运营一支战队远比你想象中要困难，估计很快这些战队也会发现。我这只是开了个头而已，希望能让他们起步，至于接下来能走到哪一步，就看他们了。”
　　这次林木工作室能得到的赞助费确实不多。
　　特别是分给各大战队后。
　　因为林瑶当初没有撒谎，就如她跟张姜虎说的，这只是为了战队能存活，为了给电竞赛事正规化埋下一棵种子而已。
　　而这东西确实很难说值不值。
　　因为林瑶也不知道。
　　但如果，如果她想办联赛，就一定要考虑这些。

149、有问题
　　2月4号。
　　第三个比赛日如约而至。
　　这一次，会场坐满了。
　　事实上。
　　今天比赛的票比2号的票难抢多了，因为今天的比赛有国内战队，打的还是海外战队。
　　直到现在。
　　还有很多观众对feiren战队暴打海外战队的预选赛最后一场记忆犹新。
　　而突围挑战赛前两天，都是内战。
　　虽然也非常精彩。
　　但感觉少了点国际赛事的气氛。
　　而今天。
　　气氛来了。
　　而这一次观众们可就没有第一天那么客气了，他们充分发挥了主场作战的优势，在国内战队出场的时候,就用最热烈的欢呼欢迎他们。
　　而海外战队登场的时候。
　　虽然也有欢呼。
　　但明显就没有那么热烈和大声了……很敷衍。
　　这是一种隐形的客场作战压力。
　　传统体育赛事中就有这种现象，而且更加明显。
　　这不是什么坏现象
　　在比赛完，无论输赢，都给予对手一些掌声，是客气。
　　但比赛前，观众帮自己国内主场的战队，理所当然。
　　就算是林瑶前世的足球比赛，都有一批死忠粉丝心甘情愿的为自己国内的队伍加油。
　　退钱哥喊rn喊得那么大声，往后还不是每场比赛都看。
　　虽然一直看,一直伤心……
　　扯远了。
　　面对会场里山呼海啸般的呼唤，国内战队斗志昂扬。
　　而nip则有一定的压力。
　　但他们抗压能力不错。
　　最后在激烈的拼杀后，险胜国内战队，晋升四强。
　　他们将在四强中，对阵目前国内人气最高的no.1战队。
　　而胜利的瞬间。
　　几个海外选手立刻起身拥抱了起来。
　　支持他们的海外观众们，也抱团拥抱了起来，像汉克和大卫两兄弟，更是脱下衣服，在空中挥舞,十分激动。
　　看到输了,场中国内的观众有些失望。
　　但还是给予了礼貌的掌声。
　　而比赛后的论坛。
　　话题已经渐渐变了。
　　观众们不在讨论开幕和林木工作室，转而讨论起了比赛。
　　他们开始复盘比赛,然后分析各大战队的实力，讨论比赛中各大战队的打法。
　　比赛能讨论的事太多。
　　玩家们对于比赛的热情又极高。
　　所以这段时间,其他游戏的玩家去到论坛都会懵。
　　因为各大论坛上面，首页上几乎全是突围比赛的帖子。
　　最后讨论实在太多，逼得很多论坛不得不为挑战赛专门设置一个版面。
　　突围挑战赛的热度有多高,可想而知。
　　这段时间。
　　的热度简直说无可匹敌。
　　所有人，都见识到了电竞的威力。
　　很快。
　　时间来到2月6号。
　　第四个比赛日。
　　feiren战队对阵国内战队tnc。
　　会场同样人满为患。
　　最偏僻的角落都坐了人。
　　因为feiren战队独特的玩法和在预选赛连斩两队海外战队的荣耀战绩，让很多观众都记忆犹新。
　　几个国内战队的成员几乎都露面了。
　　很多观众都知道，feiren战队全员都是天府之国某大学的学生。
　　一帮大学生组成的战队，在预选赛连斩两支海外战队最终打进了八强，队内成员又个个都是莽夫刚枪怪，这样的战队，在玩家群体，特别是大学生玩家群体中，颇具人气，不输no.1。
　　而feiren在八进四的比赛中，也不负众望。
　　直接将tnc斩于马下，挺进四强，再次对阵海外战队astralis！
　　至此。
　　上下赛区四强队伍都确定了
　　上半赛区no.1对阵nip。
　　下半赛区feiren对阵astralis。
　　两支海外战队，两支国内战队。
　　这是个对于海内外观众来说，对于运营方林木工作室来说，都可以接受的结果。
　　而突围挑战赛伴随着四强决出，热度也再次上升了一个台阶。
　　对此。
　　在八强揭幕战打完了，才来赞助比赛的服装品牌vta最有实感。
　　林瑶和各战队成员聊过后。
　　第二天的比赛，每个选手的队服胸口就贴上了vta服装的标志。
　　然后每次比赛开始，也会出现这个服装品牌标志。
　　刚开始还好。
　　但随着四强最后一场打完。
　　vta服装的销量直接上升了百分之两百。
　　因为feiren战队很有良心，在胜利朝场下观众致谢的时候，队长陆台还特地指了指自己胸口的标志，然后朝镜头和底下的观众们比了个大拇指，给足了品牌面子。
　　这一幕配合上他阳光的笑容，算是成为了突围挑战赛的一个名场面。
　　最终让vta服装的销量飞升了。
　　而这个成绩，也瞬间就惊到了vta服装。
　　决定要赞助突围挑战赛，同样是玩家的服装品牌老板都惊了，几次确认没错后，第一感觉就是这个钱花得值……
　　而其他没被林瑶选中的品牌，也充分意识到了什么叫影响力。
　　转而又骚扰起了牧婉清……
　　当然。
　　最心动还不是这些品牌，而是林瑶的同行们。
　　他们也想办比赛了……
　　因为……真的很难不羡慕啊。
　　……
　　“辛苦了。”
　　林瑶看着刚放下手机，手机就又响了，露出无奈表情的牧婉清，道了一声辛苦。
　　其实她提议过让牧婉清直接关机算了。
　　但牧婉清拒绝了，没有这么做，因为可能会错过某些重要的电话。
　　黑丝眼镜娘对于工作还是很认真的。
　　林瑶也知道她是工作室的‘管家’，最后没办法，只能跟她说声辛苦了。
　　“……那你给我抱一下，可以放松。”
　　牧婉清接起电话，再次客气回绝了对方的合作请求后，看着和自己道辛苦的林瑶，不知道是不是被骚扰急了，想了想，忽然说了这么一句话。
　　“啊？抱我有用吗？”
　　林瑶闻言有些疑惑，但还是站起身来，张开双手轻轻揽住了牧婉清。
　　黑丝眼镜娘则用力抱住林瑶纤细的腰肢，接着将脸蛋埋进她的脖颈处，使劲蹭了蹭自己老板那带着淡淡香味的雪白脖颈。
　　“等等，你这是放松还是折磨我啊？好痒，别蹭！”
　　林瑶懵了懵，接着轻轻甩着马尾挣扎了一下。
　　“这是放松。”
　　牧婉清抬起头，伸手将耳畔的发丝别到耳后，小声道。
　　“我就没听过这样的放松方式。”
　　“这是我独创的。”
　　“折磨老板放松？可以啊，牧婉清……”
　　“不是折磨，是抱。”
　　牧婉清据理力争，接着想到了什么，小声补充道：“不过这不是最放松的，最放松的应该是你穿裙子的时候，贴着你肉肉的大腿感觉更好，牛仔裤不行……”
　　“……”
　　林瑶缓缓打出个问号，瞪了一眼牧婉清。
　　总感觉这黑丝眼镜娘有问题。
　　虽然她也觉得牧小姐的柔顺丝袜贴着挺舒服的……

150、聚光灯下
　　“好了，说正事。”
　　两人玩闹了一会。
　　也只是一会。
　　很快便坐了下来，重新说起了赛事。
　　最近是真的忙。
　　从突围挑战赛确定办线下赛以来，整个林木工作室都在连轴转，其中最辛苦的是聂辉，其次就是牧婉清和林瑶了。
　　在巨大压力面前。
　　两人玩闹也算是放松的一种方式吧。
　　“前天，市里面询问我们这边需不需要一些支持,同时叮嘱我们办好这次决赛，然后注意安全问题……最终决赛定在2月14号，票务公司那边确认会采用分批分时段的方式出售决赛的门票，但想要去现场观赛的人实在太多了，票务公司压力也很大……”
　　牧婉清开始报告前些日子确定下来的赛程和相关情况。
　　而说到最后，她似乎是想到了什么,有些可惜道：“如果时间再多点就好了，我们可以找个更大的场地举办比赛,更大的场地也能让座位更多一点，不至于现在这么尴尬。refleta那边说因为两支海外战队进入四强，想要来决赛现场的海外观众越来越多了，他们也需要一定的票数，我们又不好拒绝……”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“没办法，时间太紧张了。”
　　确实是没办法。
　　目前这种情况。
　　决赛一定万众瞩目。
　　毕竟决赛可不比八进四和半决赛，只要有一支国内的战队进去了。
　　那按照现在突围挑战赛的热度。
　　票就肯定不够，远远不够。
　　只能取舍了。
　　林瑶想了想，道：“refleta那边等会我去说吧，目前给的票算是极限了,不能再增加他们那边的门票,不然国内玩家算什么？让那些拿不到票的海外观众看直播吧，现在已经百分之二十以上了，再高国内玩家就要不满了。”
　　“我明白了。”牧婉清想了想，点了点头。
　　“决赛音乐那边送样了吗？”林瑶问了一句也很重要的决赛音乐。
　　“预计下午会送过来，送过来我立刻拿给你。”
　　牧婉清看了眼自己的笔记本,接着说道。
　　“嗯,希望效果不错吧。”
　　林瑶为决赛也准备了暖场环节，这是必须的,决赛可比线下赛开幕重要多了。
　　虽然时间不够。
　　她也用尽心思去准备了，希望能让去到现场的玩家觉得值。
　　“那接下来就没什么事了，现在一切就绪，就等着他们打完半决赛然后简单的修改现场布置了。”
　　牧婉清翻看着笔记本，接着抬起头来，说道：“还有就是锦标赛制度，我看有不少公司对于举办突围赛事的兴趣很高，的玩家群体庞大，很多人都来申请授权了，我们是不是该公布锦标赛制度和赛事等级了？”
　　“公布吧。”
　　林瑶点了点，给出了确切的回复，接着仔细回忆了一下这段时间的安排，确定没有什么遗漏后，松了口气，靠在椅背上。
　　办比赛确实累啊。
　　怪不得懒狗v社不愿意办比赛而采用锦标赛制度……
　　这次比赛过后，林瑶估计自己短时间内也不会去办什么比赛了。
　　还是让第三方来吧。
　　只要我们不做，玩家就会帮我们做.jpg。
　　“我明白……但其实我挺担心的，林瑶。”
　　牧婉清应了一声，接着看着靠在椅背上的林瑶，轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，忽然轻声说道。
　　“担心什么？”
　　林瑶有些好奇地看向她。
　　“如果两支国内战队都输了……估计国内的观众会很失望吧，那我们决赛的布置可能也要付之一炬了，因为国内观众只会越看越伤心。”
　　“……”
　　林瑶闻言沉默片刻，但很快就摇了摇头：“那就不是我们能左右的事了，看选手们吧。”
　　……
　　2月8号。
　　万众瞩目的半决赛正式开打。
　　国内战队no.1对阵海外战队nip。
　　这一次比赛，热度比前些日子的四场比赛都高。
　　因为经过这段时间的发酵，八强战队……特别是进入半决赛的四支战队，无论是在国内还是在海外，都积攒了很高的人气。
　　强强对决。
　　永远是最值得期待。
　　比赛当天。
　　体育馆外都能听到里面排山倒海的欢呼。
　　no.1战队和nip战队鏖战三场。
　　两队先后各拿到一分。
　　最后在决胜局。
　　no.1凭借fff选手个人实力，险胜nip。
　　当天晚上。
　　no.1胜利的瞬间，整个会场都在呼唤着no.1战队的名字。
　　林瑶悬着的心也落了下来。
　　当然。
　　这也让决赛门票变得更加珍贵了。
　　现在黄牛们都疯了一样在抢票了……
　　而赛事过后。
　　各大游戏论坛上。
　　玩家们已经开始畅想决赛no.1对阵feiren了，这是国内玩家最朴素的愿望。
　　他们也相信feiren！
　　因为这可是连斩两支海外战队的队伍啊！
　　怎么可能倒在半决赛！
　　时间来到2月10号。
　　决赛前的最后一场比赛！
　　下半赛区。
　　feiren战队对阵海外战队astralis。
　　会场再次坐满了观众。
　　后台。
　　准备上场的齐肖透过小小的出口，看着观众席吵吵嚷嚷、人头簇拥的盛况，哪怕已经登过两次场了，依旧很紧张。
　　他们在前些日子，还只是活在象牙塔，喜欢玩游戏的大学生而已。
　　而今天。
　　他们就要站在上万人盯着的舞台上。
　　这种压力。
　　可想而知。
　　“我好紧张，陆台。”
　　齐肖看着抱胸伫立，似乎胸有成竹的陆台，忽然说道，想要寻求一句安慰。
　　“你以为……我就不紧张吗？”
　　陆台慢慢转过身来，看着他，一本正经。
　　“那你装什么逼！”
　　齐肖给气笑了，直接就是一巴掌拍在陆台的后脑勺上。
　　“那是老子的cpu！别打坏了。”
　　陆台瞪了他一眼，接着重新透过小小的出场门，看着观众席一角，道：“我当然紧张啊，但我觉得啊，我们既然都走到这一步了，那还有什么好想的……现在紧张没用了，烦恼也没用了，担心更没用了。既然这些都没用了，那不如就想一件事好了。”
　　他顿了顿，转过头来，灿烂笑道：“那就是赢下今晚的比赛，然后站在决赛的舞台，让更多人看到我们，让更多人为我们欢呼，让所有玩家知道！电子竞技！也是有奇迹的！一帮大学生，也能创造奇迹！”
　　“……”
　　齐肖愣了愣，接着再次一巴掌拍在陆台的脑袋上：“装什么逼！”
　　“糙！”
　　陆台骂骂咧咧。
　　同一时间。
　　“让我们再次有请……feiren!！！”
　　主此人的怒吼，响彻整个会场。
　　陆台笑了笑，在工作人员的示意下，率先第一个走了出去。
　　走到了聚光灯下。

151、比赛
　　，这个网游策划果然有问题
　　热门推荐：
　　“feiren！！feiren！！fieren！！”
　　面对着场下观众的欢呼。
　　陆台确实如他所说，既然担心没用烦恼也没用，那就放开好了。
　　所以一出场。
　　他也就真的放开了，一边举着手回应欢呼，一边还用另一只手做出了个倾听呼唤的手势。
　　而从大屏幕上看到这个手势，观众们更加疯狂的呼喊起了他们的队名。
　　林瑶此刻也在台下，她忙完后,突然意识到自己好像没有正经看过一场比赛，便拉着牧小姐一起过来看半决赛的最后一场。
　　而她看到陆台的手势，在台下笑了笑，非常配合的给出了掌声。
　　其实她还挺喜欢这样的环节的。
　　但她前世，因为来自观众的巨大压力，一般国内的选手不敢这么做。
　　毕竟国内奉行的是中庸之道。
　　但电竞比赛这种东西,比赛前整活是很正常的事，只要别心态跟着狂就行了。
　　而观众看到比赛前的整活,看得开心就好。
　　比赛输了那就找比赛中的问题。
　　没必要去讨论比赛前的整活环节。
　　而且队伍之间的互动,不也是看点吗？
　　果然。
　　作为主场的feiren率先做个倾听的手势，转头海外战队astralis出场就也整了个活。
　　他们其中一个队员在朝场下观众致谢完后，没有立刻走，而是用大拇指指了指自己，接着用食指指了指不远处的奖杯，一副势在必得的模样。
　　这一幕也完整的被摄影机记录了下来。
　　会场里立刻跟着爆发出了热烈的欢呼。
　　这跟国籍无关。
　　纯粹是看到两支队伍针锋相对兴奋。
　　林瑶也笑了笑，听着四面八方传来的欢呼，终于有种前世的感觉了。
　　总之。
　　两支战队还没开打。
　　气氛就先拉起来了。
　　观众们欢呼了好一会。
　　直到战队队员进入隔音棚，才勉强停歇下来。
　　各位选手开始调试设备。
　　主持人也功成身退,把画面交给了解说席。
　　此次会场总共有三个解说席，两个海外一个国内，海外那边由reflecta协调组织,主舞台则由林木工作室这边负责找人。
　　而林木工作室的赛事负责人聂辉虽然年轻，老惦记奖金,但人脉不错,加上突围热度那么高，很多之前打过fps比赛转职的解说都有解说比赛的意思。
　　最后他找到的几个解说也还不错。
　　不仅自己玩游戏，而且对游戏的理解很高，在玩家群体里也是有口皆碑。
　　“好了，选手经过紧张的调试设备后，比赛即将开始。”
　　“欢迎各位观众来到突围挑战赛半决赛最后一场，昨天上半区no.1有惊无险晋升决赛，而他的对手将于今天决出！比赛就要开始了，双方已经出现在了各自的重生点……好，比赛开始，第一局！手枪局！”
　　“我们来看看astralis这边的配枪，依旧选择全员半甲出门，之前预选赛还有的选手选择裸沙鹰出门，但随着比赛进行下去，很多人都发现无甲状态下，沙鹰的收益很低，近距离匪徒的格洛克也能一枪爆头，p就更不用说了，只要不是距离太远基本都能一枪爆头。从经济的角度讲，一旦你没发挥好，被格洛克两发爆头或者被p一枪带走，而你的对友也没能赢下比赛，导致你的钱包只有1500，那场面就很尴尬了。所以现在的队伍基本都是半甲出门。”
　　“对，所以现在很少有人选择裸沙鹰的战术了，
　　这个战术估计很快就会成为历史。”
　　“现在让我们来看看fieren这边的配枪……全员裸沙鹰。”
　　“啊这……”
　　两个主持人看着直接五把沙鹰出门，置之死地于后生的fieren，有些尬住了。
　　刚刚说了那么久沙鹰的收益很低，转头fieren就全员裸沙鹰。
　　节目效果直接爆炸了。
　　好一会后。
　　两个解说才反应过来。
　　“只能说feiren对自己的枪法很自信。”
　　“对，那就让我们看看他们的发挥吧……”
　　“双方动了，双方队伍的风格其实很像，都是战术简单然后靠个人超强的实力获得胜利。”
　　“来了，双方在中路纠缠，a队选手给了烟，两个队员躲在烟后……其他三人去埋包了。”
　　“啊！astralis这边站到了高点，fieren只换掉了一个，三打四，别浪，先埋包。”
　　“下好包死守点，dafei选手靠着墙……”
　　画面上。
　　feiren下好了包，仅剩的三人以掎角之势守护着b点。
　　陆台操控的角色贴墙站在b点大门处，一动不动。
　　“来了来了，其实这时候feiren要主动出击，不然四人一起围过来几乎毫无胜算，动了动了，陆台选手动了，他慢慢挪了出去，一枪爆头！两个！！！！直接带走了两个！我靠！我就说！懂不懂700大狙的含金量啊！！！”
　　沙鹰直接一枪爆头。
　　管你有甲没甲。
　　而fieren的陆台直接爆了两个人的头。
　　在一开局，就让现场的观众嗨了起来。
　　看到最终因为陆台的两个爆头而赢得第一小局。uu看书
　　台下的观众立刻怒吼了起来。
　　大喊着feiren和陆台的id。
　　而隔音棚里，陆台也松了口气，举起手和旁边的齐肖碰了碰拳。
　　迎着周围山呼海啸般的欢呼。
　　台下的牧婉清眨了眨眼睛，扭头望着一动不动盯着观赛大屏，白皙侧脸在聚光灯的照耀下，仿佛泛着淡淡光泽的林瑶，温婉一笑。
　　“你看我干什么？看比赛啊牧小姐。”
　　林瑶发现了她的目光，回过头来。
　　“我看不懂……”牧婉清有些赧颜道。
　　“那也不能看我，我跟你解释。”
　　林瑶想了想，挽着牧婉清的手臂，看着屏幕，同时拉过牧婉清让她靠着自己，小声解释起了详细的规则和现在场面的局势，虽然这些解说也会说，但解说基本都是默认观众们都明白基础规则，不然从头解释到尾，那也太拖沓了。
　　所以要跟牧婉清解释，还得林瑶来。
　　林瑶也挺乐意解释，拉女孩子玩游戏可太有意思了，以前没机会，现在她得抓住这个机会。
　　牧婉清被拉住，也不反抗，一边安静听着林瑶的解释，一边偷偷看了眼林瑶带着淡淡笑意的侧脸，稍微用力一点抱住了她的胳膊。
　　她能感受到林瑶对游戏的热爱。
　　或许这也是为什么她能做出这样的游戏，并且让这次比赛成功的原因吧。
　　因为就算牧婉清不知道规则。
　　哪怕只是坐在这里。
　　也能感受到比赛的气氛。

152、最后一枪（二合一）
　　，这个网游策划果然有问题
　　热门推荐：
　　林瑶跟牧婉清解释的时候，比赛也在继续着。
　　astralis并不是弱队，虽然feiren先下一城，但前者也没有因为输了一小局就丧失信心。
　　很快对方就扳回一局。
　　突围规则是最传统的。
　　bo3，打三局。
　　每局换一张地图。
　　然后每局打三十场，哪方先赢得第十六局小局，就算一局胜利。
　　而光是第一局。
　　双方就鏖战了四十五分钟。
　　因为比分咬得太死了。
　　最后四十分钟了。
　　双方的比分还是14比13。
　　仅有一分之差。
　　进入四强后,每个队伍实力其实差别都不大，这些观众们也都发现了，无论是前天no.1的比赛，还是今天的比赛，都充分证明了这个道理。
　　只是今天，比赛更加激烈。
　　因为两队真的是神仙打架。
　　你放唱罢我登场。
　　你赢一局我赢一局。
　　直到现在,观众们解说们都还不知道,到底谁会赢。
　　前期feiren连胜过，但输了四把的astralis很快就重整旗鼓，全甲大枪还有闪光弹，一举将比分拉平。
　　而到了最后几把。
　　双方都很紧绷。
　　连开始敢直接裸沙鹰的feiren都打得谨慎起来了。
　　没办法。
　　比分实在咬得太死了，双方都紧张了起来。
　　但最后。
　　feiren的dafei选手站了出来，他在第三十局，比分15比14的时候，再次靠着超强的个人实力，硬生生一打三，直接帮助feiren拿下了首局比赛。
　　在那种紧张的气氛。
　　他在b点大门直接一打三，还成功了！
　　他甚至还顶着闪光弹的白光！
　　然后像是排队枪毙般。
　　将astralis三个摸过来的队员一一击毙。
　　最后还剩下半血！
　　这一幕。
　　瞬间就引爆了观众。
　　支持feiren战队的观众全都站了起来,大声欢呼。
　　哪怕是解说席。
　　都能听到观众们热烈的欢呼。
　　“哦!!!赢了！恭喜feiren!”
　　解说也激动坏了。
　　发出一阵怪声。
　　四十多分钟啊。
　　他们也紧张啊。
　　但前面有多紧张，这里就有多酣畅淋漓。
　　feiren战队的队员摘下耳机，几个人拥抱庆祝了一下，接下来就要去休息室赶紧调整状态了。
　　接下来。
　　还有一局。
　　只要赢下来,他们就可以获得最终决赛的资格。
　　很快。
　　短暂的休息后。
　　第二局开始。
　　astralis和feiren开始重新入场,坐进了隔音棚。
　　但相比起astralis人员众多，feiren这边就少人了，满打满算就五个选手……而那边教练已经开始布置战术了，feiren这边却只能几个队员交流意见。
　　上一局咬得极死的比分，让双方都已经对自己的对手有了一定的概念，紧张肯定有，但紧张并没有用。
　　第二局，正式开始。
　　依旧是咬得极死的比分，双方鏖战了27局，几乎拼尽了全力。
　　astralis调整得极快，为了防止feiren战队的神经刀dafei选手，几乎无所不用其极，最终赢得了第二局。
　　双方比分来到了1:1。
　　而在astralis胜利的瞬间，国内观众沉默不语。
　　海外观众直接蹦跳了起来，场面迎来了反转。
　　林瑶也停下了解释，
　　看着观赛大屏上有些沮丧的feiren全队，看着他们咬着牙不甘心的模样，轻声笑了笑，低声说了声加油。
　　这场比赛到了目前阶段，甚至比前天no.1的比赛还要好看了。
　　因为这两支队伍真的太像了。
　　都是战术极其简单，就是要用个人实力创死对手的类型。
　　这也意味着。
　　几乎每一局。
　　双方选手都在拼刺刀。
　　直播，论坛，还有现场。
　　所有人都已经不能预估最后谁能赢了。
　　因为太惨烈了。
　　第三局。
　　在短暂的休息过后，再次开始。
　　刚刚还很沮丧的feiren全队，不知道在休息时说了什么，再次出现在隔音棚时，红光满面。
　　一幅恨不得和对方再战十几局的模样。
　　心态调整得很快。
　　而看到自己支持的队伍最终没有因为失利而司马脸，甚至队长陆台还对着镜头露出了灿烂的笑容。
　　场下观众立刻用最热烈的欢呼，回应了他们。
　　但观众们还是不知道，他们为什么调整得那么快。
　　其实很简单。
　　几个年轻人回到休息室时，确实很沮丧。
　　但陆台逐一给了自己的舍友兼队友们后脑勺一巴掌，然后骂骂咧咧的说要是输了，到时候自己全责。
　　面对这个大心脏的舍友，几个人立刻还手，一人给了陆台的后脑勺一巴掌，最终大家都放松了下来。
　　如果输了。
　　那就一起去承担好了。
　　这是他们最后离开休息室时，把手叠在一起说的话。
　　然后。
　　他们就变成这副模样。
　　生龙活虎。
　　如同在寝室打着游戏，一边和队友开着玩笑，一边骂骂咧咧。
　　反倒是astralis那边看起来很紧张，哪怕他们赢了，但还是很严肃。
　　教练在布置着战术，队员们也在认真听。
　　他们比现场的观众更加了解，两支战队实力相差不大这点。
　　所以他们想要靠战术取胜了。
　　但本来主打战术简单，依靠个人实力取胜的队伍，突然转型去玩什么战术，能成功吗？
　　并不能。
　　在给feiren爆打了四局后。
　　astralis那边反应过来了。
　　在新的一小局开始前，在聊天公屏上打出了pae。
　　叫了个战术暂停。
　　飞快调整战术。
　　算了吧。
　　跟这帮莽夫打什么战术，直接莽。
　　然后被feiren暴打了四局后，依靠着连输的经济补偿，astralis终于稳住了颓势，然后前面两大局的场面再次上演。
　　双方队伍，你方唱罢我登场，见招拆招。
　　然后直接鏖战到了第29局。
　　而场中的比分，来到了15比14。
　　feiren只要再赢一局，就能获得最终的胜利。
　　此时，场中观众和直播收看的观众心都提了起来。
　　无论是支持哪一方的，心都提了起来。
　　准备迎接最终的结果。
　　但观众们提起的心，并没有随着这一局结束而落下。
　　因为astralis不知道是在压力中进化，还是在紧张之中飞升了，硬生生靠着个人实力，拿到了这一局。
　　让比分来到了15:15。
　　直接把比赛拉进了加时赛。
　　此时。
　　无论是观众还是选手们。
　　都很紧张。
　　因为这是突围挑战赛线下赛开赛以来，第一次的加时赛。
　　“这两支队伍真的太像了，我还真没想到，真的会有队伍把比赛拖入加时赛环节。”
　　解说看到最后，心也提了起来。
　　这会说话甚至忍不住紧张得咽了几口唾沫。
　　没办法。
　　太刺激了!
　　“是啊，我之前也打比赛，但从来没有一款游戏，能把竞技做得那么好，每一局经济的变化，连输后的补偿，各种拉扯转点，而现场的两支队伍，也十分顶尖，简直可以说是见招拆招，真的太刺激了！”
　　“那现在先让我们休息片刻吧，我们期待双方队伍给我们带来更加刺激的加时赛！”
　　“对，无论如何！加油！feiren加油!”
　　林瑶最开始就考虑过比赛双方实力悬殊较小，出现比分15:15的平局情况，所以也准备了加时赛。
　　因为《突围》不像lol，一局就能确定输赢，三十小局还真有可能平局。
　　而平局就势必要打加时赛。
　　加时赛也不是打一局。
　　而是在总局数的基础上，增加6小局，场中每个选手的经济也会被重置为10000，3局比赛之后，会在第4局换边，经济将再被重置为10000。
　　此时再赢得4局比赛胜利的，即为胜出者。
　　这就是加时赛规则。
　　短暂的休息后。
　　加时赛来临了。
　　然后。
　　这两支队伍，又打成了三比三！
　　现在不光是观众懵了，林瑶也懵了。
　　她也知道前世csgo中，打加时的比赛不是没有，甚至还有超长加时的，比如tyloo与vg在cache上就上演过36：33的超长加时……
　　但这个世界《突围》刚起步，就能打到加时赛，确实出乎她的意料。
　　也侧面证明了。
　　这两支队伍的韧性和实力真的强。
　　平局没什么好说的。
　　第二次加时赛！开启！
　　然后。
　　双方再次打成了平手！
　　总比分来到了21:21。
　　当第二次加时赛比分还是三比三的时候。
　　现场的观众。
　　观看直播的海外观众还有国内观众，都要疯了。
　　这也太刺激人了！
　　而也正是因为这个比分。
　　国内观看直播的人数！直接突破了五百万！
　　很多其他游戏的玩家来凑热闹了。
　　因为现在论坛上到处都是讨论这场比赛的帖子，很多人甚至说这是最精彩的比赛，所以吸引了很多局外人。
　　而这些人就算看不懂比赛。
　　很多热心肠的懂哥也会解释。
　　“看到那个图标了吗？那就是feiren，国内战队，另外一方就是海外战队，现在加时两次，还是平局，就等着feiren拿下最终一局了。”
　　这样的话。
　　虽然不能帮助看不懂比赛的人理解规则。
　　但至少能让他们紧张起来，然后想要看看，feiren到底能不能取得最终的胜利……
　　第三次加时赛。
　　来了。
　　这一次。
　　会场里的欢呼声都小了很多。
　　因为观众们真的很紧张。
　　非常紧张。
　　这是一场盛宴，但同时也是一场折磨。
　　因为稍有不慎。
　　其中一方可能就要输了。
　　“……feiren可能要输了。”
　　林瑶也紧张了起来。
　　她也在看比赛啊。
　　但就在这时，加时赛就要开始的时候。
　　她附近忽然有人说话了。
　　林瑶有些好奇，回头看了一眼，竟然是牟丰。
　　但说话的人不是牟丰，而是坐在他旁边的人，林瑶并不认识。
　　而他似乎没有注意到林瑶的目光，看着观赛大屏上双方的选手，继续道：“astralis那边有专业的教练团，现在已经开始缓解选手们的紧张情绪了，但feiren那边孤零零的只有五个队员，面对这种状态只能自我排解，或者和旁边的队友说说话，这差别太大了。”
　　“没办法。”牟丰也没注意到林瑶的目光，他盯着观赛大屏，同时回复了身旁的男人：“他们只是几个大学生而已，能走到这一步已经很不错了，输了也不丢人。”
　　“是不丢人，但有点可惜吧。”
　　牟丰身旁的男人摇了摇头，锐评道：“如果给他们专业的教练团，或许他们能走得更远一点，事实上，有些东西还是必须的，而不是单单靠梦想去支撑。就像林木工作室，他们或许能凭借嗅觉和他们老板的天赋走快一点，但注定走不远。但天狐不一样。”
　　“……”
　　林瑶微微一怔，没想到对方会提到自己的工作室，小声的呸了一句后，不继续听了。
　　如果专业化就能决定一支战队实力的话。
　　那赛场上就不会有那么多遗憾了。
　　电竞比赛。
　　外力其实都是虚的。
　　最终的最终，还是要看选手们自己。
　　林瑶重新看向观赛大屏。
　　第三轮加时赛，已经开始了。
　　astralis那边教练团的安慰，看来还是起到效果了，他们率先拿下一局。
　　但feiren也没有那个男人说得那么不堪，甚至比他预计得，还要来得有韧性，他们咬着牙，直接追回了两局，并一鼓作气，拿下了第三局。
　　又来到了赛点。
　　只要feiren再赢下一场，他们就真的赢了。
　　但如果输了。
　　很多观众今晚估计就要睡不着觉了。
　　赛点局。
　　解说席。
　　“天老师，又是赛点局了。”
　　“南老师，又是赛点局了。”
　　两个解说一起叹了口气，语气复杂，不知道是纠结还是担心。
　　“希望feiren能拿下这场吧。”
　　“嗯，希望，我们来看看配枪，这一局从配枪来看，双方都差不多，feiren这边道具少一点。”
　　“而astralis基本全道具……哦，fieren打法变了，他们不莽了，他们正在干拉，鬼鬼祟祟摸到近点，希望突然来一波出奇不意。”
　　“来了！来了！到近点了。”
　　“不好，astralis似乎有预感，先是一个闪光弹。”
　　“接着一颗炸雷追魂，”
　　“啊！！！四个全炸到了……feiren危险了！”
　　“三个选手跳了下来。”
　　“a大被打了下来!a大的夹击没了，feiren小道两个人必须从正面突围，而正面有三个人交叉火力。a大中间抓阔点，其他两人随时补枪。”
　　“……好像没了，feiren，保枪吧，下一局再来过，astralis韧性也很强啊。”
　　“fieren战队的陆台选手他保枪了！明智的选择。”
　　“嗯，让我们期待下一局……等等，陆台选手并没有保枪！他拼了！直接和队友跳了出去！”
　　“他们没有变打法，他们还是那个莽夫feiren！！”
　　“一枪一枪！队友倒了！带走了一个！陆台选手带走了一个！还剩一枪!还剩一枪！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！！死了！赢了赢了赢了！二大三!二打三！二打三!”
　　“让我们恭喜feiren！！！”
　　解说的怒吼，uu看书响彻整个会场。
　　但他们再大声，也不能掩盖会场观众在看到feiren战队打死最后一个人，取得最终胜利而爆发出的欢呼。
　　震耳欲聋的欢呼。
　　坐在牟丰身旁的男人懵了懵，接着脸有些红。
　　而台上，astralis的队员呆呆坐在位置上，只有一个问题……他们怎么敢？这都敢打的吗？这都敢？
　　另一边。
　　feiren就没有那么安静了。
　　其他四人全都摘下耳机，在隔音棚里又蹦又跳，宣泄着自己的情绪。
　　只有平常最闹腾，场中id叫dafei，最终帮助队伍取得胜利的陆台，坐在位置上，一动不动。
　　“我们赢了！我们赢了！陆台！我们t的赢了啊！最后一枪牛逼!”
　　齐肖和几个队友注意到陆台，用力晃了晃他，在他耳边大声吼道。
　　陆台慢慢回过头。
　　平常最能说的他，一句话没说，反倒不停的流眼泪。
　　虽然说是烦恼没用，担心没用，紧张没用。
　　但上场前，难道他们就不担心，不紧张吗？
　　打加时赛的时候，压力就不大吗？
　　大的。
　　很大。
　　但他们扛了过来。
　　事实上。
　　电子竞技。
　　确实……从不缺少奇迹。

154、专业
　　2月14号。
　　傍晚。
　　突围挑战赛线下赛开赛以来，隔一天就会上演的一幕，再次在春茧体育中心场馆外上演。
　　观众拍成长龙，等待着检票入场。
　　今晚。
　　就是决赛了。
　　feiren战队将对阵no.1战队。
　　这两支目前国内人气最高，一路披荆斩棘力克强敌的队伍，将迎来第一场对决，同时,这也是此次突围挑战赛的最后一场对决。
　　而这场对决，说一句万众瞩目，真的一点都不为过。
　　至少在突围玩家们眼中，确实是如此。
　　甚至因为这比赛日期的特殊性，各大论坛上还出现了不少梗。
　　因为2月14号是情人节……
　　很多沙雕网友都在说什么姐妹警惕男朋友欺诈……还有说什么，如果你的男朋友穿着帅气，却不跟你约会，而是说有事，请不要以为他出轨了,他可能只是去看比赛了……
　　还有人去论坛求助，问大家怎么鸽掉今晚的约会，要说什么借口，因为他们想看比赛。
　　而有人问，沙雕网友们也敢答。
　　上来就是一句分手……
　　总之，这些梗，经过传播，反倒让赛事更加出名了。
　　而此次来现场的除了国内观众，海外观众也不少。
　　虽然说是海外战队没了他们连直播都不想看了。
　　但林瑶想要从张姜虎手中拿回分润出去的门票，打算给国内玩家的时候，张姜虎又说票给抢完了……
　　这帮海外观众虽然嘴上说着没有海外战队不看。
　　但最后还是把票抢完了。
　　说到底。
　　他们也知道。
　　最后两支海外战队输了,没有什么别的原因,就是技不如人，很多人甚至看完no.1和feiren战队的比赛后,喜欢上了这两支战队。
　　feiren最后二打三还毅然决然跳出来的时候。
　　他们也觉得有血性啊。
　　而他们喜欢强者。
　　这不，喜欢睡衣忍者队的大卫汉克两兄弟最后决赛也来了。
　　汉克甚至为了决赛延长了假期,理由是老年独居丧子的母亲需要陪伴……
　　虽然他父亲活得好好的……昨天还中气十足的问他国外好不好玩。
　　但他老板信了。
　　而今天来现场观看决赛的观众,除了这些玩家和海外观众,还多了些特殊的人群。
　　这些人就是第三方赛事的举办方。
　　突围挑战赛无疑是成功的，其中产生的商业价值，已经经过验证。
　　所以在林木工作室公布锦标赛制度后，心动想要分一杯羹的人不少。
　　但电竞比赛毕竟是个新兴的东西。
　　而很多想要分一杯羹的又是商业公司，骨子里就没有电竞基因，对于怎么办好一场比赛公司内部没人能说出个所以然来，只能专门去请人，或者直接去突围挑战赛现场取经。
　　而后者明显更加靠谱一点。
　　因为他们想要分一杯羹，就是眼红突围挑战赛的热度，想要借助赛事向年轻人们兜售自己家的产品，而现在成功的例子就在眼前，不去取经太可惜了。
　　这就是很多想办比赛老板的想法。
　　林木工作室阴差阳错间，反倒成为了很多人眼中最懂电竞比赛的存在了……
　　只能说命运奇妙吧。
　　而此次来取经的公司中，就有vta服装，这个在中途赞助了选手和赛事的服装品牌，吃到了比赛红利，销量节节攀升。
　　而他们的老板也是玩家，在得知林瑶提出的锦标赛制度后，立刻就决定自己也办一场比赛。
　　因为引流效果实在太明显了！
　　不过他们卖衣服的，确实是没有电竞基因，所以也来现场取经了，而vta服装的老板蔚宇不仅自己来取经，还把特地招来的赛事负责人一起拉过来取经了。
　　“等会你好好看，好好学。”
　　蔚宇穿着运动服，看起来三十出头。
　　他一边拿着票踮起脚尖看着前面的长龙，一边对着自己身后公司的赛事负责人说道。
　　“……好的。”
　　站在他身后的人西装革履，穿得很正式，跟周围玩家格格不入。
　　他叫萧友，之前是某个电视台体育频道的赛事策划，在赛事策划方面算是专业人才，曾经深度参与过几个大型赛事的策划。
　　他被vta服装的钞能力挖来后，本来想立刻大展拳脚。
　　但vta服装的钞能力老板，没让他立刻大展拳脚，而是拉着他来到了比赛现场，让他先好好看看对方是怎么办比赛的。
　　萧友对此其实挺不满的。
　　虽然他没有电竞赛事的策划经验。
　　但他自己无疑是专业，在他看来，电竞赛事能有什么出奇的，直接按照体育赛事那一套办就好了，然后加些文艺表演，就算完成了。
　　还要去学习？简直就是搞笑。
　　现在这个突围挑战赛，无非就是营销得好，加上上面的支持，趁着东风办起来的而已。
　　这换头猪上来都能办好吧？
　　但萧友也知道，自己这个新老板，似乎很喜欢这个赛事和这个游戏。
　　他虽然不满，但情商也没低到直接说出没什么好学这样的话。
　　他打算随便敷衍一下，然后比赛还是按照自己的想法来。
　　毕竟电竞比赛，不也就那样了。
　　萧友带着这样的想法，左右环视一圈脸上带着激动之色的其他观众，撇了撇嘴。
　　而就在他观察其他人的时候。
　　他们队伍也排到了。
　　在vta服装老板蔚宇的带领下，萧友走进了会场。
　　走进会场。
　　萧友略微有些惊讶了。
　　因为整个会场到处都坐着人，一些空着的位置也陆陆续续有人落座，明显更多观众正在赶来。
　　还挺多人的嘛。
　　萧友这段时间才被挖来，暂时也没有看过当初八强开幕的视频，所以对于现场落座率还挺惊讶的。
　　不过惊讶只维持了一会，他便摇了摇头。
　　他还是傲慢的觉得，这玩意是因为上面的支持，来头猪都能办好，吸引到那么多人。
　　这没什么好惊讶的。
　　萧友在席安然入座，然后抽空看了眼自己的老板。
　　他的老板正仰头看着台上，一副期待又跃跃欲试的模样。
　　萧友暗自摇了摇头，有些好笑。
　　至于吗？
　　电竞比赛而已。
　　“怎么了？”
　　蔚宇注意到他的目光，回过头来，有些好奇的询问。
　　萧友笑了笑，接着客气回道:“……没什么，我只是觉得这里挺多人的，气氛还不错。”
　　“这就不错了？”蔚宇有些疑惑的看了他一眼。
　　“嗯？”萧友只是客气，没想到对方会反问一句。
　　蔚宇摇了摇头，笑道：“你啊，等会你就知道什么叫气氛了，现在还早着呢。”
　　“……”
　　萧友闻言，哑然失笑，没有说话，只是摇了摇头。
　　让我知道什么叫气氛？

155、决赛
　　观众们陆陆续续开始进场。
　　因为是决赛。
　　此次比赛掐着点来的人倒是比较少了。
　　大家都很看重此次的比赛。
　　没到七点，几乎所有座位就都坐满了。
　　大家在会场说着话，显得环境十分嘈杂。
　　但随着七点临近，渐渐的，说话的人少了，就算要说话，也压低了声音。
　　因为大家都知道。
　　要来了。
　　马上就要开始了。
　　啪嗒
　　在距离七点还有一分钟的时候。
　　整个体育馆的聚光灯,忽然全部暗下。
　　体育场馆陷入了黑暗。
　　但观众们不仅没有惊慌，甚至兴奋的吹起了口哨。
　　黑暗持续了短短的几秒钟。
　　紧接着。
　　舞台上的屏幕便亮了起来。
　　六十秒倒计时。
　　萧友看着上面的数字，笑了笑，觉得还真像那么回事。
　　很快。
　　倒计时走到了最后十秒。
　　而看到十秒的瞬间。
　　场下的观众忽然不约而同的，开始齐声倒数。
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“……”
　　观众们齐声倒数，震耳欲聋的倒数声,响彻整个体育馆。
　　刚刚觉得还真像那么回事的萧友被惊了一下,愣了愣。
　　紧接着。
　　倒计时倒数到1的瞬间。
　　屏幕上的数字，怦然碎裂，伴随着破碎特效，四散而去。
　　那个八强线下赛开幕出场过的专业男人，提着霰弹枪，重新出现在了屏幕上。
　　他站在镜头前，像是环视一圈般，扫了眼场下所有观众，接着耸了耸肩，露出不屑的表情，转身离开。
　　只留下一句话。
　　“你们,不是我的对手。”
　　男人转身,渐行渐远，而no.1和feiren战队的logo，则代替男人，伴随着登场音乐，出现在了屏幕上。
　　看到这一幕。
　　刚刚在倒数的观众们,立刻爆发出最热烈的欢呼。
　　可不是不是我的对手嘛！
　　决赛两个队伍。
　　可是踏着对手尸体,来到的决赛！
　　瞬间。
　　气氛就被点燃了。
　　而就在气氛最高涨的时候。
　　no.1和feiren两个战队的图标渐渐放大，分割两边,呈对立之势。
　　紧接着。
　　画面一变。
　　突围挑战赛的奖杯前，no.1战队最出名的选手陈曦背对着奖杯，看着镜头，青涩的脸上带着些许不好意思。
　　看到这张脸。
　　场下再次爆发出了热烈的欢呼。
　　“刚刚我接到通知，林木工作室问我们愿不愿意在比赛前放些狠话，震慑一下对手，其实我挺为难的，因为我很尊重feiren战队，他们确实很强，但林木工作室也说了，这是为了壮气势，震慑对手，我想想也觉得有些道理……”
　　陈曦看着镜头，羞涩的继续道：“我就想了一些垃圾话，嗯，feiren啊，你们打得好，争第二辛苦了。”
　　陈曦一脸羞涩的说出了最狂妄的话。
　　瞬间。
　　就引爆了全场。
　　“哦！！！”蔚宇立刻跟随其他观众们大声欢呼了起来。
　　但观众们的欢呼刚起。
　　feiren战队的陆台那青涩脸庞也出现在了镜头前，他同样背对着奖杯，一脸阳光笑容：“no.1，我们大学没毕业就打进决赛了，你们呢？打完还要回去上班吧？”
　　“哦哦哦！！！”
　　这句话再次引起了热烈的欢呼。
　　观众们知道传统体育环节有垃圾话，特别是篮球运动。
　　但来现场的，几乎全是玩家，他们相比起体育赛事，对游戏更加感兴趣。
　　而现在的电竞，哪有这样的环节，观众们哪见过这样的场面，他们瞬间就被两个战队火药味极浓的气氛感染，分别大喊起了feiren和no.1的名字。
　　而屏幕上。
　　垃圾话还在播放着。
　　两个战队十个队员轮番上阵。
　　“feiren我们熟，打过不少训练赛，我的评价是，一般。”
　　“我们为什么能打赢那么多海外战队，不就是因为和no.1打训练赛吗？他们的实力，给予了我们信心，他们都能打赢海外队伍，我们就不行了？那他们不是白被我们暴打了？”
　　“这次比赛我奉劝dafei选手别想二打三，你可能1v1都对不过。”
　　“fff选手残局很厉害吧？那可能是因为没遇到我们才得到这样的虚名。”
　　“其实这场对局吧，没有什么悬念，我已经在研究其他锦标赛的对手了。”
　　“我也觉得没有什么悬念，因为这场过后啊，搞不好有的人连战队名都保不住咯，因为该叫no.2。”
　　“……”
　　一波接着一波的垃圾话攻击。
　　让会场的气氛越来越高涨。
　　玩家们一边笑，一边喊，十分激动。
　　很快。
　　几个队员就都说完了垃圾话。
　　画面给到了两个战队十个队员。
　　他们站在奖杯前，忽然相视一笑，像是被自己刚刚的垃圾话逗笑了。
　　接着。
　　“其实说了那么多……”no.1战队的队长陈曦慢慢收起脸上笑容，重新看向镜头。
　　画面一变。
　　feiren战队的队长陆台也收起脸上笑容，同样看向镜头，一脸严肃：“也只是为了一个目标而已……”
　　“为了唯一的目标。”
　　“我们共同的目标。”
　　“那就是……”
　　“那就是……”
　　两个队长顿了顿，接着和其他队员一起，掷地有声道：“冠军！”
　　十个队员的脸分别出现在屏幕上，看着镜头，一起念出了这声冠军。
　　异口同声，慷锵有力的冠军。
　　仿佛某种讯号。
　　灯光猛地亮起。
　　照亮了刚刚漆黑一片的舞台。
　　乐队伴随着那声冠军，演奏出了第一个音节。
　　一声很重的鼓点。
　　紧接着。
　　空洞沧桑，颇具史诗感的吹奏乐器声响起。
　　这一刻。
　　无论是现场观众，还是观看直播的观众。
　　瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　音乐突然的响起，带着一股波澜不惊底下掩盖着惊涛骇浪的感觉。
　　伴随音乐。
　　两个战队的成员在聚光灯的照耀下，慢慢走上了舞台。
　　分别站立于奖杯两端。
　　音乐也随之一变。
　　带着舍我其谁的豪气。
　　竟然用民族乐器搭配电子音！
　　大气磅礴，还带着些许史诗感！
　　观众们鸡皮疙瘩还没下去。
　　看到战队入场，听到民族乐器演奏的音乐忽然变调，便再次泛起了鸡皮疙瘩，接着就是情不自禁的呐喊。
　　他们用尽全力的呐喊，给本来带着舍我其谁豪气的音乐，增添了某些更加震撼的东西。
　　“……”
　　箫友坐在席上，微微张开嘴，接着猛地一个激灵，手臂上全是密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　目瞪口呆。
　　他终于理解了蔚宇口中的气氛到底是什么了。

156、名场面
　　音乐并不长。
　　随着队员们陆续上场，分别站立于奖杯的两侧。
　　便已演奏到了末尾。
　　镜头也渐渐从乐队，转移到了相对而立的选手身上。
　　毕竟大家都是来看比赛的。
　　暖场环节，把气氛拉起来就好。
　　但哪怕音乐不长，才几分钟，也给观众们留下了极其深刻的印象。
　　曲笛、古筝、琵琶，鼓这些国内乐器和电子琴等现代乐器完美结合。
　　极为惊艳。
　　林瑶对于最后的结果也挺满意的。
　　这其实就是模仿的开天。
　　但对于她这个对音乐一窍不通的人来说,模仿的过程简直就是折磨，为了达成自己想要的感觉，这首曲子前前后后修改了近十次，搞得乐团都有些EMO了，感叹钱真的不好赚。
　　林瑶也有些无奈，最后直接亲自上阵哼曲调的笨办法都用了。
　　而互相折磨了那么久。
　　看来没有白费。
　　最后的效果极佳。
　　音乐停歇。
　　场中观众的欢呼就证明了一切。
　　就连场上的选手们都脸色微红，似乎也激动了。
　　这就值了。
　　“观众们你们好吗！？”
　　“欢迎来到突围挑战赛决赛！现在让我们介绍此次决赛的两支队伍,首先是——NO.1！”
　　主持人接替乐队出场，然后立刻就开始介绍此次决赛的两支战队。
　　而还处于震撼状态中的观众,也不吝于呼喊和掌声。
　　“……以及他们的对手——FEIREN!”
　　主持人现在也有经验了，对气氛的把握堪称完美，他等到NO.1的呼声稍微少了一点之后，这才报出了第二队的战队名。
　　让观众们的呼声完美衔接。
　　听着四面八方的欢呼。
　　大孝子好弟弟汉克有些恍惚，接着叹气道：“兄弟，如果现在站在台上的是睡衣忍者队就好了，你看台上的两个队伍，此刻仿佛正在发着光，真的太荣耀了。”
　　“明年吧,我们玩到游戏的时间太晚了，而台上的两个队伍也是真的强,但我相信,明年我们支持的队伍一定会杀回来的。”
　　大卫揽住弟弟的脖子,轻轻晃了晃他,安慰了一句。
　　而另一边。
　　蔚宇一边看着主持人经过简单的介绍后，开始安排选手进入隔音棚，一边和身后的萧友说道；“怎么样？看完了有思路吗？”
　　“……”
　　萧友张了张嘴,却说不出话来。
　　有个鬼的思路。
　　这完全跟体育比赛不是一回事啊。
　　他现在一团乱麻，依旧还沉浸在刚刚那声冠军和音乐响起的瞬间……
　　“特别是刚刚的音乐，你觉得我们可以做吗？真的太燃了，如果可以我们也搞一首，而我们的比赛，最终想要达成的效果，就像这次一样，当然，也不能照抄，你加把劲，在这个基础上，做出我们自己的特色！”
　　蔚宇没有计较萧友的沉默，他还沉浸在刚刚开幕中，只是稍微提了一句自己的要求，便看向舞台了。
　　“……”
　　萧友又张了张嘴。
　　他现在就两个想法。
　　要不你杀了我吧……
　　还有就是现在辞职还来得及吗……他觉得自己还是比较适合体育赛事。
　　但不管萧友什么想法。
　　舞台上的比赛都不会因为他而停止。
　　已经快要开始了。
　　两位解说再次出现在了镜头前。
　　“天老师，最后一场了。”
　　“对，FEIREN和NO.1，一边是莽撞的狂战士，另一边则是低调稳健的圣骑士，到底鹿死谁手，就看今晚了。”
　　“那就让我们期待今晚的比赛吧，刚刚的音乐听得我热血沸腾，比赛没打我就燥热起来。”
　　“我也差不多……哦？比赛开始了，看来举办方也知道观众们最想看什么。”
　　“嗯，NO.1对阵FEIREN第一局！正式开始！让我们来看看双方的配枪，NO.1是稳妥的半甲出门，看看FEIREN这边，他们不会又是裸沙鹰吧？”
　　“我倒是想看，但他们这次没有这么做，看来虽然刚刚的垃圾话说得很狂，但其实他们也很尊敬自己的对手。”
　　“那当然，毕竟两者胜率都在五五之间。”
　　两个解说如同说相声一般，开始暖场和介绍两个战队各自的配枪。
　　玩家们听到裸沙鹰，全都会心一笑，接着便聚精会神看起了比赛。
　　而两个解说提到，两个战队胜率在五五之间，确实没有说错。
　　一路算得上轻取对手的NO.1在最终决战上，竟然在第一局就陷入了苦战。
　　两个战队根本没有真正意义上的拉开比分。
　　基本都是对方拿几分，连输的一方就追回几分。
　　双方打得十分胶着。
　　而赛场每一次双方刚枪，其中一方胜利，就都能引起欢呼。
　　第一局。
　　最终NO.1棋高一着，先下一城。
　　紧接着第二局。
　　FIEREN开始调整战术，对陈曦严防死守，扳回了一城。
　　第三局。
　　经过前面两局的对战，双方都算知根知底了。
　　又回归了一开始的状态。
　　开始比拼战术、技术以及意志力。
　　双方你来我往。
　　但论稳健，还是NO.1稳健。
　　虽然《突围》爆破模式才刚出不久，但他们就已经有了突破手、掩护位、指挥，潜伏位这样的概念。
　　在最终回合靠着军事化的管理，很快就占据了上风。
　　比分也一度拉到了9:5。
　　但FEIREN之所以聚拢那么多人气，就是因为他们敢打敢拼，还有就是……他们够莽，总是能在出其不意的地方，来一波意想不到的操作。
　　上半场最后一局。
　　在比分差来到四分的时候。
　　NO.1照常按照自己的节奏来打。
　　几个人分别配枪完毕，开始行动。
　　NO.1的陈曦扔出闪光弹，接着掏出AWM，想要在中门偷掉一个人。
　　但他刚露出身位。
　　在他狙击镜里的景象是——
　　FEIREN战队四个壮汉提着狙击枪，正站在中门的另一边。
　　他刚露头。
　　瞬间就毙命了。
　　直接就懵在了原地。
　　解说台。
　　两人解说正在说FEIREN战队出了四把AWN狙击枪这事，转头就看到这一幕，直接绷不住了。
　　笑出了声来。
　　“四支AWM在架着，陈曦选手露出身位就死了……”
　　“哈哈哈，四个人，陈曦选手也懵了。”
　　观赛大屏上。
　　导播顺势将陈曦选手的脸部表情放大。
　　他绕了挠头，左右看了一眼队友们，一脸茫然。
　　而另一边。
　　FEIREN的几个选手一本正经，仿佛刚刚什么都没发生。
　　看到这一幕。
　　听到解说们的解说，场中观众也在瞬间，爆发出了巨大的笑声和欢呼。
　　职业赛场上这么喜感的场面。
　　瞬间就让本来紧绷的观众们笑出了声来。
　　林瑶此刻也在场下看比赛，看到这一幕，缓缓打出了个问号。
　　.

157、正规化先行者
　　这一幕她看过。
　　真的看过。
　　不就是倒霉蛋apEX的名场面吗？中门一对四，四狙兄弟带恶人……
　　林瑶是真的没有想到，竟然有选手在自己的游戏里，复刻了一波前世CSGO经典名场面……
　　这也太搞了吧。
　　短暂的震惊过后。
　　林瑶也忍不住了，轻轻笑出了声来。
　　CSGO名场面这么多，这一幕最搞笑，现在重温,她也忍不住了。
　　而这一小局。
　　FIEREN赢下来了。
　　虽然很搞笑。
　　但最后还是赢下来了。
　　而这一小局过后。
　　NO.1的陈曦就不打狙击位了……
　　更加搞的是，在下一局开始的时候，镜头给到他操控的角色，他像是心有余悸的看了一眼中门位置，接着扭头就走。
　　而这一幕也被OB系统完美捕捉到了。
　　观看直播的人纷纷都在刷心理阴影，本来严肃紧张的比赛都变味了，充满了快活的气息。
　　没办法，真的太搞了。
　　而在会场的观众们看到OB画面,也爆发出了笑声。
　　林瑶微微抬起雪白下颌，看着观赛大屏，再次笑了笑。
　　还好。
　　接下来这么搞的场面没有在出现了。
　　不过不知道是不是被搞心态了。
　　接下来几局，NO.1的王牌选手陈曦虽然没有失误，但亮眼的操作也不多。
　　FEIREN趁机追上了比分。
　　而陈曦好不容易调整好心态。
　　双方已经在第三局打平了。
　　突围挑战赛。
　　决赛也进入了加时赛。
　　第一次加时赛依旧打平。
　　第二局，比分来到21:19。
　　NO.1率先拿到赛点。
　　新的一局重新开了。
　　这一次。
　　双方都紧绷了。
　　因为NO.1再拿下一局就能赢了。
　　FEIREN则要尽力赢下这局，再找机会，如果这一局输了，那就真的输了。
　　双方都在紧绷着。
　　但他们打得没有一点问题，一方进攻一方防守,状态没有丝毫下滑。
　　而且最后也十分惨烈。
　　两方都打到了最后一人。
　　FEIREN只剩下陆台一人，下好包,守着B点。
　　而NO.1也仅剩下陈曦一人,他似乎克服了心理阴影，捡起了队友掉落的AWM。
　　这一刻。
　　观众们的心。
　　两个战队死去队员们的心,都提了起来。
　　C4正在倒计时。
　　陈曦提着狙击枪，摸到了B点,瞄着侧边。
　　陆台不知道心有灵犀还是什么，突然也从手枪切换成了狙击枪，瞄着侧边。
　　双方隔着门板。
　　各瞄着门边对方可能出现的身位。
　　这仿佛带着戏剧效果的一幕，瞬间让所有在看比赛的人，都紧绷了起来。
　　会场罕见的一片寂静。
　　“现在NO.1的陈曦选手和FEIREN的陆台选手都在预瞄对方可能出现的位置，但谁也没有动，这是两人的心有灵犀吗？”解说的声音微微颤抖。
　　“时间现在对于陆台选手有利，因为包已经下好了，现在C4颜色已经快要变成黄色了，这也意味着他最多只剩下20秒，他必须要动了……”
　　“两人还在对峙，依旧没有动。”
　　两位解说语速飞快的解释着现在的局面。
　　而两人还在对峙着。
　　短短几秒钟。
　　对于观众们来说，却像几个世纪一样漫长。
　　“动了动了，陈曦选手动了，他不再预秒，而是直接冲了进去……滑铲！陆台直接开枪！因为矮了一个身位，空了！”
　　“陈曦选手没有开镜，直接盲狙！……中了！！陆台选手倒地！！！！NO.1拿下了这一局！！比分来到22:19！让我们恭喜——NO.1！”
　　长久的压抑和紧张。
　　随着解说这句恭喜NO.1，瞬间烟消云散。
　　体育馆内。
　　立刻爆发出了强烈的欢呼。
　　NO.1最后靠着《突围》那影响速度和起身速度滑铲，靠着一发盲狙，终结了对手，获得了冠军！
　　FEIREN战队最后一人死亡的瞬间。
　　会场响起了激昂的音乐。
　　隔音棚里。
　　陈曦的几个队友立刻摘下耳机，大喊牛逼的同时，拥抱了起来。
　　而陈曦愣了愣，好一会后，紧绷起来的肩膀才慢慢放松，反应过来，站起身，和几个队友抱成一团，大声道：“我们做到了！我们做到了！我们赢了！赢到了最后！我们在网吧说的话实现了！实现了啊……”
　　他一边说，一边哭出了声。
　　而另一边。
　　陆台同样握着鼠标，看着屏幕上的画面，没有丝毫动作。
　　NO.1全队互相拥抱着，庆祝着，接着在工作人员的示意下，走出了隔音棚，迎接起了会场山呼
　　海啸般的欢呼。
　　然后在山呼海啸般的欢呼中，举起了舞台上的奖杯。
　　舞台上空飘下金色的彩带。
　　几个少年举起了奖杯。
　　他们做到了。
　　赢下去。
　　一直赢下去，直到赢得冠军为止。
　　另一边。
　　陆台依旧坐在位置上，握着鼠标。
　　许久后。
　　他的眼泪流了下来。
　　他不想输，真的不想输。
　　陆台用力抿着嘴唇，带着不甘心，微微仰头，任由鼻涕眼泪布满整张青涩的脸蛋。
　　“陆台。”
　　突然。
　　一声呼唤。
　　陆台回过头。
　　齐肖和几个舍友已经起身，站在他的身后。
　　“对不起。”陆台一边哭，一边说道。
　　“傻逼。”
　　齐肖眼中带着泪花，对着他的后脑勺就是一巴掌，接着用力拉起他，让几个人拥抱在一起：“只是一场比赛而已，对不起什么！这是大家的锅！”
　　“但我不想输啊，我不想输……”陆台这个FEIREN队伍里最乐观最外向的人，重复着一句话。
　　“那就下次赢回来。”
　　齐肖看着外面飘落的金色彩带，喃喃说道。
　　电竞比赛。
　　有人享受鲜花和掌声。
　　就要有人承受苦涩和眼泪。
　　镜头给到了在台前举起奖杯，更加专业和军事化的NO.1。
　　他们全员举起奖杯，同样带着眼泪。
　　画面分别放送着两支战队的画面。
　　金色的丝带依旧在不停的落下。
　　恭喜着获得冠军的NO.1。
　　而林瑶坐在台下，突然像是忘记了自己等会还要上台给NO.1颁奖，依旧坐在位置上，看着屏幕上捧起奖杯的NO.1和拥抱在一起的FEIREN，有些感慨和恍惚。
　　“林瑶。”牧婉清轻轻握住了林瑶的手，晃了晃她。
　　“嗯？”
　　“你要准备上台了。”牧婉清温婉道。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，接着站起身来，笑着拍了拍手。
　　没必要纠结过去了。
　　前世电竞比赛。
　　有人享受鲜花和掌声，也有人承受苦涩和眼泪。
　　这里也一样。
　　对于她来说，那是过往时代。
　　但对于这里的人来说，这是个新时代。
　　而这个时代，还是由她开启的。
　　想想不也挺激动人心的嘛。
　　“牧小姐，你不会让我一个人去颁奖吧？你也一起来。”
　　林瑶转过身，突然拉起了牧婉清。
　　“啊？”牧小姐似乎有些不愿意。
　　“我不管，你跟我来，当背景板都可以。”
　　林瑶强行拉起了牧婉清，带着她往台上走去。
　　接着。
　　主持人经过简单寒暄后，请出了身为林木工作室负责人的林瑶为第一届突围挑战赛的冠军颁奖。
　　而林瑶的登场，让很多本来准备走的观众又坐了回去……发出比刚刚看比赛还要热烈的欢呼。
　　因为很多玩家根本就没看过直面会。
　　很多人甚至不知道林木工作室的老板，竟然是个女孩，还是个
　　.
　　那么漂亮灵动的女孩。
　　开始起哄了。
　　林瑶暗自呸了一声，故作镇定的颁完了奖。
　　最后，她还和NO.1全员站在一起，合了个影。
　　画面就此定格。
　　这个在第二天，被誉为电竞元年和正规化先行者的女孩拉着牧婉清，笑得很灿烂。
　　.

158、只卖六块诶
　　NO.1赢了。
　　这某种意义上算是众望所归。
　　因为他们更加‘电竞’，无论是打法还是战术，都符合普通玩家们对于电竞选手的定义。
　　而FEIREN则是朋友一起玩游戏的感觉，气质上更加随便。
　　但你说比赛不精彩，那是扯淡，虽然FEIREN气质是朋友一起玩游戏，但他们的技术真的很强,不然也不可能一路披荆斩棘打进决赛。
　　而且也正是因为他们的气质不同，所以他们总是能搞出些出其不意的操作。
　　比如决赛引起众多人讨论的中门四狙……
　　但最后他们还是输了。
　　你说他们打得有问题吧，观众们没看出来，他们已经很努力了，最后拖进了加时赛，这帮人极具韧性。
　　最后一场陆台有问题吗？也没有，他稳住了心态，就等对方动了。
　　但还是输了。
　　只能说……还差一点。
　　所以除了恭喜NO.1之外，大家都对FEIREN报以了善意。
　　这帮人最后哪怕输了,也拥抱在一起的一幕，让很多人想起了大学的时光，挺好的。
　　一些恶意的话也就说不出来了。
　　而这次决赛，话题度肯定是足的，无论是开场，还是比赛中两个战队的你来我往，亦或者是中途那中门四狙的冥场面和最后两个战队核心人物的对狙，都让玩家们津津乐道。
　　而且有些意外的是，很多玩家也对开场的音乐特别感兴趣,纷纷要求林木工作室再放送。
　　当然。
　　话题的中心。
　　还是NO.1。
　　这个野路子出身的战队，队员来自五湖四海,最终披荆斩棘拿下了冠军。
　　同样励志。
　　他们的照片，在第二天,就登上了上一次那个官方性质的报纸上。
　　“国际顶尖赛事突围挑战赛决赛成功举办,NO.1战队夺得冠军。”
　　第二天，林瑶也看到了这个新闻。
　　但这还不是牧婉清想让她看的。
　　“看这个。”
　　牧婉清指了指
　　林瑶往下看了看,接着轻声念了出来。
　　“电竞正规化先行者……林木工作室……产业创新发展……鹏城市文化广电旅游局发布《加快文化产业创新发展的实施意见》,扶持绿色健康、具有文化特色和自主知识产权的原创游戏产品,支持举办像突围挑战赛这样高水平的电竞赛事，支持如《突围》一样的精品游戏和衍生品的开发及出口……”
　　“……”
　　林瑶念完抬起头来，露出惊讶的表情。
　　“我们出名了。”牧婉清朝她温婉的笑了笑，有些开心。
　　“确实是出名了……”
　　林瑶点了点头，这种报道提到林木工作室和工作室旗下的游戏，本质上就是一种认可。
　　不过这确实挺尴尬的。
　　不是林瑶尴尬。
　　而是天狐尴尬……
　　因为天狐也在鹏城，而且他们还是目前国内最大的网游公司，但最后上面关于他们，一个字都没提，反倒两次提到了一个小工作室。
　　这谁都觉得尴尬吧……
　　“你不开心吗？”牧婉清发现林瑶表情古怪，立刻收起脸上开心的笑容，抚平套裙蹲下，柔声问道。
　　“不是，我很开心。”
　　林瑶放下报纸，笑了笑，接着转身趴在桌上，将下巴藏进臂弯里：“就是有点累了，牧小姐，接下来一年我们都不要办比赛了，真的太累人了。”
　　是真的累啊。
　　一个半月的折腾。
　　又要想办法保证比赛顺利进行，又要考虑暖场环节，最后还要和张姜虎那边谈判。
　　为了这个赛事，林木工作室在游戏更新上算是停摆了。
　　“辛苦了。”
　　牧婉清一边柔声安慰，一边重新起身，轻轻帮林瑶揉了揉肩膀：“马上就放假了，到时候好好休息吧。”
　　“休息不了。”
　　林瑶微微侧头，闷声道：“我们都还没有开始赚钱呢，怎么能休息，休息了比赛不就白办了。”
　　牧婉清：“……”
　　“贴纸系统啊，牧小姐，现在比赛打完了，肯定要趁热推出八强的贴纸啊。”
　　林瑶直起腰来，笑道：“之前就一直在准备了，是时候要推出了，把钟修叫来吧，牧小姐。”
　　“……好吧。”
　　牧婉清无奈的笑了笑，接着去叫钟修了。
　　很快。
　　钟修便赶了过来。
　　林瑶一本正经道：“准备好的贴纸胶囊上线吧，然后配合冠军NO.1战队的宣传一起推出，因为夺冠，我们让玩家开心一点，所有贴纸胶囊八折……”
　　“好的。”钟修点了点头，因为林瑶早就跟他说过，他倒是有心理准备了。
　　“另外，我还有一个想法，几张比赛地图要修改一下，很简单的修改，美术素材等会我给你，你们引擎组修改完后，直接让新地图和贴纸胶囊一起上线。”
　　林瑶继续道：“而这次更新，也将作为年底的最后一次更新，这次更新过后，大家都好好休息一下吧，都辛苦了，什么事都留到明年再说。”
　　“更新？”钟修略微有些好奇。
　　“对。”
　　林瑶点了点头。
　　……
　　2月16号。
　　就在玩家们在论坛上讨论着前天的比赛，讨论着开幕的音乐，讨论着那些比赛场上的名场面以及林木工作室的年轻老板时……
　　《突围》更新了。
　　游戏首页上，出现了大幅NO.1全队捧杯的画面，恭喜他们夺冠。
　　同时游戏内正式开始出售八强战队的贴纸，但不是按张卖，而是胶囊……胶囊里面包含了八强所有战队的LOGO和队员的签名，还分金银铜三个级别，还是得抽。
　　但这样的更新，玩家们还是很热情。
　　当天，胶囊的销售额就呈爆发式上涨……
　　玩家们对于这种形式的道具并不抵触。
　　因为这既不影响属性，还便宜。
　　八折诶！只卖六块诶！
　　而且销售额还会给战队分成，既能支持战队，还能支持林木工作室，双赢。
　　是的。
　　很多观众因为对于线下比赛印象太过于深刻，纷纷觉得林木工作室是下了血本的，褒奖的同时，生怕林木工作室亏了，以后就不办这样的比赛了……
　　毕竟比赛高额的奖金摆在那里，加上置办比赛的费用，看起来真的不少，而赞助方面，几个战队分到赞助费的事也爆出来了。
　　这段时间《突围》又没有新的活动。
　　林木工作室看起来，好像还真亏了，血亏。
　　如果不考虑《突围》在线人数疯狂上涨，新春箱子销售额大幅度上升这两件事的话……
　　不过，其实就算玩家们知道林木工作室没亏，他们也会支持，因为他们其实很简单，你做出好游戏，认真对待玩家。
　　那他们就会反过来回馈游戏。
　　而林木工作室就是一个正面例子，他们确实用心了。
　　当天。
　　《突围》里卖六块的贴纸胶囊，销售收入却高达六百七十万。
　　六百七十万啊。
　　得知这个消息的时候。
　　林瑶都怔住了。
　　而此次除了胶囊，还有另一个更新，那就是地图。
　　很多更新后玩爆破模式的玩家，突然发现，之前比赛的两张图，出现了新的元素。
　　一个是中门附近。
　　那里多了张贴图，一个男人拿着四把游戏里的AWM，蓄势待发。
　　玩家们一看就知道，这明显记录的就是比赛中FEIREN的四狙架中门。
　　而另外两张贴图，则在B点附近，分别处于B点大门的内外。
　　外面的贴图，是反恐精英，他滑跪着，身后带着翅膀特效，拿着AWM，前方是一个十字准星。
　　而里面的，则是恐怖分子，他站立着，身后同样带着翅膀特效，拿着AWM，前方是一个十字准星。
　　这明显记录的就是决赛最后一场，两队核心人物的对峙。
　　部分玩家们注意到了这个，并发到了论坛上，众多玩家看到，立刻会心一笑。
　　但另一边，海外的玩家们，就没那么淡定了……
　　因为更新间隔时间不长。
　　很快。
　　他们也发现了这些贴图。
　　他们也看了比赛，当然知道这是什么。
　　这是另一
　　.
　　种荣耀啊！
　　所以瞬间，他们就破防了。
　　因为真的……好酸啊。
　　.

159、谢谢
　　操作能被记录在地图上。
　　确实是一种荣耀，CSGO中这样的涂鸦，被称为打进地图里的操作，像什么森破的空中盲狙，冷爷的白车跳狙，火中做自己就是典型的列子。
　　当然。
　　奥拉夫爆改游乐园那个不算……那是黑历史。
　　虽然当时主要是地图问题，但靠地图设计缺陷赢得比赛确实不算光彩。
　　但大体上。
　　能刻进地图里的涂鸦彩蛋,绝大部分都是为了纪念赛场上选手们的惊人表现，是一种荣耀。
　　而此次《突围》两个地图上新增的涂鸦，都是决赛的场面，也怪不得海外观众酸。
　　不过想想，此次海外几支战队虽然打得没有什么失误，但让人印象深刻的操作确实也没有,打得最激烈的半决赛，A队跟FEIREN的对决，大部分名场面还是FEIREN提供的。
　　这就没办法了。
　　只能说下次再来吧。
　　林木工作室对此也没有解释,只是任由他们酸。
　　很快，海外观众也意识到了这点，压力突然来到了张姜虎这边。
　　因为海外不过春节。
　　Reflecta打算趁着突围挑战赛结束的热度，举办他们自己的ajor赛事，也就是特级锦标赛。
　　这次比赛海外观众希望能邀请到此次决赛的两支队伍，同时让林木工作室也给ajor赛事一些类似突围挑战赛的待遇。
　　说白了就是贴图和涂鸦。
　　这让张姜虎犯了难，打电话跟林瑶说，但林瑶表示也爱莫能助。
　　如果ajor赛事选手打出亮眼且让人记忆深刻的操作，那林瑶很愿意帮助他们,但还有一个问题张姜虎解决不了,林瑶也没办法。
　　那就是队伍，无论是NO.1还是FEIREN,对于这段时间去海外参赛都没有什么兴致，主要是因为刚打完高强度的比赛,而且……快过年了。
　　过年大过天。
　　作为国内最重要的节日,你让选手去海外打比赛,他们当然不愿意。
　　所以张姜虎就尬住了。
　　选择这样的日期热度是有了,但有些尴尬。
　　林瑶表示爱莫能助，只能让他自己想办法。
　　因为她也要准备过年了。
　　工作室的事告一段落。
　　还有几天就过年了，林瑶为工作室全体工作人员举办了庆功宴。
　　但有很多人没办法来，没办法，19号就过年了。
　　大家都急着回去见家人。
　　林瑶其实也挺愧疚的，因为一个比赛，连放假日期都不能确认，直到比赛办完了，才给出放假日期。
　　所以她给工作室的所有人都准备了丰厚的年终奖，然后庆功宴不来没关系，挂个名抽奖就可以了，回去和自己亲人开心吃饭也挺好，并且还延长了年后的假期。
　　目前工作室两款游戏吸金能力都很厉害，也不急于一时了。
　　最终出席庆功宴的人不多，但大家都挺高兴。
　　钟修和竹念巧老家都在省内，而且已经抢到车票了，都打算在大年二十九那天回去。
　　所以两人都来了，很开心，然后作为气氛组，一个去骚扰男同胞，一个去骚扰女同胞。
　　竹念巧这个气氛组，最后还喝醉了，用力抱着林瑶的手，拼命晃着林瑶说要跟她过年，要抱抱什么的，把林瑶搞得特别无语。
　　最后牧婉清出场，才镇住了场面。
　　酒足饭饱。
　　安排喝醉的同事回去。
　　大年二十七也走到了末尾，已经是深夜九点了。
　　钟修最后一个离开，他酒量还不错，虽然脸喝得通红，但神志还很清醒，只是有些兴奋。
　　“林瑶，《突围》成功了，明年我们打算做什么？”
　　在等车的途中。
　　他询问了一句林瑶。
　　林瑶笑了笑：“做什么还是别考虑了，回去过个好年吧，多陪陪家人，明年的事等明年再说。”
　　“过年啊……”
　　钟修闻言抬头看了眼灰蒙蒙的夜空，接着摇了摇头：“感觉就像一场梦一样，我大学毕业，本来以为只是随便找份工作过渡一下，没想到却走到了这一步，你给的年终奖，我给家里打过去了，他们都以为我去干什么了，连续给我打了好几个电话，说让我好自为之，不然就要大义灭亲了……”
　　“那你家家风挺严……”林瑶吐槽道。
　　“只是你给的太多了……我一个大学刚毕业的人，家里人肯定怀疑。”
　　“那你不会解释啊？”
　　“解释了啊，我说突围挑战赛知道吗？他们这才放下了大义灭亲的念头，但他们也觉得，给得实在太多了”
　　钟修低下头，冲林瑶笑了笑：“所以我才想说多做些什么，毕竟当初要不是你和牧小姐拉我和竹念巧下来，我们可能还在易趣蹉跎呢。”
　　“……这是你们应得的。”
　　林瑶哈出一口白气，轻笑道:“如果你实在想要干些什么，那就去了解一下开黑软件做移动端的可能性吧，游戏方面你就考虑一下突围生化模式的改革，如果是新游戏，那你就往横版过关和动作即时战略游戏这两个方向去想好了。”
　　“好。”
　　钟修虽然不了解林瑶口中的动作即时战略游戏是什么，但他还是答应了下来，他回家会去了解。
　　这时。
　　他等的车也到了。
　　他跟牧婉清和林瑶挥了挥手，接着打开车门，就要坐进后座，但在进去之前，他似乎又想到了什么，突然转过头，道：“对了，林瑶，其实工作室的男同胞都很感谢你，但他们不好意思说，就委托了我……我想了想，觉得确实有必要，而且我也很感谢你，所以这里我就代表他们说一句——谢谢你。其实比赛办好是大家的愿望，大家也没有被耽误过年，真的很开心。”
　　说完最后一句话。
　　他就上车了。
　　“当老板还能被谢谢啊？牧小姐。”
　　林瑶愣了愣，目送车子远去，接着回过头看向牧婉清。
　　“你给的年终奖太多了，而且你又跟所有人道歉，说没能早早确定假期很抱歉，大家都知道你有些愧疚。”
　　牧婉清温婉的笑了笑，解释道：“然后大家都不好意思了，又没脸跟你说没关系，就拜托了钟修，也有女同事拜托竹念巧了，但她喝醉了……刚刚还有人跟我说来着。”
　　“……”
　　林瑶微微一怔，接着笑了笑，仰头看着暗淡的星空，突然觉得工作室的人，也挺可爱的。
　　.

160、不能拒绝
　　牧婉清看着林瑶脸上那格外治愈人心的笑容。
　　轻轻抿了抿嘴唇，接着拉起她的手。
　　“我们走吧，回去了。”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，收起感慨，跟着她一起往车站方向走去。
　　这算是两人的默契了。
　　虽然可以打车，但只要有时间的话，还是会去搭地铁,一起走一段路。
　　“你回家过年吗？牧小姐？”林瑶拉着她的手，询问一句。
　　“我不回去。”牧婉清立刻摇了摇头。
　　“为……”
　　林瑶想问为什么，但她忽然注意到了牧婉清的表情，止住了这个想法，转而道：“我也不回去了，时间太着急了。”
　　“……那过年你跟你姐姐一起吗？”
　　“嗯，说要两人一起过,她还说过年要给我做好吃的，我抱着期待。”
　　“……其实我也会做。”牧婉清沉默片刻,忽然说道。
　　“那我大年初二去你家吃饭，你要能做的话。”
　　林瑶转头冲她灿烂的笑了笑，开玩笑道：“先说好，别想随便做打发我，我这个人还挺挑食的……”
　　“那说好。”
　　牧婉清握紧林瑶的手“你来的话，我会好好做的，反正你发了那么多奖金。”
　　“那我抱着期待好了。”
　　林瑶看着人行道一侧延绵向前的万千灯火：“不过我说是这么说啊，稍微做好一点就可以了，你别太破费,能填饱肚子的食物就是好食物，钱还是留着买些你想买的东西吧,你有什么想买的东西吗？”
　　“没有。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“你给的年终奖太多了,就算有想买的东西,其实也花不了那么多。”
　　“那就存起来吧。”
　　“嗯……如果可以买你的话，我倒是愿意全部花完。”
　　牧婉清看了眼林瑶白皙的侧脸,突然用开玩笑的语气，说了这么一句。
　　“哦？有了年终奖果然就硬气了啊，竟然想买我，行啊，那我报个价。”
　　林瑶也跟着起哄，她想了想给牧婉清发的年终奖，接着预估了一下牧婉清的积蓄，最终举起了一个手掌，但想了想，她又把另一个白皙巴掌举了起来。
　　高挑出彩的少女停下脚步，举起手，瀑布一样的柔顺黑发因为晚风的缘故微微向后飘飞着，露出那惊艳动人的白皙脸蛋。
　　牧婉清停下脚步，看着身前的少女，沉默片刻后，突然伸手拿出了手机，打开了计算器，似乎真的在考虑自己能不能买下林瑶……
　　“喂，你沉默是什么意思啊？你拿出手机是什么意思啊？打开计算器又是什么意思啊？”
　　林瑶微微瞪大美眸，有些急了。
　　“不是报价吗？”牧婉清轻轻推了推眼镜，歪了歪脑袋，眼底带着一丝笑意。
　　“开玩笑不懂啊，你还真打算拿出那么多钱？我哪里值一百万了，你卖了我也没有一百万啊。”
　　“有！”牧婉清瞬答。
　　“那你掏钱吧。”
　　林瑶瞪了她一眼。
　　两人互相看着对方，好一会后。
　　相视一笑。
　　“别说你值一百万了，就算一千万，估计天狐那边都会立刻掏钱。”
　　牧婉清重新拉起林瑶的手，将纤细的手指塞入她的指缝，迎着轻柔的晚风，一边往前走一边道：“毕竟你创造的游戏价值都不止一千万，更何况……就算不考虑游戏，你对于很多人来说，也是无价之宝。”
　　“太夸张了，不过我就当你是夸奖我了。”
　　林瑶右手撩了撩鬓角的发丝，看着前方，玩笑道：“我们努力在明年，把林木工作室做成无价之宝的范畴吧，比如国内第一之类的……这句话我好像说过了对吧？”
　　牧婉清点了点头：“嗯，上次说过，但那时候我们工作室只有一款《幻想OL》，我还觉得希望不大，不怎么相信……但到了今天，我们就拥有了第二款游戏《突围》，还成功举办了一场国际赛事。”
　　“你竟然不信？”
　　“当时我们还只是个小工作室……”
　　“但这我说的欸。”
　　“……”
　　“对不起。”
　　牧婉清被说得不好意思了，沉默了会，似乎有些愧疚。
　　“对不起……”林瑶看到她的反应，重复了一遍她的话，抿唇直接笑了出来，花枝乱颤。
　　牧婉清：“……”
　　车站到了。
　　“牧小姐，你有时候真的好玩啊。”
　　林瑶轻轻挣脱被她拉着的手，转过身，勉强止住笑容，面对着牧婉清：“明年也请多指教了，新年快乐，牧小姐。”
　　“……新年快乐。”
　　牧婉清看着因为转身，一头秀发微微飘飞的少女，忽然往前一步，一把抱住了林瑶，使劲蹭了蹭她的雪白脖颈。
　　“你怎么又来？别蹭脖子啊，快乐快乐，我快乐了，你快放开我……”
　　“不放。”
　　“诶……”
　　灰蒙蒙的夜空下。
　　两人抱在一起。
　　最后林瑶干脆也不挣扎了，揽住她的腰肢，和她抱了一会。
　　……
　　今年最后一件事做完了。
　　庆功宴结束。
　　林瑶彻底放松了下来，打开家门的瞬间，甚至有种解脱了的感觉。
　　终于完啦。
　　她接下来要摸一个春节的鱼！
　　什么游戏，工作室，比赛，更新都不想了。
　　“回来啦？”
　　林瑶一进门，林溪就听到了，看着玄关方向，前者一出现，她便柔声询问了一句。
　　“回来了。”林瑶叹了口气，接着往前几步，瘫坐在了沙发上。
　　“很累吗？”
　　林溪看到自己的妹妹这样，想了想，突然伸出手，揽她过来，让林瑶枕在自己的大腿上。
　　林瑶愣了愣，但还是舒展身躯，调整姿势躺在林溪的柔软大腿上，并侧过身，一把抱住了她纤细的腰肢。
　　因为屋子里有暖气，林溪穿着一套很清凉的睡衣，居家气息很浓。
　　谁能拒绝回家的时候有个大姐姐和对方提供的膝枕呢。
　　“因为举办比赛，耗时太长了，真的很累。”林瑶抱着林溪的腰肢，蹭了蹭她的小肚子，接着打了个哈欠，感觉太过于舒服，都有些想睡觉了。
　　“我也看了，很厉害。”林溪轻轻揉了揉林瑶的脑袋，柔声说道。
　　“厉害吧，那全是血汗啊。”
　　“你说的是汗水吧？”
　　“血汗，钱不就是血汗吗？”
　　“……”
　　林溪有些哭笑不得，放开了林瑶的脑袋，转而轻轻握住她雪白的胳膊，轻轻晃了晃：“好吧，辛苦了，接下来在家好好休息吧，什么都不用做，好好过个年。”
　　“嗯。”林瑶又用脸蛋蹭了蹭她的小肚子。
　　“小瑶，又长大一岁了……有什么感想吗？”
　　“没什么，只是觉得时间过得快，你呢？”
　　“妹妹突然就长大了。”
　　林溪想了想，柔声说道。
　　.

161、任务完成了
　　“突然吗？”
　　林瑶愣了愣，接着叹气道：“你这么一说我也这么觉得了，记忆确实是很神奇的东西，丢脸的记忆，开心的记忆，悲伤的记忆总是格外深刻，哪怕不去特地想,偶尔也会冒出来，而这些记忆又像是在昨天，让人觉得时间好像没有过去多久。但实际上，已经过去很久了。”
　　“怎么突然说那么有哲理的话？”
　　林溪呆了呆，接着歪头道：“我只是指你的身材，突然长高了，然后胸口越来越傲人了,明明小时候根本就没有那么夸张,还是我占优势……好快。”
　　“你想死吗？林溪。”
　　林瑶脸蛋红了红,接着瞪了她一眼。
　　“我刚刚确实说的是这个，难道你觉得我说的是年龄吗？怎么可能，你还那么年轻，”
　　林溪温柔的笑了笑，很自然道。
　　“……”
　　林瑶没话说了，她总觉得林溪是故意的，但她没有证据。
　　“如果累的话，可以睡一会。”林溪轻轻晃荡着林瑶的手臂，柔声说道。
　　“不了,我还是起来吧，免得你又嘲笑我。”
　　林瑶爬起身来,还刻意挡了挡胸口。
　　林溪有些哭笑不得,正要把林瑶拉回来，安慰她几句。
　　但电话响了。
　　她拿起看了眼来电，接着转过头对林瑶说：“奶奶打电话来了。”
　　“哦？”
　　林瑶微微一怔,想到记忆中那个倔强的老太太，轻轻笑了笑,往林溪那边挪了挪，挨着她坐下。
　　林溪接起了电话。
　　一接起电话。
　　电话那头的老人就中气十足的嚷嚷了起来，问为什么两姐妹不回去过年。
　　然后得知两人都很忙没办法后。
　　老人又不厌其烦的叮嘱两人注意安全，注意保温，吃好点之类的。
　　接着又问两人缺不缺钱，缺不缺什么。
　　林溪柔声回应，然后林瑶偶尔也搭一腔。
　　听得出来。
　　老人对于两个孙女不回去过年很耿耿于怀。
　　林溪也在尽量安抚老人，说过完年会抽空回去。
　　林瑶也在旁边搭腔。
　　两人费尽心思，总算是安抚好了老人。
　　而时间也已经过去一个小时了。
　　直到这时，老人似乎才意识到什么。
　　“孙女，跟我这个老太婆没什么好说的了，我把你们的爸爸叫来，那个不孝子！我早晚抽死他！竟然把你们两个丢在鹏城……林秉！给我滚过来。”
　　“……妈，在女儿面前，给点面子。”
　　“你还有面子是吧！？你还有面子！“
　　那边响起了拐杖的声音。
　　林溪面无表情。
　　林瑶则觉得有些好笑。
　　好一会后。
　　两姐妹的父亲终于接起了电话，他像是刚刚被打的事没有发生一样，十分豪迈道:“闺女啊，为什么不回来啊？我都说要亲自下厨给你做年夜饭了！“
　　“没时间，你做的我也不敢吃！”
　　林溪面对父亲态度就差了，面无表情。
　　林秉有些无奈，但也没办法。
　　接着手机又来到了林瑶手中。
　　“小闺女，你怎么不劝劝你姐姐，回来多好，我也想你们了，你奶奶也想你们了。”
　　林秉依旧大大咧咧。
　　“没时间，林木金控的显卡正在起步，我这边正在办比赛，怎么回去？”林瑶有些无奈的解释了一句。
　　林秉笑了笑:“行吧，那过完年记得回来看看你奶奶，她年龄也大了，很想你们。”
　　“知道了。”
　　林瑶挨着林溪，将脑袋靠在她的肩膀上，有些慵懒的回了一句。
　　“这次比赛办得不错，我也看了，给我们国内涨脸了，听说市里面也很满意，你倒是真的捣鼓出了些成绩。”
　　林秉突然又说到了刚刚落下帷幕的突围挑战赛。
　　“哦？你也看了吗？”
　　林瑶略微有些惊讶。
　　“跟几个朋友去了现场，虽然看不懂游戏，但现场的气氛倒是感受到了，你那几个叔叔也觉得很满意，特别夸奖了你。”
　　“行吧，那我谢谢他们。“
　　林瑶并不当回事，因为总感觉林秉说的朋友不太正经，他也到中年了，人还是很不着调，他一说朋友，林瑶第一反应就是和他一起搓澡的那种朋友……
　　林秉也没有解释，只是笑了笑，接着突然道：“小瑶。”
　　“嗯？”
　　“如果明年我有什么事的话，你就帮帮你姐姐，你姐姐虽然看起来很坚强，但其实还是像你妈，但我看你倒是挺像我的。”
　　林瑶微微蹙眉，觉得有些古怪，狐疑问道：“如果有什么事？能有什么事？”
　　林溪也抬起头来。
　　“没什么事，我只是说万一，林木金控这个烂摊子，实在不行就不要了，做网游挺好的。”
　　林秉没有解释，只是打了个哈哈，接着便转移了话题。
　　林瑶有些狐疑，但想了想，好像自己还真不好问，因为林木金控的状态，其实她也不算了解，只能作罢。
　　再说了，林瑶记忆中，这个男人很不着调，骗女儿的次数也不少，那次说要找个金龟婿不就是玩脱了嘛……搞得现在大女儿对他没有半点好脸色。
　　所以很快，她就把这事忘了。
　　接下来。
　　两人又聊了一会，便挂断了电话。
　　……
　　新年到了。
　　林瑶确实什么都没想，不考虑更新，不考虑游戏，就单纯的玩和睡，然后偶尔去跑一下步，稍微恢复了一下很久没运动的身体。
　　而效果也不错。
　　至少现在她不至于跑一会就气喘吁吁了。
　　新春佳节就在这平淡的日常中，过去了。
　　新桃换旧符。
　　新的一年来临。
　　林瑶咸鱼了七八天，总算是想起了游戏，然后打电话问了一下。
　　新年期间，林木工作室旗下两款游戏都很不错，经过大半年的经营，两款游戏的潜力爆发了出来，在新春佳节，玩家们都开心的日子里，创造了堪称惊人的营收。
　　林瑶很满意，然后就没下文了。
　　他也只是关注一下而已，具体的工作，她打算正式开工再说。
　　但有时候，世事无常。
　　林瑶本来想着开工再想游戏。
　　但三月一号这天。
　　她正在浴室泡澡，脑海突然响起一声叮，吓了她一激灵。
　　然后林瑶才想起来，自己还有个系统任务。
　　而任务。
　　已经完成了。
　　.

162、计划
　　听到提示音。
　　半透明字体出现的瞬间，林瑶下意识就抬起了水面下的雪白胳膊。
　　上次奖励差点报废的事他还记着呢。
　　她还真有点怕。
　　不过好在。
　　奖励没有瞬间出现，率先出现是任务完成的提示，而且是两个！
　　【使用新引擎制作一款游戏，并使游戏月销售收入达到四千万以上——任务完成！】
　　【让综合型即时通讯软件的月活用户达到1000万——任务完成！】
　　随着任务提示出来，呈树状的星图上面，又有两个暗淡的星点被点亮。
　　接着。
　　一行行新的半透明字体在她视线内浮现出来。
　　【恭喜！获得BT之父布拉姆·科恩亲自开发设计游戏平台时的软件文档】
　　【恭喜！获得‘契机’,一个能抓住，即可腾飞的机会。】
　　【恭喜获得两个新的‘小目标’】
　　【制作一个游戏平台，平台活跃人数突破三百万（《突围》，《幻想OL》玩家不计算在内）；制作一款专属平台游戏，创造百万销量】
　　【开黑正式走出游戏范畴，月活用户达到5000万】
　　随着半透明的字体逐渐出现。
　　林瑶手心再次出现了一个U盘。
　　这次的奖励倒是没有上次那么夸张了，但林瑶依旧愣了愣。
　　BT之父布拉姆·科恩这个名字大家可能不熟。
　　那stea大家总熟悉了吧,最初版本的stea就是由他亲自开发设计。
　　而奖励虽然没有明说游戏平台是哪一个，但答案已经很明显了。
　　但问题是现在做这个真的很难。
　　林瑶都还在网游领域扑腾呢，突然让他做什么平台，真的很麻烦。
　　因为真的很难做，现在林木工作室是有两款不错的游戏，还成功举办了一场比赛，但这些游戏放在游戏平台里，根本无足轻重，最大的可能就是让平台成为这两款游戏的启动器。
　　那这样的情况下，到底要怎么让平台活跃人数突破三百万？
　　还有就是制作一款专属平台游戏，还要创造百万销量。
　　这摆明了就是要她做买断制了呗。
　　但林木工作室做的是网游啊,突然转型做什么买断制，还要突破百万,感觉够呛。
　　“……”
　　林瑶看了眼手中的U盘,想着林木工作室目前的现状，还真想把U盘丢浴缸里算了……
　　但她转头想想，随着数字化游戏普及，游戏数字发行平台……还真的很有前途,大风吹钱来嘛。
　　而且随着林木工作室旗下的游戏多起来，有个平台也是不错的。
　　林木工作室也有资本，因为自己手上有自研游戏，那就可以建立和推广自己的平台，林瑶前世和Upy那么烂，也有人用，就是因为不用你就玩不了战地，也玩不了刺客信条啊。
　　“算了。”
　　林瑶握紧手中的U盘，先试试看吧，反正她也不打算一蹴而就。
　　至于后面一个任务奖励。
　　她就不管了。
　　因为太过于含糊了，契机，什么契机？她也不知道，只能随缘吧。
　　开黑软件也一样。
　　现在市场上，天狐聊天在通讯软件的地位太过于稳固，开黑之所以能打开局面，就是因为游戏，转型还真不一定能打得过天狐聊天，而且贸然转型，还容易恶心原有的游戏玩家，所以还是先看移动端能不能有所突破吧，有突破的话，变赛道倒是可以想想。
　　如果没有，那就先暂时搁置。
　　说到底。
　　林瑶还是很清醒的，林木工作室首先是游戏公司，前期一切都要围绕着游戏展开。
　　无论是赛事，游戏平台，游戏语音，亦或者是显卡，这些能成功，一定有游戏的功劳。
　　而脱离了游戏，林木工作室贸然进入一个完全跟游戏不搭边的领域，风险很大。
　　她暂时没有兴趣去做异世界的鹅厂。
　　她只想以自己喜欢的领域为原点，一步步往前。
　　“任务一出来，怎么就有种假期结束了的感觉。”
　　林瑶将U盘小心翼翼的放到一旁，接着慢慢往下挪了挪，枕在浴缸边缘，看着天花板，举起双手，稍微舒展了一下身躯。
　　本来她还想多咸鱼几天来着。
　　但现在任务一出来。
　　她不可避免就开始想游戏和平台的事了。
　　所以这个阶段，到底什么游戏能卖百万份啊，还有到底要怎么样才能让平台的活跃用户突破三百万啊……
　　“小瑶。”
　　突然。
　　轻轻的敲门声响起。
　　林溪柔声问道：“你没事吧？在里面呆很久了，水要凉了，小心感冒哦。”
　　“……我没事，就出来了。”
　　林瑶回过神来，从浴缸里坐起身，接着伸手轻轻揉了揉有些烫的脸蛋。
　　水珠沿着她初雪般雪白的肌肤滑落。
　　她应了一声，接着起身离开了浴缸。
　　开始换衣服。
　　算了。
　　去到工作室再想吧。
　　……
　　三月的风，揉揉拂面，和煦爽心。
　　尽管感觉还有一丝的寒意，但春已不觉间来了。
　　新年过去了。
　　林木工作室在三月十二号这天，正式开工。
　　没有请假。
　　工作室全员都到了。
　　因为林瑶年后假期准备得很充足，都过十五了，工作室的工作人员都休息够了。
　　这会重新出现在工作室的众人，春光满面，年前的疲态一扫而空。
　　林瑶一一回应跟自己道新年好的众人，接着又和牧小姐给大家发了开工红包，忙完开工需要做的事情后，这才坐在自己的位置上，插上U盘，看了眼那份BT之父布拉姆·科恩亲自开发设计游戏平台时的软件文档。
　　果然是STEAM。
　　虽然开发文档的项目名称没有STEAM的字眼，但无论是功能需求、技术分析还是界面文档亦或者产品简介、项目总结都指向了最初版本的STEAM。
　　这份文档虽然没有当初直接给引擎那么爆炸，但确实对游戏平台开发有很大的帮助。
　　当然。
　　林瑶仔细翻看了一遍算得上繁杂的软件文档，发现还是有不少东西需要自己考虑。
　　因为这是最初版本的STEAM，其中后世大受好评的功能都还没有，而且前期的stea可不算好用。
　　要解决的问题不少。
　　而且光做出平台用处不大。
　　亟待解决的还是用户问题，以及专属平台游戏。
　　你要吸引用户来，那就必须要有让用户用这个平台的理由，而要留住这些用户，要花费的心思就更多了。
　　.

163、网游现状
　　“林瑶，我们准备开个会议，总结一下去年的工作，你等会有时间参加吗？”
　　牧婉清的声音，唤醒了沉思的林瑶。
　　“什么时候？”林瑶从屏幕收回目光，回过头去。
　　“半个小时后。”
　　“那我等会去一趟吧。”林瑶想了想，觉得自己这个老板不出席确实有点说不过去。
　　“好,那到时候我叫你。”
　　牧婉清点了点头，接着看了眼林瑶屏幕上的文档，有些好奇问道：“这是什么，新的企划吗？”
　　“嗯，算是新的企划吧，但只是个雏形,还有很多问题需要解决。”
　　林瑶点了点头,接着看了眼牧婉清，突然笑着问道：“牧小姐，问你个问题，你觉得我们工作室……接下来最需要做的是什么？”
　　“最需要做的事？”
　　牧婉清稍微思考了一下，接着说道：“巩固自身优势，将目前成功的两款游戏维护好，做好像突围挑战赛这样的游戏衍生品，接着在这个基础上，用成功游戏带来的收益扩大业务，积累技术，继续做出更好的游戏,或者去投资别的领域……当然，如果能利用我们游戏庞大的玩家群体做些什么就更好了,但游戏玩家只能继续在游戏方面下功夫，我们做其他方面的项目，他们不一定会买账，所以最后说到底还是要回归到游戏本身和衍生品上。”
　　“嗯……你觉得游戏平台怎么样？”
　　林瑶问了一句。
　　牧婉清微微一怔，接着道：“游戏平台？如果按照我们现在游戏的体量,做个游戏平台,然后内置论坛让玩家们有讨论交流的地方确实是不错。”
　　“如果我们做发行呢？”林瑶继续问道。
　　牧婉清摇了摇头：“有点难，我们的游戏玩家还挺固定的，而代理发行业务现在大部分制作方都会选择天狐，因为他们足够大，而且有专门的部门负责。而我们工作室体量小，现在在外面的名声也是以技术为主，突然说要做代理发行业务，感觉吸引力不够。”
　　林瑶知道牧小姐误会了，牧小姐说的是网游代理商模式。
　　但她没有急着去纠正。
　　因为牧婉清一句林木工作室以技术力见长，让她想到了什么。
　　她低头沉思片刻，接着突然拿起了座位一旁的笔记本，翻开。
　　其中有一页。
　　是当初《突围》在DEAS，数字娱乐产业年度高峰会亮相时，林瑶观看直播，记下的其他开发者公布的，觉得有意思的独立游戏。
　　大部分都是肉鸽。
　　但也有小部分是别的类型的游戏。
　　这部分游戏林瑶关注过。
　　少部分已经发行了。
　　但大部分还在孕育中。
　　因为当初《突围》异军突起，几乎抢走了所有的目光。
　　这里面有很大部分游戏没人关注，又缺少资金，都难产了。
　　“我怎么把这些人给忘了。”
　　林瑶喃喃自语了一句，接着抬起头来，看向牧婉清，笑道：“谢谢啊，牧小姐，你让我想到了个好主意。”
　　“啊？”
　　牧婉清推了推眼镜，有些不不解。
　　“等会开会你就知道了。”
　　林瑶重新转过身去，在软件文档下方，写上了绿光两个字。
　　……
　　半个小时后。
　　会议室。
　　林木工作室的核心人员齐聚一堂，开启了新的一年首个会议。
　　而第一个议题，就是搬家。
　　随着《突围》的面世和突围挑战赛的举办，现在林木工作室的规模已经扩大到了一个程度，目前所在的原先易趣的开发二部所在地，明显已经不能满足需求了。
　　现在大家都觉得是时候该换个新地方重新开始了。
　　林瑶也觉得，但讨论来讨论去，合适的地方还真的挺少的。
　　最后林瑶想了想，觉得自己有必要问一下林溪，毕竟林木金控是做房地产的，所以这件事就暂时略过了。
　　而第二个议题则是报告去年的成绩。
　　虽然林木工作室听名字，似乎规模不大。
　　但去年创造的收益，确实亮眼。
　　“截至目前为止，工作室游戏营收约七亿八千万，其中最早运营的《幻想OL》提供了五亿多的营收，而《突围》则因为突围挑战赛的影响，在最近两个月发力，新春箱子和贴纸胶囊贡献了两亿多的营收……”
　　牧婉清将目前工作室游戏方面的营收数据报告了出来。
　　听到她说出口的数字，在场的人立刻都沉默了。
　　这可不是小数字啊。
　　要知道同时期的天狐，财报显示，游戏方面的营收也才六十多亿……
　　林瑶同样很满意，半年时间，工作室创造的营收，哪怕拿到她的前世，也不算丢脸了。
　　虽然跟猪厂鹅厂比，那是毛毛雨，但至少能在众多网游公司中，排进三十名吧。
　　已经很不错了。
　　牧婉清报告完工作室的成绩，顿了顿，又道：“另外，我还有件事要跟各位说一下，根据半官方性质的网络游戏报告里提到的数据，游戏禁令完全解除后，仅仅一年的时间，国内的网游用户数就从百万级突破到了四千万，而根据预计，今年网络游戏用户可能会正式突亿！”
　　“所以接下来的一年，很重要。”
　　听到这话。
　　会议室里的人比刚刚听到林木工作室的成绩还要惊讶。
　　……这也太夸张了吧？
　　林瑶倒是觉得理所当然。
　　历史是相似的。
　　她前世零六年六月的时候，网游用户才多少？三千多万。
　　但到了零七年末，网游用户就有了1.2亿！
　　网络游戏，在移动端手机游戏没有兴起前，确实是个很有前途的行业，而这个行业，有一段时间的黄金期。
　　前世是网络普及。
　　这里大概就是游戏禁令解除吧。
　　“所以各位加油吧。”
　　林瑶代替牧婉清，总结了一下：“接下来网游行业会迎来用户增长高速期，我们能不能抓住机会，就看接下来的一年了。”
　　“是啊，能不能干翻天狐，就看今年了。”
　　钟修缓缓舒了口气，喃喃道。
　　林瑶：“……”
　　工作室的其他人可比她有野心多了。
　　听到用户增长高速期，第一个想法就是干翻天狐。
　　不像林瑶。
　　林瑶只想要做国内第一……
　　“那接下来一年，我们该做些什么？突围生化模式变革？新游戏？”
　　钟修舒完口气，接着便跃跃欲试地看向林瑶。
　　.

164、平台
　　“这些等会再谈，我有个想法，想先说一下。”
　　林瑶听到钟修的话，想了想，没有正面回应他，而是说自己有个想法。
　　“想法？”钟修没有因为没有得到答复而沮丧，反而更加兴奋了，因为往往林瑶说自己有个想法的时候，都是好事。
　　上次有个想法。
　　《突围》不就出来了吗？
　　“对。”
　　林瑶点了点头，接着组织了一下措辞，缓缓道：“现在游戏行业进入高速发展期，而我们旗下游戏用户虽然对比总数不多，但也不少了，这么多人，让他们流浪在外太可惜了，我打算做个……游戏平台。”
　　“游戏平台?”
　　钟修闻言怔了怔，因为这跟他想的不一样。
　　林瑶点了点头，道：“对，一个游戏平台，我打算把旗下的所有游戏一起放入平台，一个账号即可畅玩，接着还会在这个平台上，为每个游戏设置一个玩家社区，让玩家们能在里面交流，同时做一个单独于游戏外的聊天系统，让所有使用该平台的玩家，都能在里面跨游戏交流，不再局限于单个游戏。”
　　“这……”
　　“当然，功能不仅限于此，之前比赛不是很多选手反映，每次换了新设备，都要重新调一次键位和设置很麻烦吗？那我们就在平台上增加云服务，只要登录平台游玩游戏，那我们会把设置上传到云服务器，每次游玩，无论他们用的是不是原先的客户端和硬件设备，只需要打开平台，就能按照先前的设置畅玩。”
　　林瑶稍微介绍了一下平台功能，大多都是最基础的功能，这些功能实现难度也不大，但要有玩家。
　　“我大概理解你的意思了。”
　　钟修听完思考片刻，点了点头：“这东西做起来难度确实不大，但要做好，细化每一个功能，难度还是有的……但林瑶，你应该不仅仅只是想做一个启动我们游戏的平台吧？如果只是这样，感觉意义不大。”
　　“如果只是做启动我们游戏的平台，意义确实不大，毕竟那么多玩家，放着可惜了。”
　　林瑶知道钟修可能猜到了什么，坦诚道：“我计划是将这个游戏平台，做成最大的游戏分发平台。”
　　“最大的……游戏分发平台？”
　　林瑶此话一出，在场的所有人瞬间都惊了。
　　“别紧张，只是个目标，路还是要一步一步走的。”
　　林瑶站起身来，拉过身后的白板，继续道：
　　“按照现在游戏的发展方向，游戏平台有很大的可行性，随着游戏市场越发火热，肯定会有越来越多人投入到其中，但很多研发者，可能没有相关的运营条件。
　　因为一款游戏，可能几个人靠着时间和热情就能做出来，但到了真正发行，小作坊显然无法解决需要大量人力和财力投入的游戏运营工作，渠道问题就更不用说了，很多中型游戏研发公司也没有相应的能力，他们这时候就会选择代理商。
　　而我们平台的目标，就是要为他们解决最麻烦的分发渠道问题。”
　　所谓渠道，大体可以理解为下载游戏和付费的地方。
　　当然，游戏你去官网下载也一样。
　　但就像购物一样，林瑶记得在某个论坛上看过一句对游戏渠道最一针见血的评论。
　　为什么游戏分发渠道有存在的必要？就跟为什么大家不直接去各个品牌公司的官网上买东西，而要去京东、天猫，或者实体大卖场买东西一样。
　　因为去官网既不经济，也不方便，没有聚集效应，形不成购买氛围。
　　有“集”才有“市”，人之常情。
　　尤其是对于小公司，建立官网就想游戏有人下载?基本上没戏。
　　“所以……我们要做分发单机游戏的平台了？”
　　钟修挠了挠头，有些不解。
　　“不局限于单机，我们的游戏平台核心价值是为用户提供更高质量的游戏，无论是网游还是单机，都可以在我们平台发行，最终目标是无论是营销发行权交给别人的小工作室，还是什么都自己上的小作坊，都可以在我们的平台上发行游戏！”
　　林瑶摇了摇头，继续道：“我知道，这是个听起来根本不可能实现的目标，因为外面还有个最大的代理商天狐，但路要一步一步走，我们可以先试试看，就算失败了也没关系，因为我们做平台的第一目的，是让玩我们游戏的玩家感到舒服。然后再在这个基础上，做一些必要的尝试，看能不能更进一步。”
　　“而这必要的尝试，我分为两部分。”
　　林瑶拿起马克笔，在白板上写下了两个词：“第一个是游戏，我们要为新平台做一款专属游戏。而第二个，则是我刚刚在外面想到的，是一个计划，叫青睐之光。”
　　“游戏很好理解，主要就是为了吸引玩家来我们平台，让他们知道我们这个平台，这点可以和工作室现有的两款游戏一起发力。而青睐之光，简单来说就是……通过玩家投票来弄清楚游戏的受欢迎程度。”
　　林瑶开始介绍stea的青睐之光。
　　这是个备受争议的计划。
　　但不可否认。
　　这个计划功劳确实很大，青睐之光为许许多多的开发者降低了发行门槛，让大量的优秀新游戏得以上架stea，要是没有这玩意，许多游戏估计连发行都不大可能……
　　而所谓的青睐之光，就是通过玩家投票来弄清楚游戏的受欢迎程度，然后平台根据投票，主动、优先服务并曝光那款游戏。
　　直白说，就是开发者上传游戏信息，问玩家支持不支持，玩家投票，然后再根据投票情况，决定游戏是否上架。
　　但林瑶打算更进一步。
　　投票情况如果理想，林木工作室将提供一定的技术支持，并介入引导开发者开发。
　　无论是网游还是单机。
　　这个计划的目标也很明显，就是为了让平台出现更多的游戏，这些游戏规模可以不大，也不局限于网游，但一定要有趣，让玩家感兴趣。
　　自己工作室做游戏为游戏平台造势，接着用小规模的青睐之光计划，让一些独立游戏制作者们把游戏放上平台发行，以此把游戏平台做起来。
　　形成最初的聚集效应。
　　这就是林瑶刚刚在外面想到的计划。

165、新游戏
　　“还要提供技术帮助吗？”
　　听完林瑶的话，钟修有些不解。
　　“嗯，前期我打算采取审核机制，我们这边通过的游戏，才放上青睐之光，得票数高的我们就给予帮助和一定的制作资金，最终游戏上架到平台,我们收取一定的分成。”
　　林瑶点了点头，接着道：“前期会很辛苦，但只要前期的游戏成功了，名声打出去了，接下来就会形成一定的聚群效应。”
　　“……林总，现在天狐签约的独家代理，扣除渠道成本后，一般会支付一笔费用给开发商，后续七三分成，天狐拿三成。但这种独代模式，大多都是大作，很被看好的作品。你提到的那些难产的小作品，一般都是联合运营模式，分成一般是开发组六成，天狐四成，我们拿多少？”
　　《幻想ol》项目的负责陈秋文沉思片刻，突然问道。
　　“两成。”
　　“两成？”
　　陈秋文想了想，点了点头：“如果平台真的能做出来,拥有流量，我们账号也打通了。账号、支付、云服务,论坛、数据分析……运营团队可能没办法，但我们要的分成不高,开发商如果有意的话，其实完全可以不用代理，自己上。”
　　“嗯，我的思路大概就是这样，主要是做分发渠道平台。”
　　林瑶解释道：“这跟天狐是有本质上的区别的，他们代理商模式我们没办法复制，但我们可以换一条路子，如果最后成功了，好处不少，就说最基础的一点，只要平台做起来了，往后我们的游戏在流量庞大的平台上，宣发也会好做不少，毕竟是自己的平台。”
　　钟修犹豫片刻，接着笑道：“那就先试试看？先把平台做起来，把我们自家的游戏放进去，接着公布青睐之光计划……然后辅以刚刚林瑶提到的专属平台游戏，把名声先打起来。”
　　“专属平台游戏……其实我们的游戏平台，单靠我们现在工作室的两款网游就能吸引不少的玩家了，但如果要扩大影响力，还是要做一些能吸引普通玩家的游戏吧?毕竟像《幻想ol》和《突围》，玩家群体还是相对固定的，”
　　竹念巧搭了一句腔。
　　听到她的话，会议室的人露出了若有所思的表情，接着都看向了林瑶。
　　游戏方面，核心人物还是林瑶。
　　平台的想法大家都了解了，也都觉得有一定的可行性。
　　但游戏大家暂时还没想法。
　　“吸引普通玩家的游戏？”
　　林瑶扶着下巴稍微沉思了一会。
　　平台要起步，确实做一款游戏宣传最划算也最直接，一款有吸引力的新游戏，再配合工作室现有两款游戏，能事半功倍。
　　但游戏不能太复杂，因为要考虑工作室的工作强度。考虑到任务，还得做买断制的。
　　嗯……
　　那好像也就只有一个选择了。
　　林瑶暂时放弃了年前的计划，站起身来，然后想了想，转头在白板上画了一个圈，接着道：“我们来做一款由《突围》衍生出来的……大逃杀游戏吧。”
　　“大逃杀？”
　　对于这个词。
　　会议室在场的人都不是很理解其含义。
　　毕竟这个词出自深作欣二的同名电影。
　　“对，简单来说，这是一个很多玩家进行游戏，但却只有一个赢家的游戏。规则很简单，我们做一个大地图，然后把玩家丢飞船里。
　　玩家可以选择空投至地图上的任意位置，但他们除了服装，初期身上的任何道具都只能通过到处搜寻来得到，枪支，投掷物，护甲都需要搜寻，然后游戏便开始了，玩家需要通过自己的智商、枪法等等来成为最后的幸存者。”
　　林瑶解释起了大逃杀游戏的游戏机制：“玩家可以躲在灌木丛里，等着其他玩家自相残杀，等到对手变得越来越少，或者也可以操起武器自己动手，干掉一个是一个。而为了让他们自相残杀，再加个安全区的概念。
　　既所有人落下后，系统随机刷新一个安全区，接着开始倒计时，倒计时结束后，从外围开始，会让玩家掉血的毒气就会蔓延，玩家们只有进入安全区，才算安全……”
　　其实大逃杀的规则真的不复杂。
　　玩法就更简单了。
　　就是活到最后。
　　这也是为什么林瑶说只有这一个选择。
　　因为考虑到工作室另外两款游戏的运营压力，大逃杀确实是个不错的选择。
　　首先这游戏初见确实很有魅力，林瑶前世绝地求生红极一时，最后同类型的游戏都有不错的成绩就是证明。
　　其次是这种游戏类型，相对来说，做起来比较简单，绝地求生的制作人最开始制作的吃鸡od都像模像样。
　　林木工作室做起来也比较轻松。
　　至少没有单机游戏那么麻烦。
　　另外最重要的是，绝地求生当初在各直播平台上的火热也直接带动了众多普通玩家的加入……表现绝对是不折不扣的现象级。
　　感觉确实可以试试。
　　“……”
　　大逃杀的规则不复杂。
　　林瑶说得也很详细，还在白板上画了一些示意图。
　　很快。
　　会议室里的所有人就都理解了这个玩法。
　　然后，久久没人说话。
　　“怎么样？”
　　林瑶放下马克笔，看向众人，询问起了意见。谷耒
　　但还是没人说法。
　　反倒钟修眼睛很亮的看了眼林瑶的脑袋。
　　“我警告你，别说我脑袋是怎么长的。”林瑶瞪了他一眼。
　　“但我忍不住啊，你到底是怎么想到的！？这玩法听起来就很有趣！”
　　钟修终于开口说话了，语气激动。
　　“确实，概念非常有趣，大逃杀，大逃杀……原来如此。”
　　陈秋文舒了口气，一脸佩服的表情。
　　而竹念巧和牧婉清则一脸微妙表情的看着林瑶。
　　“……”
　　林瑶沉默片刻，有些惊讶于众人的激动。
　　因为她忘了，这里可没有那部大逃杀电影，本身大逃杀这个概念，就十分的有趣。
　　“我们现在就开始做这个吧，策划案！林瑶！策划案你写好了吧？”
　　钟修一脸期待的看着林瑶。
　　林瑶回过神来：“没有，这还只是个想法，还没来得及写，我们要先把平台做起来。”
　　钟修摇了摇头：“游戏也要同步进行啊，你别担心我们引擎组的工作量，这个玩法真的很有趣，我觉得大家都很愿意做。”
　　林瑶想了想，道“……行吧，那我等会就写，跟平台的策划案一起给你们。”
　　“行，那还等什么，散会啊。”
　　钟修立刻站起身来。
　　看起来迫不及待。
　　因为他真的觉得，林瑶说的大逃杀游戏很有意思，如果做出来，可能会比突围还火都说不定！
　　林瑶：“……”
　　……
　　虽然钟修很着急。
　　但林瑶最后还是没有立刻出去写策划案，会议延长了一会，因为现有的游戏不能搁置，《突围》的生化玩法要变革，林瑶打算把救世主模式加进去，另外年前确认的天梯系统也要准备上线了。
　　还有就是赛事方面，因为突围挑战赛的影响，最近要授权和认证的第三方举办方不少，讨论过后，林瑶最终决定建立一个电竞部门。
　　七七八八的事安排好后。
　　林瑶这才回到座位上，稍微修改了一下平台的软件文档，接着便写起了大逃杀游戏的策划书。
　　大逃杀游戏的规则很简单，写起来不用太久。
　　林瑶很快就用简单的语句描述完了规则。
　　但一些细节还要斟酌。
　　林瑶其实有些纠结，虽然决定要做大逃杀游戏，但做成什么样的，她其实还在考虑。
　　她前世大逃杀类型的游戏，当初最火的当然是绝地求生，这算是大逃杀游戏火热的根源，接着后续比较火热的抛开手游，应该就是apex和堡垒之夜了。
　　堡垒之夜太过于复杂，而且在国内基本凉了，所以林瑶暂时不考虑。
　　而apex算是绝地求生后，最成功的大逃杀游戏之一。
　　它相比起绝地求生，更加简单，交流系统非常人性化，战斗机制，玩法方面的创新，也让人眼前一亮。
　　取消了跌落伤害，引入了英雄技能的概念，并将护甲的效果可视化，再加上引擎系统加成。
　　整体上，这款游戏其实是超越了绝地求生的。
　　绝地求生主打的是一个真实，从车上贸然跳车会死，坠落会掉血，人物都是普通人……
　　而apex里面个个都是人才。
　　主观上。
　　其实林瑶更愿意做apex，因为工作室的蓝星引擎，本质上其实是起源引擎和虚幻引擎的结合体，流畅度肯定是没问题的。
　　但如果仿照apex引入传奇的概念，那制作的时间可就久了。
　　“嗯……要不把这两款游戏结合一下，然后先做四个机制相对简单的传奇先来个抢先体验？”
　　林瑶拿着笔沉思片刻，突然冒出来个想法。
　　《突围》也是先做了个deo，然后正式网游化的。
　　感觉可以故技重施。
　　“……那就先做四个传奇好了。”
　　林瑶想了一会，想到这个世界还没有大逃杀这种类型的游戏，便下定了决心，将键盘拉了过来，开始码起了绝地求生中没有的复活点拉人机制，以及描写最开始四个传奇的技能。
　　她打算在保留绝地求生特点的同时，把后续大逃杀游戏创新的点加进去。
　　比如apex的交流系统，传奇的战斗系统以及拉人和复活台的概念。

166、撞车了
　　“传奇？”
　　钟修看完林瑶递过来的策划书，抬起头来，惊讶地看着她。
　　“嗯。”
　　“以自身为圆心小范围内探索敌人，探索到了会高亮显示敌人……这不是透视吗？”
　　“对，透视。”
　　“啊，这。”
　　“但他放技能会放出一道红光特效，敌人也能看见,并且还会提醒。”
　　“好吧……踏入虚空，进入安全的虚空中来快速走位并回避所有伤害，这也太赖了吧？而且……”
　　钟修继续看
　　不明白林瑶为什么要加入复杂的传奇系统.
　　大逃杀规则很简单。
　　但随着林瑶加入众多游戏机制和传奇的概念，感觉一下子就复杂起来了.
　　“大逃杀这种类型，初见会很有趣，但长久来看,节奏慢,而且可玩性会随着玩家熟悉游戏渐渐减少。”
　　林瑶看到钟修的脸色，就知道他在想什么，解释道：“而增加英雄，复活台，拉人的概念，就是为了增加游戏的可玩性。”
　　“可玩性……”
　　钟修翻看着刚打印出来的策划书，同时在脑中粗略构筑出游戏的完全体，然后迟疑片刻后，点了点头：“我明白了,那就按你策划书上的做吧，接下专门负责《突围》的人员会单独出去，然后剩下的分别开发平台和游戏,但因为游戏机制的增多,还增加了传奇的概念,游戏的制作周期会变长。”
　　“我知道,也不急于一时,我们先运营好目前的两款网游，这款游戏和平台你们慢慢打磨,接下来找到新的地址后，我们工作室就会搬迁，我也会让牧小姐扩招，尽量补充人员。”
　　林瑶轻声回道：“做不快没关系，但一定要做好。”
　　“行，我明白了，那我开始准备了，平台这边很麻烦，引擎组都是制作游戏的技术人员，让他们来做平台估计够呛，如果招人的话，先招平台这边的人员。”
　　“行。”
　　林瑶答应了下来。
　　接着两人交流了一会，林瑶便回去继续画游戏传奇的原画了。
　　这倒是挺简单的。
　　因为是存在的游戏，林瑶几乎照着画就好了，地图也差不多。
　　同一时间，林木工作室。
　　在开年的第一天，就进入了忙碌状态。
　　两款网游的运营。
　　赛事方面的后续处理。
　　游戏平台的构建。
　　新游戏的制作。
　　还有青睐之光计划。
　　这些事几乎在同时进行着，工作量确实不少。
　　但就如牧婉清所说，这是最重要的一年。
　　大家也都知道。
　　而且林木工作室怎么说呢，不知道是刚成立待遇好，还是林瑶掌舵带来的气质。
　　绝大部分工作人员对于工作的热情都很高。
　　虽然忙。
　　但效率也不错。
　　短短一周。
　　平台就已经有个壳子了，游戏在引擎的加成下，每天也都有新进展。
　　一切都在按部就班进行着。
　　“搞定。”
　　这一天。
　　林瑶将最后一个计划中的传奇原画画好，接着放到一边，转头就看起了当初deas，数字娱乐产业年度高峰会最值得期待游戏奖项亮相的那些游戏作品。
　　青睐之光计划最初的作品。
　　她打算亲自挑选。
　　而她心仪的游戏，之前有两款。
　　一款是肉鸽游戏。
　　林瑶第一眼看到，就觉得很眼熟，当初看演示的时候，总有种重生细胞的感觉。
　　她很感兴趣。
　　然后还有一款是像素风的rpg，虽然不知道剧情如何，但战斗系统看起来制作组下了很大的功夫，感觉同样很有意思。
　　而这次重新看录像。
　　林瑶特地每个类型又选了一个游戏。
　　几乎涵盖了所有游戏类型。
　　但都是些独立游戏和单机游戏。
　　没办法。
　　数字娱乐产业年度高峰会最值得期待游戏全是独立游戏，网游根本不会参与，唯一参与的就是《突围》……
　　林瑶虽然单机网游都想要兼顾，但现在条件有限，只能先这样了。
　　如果这一次的青睐计划成功了，再来考虑吧。
　　她将自己看好的作品列了出来，接着喊来了牧小姐，让她跟这些制作组们联系，说明一下青睐之光计划，如果游戏已经发行了，那就作罢。
　　但如果没有发行，有兴趣的话。
　　便邀请他们来参加。
　　……
　　殷天宇最近很急。
　　因为自己准备了两年的游戏，快凉了。
　　他做的是一款肉鸽游戏，其实在去年，资金链就很紧张了。
　　没办法。
　　虽然只是三个人的小团队。
　　但哪怕人数再少，也是要吃饭的，而他的积蓄已经见底了……
　　当初为了自己的那款游戏，他毅然决然的辞职，然后和朋友一合计，招来了一个美术，就准备去追逐自己的梦想。
　　最开始还算顺利。
　　但随着时间拉长，又久久没有得到回报。
　　热情被消磨。
　　制作进度就开始放缓了……
　　随之而来的就是资金问题。
　　去年的deas是他最后的机会，本来他是想要依靠着播片，看能不能拉来一些投资，但那一次最值得期待游戏奖，风头都被《突围》抢了。谷縚
　　而他去找投资，大部分人也对他那款像素风的肉鸽游戏没有兴趣。
　　觉得画面太简陋。
　　玩法太单一。
　　而且国内单机市场太过于小，都没有给他机会。
　　然后到了新的一年。
　　他的朋友终于扛不住了，选择去上班，而美术因为没有工资，也离职……
　　现在就剩下他一个人苦苦支撑着。
　　年过完后。
　　他就带着作品到处去找愿意投资的人，或者愿意帮助自己发行并愿意给予一定支持，让自己把游戏做出来的公司。
　　但依旧处处碰壁。
　　画面不行，玩法单一，我们不感兴趣。
　　千篇一律的回复。
　　还有人问他，你这个游戏，游戏里面连商城都没有？怎么赚钱？
　　殷天宇每次听到这句话，都要吐血。
　　这是像素风的独立游戏，我怎么做商场啊！
　　买断制的游戏！我怎么做商城啊！
　　但对方一听到买断制，都在摇头。
　　他也想过要不找个网络平台看能不能把游戏先放上去，看预购情况，或者开启众筹。
　　但国内这方面成熟的平台根本没有，有也不成熟。
　　所以他有些绝望了。
　　“……难道真的只能放弃吗？”
　　殷天宇呆坐在椅子上，看着电脑屏幕上的游戏，有些沮丧。
　　这时。
　　他手机响了。
　　殷天宇拿起手机看了眼，接着叹了口气，接起了电话，道：“如果你劝我放弃的话，就不必开口了，做到这种份上要放弃，我真的不甘心，实在不行的话，我会找份工作，然后慢慢把这个游戏做完，最后哪怕没人愿意发行，那我就开放免费下载好了，也算是完成我的一个梦想。”
　　“……”
　　朋友听完他的话，沉默片刻，接着道：“我知道，但我这次来不是劝你放弃，而是林木工作室联系我了。”
　　“……林木工作室？”
　　殷天宇听到这个名字，微微一震。
　　心情有些复杂。
　　一方面，当初deas上，《突围》这款网游抢走了所有风头，他其实有些埋怨。
　　但另一方面。
　　他也很佩服林木工作室，因为他也做游戏，已经一年多的时间了，很清楚林木工作室的几款游戏做出来需要多大的人力和财力。
　　他真的很佩服林木工作室在游戏玩法和画面上的革新。
　　其实大多数独立游戏制作者的想法都跟他一样。
　　对林木工作室的观感，十分复杂。
　　“他们联系你干什么？总不能是来招安的吧？想要你入职？”
　　殷天宇舒了口气，短暂的震惊后，问了一句。
　　“不是……他们只是来询问我，我们的游戏，有没有兴趣参加他们的青睐之光计划。”
　　“青睐……之光？”
　　……
　　同一时间。
　　天狐。
　　目前国内最大的网游公司，正在举行着内部会议。
　　年已经过完了。
　　当初搁置的尖锐问题，又被摆在了台面上。
　　天狐旗下的fps游戏，面对《突围》几乎毫无抵抗能力的惨败，对方一家小工作室，办比赛风生水起，并且还被点名表扬。
　　这些都让天狐老板李广生很恼火。
　　虽然他看了那么多天的比赛，也知道林木工作室能成功，有其独到之处。
　　但对于自己公司下属部门的不争气，他也是恨铁不成钢。
　　加上去年第四个季度。
　　天狐的营收相比起去年，大幅度下跌了。
　　他在董事会那边灰头土脸，憋着一肚子火没处发。
　　所以天狐产品部门就遭殃了。
　　李广生逮着几个中高层管理就是一顿臭骂，一边拍桌子一边发火，直接让整个会议室的人都噤若寒蝉。
　　“你们到底是干什么吃的？对方能办比赛，难道我们就不行了？你们全是猪吗？”
　　李广生巡视一圈，质问了起来。
　　而会议室的人全都低下头，一句话都不敢说。
　　其实也不能说什么。
　　毕竟总不能顶嘴吧。
　　只能任由李广生发脾气了。
　　李广生将他们挨个骂了个遍，总算是稍微舒服了点。
　　他深吸了口气，黑着脸，看向产品部的负责人，问道：“当初让你们跟通讯部门合作的事，到了哪一步了？”
　　产品部的负责人立刻抬起头，答道：“已经在确认细节了。”
　　“太慢了，都多久，还确认确认，一个公司两个部门合作就那么难是不是？”
　　李广生依旧黑着脸：“晚点你跟通讯部门的负责人一起过来找我，你们不会合作，我来教你们！”
　　产品部的负责人：“……”
　　李广生继续道：“另外，让你个游戏平台，让所有游戏都能用天狐聊天的账号登录，打通账号壁垒，所有项目组都给我参与进来。”
　　这是他受牟丰的话启发，今年准备完成的事。
　　确实。
　　天狐聊天庞大的用户放着就是浪费。
　　与其各个项目组各自为战。
　　放任易趣在外。
　　不如以天狐聊天和旗下多个游戏为基点，搭建一个游戏平台，彻底打通账号壁垒！
　　然后依靠天狐庞大的玩家，做一个国内最大的游戏平台。

167、通行证
　　“商城页面虽然说是不急着做，但最初版本要保留下来，先让玩家们有个第一印象，不然到时候玩家熟悉了平台，然后我们又改版，很多玩家会觉得不适和抗拒，而且会认为我们准备坑钱。”
　　林瑶站在钟修身后，看着他的电脑屏幕，轻声道：“既然如此，不如一开始就摆明了有商城这种东西，然后前期我们平台没有游戏出售就暂时不放，把《突围》和《幻想ol》商城内的道具放上商场，让玩家既可以直接在游戏里购买，也可以在平台上购买，摆明车马。”
　　经过这段时间的辛苦。
　　林木工作室的游戏平台算是有个模子了。
　　但前期要不要加入商城页面的问题上，钟修这边有了分歧，因为最开始平台上根本就没有别的游戏。
　　然后林瑶就过来下决定了。
　　商城还是要的。
　　先让玩家先入为主。
　　“那是不是可以把青睐之光也放上去？”钟修想了想，提了个建议。
　　“本来就要放进去，分类和搜索栏下方，我们可以放个大横幅，专门宣传青睐之光计划。”
　　林瑶指了指平台搜索栏下方的空白：“这样既可以让这些独立游戏填充页面，也能让我们的玩家第一眼就能看到。”
　　“明白了。”
　　钟修打开了个记事本，记下了要求。
　　“游戏怎么样了？”
　　林瑶转而关注起了游戏。
　　“地图已经做好了，前期我们把突围的人物模型和枪械模型丢了进去，现在已经可以运行了，但比较简陋。”
　　钟修一边解释，一边打开了暂时还没有名字，只有一个代号的游戏项目，演示给了林瑶看。
　　确实很简陋。
　　最开始飞船音效都没有，还是他们制作组自己配的，不知道是谁在哪里一直略略略……
　　林瑶又好气又好笑。
　　不过人物降落的音效倒是有，因为最开始突围公测的时候，钟修做了一个需要跳伞的教学关卡，所以也套用了。
　　而落地后。
　　因为有《突围》的底子。
　　整体来说还挺像模像样的。
　　虽然一些地图细节还需要调整。
　　但捡枪、射击、反馈都没问题，安全区概念也已经有了。
　　林瑶看完，满意的点了点头：“很好。”
　　钟修笑了笑：“接下来就是调整测试地图，填充素材，以及加入传奇系统以及复活台等其他突围没有的物品了，整体来说进度不错。”
　　“加油。”
　　林瑶说了一声加油，接着有些好奇问道：“对了，刚刚那略略略是谁配的……”
　　“竹念巧啊。”
　　钟修好笑道：“刚刚听声音应该都能听出来了，当初我让她配个抑扬顿挫的音效，她不同意，还冲我吐舌，我就把她略略略的声音给录了下来，你别跟她说……”
　　“行吧。”
　　林瑶满足了自己的好奇心，笑了笑。
　　“另外还有件事。”
　　钟修想了想，询问道：“我看你这次的游戏策划书上没有开箱和别的营收点，这次的游戏是打算做买断制吗？”
　　“其实我还在考虑。”
　　林瑶叹了口气，回道：“我是想在新游戏上面试水一下通行证的，但仔细想想，我们花了那么多功夫，感觉也可以试试看国内的单机买断制能不能做起来，我真的挺感兴趣的，我们的游戏如果做买断的话，到底能卖出去多少份。”
　　现在的市场环境，免费游戏肯定更能吸引人。
　　免费游戏里面加内购，也是趋势，更加赚钱一点。
　　《突围》和《幻想ol》已经证明了这一点。
　　而通行证这种氪金玩家可以得到好处，不氪金玩家也可以得到好处，并且能为游戏贡献在线人数和时长的系统，再加上大逃杀类型游戏还是首创，最后威力肯定不会小。
　　但林木工作室想要继续往前，走得更远。
　　买断制也要试一下。
　　因为市场这玩意，必须要培养才会形成。
　　“通行证？”钟修略微有些不解。
　　他没有听说过这个概念。
　　“嗯……等等。”
　　林瑶微微蹙眉，突然想到了大逃杀类型火热时期过后，出现的另一款另类的吃鸡网游。
　　那款游戏……好像两者都做了吧？
　　游戏本体需要购买，游戏里面也有商城。
　　那是不是自己也可以试试看一起做？
　　“你先忙你的吧，我有些事情需要考虑一下。”
　　林瑶冲钟修摆了摆手，接着小跑着回到了自己的位置，打开屏幕，创建了一个文档。
　　然后码出了通行证三个字。
　　所谓的通行证，起源应该是v社的小绿本，其本质说白了，就是用少量的金钱换超额的奖励，但代价就是玩家必须花费时间去完成游戏通行证任务。
　　目的就是为了增加营收同时提升玩家的游戏时长。
　　这跟开箱子有本质的不同，无论是游戏出售，还是dlc售卖，亦或者开箱，这些都是即时满足。
　　而通行证则是延迟满足，购买通行证的玩家需要去做任务提升通行证等级才能获得等级相对应的奖励，玩家在游戏中投入时间，就能换来超值的道具奖励。
　　这是个最开始名声还算好，但随着越来越多网游加入，逐渐变得声名狼藉的系统。
　　因为很多厂商加入通行证后，为了让玩家氪金购买通行证，可谓是煞费苦心，往高级付费版的通行证塞更多的稀有道具，等级也一高再高。
　　玩家要么冲入大笔钱直升等级，要么就是苦哈哈的花费时间去升级，然后看等级觉得值得，再去购买通行证。
　　但不可否认。
　　通行证相比起其他氪金礼包，并不算很坑，特别是在大逃杀游戏类型里，因为通行证里面的道具都不影响属性，只是一些更好看的皮肤和装饰，你没有不是不能玩，也不像回合制网游一样，装扮的不同还会影响队友对你战斗力的判断……
　　说白了。
　　大逃杀规则再花里胡哨，但说到底还是射击游戏。
　　感觉还真可以试试水。
　　买断制出售游戏本体。
　　通行证和开箱系统同时增加上去。
　　但等级不能太高，也要让普通玩家得到较好福利……
　　不过这样做，要做的皮肤就有点多了，建模先不说。
　　光原画就得花费不少的心思。
　　“枪械，人物，加个枪械挂件？……人物动作？不行，再加动作估计引擎组那边就真的忙不过来了。”
　　林瑶自言自语了一句，接着放开了鼠标，抽出了一旁的纸张。
　　打算先画一些枪械和人物的皮肤，然后看看够不够，最后再来考虑到底要不要做通行证。
　　……
　　林瑶花费了大半天的时间，画了不少人物的皮肤和枪械皮肤，还有部分人物服装，因为抱着通行证第一次面世的想法，她花费了不少功夫，画出来的服装和皮肤都十分炫酷，好看是好看了。
　　但总感觉缺少些什么。
　　太单调了。
　　作为通行证的奖励，林瑶稍微分了一下高级和低级，感觉还是差点什么。
　　总感觉可以再增加些东西。
　　但她想了想，一时之间又没有思路，只能先放弃。
　　“林瑶。”
　　牧婉清抱着资料，来到林瑶身后，喊了她一声。
　　“牧小姐……来得正好，怎么样？帅吗？”
　　林瑶转过头，看到牧婉清，笑着举起了自己画的原画。
　　那是一把枪械，《突围》里面最出名的ak，但经过林瑶魔改后，本来看起来土气的ak变成了一把线条狰狞充满蛮荒感的枪。
　　不浮夸，帅！
　　如果钟修在的话，估计会给出这样的评价。
　　但可惜现在在林瑶面前的是牧婉清。
　　虽然她也觉得林瑶画出来的枪械很帅气，但感想也就仅限于此了。
　　毕竟是女孩子。
　　她相比起枪械，反倒对举起原画邀功的少女更加感兴趣……
　　“你看原画啊，看我干什么。”
　　林瑶发现了牧婉清的目光投向了自己。
　　“很好看。”
　　牧婉清温婉的笑了笑，给出了评价。
　　“你说的是枪对吧？”林瑶歪了歪脑袋，问道。
　　牧婉清没有说话，只是将怀里的资料递给她，接着道：“你让我联系的游戏制作者们，都给回复了，全都有兴趣来参加青睐之光计划，并表示会尽快制作出宣传资料。”
　　林瑶接过资料，翻看了一下：“那就等游戏平台和游戏做好了，希望到时候玩家们能踊跃投票吧。”
　　“到时候你就辛苦了。”
　　牧婉清绕到林瑶身后，想了想，解开了她的高马尾，接着一边帮她梳理柔顺的长发，一边道：“毕竟说是林木工作室提供支持，但游戏方面最后还是要你提主意。”
　　“辛苦算不上，其实也挺好的，我有些有想法，而林木工作室没办法做的游戏，可以在其他制作者们手中实现，还能促进国内的游戏产业发展。”
　　林瑶微微低头，对于牧婉清拨弄自己的头发的事也没太在意。
　　“嗯。”
　　牧婉清应了一声，接着想了想，将林瑶柔顺的长发一分为二。
　　林瑶没去管，翻看着资料，先让自己对此次青睐之光计划的所有游戏有个大概的印象。
　　直到。
　　“好了。”牧婉清的声音响起。
　　“什么好了？”林瑶回过头，有些好奇。
　　“……”
　　林瑶看着眼前一头柔顺的黑发一分为二，束起双马尾，柔顺马尾垂落在肩膀上的少女。
　　看着这个换了个发型，感觉气质更加柔和可爱的少女，温柔的笑了笑：“林瑶，真的很好看，这次不是说枪。”
　　“……”
　　林瑶低头看了看马尾，接着轻轻瞪了她一眼。

168、天狐反击
　　一切都在按部就班进行着。
　　游戏、平台、生化模式的改革、青睐计划都在稳步前行。
　　林瑶最终还是决定把通行证系统加进游戏里。
　　毕竟大逃杀类型的游戏，严格来说还算是网游……
　　她打算试试。
　　当然。
　　因为不是免费游戏，通行证等级她设置得很低，并且不氪金能得到的奖励就非常不错，几乎和氪金一样，也算是对玩家的一种补偿了。
　　而因为又加入了一个通行证系统。
　　引擎组那边分出来负责平台和游戏制作的团队工作量更大了。
　　但因为工作室目前容纳的人有限，招到人都没办法塞进来。
　　搬迁的事，变得势在必行了。
　　林瑶最后跟林溪说了，还真找到了一个不错的位置，就在附近，按照林溪的说法，三层都能租给林木工作室。
　　林瑶也已经让牧婉清准备了。
　　这次平台和游戏上线后，林木工作室估计就要正式搬迁。
　　但这方面主要是牧婉清负责。
　　林瑶最重要的工作还是盯着游戏和平台的开发。
　　麻烦其实不少。
　　虽然大逃杀游戏规则不复杂。
　　但那么大的地图，出bug也挺容易的……第一个传奇模型和技能做好后，林瑶第一时间就进去体验了一下。
　　然后就遇到了七八个bug……
　　什么穿墙，掉地图外，死亡箱子消失等等。
　　这没办法。
　　林瑶只能一边玩，一边记下bug，然后让人去修。
　　大逃杀游戏不像突围，那种有限精巧的地图测试起来容易，但大逃杀的大地图就难了，只能一点点来。
　　不过抛开bug。
　　现在游戏真的像模像样了。
　　飞船掠过的略略略素材已经替换……第一个传奇模型和技能都已经制作完成了，地图虽然有bug，但细节已经调整过，整体游玩体验不错。
　　“……配音，对啊，我怎么把配音给忘了。”
　　林瑶操控着第一个制作出来的传奇，发现释放技能的时候，除了特效音之外，就什么都没有，突然便想起了配音这玩意。
　　传奇啊，英雄啊，之所以区别于一般的人物，不就是因为他们有不同的性格嘛。
　　但性格这种东西，透过背景故事展现影响有限。
　　语音就不一样了。
　　这方面oba游戏做得挺好。
　　fps当然也能做。
　　我是布洛特亨德尔就是个典型的例子。
　　可能很多不玩apex的人都听说过这个名字。
　　本来吧，这名字喊出来还挺有气势的。
　　但后期不知道什么，一听到这个名字就有点想笑……
　　想起前世一些有意思的梗。
　　林瑶有些忍俊不禁。
　　她关掉正处于测试阶段的游戏，转头开始给先发的四个传奇写起了台词，准备晚点让牧小姐去找配音公司。
　　顺便，她还设计了一些比较特别的台词，准备填充进通行证。
　　这样通行证奖励应该就不会显得单调了。
　　“学姐。”
　　这时。
　　竹念巧不知道从哪里摸了过来，看到坐在位置上的林瑶，非常惊讶的凑了过来。
　　“干嘛？”林瑶有些奇怪地望向她。
　　“你怎么扎双马尾了？”
　　竹念巧握住林瑶肩膀上的柔顺马尾，看着束起双马尾发，整个人气质都变得不一样，显得更加软的林瑶，眼睛微亮。
　　“刚刚牧小姐扎的，不知道干什么，她最近好像很喜欢这个发型。”
　　林瑶瞥了一眼，并没有多在意，发型什么的她根本无所谓，不会妨碍自己就行。
　　所以也就任由牧婉清发挥了。
　　“牧小姐好眼光，现在学姐这个发型已经在我心目中排名第二了，仅次于长发披肩！”
　　竹念巧朝林瑶竖起大拇指，接着又握住了她的马尾。
　　“知道了知道了，没事就走开，别妨碍我。”林瑶瞪了她一眼。
　　“等等，学姐，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“学姐想要女朋友吗？其实我可以哦……”竹念巧看着整个人气质因为一个发型变得柔软起来的林瑶，拍了拍自己的胸脯。
　　“滚！”
　　“诶……其实我也挺能干的哦，要不你当我女朋友也行啊……”
　　“女朋友是吧？行，我今天就让你见识一下什么叫老板的威严。”
　　林瑶被气笑了，挽起袖子就要给竹念巧这个傻姑娘一点教训。
　　但她刚转过身。
　　就发现牧婉清脚步匆匆的朝这边走来，一副火急火燎的模样……
　　刚刚还一副要当林瑶女朋友，又要林瑶当女朋友的竹念巧立刻怂了。
　　转头就跑。
　　飞快。
　　“……竹念巧干什么？”
　　牧婉清来到林瑶身前，看着跑得飞快的竹念巧，有些不解。
　　“没什么。”
　　林瑶有些哭笑不得，接着道：“怎么了？那么着急？”
　　“你看一下这个。”
　　牧婉清听到林瑶的提问，立刻将竹念巧抛到了脑后，将自己的手机递给了林瑶。
　　林瑶接过她的手机，上面是一则新闻。
　　【3月27日，天狐游戏商务合作大会在鹏城喜得会议中心举行，在这场业内绝大部分开发商参加的大会中，天狐公布了天狐游戏平台计划，并给出了详细的合作策略、合作模式与接入签约流程，这标志着天狐游戏战略的全面升级】
　　刚看了个开头。
　　林瑶就微微蹙眉。
　　紧接着继续往下看去。
　　“天狐将推出涵盖开放接入、联合运营与独家代理的立体多元合作模式，全面覆盖所有游戏的开发者，接入流程将更加规范、透明和高效，而所有接入天狐游戏平台的产品也将拥有灵活的升级机制和资源配置……牧小姐，这是撞车了吗？”
　　林瑶抬起头，看向了牧婉清。
　　“对，他们也在做游戏平台，并且给出的条件非常丰厚，你看支付、云服务等基础能力，并且还会帮助厂商进行产品优化和测试。如果是代理，他们还会配置专业的运营团队。”
　　牧婉清表情有些沉重：“另外，他们还说了，会将天狐聊天也接入游戏平台，往后只要接入他们游戏平台的游戏，就都能享受天狐聊天账号直接登录的特权，他们要把自家通讯部门也拉进来。”
　　“开始放大招了吗……”
　　林瑶其实很早就觉得，天狐这个格外像异世界鹅厂的网游公司并不会轻易的放弃自己得天独厚的通讯软件优势，但她没想对方会直接开大。
　　“他们同时也说明，欢迎各个小工作室以及制作组前往他们的平台发行游戏，大概是为了吸引制作者吧，他们在会上公布了不少优惠条件。”
　　牧婉清低声道：“而很多小工作室制作组也得知了这个消息，包括你选中的那些准备来参加青睐之光计划的制作组，然后就在刚刚，有部分人说要放弃参加青睐之光了……因为游戏去天狐游戏平台那边，有一个排他协议。”
　　林瑶沉默片刻，问道：“针对我们的……？”
　　“对，虽然青睐之光计划没有正式披露，但天狐那边应该已经收到风声了，最后特地提到小制作组和制作人们，并且给出优惠条件，还特地增加排他协议，很明显就是针对我们。”
　　“看来我们被天狐盯上了啊。”
　　林瑶看着新闻，靠在椅背上，有些许烦躁。
　　林木工作室做游戏平台的想法，竟然跟天狐撞车了。
　　而本来她计划的青睐之光计划，感觉也要胎死腹中了。
　　毕竟青睐之光还要玩家投票。
　　而天狐那边看来可以直接发行。
　　而林木工作室的游戏平台流量还不确定，天狐那边则宣布会从通讯软件那边引流。
　　至于技术支持和介入帮助……
　　因为青睐之光计划还没有正式开启，很多制作者根本就没有概念。
　　最后制作者会选择天狐……也正常。
　　“林瑶，我们要做些什么吗？”
　　牧婉清看着沉思的林瑶，忧心忡忡问了一句。
　　“……做不了什么。”
　　林瑶摇了摇头，将手机递回给她：“工作室最近的工作已经超负荷了，再增加工作量就太过分了，而且也没必要做什么，我们终归是要和天狐碰一碰的，游戏平台他们也想做，那就试着碰撞一下吧，至于青睐之光计划……我们没办法，总不可能说直接给来我们平台的所有游戏提供技术支持和帮助吧？这样游戏质量得不到保证不说，我们也会累死。
　　而且，我们游戏平台最重要的理念是提供优质游戏。
　　还是让制作组们选吧。
　　如果他们愿意参加，那我们认真对待，如果不来……那就各自安好好了。”
　　牧婉清：“……”
　　……
　　同一时间。
　　殷天宇坐在电脑前，看着电脑屏幕。
　　而他的电脑屏幕上，一边是天狐即将做游戏平台的新闻，而另一边，则是他为了参加林木工作室青睐之光计划准备的资料。
　　他沉默着，眼神扫过网页和准备资料。
　　许久后。
　　他拿起手机，拨通了好友电话，等电话接通后，小声道：“我想去天狐那边了。”
　　“……”
　　朋友听到他的话，倒是不怎么惊讶，只是道：“那你准备了那么久，要放弃青睐之光？要知道论技术力，林木工作室还是更强一点。”
　　殷天宇叹了口气，喃喃道：“但天狐……更大啊。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉……

169、争论
　　最终。
　　因为天狐的缘故。
　　此次林瑶选中参加青睐之光计的划游戏直接少了大半……
　　一大半制作者直接都表示不来参加了，特别是那些游戏即将要发售，本来想要来试试水的制作组们。
　　本来他们就只是来想着试试水。
　　但天狐那边的游戏平台可以直接帮助他们发售游戏，并且可以明确得知流量的来源。
　　而林木工作室这边却还要参加评选，听林木工作室的说法，能不能被选上发行还要看票数。
　　这种不确定性，让很多制作组都放弃了。
　　林瑶也没办法。
　　谁知道中途会杀出来个天狐,只能让牧婉清祝那些不来参加的制作者们顺利。
　　至于记仇或者气急败坏就没必要了。
　　这是人之常情，林瑶还是能理解的。
　　再说了。
　　虽然有一大半游戏放弃参加青睐之光计划，但也有一半愿意参加啊，这些人具体出于什么原因不知道。
　　他们没有打电话过来说不参加，反倒直接把宣传资料发了过来。
　　林瑶对此没什么好说的，只要是发过来宣传资料的游戏,她都会认真检查一遍。
　　不过这次游戏平台之争，因为天狐那边的大势宣传，确实也闹大了。
　　很多玩家都知道了林瑶这边的青睐之光计划和即将推出游戏平台，而天狐那边的游戏平台根据一些知情人的曝光，同样也出现在了玩家的视线里。
　　玩家们吃瓜的同时。
　　也有些不解双方这么默契同时推出游戏平台的原因。
　　天狐那边倒是还好，很多玩家都看出来了，他们是想把通讯软件内的众多用户整合起来。
　　但林木工作室是为了什么？因为前面两款网游，现在基本玩游戏都知道林木工作室了。
　　对于他们制作游戏平台和推行青睐之光计划的原因，很多玩家都想不通。
　　他们规模也不大啊。
　　为什么要吃力不讨好做平台以及推行青睐之光计划呢？
　　另外让玩家更加不解的，是天狐对林木工作室的针对。
　　天狐的平台，明眼人都能看出来，最重要的目的是为了整合旗下各个游戏和通讯软件的流量，打通账号壁垒，然后从通讯软件那边引流,给自己的网游增加游戏用户。
　　但通讯软件引流来的玩家,都是些轻度玩家，你让这些玩家去玩网游没问题,但你让他们花钱去玩独立游戏，真的要花很大功夫。
　　毕竟这是轻度玩家啊,让他们玩天狐旗下的网游都够呛。
　　免费游戏是林木工作室率先做起来的,《幻想OL》和《突围》就是两个例子,但因为林木工作室从不对外披露财报。
　　很多网游公司包括天狐对免费游戏都还很谨慎，旗下很多游戏依旧是点卡制。
　　现在天狐却宣布欢迎各大独立游戏和单机游戏去自己家平台发行……并且愿意给予优惠和支持。
　　这完全是逆势而行。
　　估计真要做到他们给出的优惠和支持，花费的代价不少。
　　但这完全不值得啊。
　　那就只剩下一个可能了。
　　天狐……在针对林木工作室。
　　而等有的独立游戏制作者爆出来，游戏要去天狐的平台发行，必须要先签一份简单的排他协议，那就是不能参加林木工作室的青睐之光计划。
　　玩家们瞬间一片哗然了。
　　“我靠，天狐是老大吧？这针对一家小工作室？”
　　“你口中的小工作室，两款游戏压着天狐打，举办比赛被点名褒奖……”
　　“那也不至于这样吧？”
　　“确实……除非天狐嗅到了什么，林木工作室想要做的不是游戏平台那么简单。”
　　“那不是游戏平台是什么？”
　　玩家们讨论过后，依旧很不解。
　　牟丰同样不解。
　　他稍微看了看天狐和林木工作室披露出来的消息，然后就给天狐老板李广生打了个电话。
　　“你在干什么？”
　　电话一接通，他就劈头盖脸问了一句。
　　李广生沉默片刻，反问道：“什么干什么？”
　　“针对林木工作室，我当初提的建议是让你整合通讯平台的流量没错，做个游戏平台，旗下项目组打通账号壁垒，也确实是个不错的想法。”
　　牟丰严肃道：“但你盯着那些独立游戏和单机游戏干什么？你真的觉得自己的平台能做成单机和独立游戏的分发渠道？你真的觉得天狐平台能做起来？
　　天狐的游戏平台应该是为你们的网游服务！天狐旗下通讯软件的用户会不会玩单机你最清楚！你给那些独立游戏和单机游戏制作者画大饼有什么好处！？”
　　“那林木工作室的游戏平台就可以做起来了？”李广生反问道。
　　“我不知道，但他们的青睐之光计划，根据披露的消息，是制作者们先制作宣传资料，让玩家们投票。他们没有给出任何承诺，只是利用自己旗下游戏的流量，给独立游戏和单机游戏的制作者们一个机会，让制作者们可以根据票数，大概预测自己游戏的欢迎程度，接着再给予一些支持，让他们把游戏做出来。
　　这个办法我说不上好不好，但至少对独立游戏和单机游戏的制作者们负责了，但你们呢？你用通讯软件的流量吸引他们，真的能帮助他们的游戏卖出去吗？”
　　“凭什么不可以？”李广生继续反问道。
　　“愚蠢！”
　　“是！我愚蠢！那你以为我是怎么把天狐做到国内第一的？”
　　李广生听到这个词，火气立刻上来了：“就是不放任自己的竞争对手成长！我难道不知道天狐的游戏平台用户对独立游戏不感兴趣吗？我知道！但我就算知道，我也要想办法遏制林木工作室！因为就在去年！两款最火的游戏都出自他们工作室！《突围》的赛事在年后多点开花，每次他们工作室的名字出现，董事会就要吵一次，现在天狐和保险那边越来越割裂，再让林木工作室发展下去！天狐不仅在游戏方面要败！公司都要一分为二了！”
　　牟丰毫不客气道：“那也是你们自找的，你们亲手把这个工作室推了出去，我听《天狐游记》的项目负责人陈琦说，当初他就大力反对过，但当时天狐上上下下都没有一丝动摇！而且，你不会真的觉得打压有用吧？”
　　“当时谁知道！至于打压有没有用，我不用你教！我自己知道！我这次有很强的预感，林木工作室不仅仅是做个启动自己游戏的游戏平台那么简单，无论如何，我都不会让他们成功！如果他们游戏创新也就罢了，天狐拿他们没办法，但现在做平台想法撞上了，那天狐肯定能赢到最后，就那么简单！”
　　“如果你说了算就好了。”
　　牟丰叹了口气，喃喃道：“如果对方会因为你们的打压失败，那就好了。”
　　李广生怒道：“愚蠢！”
　　“……”
　　……
　　牟丰和李广生这两个因为理念不合分道扬镳的好友，再次闹得不欢而散。
　　李广生是为了天狐，想法很简单。
　　而牟丰则有点理想主义。
　　两人其实会分道扬镳，并不奇怪。
　　当然。
　　这些林瑶暂时不知道。
　　虽然天狐也做游戏平台，而且明着针对林木工作室让她挺难受的。
　　但林瑶的想法很简单，做什么事都不能期望一帆风顺，也不能指望对手放过或者轻视。
　　被针对难受。
　　那就安慰自己当锻炼好了。
　　该做的事照常做。
　　工作室内部，游戏平台和新游戏稳步制作。
　　青睐之光计划的游戏少了一大半，但还有一些嘛。
　　那就认真对待剩下的游戏。
　　总之。
　　做好自己的事。
　　反正林瑶是这么想的。
　　而或许是因为老板的缘故。
　　虽然天狐针对，但林木工作室整体上风平浪静，工作人员忙自己的事，偶尔闲聊倒是会说起被针对，但大多都是用开玩笑的口吻说出来，并没有如临大敌的氛围。
　　而林瑶这天照例确认完游戏和平台的开发进度后，走出了工作室，前往了林木金控旗下的板卡厂。
　　张姜虎年前因为死对手AIB总裁去林木工作室登门拜访，紧张之下答应给林木金控旗下的板卡厂提供的更高性能的显卡芯片已经到了。
　　而林木金控旗下的板卡厂已经测试过，并且做出了个显卡样卡。
　　林瑶要去看看。
　　年前的赛事。
　　最大的赢家除了林木工作
　　.
　　室，就是Reflecta了。
　　他们靠着《突围》游戏的热度和赛事的热度，在高速增长的游戏显卡领域压着几个对手打。
　　现在已经是名副其实的一哥了。
　　而林木金控旗下的科力则差一点，但不是没有得到好处。
　　当初赛事那么火热。
　　林木金控旗下的星曜系列显卡也出现在了很多玩家视线里。
　　对于星曜这款用Reflecta同款显卡芯片，但用料和性能都有所提升，并且外观还炫酷的显卡。
　　很多玩家都感兴趣。
　　最后销量不错。
　　比不上Reflecta，但也算是打开了市场，分了一杯羹。
　　而此次林瑶过来，就是为了让林木金控扩大市场……现在Reflecta和他的竞争对手们还在入门级游戏显卡领域厮杀。
　　但这次林木工作室推出的大逃杀游戏地图更大，在显卡方面要求也比《突围》高一点。
　　入门级游戏显卡可以运行，但已经有些吃力。
　　所以更高性能的显卡销路来了。
　　林瑶准备让大逃杀游戏宣传林木金控旗下的星曜系列显卡。
　　来一波弯道超车……
　　游戏要是成功了，星曜系列显卡应该也能打开局面。
　　至少。
　　应该能让玩家熟悉这个牌子。
　　.

170、林木工作室糊涂啊
　　板卡厂。
　　“性能大概有百分之二十的差距是吗？”
　　林瑶看着屏幕上的参数，发现看不懂，便放弃了，直接看向旁边的工程师。
　　“对，但这是综合性能，在游戏方面，比如林总旗下的《突围》,帧数两者差别很大，入门级游戏显卡大概能跑120帧左右，但新显卡能跑到200以上。”
　　工程师点了点头，接着像是生怕林瑶不明白一样，特地用林木工作室的游戏举了个例子。
　　“那堆足料呢？”林瑶想了想，又问道。
　　工程师看着身前的少女,笑道：“百分之三十左右,这是个很强的数字了,这样的性能拿来运行《突围》甚至有些过剩。”
　　“……那就好。”
　　林瑶听到这个答案，笑了笑：“那麻烦你准备一张公版显卡吧，到时候我要带走。”
　　她要专门针对星曜新系列显卡优化游戏。
　　“好的。”
　　工程师答应了下来，接着又回答了几个林瑶的问题，便告辞离去了。
　　“姐，你们做好准备吧，最好能在新游戏发售的同一时间，完成星曜系列新显卡的铺货，游戏会配合宣传，我们看能不能弯道超车。”
　　林瑶目送工程师离去，接着转头看向了林溪。
　　“我知道了。”
　　林溪点了点头，柔声应道。
　　一旁的裴莺韵则犹豫片刻,小声问道：“林瑶，这次工作室的游戏不带上Reflecta,张姜虎那边会不会有意见？”
　　“显卡芯片从他们那边进的，而且宣传的时候,他们的品牌也会出现,而且说到底星曜显卡大卖，最终收益最大的还是他们，意见会有，但应该不大。”
　　林瑶摇了摇头：“其实他们自己卖芯片又自己制作显卡出售的模式本身风险就很大，这段时间不是很多人吐槽售后的问题吗？不支持个人送保之类的……只要我们的星曜显卡能打开销路，他们应该也会意识到这个问题，最后不仅不会有意见，反倒很开心都说不定。”
　　“……”
　　开心？
　　裴莺韵微微蹙眉，依旧有些不解。
　　林瑶笑了笑，也没有解释，只是道：“这次先试试看吧，如果能行再说，毕竟游戏还没发售，最终效果如何我也不知道。”
　　“我明白了。”
　　裴莺韵闻言只能点头，接着笑道：“抱歉，我只是有些担忧，毕竟这次海外赛事，张姜虎特地把林木金控的星曜显卡带上一起宣传了，我们却不带他们，感觉不地道……”
　　年前Reflecta准备举办的《突围》Major赛事最后因为国内战队不参加，暂时搁置了。
　　因为他们觉得没有国内战队，含金量不够啊。
　　毕竟突围挑战赛当初的两支决赛队伍在海外的人气也很高。
　　他们考量之下，最终还是把比赛推迟到了年后。
　　而NO.1和FEIREN过完年后，终于答应了去海外参赛。
　　和他们一起去的，还有几支国内战队。
　　按照日程。
　　比赛应该快要开始了。
　　此次比赛Reflecta有很大野心，他们眼看《突围》那么受欢迎，明显是想要把自己的赛事做成仅次于突围挑战赛的标杆。
　　这点从他们邀请的队伍就能知道。
　　可以说是龙争虎斗了。
　　“没什么不地道的，他们带上星曜显卡，只是想要交好林木工作室而已。”
　　林溪摇了摇头，忽然出声，代替林瑶柔声回道。
　　林瑶冲她灿烂的笑了笑，没有说话。
　　Reflecta确实有交好的意思。
　　毕竟比赛还要林木工作室配合。
　　但往后就说不定了。
　　毕竟Reflecta的几个竞争对手已经明显落于下风了。
　　等Reflecta彻底在游戏显卡领域站稳脚跟，到时候他们对林木工作室的态度会变成怎么样，说不准。
　　林瑶也是想到了这一点。
　　才会想趁着双方的蜜月期，让星曜系列显卡弯道超车。
　　不过这还不够。
　　毕竟最核心的芯片还握住Reflecta手中，相当于脖子被掐着……
　　但她暂时也没办法，只能走一步看一步。
　　……
　　搞定了星曜显卡的事。
　　林瑶便重新回到了以往忙碌的状态。
　　盯着游戏，游戏平台的开发。
　　进展也很顺利。
　　四月中旬。
　　游戏首批最后一个传奇制作完成，游戏整体制作就已经完了。
　　现在游戏已经是个成品了。
　　当然。
　　制作完了不代表就可以发售了。
　　突围还好，地图精巧还小，BUG问题不多。
　　但大逃杀游戏就麻烦了。
　　谁也不知道游玩过程会遇到什么奇葩问题。
　　而且因为这款林木工作室的新游戏是买断制游戏，还不能像《突围》一样，先出个DEMO莽过去，让玩家帮忙测试，最后再在deo的基础上，完成网游化。
　　或者像《幻想OL》一样，让玩家签个协议直接就上新版本，让玩家进行压力测试，不行就回溯。
　　所以林瑶打算游戏工作室内部测试后，再让玩家测试。
　　但她不打算大张旗鼓的测试，而是准备低调的在《突围》官网上放出一条信息，让有意参加的玩家报名，并出一些游戏的问卷。
　　工作室这边再根据报名，问卷情况，选择一些玩家签署保密协议然后测试游戏。
　　因为是大逃杀游戏，所以林瑶特地让钟修那边提前做了AI，让玩家测试时有对手。
　　另外。
　　游戏平台也已经好了。
　　因为林瑶给的软件文档对要求十分详细。
　　进度十分快。
　　基础功能已经全部完成。
　　包括论坛、游戏库、商城、好友、评测等。
　　当然。
　　部分后世大受好评的功能林瑶暂时没加上去。
　　因为现在加上去效果不大。
　　总之，工作在稳步进行着。
　　林瑶计划是在五月底，正式推出游戏平台和新游戏。
　　但有时候，计划确实赶不上变化。
　　本来。
　　林瑶只想低调的测试新游戏，然后在确定游戏问题不大后，再来造势。
　　毕竟得先确定游戏能如期发行。
　　但她明显低估了现在林木工作室的名号。
　　就在林木工作室新游戏进行测试的消息放出来。
　　一个小时不到。
　　各大游戏论坛就出现了众多的帖子。
　　玩家纷纷猜测，林木工作室披露出来，代号为‘BattleRoyale’的游戏到底是什么类型的。
　　游戏名字，似乎是大逃杀的意思。
　　但这个词对于这个世界的玩家来说，十分陌生，所以很多玩家都摸不着头脑。
　　但摸不着头脑没关系，这不妨碍玩家们的热情。
　　第一天。
　　报名测试游戏的玩家，就超过了五万。
　　直接把林瑶整无语了。
　　这么多人筛选，立刻就成问题了。
　　最后没办法。
　　林瑶只能加一些条件，把问卷的难度提高，并出了一些FPS游戏的问题，想着过滤一些报名的人。
　　但此举一出。
　　玩家们立刻就意识到了什么。
　　其实很多玩家在林木工作室放出新游戏测试消息时，就已经意识到，这款游戏可能是林木工作室为了推行自己的游戏平台的作品。
　　很可能是林木工作室的大招！
　　是为游戏平台保驾护航的。
　　但等林瑶往问卷里面塞FPS游戏相关的问题。
　　玩家又不解了。
　　啊？
　　FPS游戏?
　　是《突围》不能打了？
　　还是林木工作室糊涂了啊？
　　“不是，突围已经做到极致了吧？如果只是一个新模式，完全可以直接加在突围上，为什么要费尽心思做个新游戏？”
　　“可能玩法不一样吧？就像爆破模式一样完全创新。”
　　“那也可以塞进《突围》里面啊，什么模式不能塞进突围？我觉得这次林木工作室可能失算了，我还以为他们为了新平台要放大招了，还在期待着游戏类型，但FPS游戏啊……《突围》感觉已经做到了一个极致了。”
　　“确实，或许是《突围》
　　.
　　的成功让他们觉得可以往FPS这条路继续走下去吧，但《突围》那么优秀，真的没必要。”
　　“感觉热情突然就少了一点，毕竟已经有《突围》了，不过这大逃杀到底是什么意思啊？”
　　“不知道啊，但FPS游戏，应该变来变去都是那几个模式吧？”
　　“但爆破模式出来前，我们也以为FPS变来变去也就那样了……”
　　“爆破模式已经出了啊，我更倾向于这个代号是‘BattleRoyale’的游戏是换皮。”
　　“我也这么觉得，估计跟《突围》差不多吧，但如果差不多，那感觉就没意思了啊。”
　　“林木工作室糊涂啊！”
　　“不是，你们确定是FPS吗？”
　　“确定，毕竟我看测试的消息也只放在《突围》官网上，很明显了。”
　　随着林瑶往问卷里面塞入FPS游戏相关的问题。
　　很多玩家都猜到了游戏类型。
　　继而讨论就来了。
　　很多玩家表示不解，并且还有部分玩家有些失望。
　　毕竟《突围》珠玉在前，而且乘着刚举办比赛的东风，在玩家心目中地位很高。
　　现在林木工作室说要在有《突围》的基础上，推出新的FPS游戏……
　　玩家都兴致缺缺，没什么兴致了。
　　.

171、林木工作室跌落神坛
　　林瑶也看论坛，她没想到游戏会得到这样的反馈。
　　测试还没开始。
　　玩家们就频频提起《突围》，对新游戏一副兴致缺缺的模样。
　　这让她不免开始怀疑，怀疑自己的决策到底是否正确。
　　因为她最大的经验是来自于前世，但前世游戏的推出，肯定没有林木工作室这么频繁。
　　而说到FPS井喷发售的年份，林瑶没有记忆,说到这个，她唯一深刻的印象是每年圣诞发售的两款年货，使命召唤和战地系列。
　　这两款大名鼎鼎的大作发售期间，几乎就没有别的FPS游戏生存的空间，因为玩家的购买力也是有限的，一年一个时期购买两款大作就差不多了,再多一款就要面临选择,当初重生大名鼎鼎的泰坦陨落2就是这样被夹死的，在两个历史悠长，销量平均每年千万级别的系列面前，新生的IP确实很尴尬。
　　林瑶当初都怀疑EA是故意的，就是为了打压对手动视，才把战队系列和泰坦陨落一起丢出去卖。
　　献祭干儿子，然后恶心对手……
　　那问题来了。
　　林瑶看到玩家反馈，突然怀疑，自己是不是也做了同样的操作……
　　毕竟前有《突围》刚面世。
　　转头工作室就又推出了新的FPS游戏。
　　林瑶当初就想着大逃杀游戏火热了，反倒没有考虑到《突围》刚面世，而且还有赛事的加成。
　　这不会把大逃杀游戏给献祭了吧……
　　林瑶有些担心了。
　　毕竟大逃杀还是买断制游戏啊。
　　但现在担心也没用了，游戏都做完了。
　　只能先进行测试。
　　因为前期报名的玩家太多,人工筛选肯定没戏了，只能按照游玩时间来排序。
　　林瑶筛选了部分游玩林木工作室游戏比较长的玩家，然后看了几份问卷，挑了些人,给他们发去了信息。
　　这些人将成为第一批大逃杀游戏的测试者。
　　第一轮测试。
　　正式开启了。
　　每个人只有六个小时。
　　第一轮测试很快就过去。
　　当天。
　　林瑶就收到了部分测试玩家的反馈。
　　“感觉……玩不明白。”
　　“不如《突围》好玩。”
　　“敌人好呆,BUG也不少,比如骨架附近,哪里会掉下去……”
　　“想法很好,玩法创新部分让人眼前一亮，竟然前期不给武器要落地自己检，有点意思，但不知道为什么，我总有种打生化的感觉，那些敌人好蠢，没什么意思。”
　　“这个枪战游戏还有技能，那这到底是FPS还是呢？而且感觉技能太强了，有点意思，但我还是选择《突围》。”
　　“还是安心做《突围》吧！林木工作室！”
　　整体评价……很不理想。
　　不知道是受《突围》的影响，还是游戏本来就有问题。
　　虽然夸赞游戏创新的人不少，但大部分参与测试的玩家对游戏都兴致缺缺。
　　而这样的结果。
　　让林木工作室负责游戏制作的小组都有些沮丧。
　　林瑶也有点。
　　因为她的担心好像成为了现实。
　　她也意识到自己可能太过于乐观了。
　　大逃杀这种游戏类型，在PUBG出现之前，其实也已经有了，但直到PUBG出现，这个游戏类型才算真正的大火。
　　而期间游戏主播的功劳功不可没。
　　就像有段时间的航海游戏。
　　主播同样贡献了一份力。
　　而这里还没有前世的直播环境，再加上突围的影响……
　　失算了。
　　林瑶看着手中玩家反馈上来的意见，暗叹了口气，接着抬起头，看向沮丧的游戏制作组成员，笑了笑：“好了，别垂头丧气，一款游戏的成功，玩家到底想要玩什么游戏谁也说不清楚，我们林木工作室也不能说清楚，游戏反馈是不如意，但我们也不能放弃，照常修改调整游戏吧，无论怎么样，游戏还是要做出来的。
　　你们也别担心那么多，就算游戏最终失败了，那也是我的责任，我负全责。”
　　“……我是真的觉得游戏有趣啊。”
　　钟修看向林瑶，苦笑道：“这个游戏在制作前期我就觉得很有趣，虽然刚开始我是不理解你加入传奇系统的目的，但制作完后，我逐渐理解了，这款游戏真的很有趣，但玩家们……”
　　“这我们说了不算，我们也不必教玩家玩游戏，一切还是要看玩家选择。”
　　林瑶摇了摇头：“而且刚开始制作的时候我忽略了一件事，那就是我们工作室的《突围》，这款游戏风头正盛，加上Reflecta那边正在举办赛事吧？这种情况下，制作同类型的游戏这个决策本身可能就有点问题。要知道现在FPS游戏玩家大部分都在《突围》里面。”
　　钟修辩解一句：“但大逃杀跟《突围》完全是不同的游戏啊，虽然都是FPS，但无论是玩法还是感受都不一样。”
　　林瑶笑了笑，没有说话。
　　钟修看着林瑶，张了张嘴，但最后却把话咽了回去。
　　是啊。
　　任他说多少个理由。
　　玩家反馈不理想这个事实也不会改变。
　　而且……
　　钟修看眼林瑶，有些不忍，最不甘的应该是她吧……
　　自己在这里哔哔也没用，只是在伤口撒盐而已。
　　“好了，游戏大体上不改，然后根据玩家们的反馈修改BUG和一些影响体验的问题，游戏如期发行，无论反馈如何，这也是我和你们的心血，准时发行吧。”
　　林瑶最后总结了一句，接着看向众人，道：“加油。”
　　……
　　测试刚结束。
　　很快。
　　林木工作室新游戏测试的消息就被爆了出去。
　　玩家们虽然对林木工作室做同类型FPS游戏颇有微词，但对于新游戏还是感兴趣的，所以很多人都在论坛询问新游戏的情况。
　　测试的玩家中，当然有部分也混论坛。
　　但锲约精神他们还是有的。
　　参与测试的玩家没有透露游戏的消息，只是说了一下自己的感想。
　　“一般般吧，想法很新颖，但游戏一般。”
　　“不如突围。”
　　“还行吧，但不得不说，林木工作室这次失算了。”
　　“我选择突围。”
　　评价不怎么好。
　　而这样的评价一出。
　　虽然不知道其中有几个玩家真正参加了测试，但确实又给林木工作室未发行的游戏蒙上了一层阴影。
　　然后很快的。
　　一些言论就出现了，说林木工作室跌落神坛了……
　　虽然林瑶和林木工作室的其他工作人员从来没有觉得身处神坛，但经过《突围》和突围赛事的洗礼，很多玩家在心目中还真把林木工作室推上了神坛，认为他们做什么都牛逼。
　　然而此次游戏的失利，让他们觉得林木工作室身上的那层圣光，突然消失了。
　　直接从云端掉入了凡间。
　　原来，林木工作室也会犯错的。
　　只能说没有永恒的王座好吧。
　　玩家们有些唏嘘，有些感慨。
　　林瑶当天去逛论坛，直接一头问号。
　　怎么就跌落神坛了啊？
　　林木工作室什么时候坐上神坛了啊？
　　但她一个人觉得林木工作室没有坐上神坛没用，反正玩家就是觉得林木工作室跌落神坛。
　　没跑了。
　　当然。
　　虽然林木工作室是跌落神坛了，但玩家们对于工作室其他两款游戏还是很关注的，特别是《突围》。
　　&a那边的赛事已经正式开始了！
　　年前突围挑战赛的强队都在！
　　NO.1、FEIREN、NIP、A队。
　　阵容如此强大的比赛，直接被观众们誉为了突围挑战赛2.0。
　　几乎所有看过年前突围挑战赛的玩家都关注了。
　　但这也让林木工作室的新游戏变得更加尴尬了起来，因为几乎所有FPS玩家都跑去玩《突围》和关注比赛了。
　　林木工作室的游戏直接无人问津。
　　后续几轮测试。
　　甚至都没人关注了。
　　报名的人倒是有，但没有第一次测试那么狂热了。
　　林瑶面对这种情况，也有些哭笑不得。
　　得。
　　跟自己工作室的游戏撞车了。
　　确实是失算了啊。
　　所以在月初的会议里，林瑶主动承担了新游戏失利的所有责任，并且安慰了一下钟修。
　　无论如何，先安心工作吧。
　　此时。
　　林瑶还觉得，情况也就这样了，自己决策有误，新游戏半死不活没人关注，测试反馈不尽如人意是极限了。
　　但有时候吧。
　　情况没有最糟，只有更糟。
　　4月中旬。
　　就在林瑶举办完最后一次游戏内侧。
　　第二天。
　　有人就在国内最大的游戏论坛里爆料。
　　一个声称参与测试的玩家，说自己破解了林木工作室新游戏的游戏包，并表明游戏包里面，有加密手段。
　　林木工作室的新游戏，可能是一款买断制游戏！
　　这个帖子一出。
　　瞬间就引起了波澜。
　　本来不关注林木工作室新游戏的玩家都跑来吃瓜了。
　　并且纷纷表示诧异。
　　不是吧？
　　林木工作室出跟《突围》同类型的游戏就罢了，还要花钱玩？
　　真是糊涂啊！
　　这谁会玩啊!
　　同时，因为是被爆料出来的买断制，林木工作室没有做好准备，玩家们也没有思想准备，加上前期游戏测试评价不高，这立刻就让玩家们有了一些抗拒心理。
　　也让游戏的评价更加低了。
　　玩家甚至一度认为林木工作室准备坑钱了。
　　纷纷说不买!谁买谁傻逼！
　　这样的舆论环境，如同雪上加霜。
　　林木工作室新游戏还没正式发行，感觉就要半道崩卒了。

172、一切都顺利就是游戏卖不出去……
　　4月21号。
　　林木工作室。
　　会议室里。
　　林瑶和工作室的核心人员坐在会议桌旁。
　　气氛有些凝重。
　　甚至可以说是低气压。
　　“到底是那个测试的玩家破解的游戏包？”钟修咬牙切齿的说道。
　　“我询问了最后一轮测试的所有玩家，但他们都表示并不是自己。”牧婉清微微低下头，轻声回道。
　　“我也远程检查了一下测试玩家电脑内的文件完整性，都没有被动过。”
　　竹念巧也摇了摇头：“当然，存在复制的可能性，但这样范围就大了，根本确认不了。”
　　“那到底是谁？”钟修依旧咬牙切齿：“别让我找到！t的,不然以后别想用自己的身份证玩林木工作室的游戏了！”
　　在场的其他人闻言都没有说话。
　　新游戏测试反馈没有达到预期，现在又出了这么一档事。
　　玩家们纷纷表示不买。
　　任谁心情都好不起来。
　　“你小学生吗？”
　　林瑶看向钟修，终于开口了，有些无奈。
　　“……”钟修迎向林瑶的目光，接着侧过头，眼神有些躲闪。
　　“事情既然已经发生了,无能狂怒解决不了任何问题。”
　　林瑶轻声道：“只能去接受和弥补，至于追责，可以做,但破解的不是玩家呢？我们这样一遍遍的骚扰测试的玩家，表明对他们不信任，只会适得其反。”
　　钟修愣了愣，接着道：“你是说……”
　　林瑶摇了摇头：“我只是说一个可能，没有证据的事不用提。”
　　“……是我问题。”
　　钟修重新低下头，低声道：“测试安装包我该去掉加密文件的。”
　　“不关你的事，这其实也不算什么问题，只是恰好撞上了。”
　　林瑶依旧摇头。
　　这谁知道有人会拿加密手段推断新游戏是买断制。
　　并且还引起了玩家们的抵触。
　　谁也不知道。
　　“算了，既然被爆出来了，那就大大方方的承认,准备把平台和游戏上线吧，包括青睐之光计划。”
　　林瑶思索片刻，表情平静道：“不过现在的情况，游戏的宣传方案要改了,把游戏内的通行证等级降低一级,最高等级奖励的传奇皮肤和枪械皮肤拿出来，作为玩家预购游戏的奖励。我们分两个档次,预购普通版的玩家可以得到原先通行证最高等级奖励的皮肤和枪械，而更贵一点的豪华版预购则可以在普通版的基础上，得到电子典藏原画集和电子典藏音乐集。”
　　“定价的话……普通版78吧，典藏版98。”
　　“……”
　　钟修沉默片刻，点了点头：“我明白了，但林瑶，你也要做好心理准备，因为消息被提前爆出去了，玩家们没有一丝戒备，抵触情绪很大，最终的预购数字可能会很难看。其实你想的话……”
　　说到这。
　　他顿了顿。
　　而听到钟修的话。
　　在场的所有人都看向了林瑶。
　　“放心吧，我没有你们想得那么脆弱。”
　　林瑶冲他们笑了笑：“无论游戏怎么样我都能接受，毕竟当初是我判断失误，责任在我这边。而游戏已经做出来了，我不想大家的努力白费，照常发行。”
　　“好吧。”
　　钟修叹了口气，接着转移话题：“我有个想法，现在新游戏看起来前途不明朗，那我们是不是可以把通行证也在《突围》上线？《突围》这段时间刚好要更新新的枪械皮肤和人物。这个系统感觉是个不错的营收点……”
　　“通行证在《突围》里面上线？”
　　林瑶沉思片刻，接着答道：“倒是可以，我们平衡一下奖励，只要升到满级的玩家，回馈同等的金币……”
　　……
　　五月初。
　　就在玩家纷纷猜测林木工作室的新游戏到底是不是买断制时。
　　林木工作室出来了。
　　并大大方方的承认了这件事。
　　且在同日，直接将游戏平台推出。
　　而游戏平台商场上面，唯一的一款游戏就是林木工作室的新游戏——《BattleRoyale》。
　　目前可以预购。
　　五月十号正式开玩。
　　至于售价，普通版售价78，豪华版售价98。
　　而游戏平台刚推出不久。
　　论坛就出现了相关的讨论。
　　大多玩家表示果然的同时，都在摇头。
　　而游戏预购第一天。
　　《BattleRoyale》只售出了一千多份……
　　惨得不行。
　　这跟平台也有关系。
　　林木工作室的游戏平台才推出，新游戏还失利了，舆论并不理想，所以平台最大流量都来自于旗下的另外两款网游……
　　林瑶最初想要靠着游戏推行平台的想法失败了。
　　所以最后得到这样的成绩并不奇怪。
　　不过确实是惨。
　　得知这个数字，林木工作室所有人都感觉不好了。
　　而第二天。
　　新游戏的预购数据依旧惨淡无比。
　　但林木工作室并没有停下脚步，这一天，林木工作室在游戏平台上上线了青睐之光计划，同时，《突围》上线了通行证系统。
　　想不到。
　　新游戏预购惨淡。
　　《突围》的通行证系统倒是收获了玩家一致的好评！
　　因为通行证系统就算不充钱，也能得到新枪械皮肤和新人物，充钱就更不用说了！高级通行证竟然还直接奖励金币，有的玩家计算了一下，如果通行证升到最高级的话，靠着返回的金币，充值的钱就全都回来了！相当于白嫖通行证！
　　当然有的玩家知道。
　　他们充的是真金白银，但林木工作室返回的金币是虚拟货币，这本质上是不对等的。
　　但架不住通行证真的值啊！
　　可以得一堆东西，包括枪械皮肤，新人物，还有新出的枪械挂件等等。
　　而且返回的金币还可以再买箱子！
　　玩家们觉得赚翻啦。
　　所以《突围》的通行证一推出，第一天，就为林木工作室带来了一笔很大的收入。
　　玩家们热情贼高。
　　可以预见。
　　接下来《突围》的通行证，还将持续为林木工作室带来收入。
　　这样的结果谁也没想到，林瑶也没想到。
　　只能感叹世事无常。
　　而另一边。
　　游戏平台口碑也还算不错。
　　商店先不提。
　　游戏平台简洁干净的界面，内置的论坛、评测系统，跨游戏的好友系统都让玩家给出了好评。
　　游戏平台还会同时推送游戏最新更新的功能更是好评如潮。
　　游戏平台作为林木工作室游戏的启动器，算是成功了。
　　毕竟在玩林木工作室游戏的玩家都满意。
　　也是托他们的福。
　　最后青睐之光的投票数很不错。
　　玩家们打开平台，看着巨幅的青睐之光计划广告，都会点进去看一眼，而有部分玩家对于独立游戏和单机游戏还是感兴趣的。
　　他们看到青睐之光上那些林瑶精心挑选，玩法创新的独立游戏，觉得有意思的，也会投上一票。
　　而到最后。
　　青睐之光计划中部分游戏的得票数，都比林木工作室新游戏的预购人数高……
　　嗯。
　　一切都还算顺利。
　　就是游戏卖不出去……
　　说的大概就是目前林木工作室的状态。
　　而受限于新游戏遇冷，游戏平台最后也只限于林木工作室其他两款游戏的玩家在用，完全没有推广出去。
　　……
　　五月十号。
　　《BattleRoyale》预购人数最终定格在九千……
　　甚至没有破万。
　　游戏便正式解锁了。
　　到了这个日子，最终销量反倒升了一点。
　　因为有部分玩家根本不吃花钱还不能立刻玩游戏，还得等这一套。
　　现在游戏解锁了，他们倒是想要看看林木工作室的新游戏怎么样。
　　但最后的游戏销量，依旧非常惨淡。
　　因为玩家不多，购买游戏的玩家进去游戏，匹配一局游戏的时间非常长。
　　这让部分玩家非常恼火，纷纷在林木工作室游戏平台上线的评测系统中，给新游戏打差评，说自己买个游戏在靶场打了半天的靶子……
　　这样一闹。
　　《BattleRoyale》的处境更加艰难了。
　　热度没有，黑流量也没有，加上Reflecta那边的赛事已经打到了半决赛，大部分FPS玩家更加关注赛事。
　　所以《BattleRoyale》很快就被玩家们遗忘。
　　只在论坛上留下了一条标题为《林木工作室新游戏遇冷》的帖子……
　　真的是惨。
　　而林瑶坐在自己的位置上，自从新游戏上线后，也在关注新游戏的消息。
　　最后游戏惨淡的销量数字出来。
　　她还算平静，毕竟也算是有心理准备了。
　　虽然她是有些沮丧，但这种情绪没有持续多久，她很快就走了出来，开始总结经验。
　　这次，不是游戏的问题。
　　主要是时机不对，不该在《突围》之后立刻推出同类型的游戏，自己还太着急了，为了让游戏配合游戏平台上线，没有好好想个宣传方案，如果按照《突围》的模式，做个精良的PV，然后重点宣传游戏的玩法，最后成绩应该会比较理想一点。
　　然后就是买断制。
　　目前时机同时不算成熟，自己太过于盲目的信任前世的见识了，现在世界不同，要看时机。
　　嗯。
　　大概就是这样。
　　林瑶看着自己写下的问题点，点了点头。
　　她不喜欢失败时怨天尤人，因为这一点用处都没有。
　　相比起怨天尤人，她觉得总结失败经验更有用一点。
　　毕竟犯错了可以改嘛。
　　自己又不是猪……
　　另外，她也不打算放弃《BattleRoyale》这款游戏，虽然现在看游戏是失败了，但主要是时机不对，没有得到好的宣发。
　　她准备接下来给《BattleRoyale》设计一套宣传方案，然后稳定更新……
　　林瑶正在托腮想着接下来拯救《BattleRoyale》的计划。
　　一旁的手机响了。
　　林瑶看了一眼，接着拿起手机，接通电话，下意识问道：“张总，有什么事？是为了新游戏吗？”
　　毕竟新游戏宣传没带上Reflecta。
　　林瑶以为张姜虎是为了新游戏。
　　但电话那头的张姜虎听到她的话，愣了愣，接着笑道：“林总误会了，我不是为了新游戏而来，我打电话来主要是为了赛事，想请求你件事，你看《突围》的通行证系统那么成功，是不是可以把我们赛事冠军战队的LOGO加进奖励里面?这对玩家来说，也算是个不错的奖励……”
　　林瑶闻言，也愣了愣，好一会后，才回道:“这个没有问题。”
　　“那就麻烦林总了。”
　　张姜虎笑着客气了起来。
　　接下来两人又聊了几句。
　　但张姜虎从头到尾都没有提林木工作室的新游戏……
　　可他既然知道了《突围》推出了通行证系统，证明他应该也是知道新游戏的，那为什么没问新游戏呢……
　　对哦。
　　林瑶放下手机，忽然想通了。
　　自己的新游戏扑街了……按现在的销量，对方根本就看不上吧。
　　自己自作多情了。
　　林瑶想到这点，脸蛋微红，接着轻轻挠了挠微烫的脸蛋，有些不好意思了。
　　感觉社死了啊……

173、我赢了
　　林木工作室推出游戏平台已经过去了将近半个月，新游戏也解封差不多五天了。
　　虽然林木工作室那名为Vaporwave的游戏平台评价不错，但用的人依旧仅限于旗下两款网游，而新游戏也依旧没什么人关注。
　　偶尔，倒是有人发帖在论坛上说自己玩新游戏的感受。
　　但这样的帖子，很快就被覆盖，并没有引起波澜。
　　反倒是在《突围》中上线的通行证系统,大获成功，不仅在游戏玩家群体里好评如潮，就连很多同行都意识到了这个通行证系统的威力。
　　有的人算了笔账。
　　立刻就发现了这个通行证系统巧妙的地方。
　　很快便升起了模仿的念头。
　　比如李广生。
　　这个国内最大网游公司天狐的老板，在林木工作室推出游戏平台的第一时间，就跑去下了一个，比玩家还要迫切。
　　《突围》他当然也关注了。
　　而这段时间,他几乎每天都会登录林木工作室的游戏平台。
　　看看游戏平台有没有更新新的东西。
　　同时熟悉琢磨游戏平台现有的功能。
　　他很谨慎地等了大半个月,确定林木工作室的游戏平台短期不会更新了,这才叫来制作天狐游戏平台的负责人。
　　“你用过林木工作室的游戏平台了吗？”
　　李广上端坐在办工桌后，看着不远处站着的平台负责人，问道。
　　“用了。”负责人点了点头。
　　“说说你的感受。”
　　“……不得不说，林木工作室很有想法。”
　　负责人看了眼李广上的脸色，这才继续道：“内置论坛、评测系统，跨游戏的好友系统这些都是我们游戏平台急需的，毕竟我们旗下的游戏更多。而实时推送游戏最新更新的功能也是个天才的主意，这能让玩家不觉得平台是鸡肋，毕竟想玩游戏，等更新是件很折磨的事情。”
　　“没错,但你漏了一点,论坛也是急需。”
　　李广生用手指轻轻敲了敲桌面：“别小看这东西，这是了解玩家想法的重要途径,也是控制玩家舆论的重要途径。”
　　他其实早就看那些游离在天狐之外的游戏论坛不爽了。
　　“……我明白了。”
　　“另外就是评测系统，前期先不用加进去,特别是网游，林木工作室加入评测系统的后果你也看到了，一个评测系统让他们的新游戏处境越发难堪了，我不想我们的游戏也变成这样。他们有想法，想要帮助那些独立游戏制作组了解自己游戏的评价是好事。
　　但在我们有一套对评测系统行之有效的控制流程之前，我们的游戏都不加入评测系统。”
　　“……我明白了。”
　　负责人愣了愣，本来想要开口说些什么，但最后关头，他又想到了什么，将到嘴边的话给咽了回去，点头称是。
　　他本来想说增加评测系统很有必要。
　　但他突然想到，天狐游戏平台里，大头都是网游。
　　如果在这些网游里加入评测系统……估计会让天狐很难堪。
　　毕竟天狐绝大部分网游，都没有林木工作室旗下两款网游名声那么好。
　　“行了，出去工作吧，对方平台都已经推出了，我们也要抓紧。”
　　李广生听到对方的回复，满意的点了点头，挥手让下属出去：“还有把你的上司叫进来。”
　　“收到。”
　　游戏平台的负责人弯了弯腰，退出了办公室。
　　接着产品部的负责人走了进来。
　　“我看了一下《突围》新推出的通行证系统，你关注了没有？”李广生看着产品部的负责人。
　　“关注了，有点意思，通过将更新的东西平摊分等级给玩家们，并且分为普通和高级两个级别，让普通玩家收益，然后通过更稀有的道具吸引普通玩家氪金买高等级通行证，是个天才般的想法。”
　　“嗯。”
　　李广生点了点头，然后就不说话了。
　　产品部的负责人也懂了，点头道：“我其实也有类似的想法，只是之前一直很模糊，现在有些思路了。”
　　“可以，那你出去忙吧。”
　　李广生再次挥了挥手。
　　产品部的负责人也离开了。
　　李广生重新看向自己的电脑屏幕，看着屏幕上林木工作室名为Vaporwave的游戏平台，沉默片刻，轻轻摇了摇头。
　　两个下属都说林木工作室很有想法。
　　这样评价，真的很高。
　　就连他也不得不承认这点，对方确实很有想法。
　　这家工作室，确实有种独特的魅力。
　　如果他们的新游戏成功了，还拥有《突围》这样的影响力，搞不好还真给对方把游戏平台做起来了。
　　但很可惜，对方决策失误。
　　那就没什么好说的了。
　　现在对方的游戏平台只有自己旗下两款网游用户在用，虽然用户基数也不少了，但对比天狐旗下的网游基数，那是小巫见大巫。
　　而靠青睐之光那些小游戏。
　　成不了大事的。
　　胜负已分。
　　同时，李广生也确信了。
　　买断制，单机游戏，确实没有前途。
　　当初他跟牟丰的争论，最终证明，对的人还是自己。
　　“……呵呵。”
　　李广生想到这点，突然忍不住笑了起来，拿起旁边的手机，给牟丰打了个电话。
　　电话响了两声，便被接通了。
　　牟丰的声音传来：“喂？”
　　“看到了吗？”
　　“什么？”
　　“林木工作室的新游戏，我当初特地关注了一下预购的人数，九千人。”
　　李广生轻轻叹了口气：“九千人啊，能干什么？”
　　牟丰没有回答他的问题，而是反问道：“……当初破解爆出买断制的事，是你做的？”
　　“是不是我有什么关系？”
　　李广生微笑道：“我说是我，难道你就信了？而且你真以为是破解的问题？对方的决策就没有问题了吗？当初可是你跟我说的，打压没用，那如果我承认是我做的，是不是证明我对了？打压有用？”
　　牟丰沉默片刻，转移话题道：“……我看了一下他们游戏平台青睐之光计划里的游戏，确实有不少想法新颖的游戏。”
　　“那有什么用？你以为单靠那些小游戏能成事？别傻了，阿丰，你就过于理想主义，总以为只需要靠着什么梦想，理想就能够做成一件事，但现实哪有那么简单？林木工作室哪怕前面两款游戏大获成功，积攒了大批拥趸，甚至一度被誉为国内最好的工作室。
　　这么一吹，他们可能连自己都信了，最后为了游戏平台强行推出一款买断制游戏，还是跟《突围》同类型的游戏，后果如何？预购人数只有几千，最后销量可能连两万都没有，他们做出来了一款失败品！这就是现实！”
　　李广生嗤笑一声，继续道：“如我之前所说，对方或许能凭借嗅觉和他们老板的天赋走快一点，但注定走不远！因为他们跟你一样，是个理想主义者。游戏平台功能大受好评？等着吧，等天狐的游戏平台推出，你就知道这些东西有多么不堪一击了。”
　　牟丰闻言，久久没有说话。
　　“当初我跟你说，天狐要转型做什么单机，是你错了，你当时跟我争论，甚至不惜离开天狐，当初我说我会赢，现在我赢了。无论是当时还是现在，都是我赢了。”
　　李广生留下最后一句话。
　　便挂断了电话。
　　……
　　牟丰坐在自己的书房，拿下耳边的手机，呆坐了一会。
　　不知道在想些什么。
　　许久后。
　　他才回过神来，幽幽叹了口气，关掉了屏幕上青睐之光计划介绍页面，转头打开了林木工作室新游戏《BattleRoyale》的介绍页面。
　　其实直到现在。
　　他都还没有玩过这款游戏。
　　因为当初《BattleRoyale》惨淡的预购数字，他也看到了。
　　而这对于他这个从海外归来，准备在国内大展拳脚的人来说，打击是毁灭性的。
　　因为林木工作室用赤裸裸的经验，给了他一个答案。
　　主机文化风靡的海外，付费买游戏可以成，但国内，没有前途。
　　哪怕是人气那么高，甚至一度被推上神坛的林木工作室，也不行。
　　虽然这跟林木工作室的决策有关，比如时机不对，推出的游戏和《突围》撞车，另外还有人从中作梗，故意破解游戏包给林木工作室使绊子等等因素。
　　但说到底，游戏卖不出去，就是卖不出去。
　　这让他相当沮丧。
　　连带着对林瑶推出的青睐之光计划中的游戏，都持悲观意见了。
　　刚刚李广生的电话，则给了他最后一击。
　　难道，自己真的错了吗？
　　牟丰扪心自问。
　　好像确实是错了。
　　但他突然有点不甘心。
　　虽然决策有误，虽然有这样那样的外部因素。
　　但林木工作室的新游戏，真的有那么不堪一击吗？
　　真的只有买两万份的水平？
　　他不怎么相信。
　　虽然他最开始对林木工作室并没有好感，甚至一度认为这是家没有理想的工作室。
　　就如天狐一样。
　　但后面《突围》的惊艳面世，林木工作室在赛事上的用心，以及青睐之光计划的推出。
　　都让他觉得，这家工作室虽然做网游。
　　但还保留着理想。
　　“那就让我看看新游戏怎么样吧？至少也让自己知道答案。”
　　牟丰想了许久，缓缓舒了口气，握着鼠标，点击了购买。
　　……
　　一个小时后。
　　因为人数实在太少。
　　牟丰排队就花了半个小时。
　　但最终，他还是玩到了游戏，玩到了林木工作室那款被李广生誉为失败品的游戏。
　　看到游戏结束的提示。
　　牟丰慢慢松开了紧紧握着的鼠标，接着放下手，在裤腿上擦了擦掌心上的汗。
　　这是玩游戏的途中，出的汗。
　　接着，他重新看向屏幕，陷入了沉思。
　　玩完游戏后，他心中的阴霾突然少了很多。
　　同时。
　　他忽然觉得，自己的好友，可能高兴得太早了……

174、旅程
　　虽然新游戏不顺利。
　　但林木工作室也不算一无所获。
　　至少通行证在《突围》上大放异彩，给林木工作室源源不断带来着收益。
　　这对于林木工作室的工作人员和林瑶来说，算是一个安慰了。
　　而接下来。
　　虽然新游戏失利。
　　但工作还是要照常做。
　　林瑶一边给《突围》下个通行证奖励绘制原画和提供思路，一边想着怎么宣传拯救《BattleRoyale》，还要准备游戏平台Vaporwave在海外的上线，同时还要盯着青睐之光。
　　哦。
　　还有搬迁的事。
　　虽然游戏平台和新游戏没有达到预期。
　　但搬还是要搬的。
　　确实是忙。
　　而青睐之光计划在上线大半个月后。
　　已经有多款游戏得到了足够的票数。
　　这些游戏的制作人，牧婉清已经去联系了。
　　接下来,林木工作室将为这些得到足够票数的游戏提供一定的资金和技术支持，帮助他们把游戏做出来，最终放上游戏平台售卖。
　　虽然吧。
　　现在林木工作室的Vaporwave平台用户人数没达到预期，又让部分游戏制作者不愿意接受林木工作室的资助和技术支持了。
　　因为他们觉得林木工作室的游戏平台没前途。
　　部分制作者甚至在青睐之光计划期间跑路了……
　　但绝大部分制作组，还是很希望自己的游戏能做出来，并且依旧对林木工作室的游戏平台Vaporwave抱有信心。
　　林瑶对于前者，没有之前那么客气。
　　青睐之光计划没开始前,你可以选择不参加,选择去天狐的平台。
　　林瑶可以理解。
　　但你既然参加了,现在又不遵循合约，那就抱歉了。
　　林木工作室发布公告，将这些中途跑路的制作组，全都拉进了黑名单，接下来他们的游戏将永远不可能上架Vaporwave游戏平台，并且还要被追究责任。
　　这是一个威胁。
　　虽然以现在林木工作室游戏平台的体量，并不足以对他们造成太大损失。
　　但态度还是要表明的。
　　至于那些继续支持青睐之光计划，依旧对林木工作室的游戏平台Vaporwave抱有信心的制作组，林瑶没什么好说的,认真对待吧。
　　这一天。
　　林瑶就在工作室,见了第一个制作者。
　　那是个扎着马尾的男人，穿着一件大风衣，坐在会议室的角落,十分安静。
　　颇具艺术家的气息。
　　他叫程毅然，而他的游戏,叫做《旅程》。
　　那是款很特别的游戏。
　　但因为资金关系，他们项目组只有两个人，游戏制作进度十分缓慢。
　　“……你好，很高兴见到你，我叫程毅然。”
　　程毅然一看到林瑶进来，立刻站起身，略微有些拘谨的跟林瑶打了个招呼。
　　看起来十分不擅长社交。
　　“你好。”
　　林瑶客气的弯了弯腰，接着邀请他坐下。
　　两人重新落座。
　　而不等林瑶开口，程毅然就先开口了，他略微游戏兴奋道：“谢谢林木工作室给我机会，另外林总，你们的新游戏《BattleRoyale》我玩了，虽然排队花了很长的时间，但很有意思，我玩的时候手心里全是汗，因为生怕有人突然藏在角落给我一枪，林总对人性恶一面的阐述，真的很精髓。虽然是对战游戏，但我……感受到了。”
　　“……”
　　林瑶闻言懵了懵。
　　不是。
　　被老硬币阴了还能这么文艺的表达？
　　她现在很好奇。
　　这位看起来拘谨的制作者在游戏里想杀人的时候，是不是还要念一句‘心中有绝美的杀意正在萌芽’……
　　“谢谢。”
　　林瑶内心疯狂吐槽，但表现不动声色，只是小声道了一声谢。
　　“游戏很好玩，只是被忽略了，总有一天会有正确的评价的。”
　　程毅然笑了笑，再次补充了一句，看起来不像是商业互吹，而是真的觉得游戏很有意思。
　　林瑶再次一怔，然后回过神来，再次道一声谢，转移了话题：“很感谢你，但我们还是先说说你的游戏吧，程先生。”
　　“……好的。”
　　程毅然回过神来，想起了正事，点了点头，接着有些紧张，因为上一个说谈谈游戏的投资人，是让他想办法在游戏里面增加营收点……
　　他挺怕再次听到这样的话的。
　　但林瑶并没有说这样的话，而是说道：“程先生，你有没有想过，用我们的蓝心引擎制作你的游戏？”
　　“蓝心引擎？”
　　程毅然闻言眼睛一亮，接着道：“我当然希望，但……”
　　“那就好，我们可以授权给你使用我们游戏引擎，代价是你需要在游戏里面加入我们引擎的广告，然后分成可能需要变一下。当然，同时我们这边也会给予技术支持，你的游戏创意真的很有趣，我这边也有不少工作人员感兴趣。”
　　林瑶此次青睐之光采取的帮助模式。
　　优秀度最高的是自愿形式。
　　也就是说。
　　林木工作室的工作人员，可以主动选择青睐之光计划中，自己喜欢的游戏，然后提供支持。
　　这不局限于得票数，只要自己喜欢，都可以选择去提供一些帮助。
　　但这样的模式，只有这一次。
　　因为这次青睐之光计划游戏数量并不多。
　　这也算是林瑶给相信林木工作室的制作组们的一个福利吧。
　　“这没问题！”程毅然听到林瑶的话，想都没想，立刻就答应了。
　　“其实你们的游戏真的很适合3D。”
　　程毅然立刻答应。
　　这搞得林瑶有些措不及防，后面的话题都卡住了，她想了想，才继续道：“特别是旅途的点子，如果途中的风景不好，玩家的乐趣可能会大减。”
　　“我也这么觉得，但苦于没有办法。”
　　程毅然苦笑一声：“所以如果林总可以授权蓝星引擎的话，我真的万分感激。”
　　“嗯，那你既然同意，我们来聊聊游戏内容吧。”
　　林瑶点了点头，接着开始说起了游戏，她真的对这位程毅然的游戏很感兴趣，不然也不会第一个见他。
　　“林总是有什么想法吗？”
　　程毅然略微有些好奇地看向林瑶，听出了什么。
　　林瑶点了点头，不客气道：“游戏删掉攻击和装备系统吧。”
　　“啊？”
　　程毅然有些惊讶。
　　这个提议明显出乎他的预料。
　　林瑶继续道：“你没有听错，我觉得你的游戏，完全可以删掉攻击和装备系统，然后只保留移动、跳跃、触发机关和剧情。毕竟你想表达的，应该不是一个玩家历经险阻达到目的地吧？那为什么要加攻击系统呢？难道没有这些，游戏就不能成型了吗？可以吧？”
　　“这……”
　　程毅然听到林瑶的话，眼睛微亮。
　　如同找到了知音。

175、游戏媒体和评论网站
　　“比如可以这样吧？让玩家变成一个茕茕孑立的寂寞旅人，然后孤独在沙漠中穿行，唯一的目标便是远方的山……而在那座山上有一道光，直通天际。旅者认为，那里是圣人的所在地。”
　　林瑶想了想，组织了一下措辞，轻声说道：“玩家为了朝圣,踏上了未知的旅途，他们翻越无数高山，走过无数桥梁，不断的寻找、唤醒旅途中所遇到的碑文，以此加强自己的飞行能力，最终达到目的地。游戏可以让玩家体验一次……充满禅意的旅行。”
　　程毅然眼睛越来越亮。
　　林瑶继续说着自己的想法。
　　是的。
　　这位制作者的游戏，很像陈星汉的风之旅人。
　　真的很像。
　　无论是想法还是游戏想要呈现的效果。
　　除了加入了攻击系统和装备系统外……
　　林瑶当初看到这个游戏的时候,也有些惊讶，这款游戏当初可不在她的选择名单中。
　　后来一问才知道。
　　这是制作者程毅然的新想法,是专门准备来参加青睐之光计划的。
　　林瑶得知这事，便首先见了这位制作者，看能不能改变他的想法，让他做一款类似风之旅人的游戏。
　　“……林瑶。”
　　随着林瑶的述说。
　　程毅然的眼睛越来越亮。
　　最后等林瑶说完，他林总都不叫，直接激动地叫起了林瑶的名字：“真的太对了！我就是想要这样的游戏！这样充满禅意的游戏，你……我……”
　　他激动得有些语无伦。
　　好一会后。
　　才直起腰，郑重道：“我可以邀请你成为游戏的联合制作人吗？”
　　“啊？”
　　林瑶闻言愣了愣。
　　“我知道我是个小制作者，配不上林木工作室,但你的想法真的给了我很多启发！而很多东西我暂时还想不通,如果你觉得游戏可以的话，可以一起完成这部作品吗？”
　　程毅然勉强压下激动心情，一脸期许地看着林瑶：“哪怕最后作品的收益九成归林木工作室都可以，只要这个作品能完成的话。”
　　“……九成就不必了。”
　　林瑶有些哭笑不得,接着想了想：“如果你想联合制作也可以,工作室会最大限度的给予支持,但不用以我个人的名义,以林木工作室的名义就可以了。”
　　“都可以。”
　　程毅然用力点了点头，激动道：“我只想游戏做出来……禅意啊，原来如此，我想要的是那种禅意，林总，那除了你刚刚说的，我还有个私人想法，我们是不是可以加个多人模式？比如随机匹配一名玩家，但两人不能交流，只是旅途中的过客和同行者，他们可以靠在一起取暖，获得能量……”
　　“……嗯，可以在同一场景中匹配一个玩家，让其随机出现，但两位玩家不能交流，只能发出单一的共鸣声，而他们靠在一起共鸣时，可以为对方补充飞行能量。”
　　林瑶点了点头，接着道：“为了让这个画面看起来更有禅意，有共鸣感，可以给角色加入一条形似围巾的绸带，沿途收集的能量越多围巾就越长，意味着能飞得更高更远……”
　　说着说着。
　　林瑶干脆画了一个旅人的形象。
　　看到林瑶画出的形象。
　　程毅然更激动了。
　　一直说就想要这个。
　　最后。
　　两人在会议室聊了大半天。
　　程毅然才一脸兴奋的离开林木工作室，准备回去好好消化以及整理思路。
　　林瑶也走出了会议室。
　　“辛苦了。”等候的牧婉清轻声说道。
　　“还好吧，接下来是不是还有制作者要见？”
　　“嗯，还有三个。”
　　“行吧。”
　　林瑶点了点头，接着冲牧婉清笑了笑，喃喃道：“牧小姐啊，希望我们种下的种子，接下来会开花结果吧。”
　　“嗯。”
　　牧婉清点了点头，接着充满信心道：“一定会的。”
　　……
　　青睐之光按计划进行着。
　　林木工作室对有的游戏提供技术支持，有的游戏提供资金，或者两者都提供，还有部分游戏，林木工作室直接成为了联合制作方。
　　这样的付出，到底值不值得，现在暂时还没人知道。
　　可能血本无可。
　　也可能开花结果。
　　谁也说不准。
　　林瑶也说不准，但她更倾向于后者。
　　因为哪怕这些独立游戏最终不能帮助游戏平台做起来，那也能帮助国内的单机和独立游戏市场发展，这某种意义上来说，也算是一种开花结果了吧。
　　虽然天狐老板的评价是愚蠢……
　　但无论如何。
　　林瑶还是坚信一个道理的。
　　有些事，只要做了，肯定就有回报。
　　这个回报可能不明显，甚至看不出来。
　　但总会有的。
　　青睐之光计划就这样告一段落了。
　　接下来就等游戏制作出来。
　　林瑶也开始忙另一件事——游戏平台Vaporwave在海外的上线。
　　这件事也挺重要的，虽然平台在国内暂时没做起来，在海外处境可能也不会太好，但林瑶想要打下基础。
　　至于为什么没有同时上线。
　　主要是林木工作室还太小，在海外还要靠张姜虎那边，他们这段时间在忙着赛事，所以耽搁了。
　　而赛事接近尾声。
　　经过准备。
　　五月下旬。
　　林木工作室的游戏平台Vaporwave，终于在海外上线了！
　　上线当天。
　　游戏平台Vaporwave同样收获了不少好评，毕竟功能都挺人性化，也没有太多多余的功能，海外玩家并不抗拒。
　　至于青睐之光计划，虽然很多游戏暂时没有其他语言版本，但青睐之光计划到底是什么，有其他语言版本的介绍。
　　对于这样的计划。
　　拥有浓厚主机文化的海外玩家，明显很感兴趣。
　　而这个计划，甚至引起了部分特殊人群的注意——那就是专业的游戏媒体和评论网站。
　　国内也有游戏方面的游戏媒体和评论网站，但论规模和专业程度，暂时还没有办法跟海外比，毕竟国内并没有浓厚的主机文化。
　　而那家名为，在北美地区被誉为权威的专业游戏媒体，之所以会注意到青睐之光计划，主要是因为《突围》。
　　《突围》这段时间在海外是真的火。
　　他们旗下的编辑也有不少玩这款游戏的。
　　平台当然也下了。
　　而其中。
　　还有不少编辑，注意到了游戏平台Vaporwave上的新游戏……

176、编辑们
　　“凯文！”
　　就在林木工作室在海外上线游戏平台的同一时间。
　　编辑办公室。
　　一个有一点胖，脸瘦瘦长长的男人突然站起身，喊了一声坐对面的同事。
　　“……什么事？詹姆斯。”
　　凯文抬起头来，他是个中等身材，拥有一头浅棕色头发的男子，似乎是混血。
　　詹姆斯说道：“《突围》的评测，主编在催了,或许我们该讨论一下这款游戏的最终评分。”
　　“九分，不用讨论了，詹姆斯。虽然没有真正完美的游戏，但我认为这款游戏质量奇佳，而且我相信，这款游戏将成为经典，无论是画面还是玩法，都会影响未来的游戏设计，相信我。我三百多个小时的游戏时长可以证明这一点。”
　　“……那给我一份整数评分的具体点评，以及精简的一段式简评。”
　　詹姆斯站起身，来到凯文的身旁，看着他屏幕，无奈道：“另外，我知道你是FPS爱好者，也是最了解这个类别、风格的测评人，但为了确保最专业的测评意见，以及避免可能出现的分歧，我希望你能跟其他几位编辑严谨的讨论一下,而不是像现在一样立刻给出分数。”
　　凯文闻言耸了耸肩，道：
　　“如果是同样的爱好者,了解FPS历史和同类型游戏的编辑,我很乐意跟他们讨论,但我的天啊，其他编辑,除了你和亨利他们。
　　要么就是喜欢在游戏里寻找毫无意义的彩蛋，要么就是喜欢女人的翘臀,要么就是喜欢在儿戏般的世界里扮演屠龙英雄,偏偏他们还喜欢对自己不感冒的游戏吹毛求疵，跟他们讨论，简直就是一场灾难。”
　　“求同存异嘛。”
　　“行吧，那你组织吧，我会说服他们的，反正《突围》9分，绝对是奇佳之作，无论谁提反对意见，我都坚持我的看法。”
　　詹姆斯：“……”
　　“现在先不说这个了，詹姆斯，你猜我发现了什么？《突围》的公司出新作了，似乎还是个买断制游戏，看介绍十分有意思。”
　　凯文看自己的好友兼同事不说话，立刻转移了话题，打开了林木工作室的游戏平台Vaporwave。
　　“新游戏？”
　　詹姆斯听到对方这么说，有点感兴趣了。
　　如凯文所说。
　　他也是喜欢射击游戏的编辑。
　　而林木工作室虽然目前只有一款产品在海外火了，但这不妨碍它让很多游戏玩家印象深刻。
　　画面变革加上玩法的创新。
　　仿佛一头蛮熊闯进了本来一潭死水的射击游戏领域。
　　加上赛事的加成。
　　迅速就成为了很多玩家的心头好。
　　也让很多玩家记住了《突围》这款游戏背后的制作公司。
　　现在听说对方出了新游戏，会感兴趣和关注是必然的。
　　“对,叫BattleRoyale。”
　　“BattleRoyale?有趣的名字。“
　　“那要一起去体验体验吗？”
　　凯文提了个建议：“这个抢在欧美和北美所有游戏公司前面变革游戏画面的工作室推出的全新力作。”
　　“可以。”
　　詹姆斯闻言没有反对，立刻拉开了旁边的椅子，坐了下来。
　　作为专业游戏媒体的编辑，他当然也是喜欢游戏的。
　　不然也不可能找这份工作。
　　“哦？定价还挺良心。”
　　詹姆斯在凯文隔壁的电脑上打开了林木工作室游戏平台，然后点开了新游戏BattleRoyale的介绍界面，看着上面的价格，说了这么一句话。
　　“确实，二十美元，3A大作三分之一的价格。”
　　凯文点了点头：“不过也正常，估计是个纯粹的对战游戏，没有单机剧情。”
　　“但要是我们国家的游戏公司能在所有公司前面抢先推出《突围》那样的划时代游戏，估计会按3A大作的价格来定，六十美元起步。”
　　“哦，别说那群吸血鬼了，既不上进又喜欢抬高游戏定价。”
　　两人一边付款下载游戏，一边在等待下载完成的途中，吐槽自己国内的游戏公司。
　　付费玩游戏他们是接受的。
　　因为他们从小到大就有这样的概念。
　　无论是主机还是光盘。
　　玩游戏就要花钱。
　　所以对于林木工作室推出的游戏需要付费，他们并不抗拒，甚至还隐约有些期待。
　　因为当初《突围》推出的时候。
　　他们甚至认为这应该是款付费游戏，要是给他们国内游戏公司发行，那铁定会定个三十美元起步的高价。
　　但林木工作室没有。
　　这让他们大呼良心，虽然游戏有开箱子之类的营收手段，但这方面他们一直秉承着支持的想法，因为这不影响属性，只是出售外观。
　　总不能让游戏公司用爱发电吧？
　　只要赚到钱了，才能有更好的发展，才能做出更好的游戏。
　　这就是他们的想法。
　　而现在新游戏竟然是买断制。
　　《突围》都不是。
　　那是不是意味着。
　　这款游戏比《突围》更加优秀呢？
　　对此两人抱有期待。
　　很快。
　　游戏便下好了。
　　两人一同进入了游戏。
　　熟悉的界面风格，熟悉的人物站在开始界面的正中央。
　　“酷，这次的人物感觉比《突围》里面的雇佣兵更加帅气。”
　　凯文看着首页那个废土风科幻风杂糅结合的人物，感叹了一句：“林木工作室在审美上，总不会让人失望。”
　　“一共四个人物……技能？还有技能？What？”
　　“介绍好像有说到，这是一款区别于市面所有FPS的全新游戏，先去过一遍教学关卡吧，我们确认游戏的玩法后，去打一把对战就知道什么情况了。”
　　“行。”
　　两人一起进入教学关卡。
　　稍微熟悉了一下游戏的流程。
　　其实大逃杀类型的游戏，规则很简单，教学关卡主要也不是为了教规则，而是教玩家一些基础的操作。
　　比如行动、捡枪、空投等概念。
　　两人很快就熟悉了游戏。
　　继而，不免有些震惊。
　　“詹姆斯，你发现了吗？好流畅，这应该是林木工作室披露的那个蓝星引擎的功劳吧？”
　　凯文操控着人物到处乱跑，偶尔滑铲一下。
　　整个过程流畅且顺滑。
　　“应该是，《突围》也有这样的操作，但因为滑铲有速度惩罚，所以用的人很少，但林木工作室在这个游戏里似乎删除了速度惩罚，让游戏整体节奏变快了，也更加流畅了。”
　　詹姆斯下意识用编辑的目光审视游戏，评价道：“这样的变化我不知道是好是坏，但我更加好奇的是这个技能，护甲、血量包的概念。想法很酷，这似乎不像是一款FPS游戏了，反倒更像是一款……”
　　“RPG。”凯文接替他回答道。
　　“对。”
　　“有意思。”
　　凯文看着跟《突围》完全不一样的游戏，兴致勃勃：“不管了，我们先来一把对战吧！”

177、林总误会了……（二合一）
　　《BattleRoyale》虽然也是射击游戏。
　　但确实跟《突围》差别巨大。
　　而这些差别，两个的编辑看在眼里，立刻便产生了浓厚的兴趣。
　　两人迫不及待的退出了教学关卡，然后组队，开启了一把双人对战。
　　游戏匹配有点慢。
　　但比国内快很多。
　　在两位编辑的接受范围内。
　　大概几分钟后。
　　对局便开始了。
　　两人从四个先发传奇里，选择了各自喜欢的。
　　游戏提醒他们可以熟悉传奇的技能。
　　“猎犬？显示以您面前为基准125度圆锥形范围内的所有敌人、陷阱和踪迹……被动追踪敌人给你留下了线索，充能技能终极猎人,增强您的感官，让您看到很久以前的线索并更快地移动。”
　　凯文选的是猎犬，他一边熟悉着自己选择的传奇拥有的技能，一边好奇的读了起来。
　　詹姆斯也一样，她选择的是恶灵：“利用“虚空”空间快速变换阵地，避免所有伤害……酷！这好像真的不是普通的射击游戏。”
　　“嗯……别说了,开始了开始了。”
　　凯文正要回答,却突然发现画面变化，游戏开始了,立刻紧张的提醒自己的同事。
　　两人立刻握住了鼠标。
　　但想象中的对战并没有立刻发生。
　　两人在飞船上。
　　而游戏画面最上端，正在倒计时，倒计时归零后，系统提示他们可以降落了。
　　“地图好大。”
　　凯文作为跳伞队长，短暂的懵了懵后，看着屏幕上的地图，感叹了一句。
　　“是啊，真的跟《突围》不一样。”
　　詹姆斯则直接很多：“游戏在提醒我们降落，我看很多人都跳了,我们是不是也要跳了？”
　　“跳哪里？”
　　“随便吧！先跳下去，我总感觉先跳有优势！”
　　“行。”
　　凯文看了一眼地图,然后看着一处明显有建筑的位置,按下了E。
　　“hooo——”
　　他一按下跳伞,他们选择传奇立刻发出一声欢呼，伴随着尾气的声音，往下降落，同时音乐响了起来。
　　不知道为何。
　　看到这一幕。
　　凯文和詹姆斯两人听着背景电吉他弹奏的音乐,甚至都燃了起来。
　　但这种状况没持续多久。
　　伴随着距离地面越来越近,两人身后的喷气背包喷出更加强烈的尾气，两人顺利落地了。
　　然后。
　　两人就懵了。
　　庞大的地图，各种建筑物，但周围附近没人，手上也没枪械。
　　两人不知道接下来该干什么了。
　　“我们该干什么？”凯文下意思按了一下Q，释放了自己传奇搜索敌人的技能，接着问了一句。
　　“寻找枪械，这间房子就有。”
　　詹姆斯根据提示，打开了房间门，然后看到了满地的枪械、投掷物、子弹、以及护甲之类的东西。
　　“明白了。”
　　凯文闻言立刻跟着走进了房间。
　　然后。
　　两人就跟个笨比一样，开始逐一对比护甲，枪械，还有子弹的区别……
　　看起来非常蠢。
　　他们在霰弹枪和步枪之间纠结了很久。
　　但转头去到另一个房间，又看到了狙击枪。
　　然后又陷入了纠结。
　　接着背包该放什么，两把枪的子弹该放多少，小血包和大血包的区别，护甲电池的作用……
　　两人磨磨唧唧，却又兴致勃勃的搜索着附近的物资。
　　在资源收集这一步上,花费了很长的时间。
　　直到,系统提示响起。
　　“安全区正在缩小。”
　　同时他们选择的传奇也在提示他们：“如果我们不赶紧去安全区，那我们将被永远困在安全区外。”
　　两人这才从无意义的纠结中走出来。
　　赶紧去看自己屏幕左边地图下方的倒计时。
　　“安全区？”詹姆斯看到这个词，有些意外。
　　凯文则瞪大眼睛，兴奋道：“我明白了！我明白了!这么大的地图！玩家散落在各个地方，为了让我们打起来，他们要压缩生存空间！然后逼迫我们去一个区域厮杀!”
　　“这么说……我们要和地图上的六十个队伍对战？”
　　“对！”
　　“这……”
　　“你不觉得这很酷吗！？我明白林木工作室这个新游戏的玩法了！简直是个天才的主意啊！”
　　凯文很快就完全了解这款游戏简单又刺激的规则，兴奋道：“把所有队伍丢进地图里，然后通过安全区的概念让各个队伍厮杀！直到决出最后的胜利者！因为我们最开始没有武器，所以我们还要赶在安全区缩小之前，搜寻到足够的武器和装备，不然我们遇到别的队伍，将毫无胜算！大逃杀！这就是大逃杀！一边逃！一边杀！”
　　“原来如此。”
　　詹姆斯听到同事的讲解，也明白了，微微瞪大眼睛：“那我们是不是该赶紧赶到安全区？”
　　“对！走走走！”
　　凯文立刻不墨迹了，带着詹姆斯根据地图提示，朝安全区赶去。
　　但两人没走多远。
　　就一起听到了附近传来了别的脚步声。
　　“停停停！有人！我们附近有人!”
　　凯文突然大声吼了一句。
　　他这一吼。
　　直接让詹姆斯也紧张了起来，两人立刻躲在了一块石头后面。
　　同时，另一边的脚步声也停了。
　　似乎也听到他们的脚步声。
　　“或许我们可以跟他们交涉一下。”
　　詹姆斯躲在石头后面，不知道为什么，紧张的手心冒汗。
　　“见鬼！只有一个胜者！怎么可能交涉。”
　　凯文骂了一句，接着下意识按下了自己传奇的技能。
　　一道红光扩散。
　　不远处的一栋房子里，两个人影短暂的显示了出来。
　　“在哪里，我们或许该杀掉他们，刚刚教学关卡提到，敌人死亡，身上的所有物资就归我们了！我们可以增强自己！”
　　“……你既然决定了，我听你的，虽然我现在很紧张，不知道为什么。”
　　“我也紧张，但大逃杀，就该这样吧。”
　　凯文一动不动盯着屏幕，然后操控人物开始朝刚刚短暂出现人物影子的房子里面冲去。
　　他们两个都是射击游戏爱好者。
　　照理来说，对枪应该没什么压力才对。
　　但不知道是不是大逃杀游戏规则的缘故。
　　两人不知道对面是什么传奇，不知道对面拿什么枪，甚至不确定附近还有没有别的人。
　　这种种的不确定，让两人都紧张了起来。
　　两人冲到房子附近的时候，心跳都加速了。
　　凯文身先士卒，率先打开门。
　　然后迎接他的，是两个蹲在墙角的大汉。
　　枪火喷吐。
　　“help！！！”凯文慌忙切换出枪械反击，同时用整个办公室都能听到的声音，撕心裂肺的大喊了一声。
　　“来了来了！”詹姆斯听到同事声音，也慌了，跟着一起冲进了屋里。
　　四把枪一起开火。
　　四个人都很慌张，胡乱开火，然后换弹夹。
　　四个人在房间里跳来跳去。
　　但最终。
　　凯文和詹姆斯还是输了。
　　因为人家早有准备，提前开枪了，最终他们只打倒了一个人，就被对方全干掉了。
　　看着屏幕上出现全军覆没的提示。
　　凯文和詹姆斯对视一眼，脸蛋通红的两人缓缓平复着呼吸，久久没回过神来。
　　好一会后。
　　才开口说话。
　　“就差一点。”
　　“是啊，如果我们赢了，我们就可以包扎，恢复状态，接着赶去安全区了！”
　　“对，太可惜。但不得不说啊，这游戏太刺激了！”
　　凯文经过教学关卡和第一局的洗礼，已经明白了这个游戏的规则，略显兴奋道：“跟《突围》完全不一样啊！”
　　“是啊，如果说《突围》是军事化对抗，那这就是厮杀了，就像那部杰克主演的《血腥》电影一样。”
　　“96年的那部电影？”
　　“嗯。”
　　“嘿，你别说，还真有这种感觉，林木工作室真的是个天才！”
　　凯文想到那部老电影，感叹了一句，接着兴冲冲道：“再来一次吧，我想我会玩了！”
　　“我也是，来，准备。”
　　詹姆斯兴致勃勃地点下了准备。
　　凯文也一脸兴奋的点下了准备。
　　“我说你们两个，到底在干什么？”
　　这时。
　　有个刚刚听到凯文撕心裂肺大喊的同事，跑过来询问情况。
　　凯文和詹姆斯抬头看了眼同办公室的同事，然后异口同声回道：“我们发现了一款很刺激的游戏！”
　　“刺激的游戏？”
　　同事有些疑惑，接着脸色微变：“你们不会是在玩……”
　　“狗屎，你看就知道。”
　　凯文骂了他一句，接着不搭理他了。
　　因为他们匹配进了。
　　比刚刚快了不少。
　　同事想了想，走到两人的身后，看了眼两人的屏幕，发现确实是正经游戏，也不再说话了。
　　但他也好奇，便准备看看两人口中刺激的游戏到底是什么。
　　然后。
　　然后他就一直站在凯文和詹姆斯的身后。
　　一边看着两人玩游戏，一边询问游戏规则。
　　偶尔发出一声感慨。
　　大半个小时后。
　　第五局开始时。
　　因为凯文的大吼大叫。
　　几乎整个编辑办公室的人，都站在了凯文和詹姆斯两人的身后，看起了两人玩游戏……
　　直到第五局结束。
　　部分编辑才对视一眼，离开了凯文和詹姆斯身后，回到了自己的位置。
　　不约而同的打开了Vaporwave游戏平台……
　　……
　　林木工作室的游戏平台Vaporwave，在海外上线已经将近一周了。
　　这天。
　　林瑶照常来到工作室，忙完了部分昨天遗留的工作后，抽空看了一下Vaporwave游戏平台的评价，接着满意的点了点头。
　　整体来说。
　　游戏平台的评价还是不错的。
　　至少现在在玩林木工作室旗下网游的玩家并不抗拒，甚至很欢迎这样的游戏平台，前期能做到这种地步，就足够了。
　　并且因为海外上线平台的缘故。
　　青睐之光还收到了不少海外玩家的投票。
　　这也意味着。
　　这些独立游戏可以出海了。
　　“总算是有好消息了，那接下来就该考虑一下怎么拯救新游戏了，想办法做个宣传片突出一下玩法吧。”
　　林瑶缓缓吐了口气，将目前工作室的工作过了一遍，然后终于想起了非常靠后的新游戏拯救计划。
　　没办法。
　　青睐之光计划和现有两款网游的更新都比目前遇冷的新游戏重要。
　　林瑶只能先暂时搁置新游戏。
　　现在工作终于告一段落。
　　她才有时间想怎么拯救新游戏。
　　“林瑶！”
　　但林瑶都还开始想明白怎么救……就又被打断了。
　　黑丝眼镜娘怀里抱着资料，喊了她一声，接着小跑着朝这边跑了过来。
　　要知道她还穿着高跟鞋。
　　这副样子真的挺吓人的。
　　“等等，你别着急啊，牧小姐。”
　　林瑶立刻站起身来，扶住了一个急停停在自己面前的牧小姐，以防她摔倒，同时有些无奈道：“什么事也别这么急，摔倒了得不偿失。”
　　“你看这个！”
　　牧婉清根本就没听林瑶的话，她直接将怀里的资料递给了林瑶，脸蛋红扑扑的，看起来十分激动。
　　“……”
　　林瑶看她不听，只能先接过她递过来的资料，然后低头看了一眼。
　　这是新游戏的销量数据?
　　林瑶略微有些奇怪，接着往下看了看，瞬间就惊了，忍不住出声道：“四十万！？”
　　“对。”
　　牧婉清突然张开手，一把抱住有些懵的林瑶，轻轻蹦跳了一下：“这是海外这一周新游戏的销量！四十万!一周的时间！我刚刚拜托钟修去查了!目前游戏在线人数都有三十万人！而且海外的直播网站很多游戏主播都在播这个游戏！到处都是。你的游戏没有失败!我的林瑶没有失败。”
　　“啊？”
　　林瑶一只手揽着牧婉清纤细的腰肢，一只手拿着资料，依旧还没缓过来。
　　《BattleRoyale》当初因为游戏平台要在海外上线，当然也做了英语版本。
　　但国内新游戏的遇冷，让林瑶略微有些悲观，同时也知道了自己的决策有问题，所以对于海外的情况，也持悲观态度。
　　以为会跟国内一样。
　　半死不活。
　　毕竟当初的PUBG，大半也都是国内的玩家啊。
　　但现在牧婉清跟她说，新游戏的销量在海外一周就突破了四十万……
　　这可是四十万销量啊，换算一下国内的货币，这可是五千万的销售额啊。
　　五千万啊。
　　这就不是失败了。
　　林瑶被牧婉清抱着，久久没有回过神来。
　　这时。
　　她桌上的手机响了。
　　“……牧小姐。”
　　林瑶挣扎了一下，想要去接电话，却发现还挣脱不了牧婉清的怀抱……
　　牧小姐力气还挺大的，只能出声提醒。
　　牧婉清这才反应过来，放开了她。
　　林瑶拿起手机，接起了电话。
　　电话是张姜虎打来了。
　　“张总，战队LOGO做进通行证奖励的事我已经在准备了。”林瑶下意识说了一句。
　　上次她确实答应了对方，要把他们赛事的冠军LOGO做进通行证里面。
　　她以为张姜虎打电话来是过问这事的。
　　“呵呵……”
　　张姜虎听到林瑶的话，尴尬的笑了笑，接着小声道:“林总误会了，我这次打电话来不是为了通行证，是为了贵公司的新游戏……“
　　林瑶：“……？”
　　这话，怎么那么熟悉？

178、出货海外
　　“林总，你还在吗？林总。”
　　听到林瑶沉默。
　　张姜虎也顾不上面子了，立刻喊了她几声。
　　颇为急切的模样。
　　“我在。”
　　林瑶回过神来，拉开椅子重新坐下，接着问道：“新游戏怎么了？”
　　“十分有趣。”
　　张姜虎诚恳道：“目前在海外还处于上升期，我看很多主播都在播这款游戏。”
　　“好事啊。”
　　林瑶笑着说道：“我这边也刚刚收到消息，本来失败的游戏数据有所上升。”
　　“不是有所上升那么简单吧。”
　　张姜虎又尴尬的笑了笑：“看情况甚至有成为另一款《突围》的势头,其实不瞒你说，林总，当初我就觉得，贵工作室的作品不可能失败，现在一看啊，果然没有看错！”
　　林瑶听到他的话，又好气又好笑地说道：“那你看得还挺准。”
　　上次他根本连新游戏都没提。
　　“……“
　　听出了林瑶哭笑不得略带嘲讽的语气,张姜虎又有些尴尬的笑了笑。
　　“好了,张总，你有什么事就直说吧，我们怎么说也是合作伙伴。”
　　林瑶适可而止，收起了笑容，问了一句。
　　“主要是游戏启动的广告……”
　　张姜虎态度诚恳道：“你也知道，在国内我们Reflecta确实占据了上风，但在海外多个地区，我们Reflecta还是处于下风，毕竟AIB跟海外各大游戏厂商关系不错，而自从《突围》面世后，海外各大游戏厂商也都准备了对标《突围》画面的大作，已经马上要发售了，而我们那几个对手，包括AIB都乘着东风占有一些优势。
　　所以我们迫切需要一个破局的机会，而贵工作室的新作，就是破局的机会！”
　　“现在新游戏片头虽然宣传的是林木金控星曜系列显卡,但用的芯片还是Reflecta的，同样也带上了Reflecta的LOGO。”
　　“我知道，对此我很感激。”
　　张姜虎应了一声，接着犹豫了片刻：“但问题是现在Reflecta没有足够的中高端游戏显卡卖，我们根本没有做好准备，而我们入门级显卡在贵工作室的新游戏里，帧数表现有点低了。当初Reflecta只做了一批中端显卡芯片，而这批芯片全都给到了林木金控，而下一批就算开足马力，也赶不上了，肯定会错过目前贵工作室新游戏发力的黄金期，你看……”
　　“你是想拿回部分芯片?”
　　“不是，那也太慢了，你看能不能把星曜系列显卡给我们销售？只需要带上我们Reflecta的LOGO，我们会利用旗下的渠道给予最大的支持，并且所有销售额我们一文不取。”
　　林瑶：“………？”
　　这是她没想到的。
　　游戏在海外的火热，连带着还能解决她决策失误给星曜系列显卡带来的麻烦。
　　“林总，怎么样？你同意吗？其实不用我说，你也知道这对于林木金控旗下的代工厂来说是好事。”
　　“那么着急吗？”
　　林瑶没有回答他的问题，而是反问道。
　　“林总，你可能不知道，根据我们的预估，游戏显卡虽然需求很高,往后可能会更高，但占据优势的一方，只要不犯错，那就一直是优势，我们不能白白看着我们的对手占据优势。”
　　张姜虎犹豫片刻，诚恳道：“海外我们慢了一步，然后就步步慢，要不是国内这边破局，我们的对手AIB就要靠着海外各大游戏厂商的‘专门优化’压得我们抬不起头来了，我们不想错过这个机会。
　　实话跟你说林总，当初我们确实对贵工作室的新作判断确实失误了，这点确实是我们的问题，但现在我的提议，对于我们来说，确实是件双赢的事。”
　　“……我明白了。”
　　林瑶犹豫片刻，还是答应了下来。
　　这确实是件双赢的事。
　　“那真的太好了。”张姜虎松了口气。
　　接下来。
　　两人又聊了一会，这才挂断了电话。
　　“林瑶，太好了。”
　　牧婉清看到林瑶挂断电话，听完两人通话内容的她，立刻出声。
　　“嗯，牧小姐。”
　　林瑶看向身前的黑丝眼镜娘，突然笑了笑，微微挺起傲人胸膛，道：“我就说我怎么可能失败，这不是成功了嘛，这在我的计算之中！对吧？”
　　“……”
　　牧婉清看着坐在位置上，一脸求夸表情的少女，忍不住轻声笑了出来，接着柔声道：“嗯，我知道。”
　　谷二
　　“这就完了？”
　　“很厉害……”
　　“还有呢？”
　　林瑶身体微微前倾，眨了眨眼睛。
　　“……”
　　牧婉清不说话了，直接握着林瑶的手腕，将她一把拉了起来，再次用力抱住了她。
　　林瑶将雪白下个搁在她的玉肩上，轻轻笑了出来。
　　好吧。
　　这确实不在她的计算中。
　　无论是游戏还是被牧小姐拉起来。
　　但这些都是好事，不是吗？
　　……
　　同一时间。
　　林木金控旗下科力电子有限公司。
　　会议室。
　　“此次新显卡没有达到预期，无论是直接销售还是渠道方面都不尽如人意。”
　　业务部负责人站起身，看向林溪，低声道：“不得不承认，这次的决策有误，因为Reflecta和其他几家直销商在入门级显卡领域的厮杀，国内显卡市场已经趋渐饱和，可以预见，哪怕网游用户增长速度极快，但只要Reflecta和其他几家直销商继续在低端显卡大批量铺货，我们的显卡处境都不会变，或许我们该改变一下策略了，特别是捆绑游戏这方面……”
　　说到这。
　　她顿了顿，看向了首座上的林溪。
　　在座的其他人也看向了林溪。
　　其实大家都有点失去信心了。
　　林木工作室的新游戏失利，连带着新显卡处境极为不妙，让他们都开始怀疑目前的策略了。
　　但有些话他们不好说得太明白。
　　因为谁都知道，首座上这家科力电子有限公司的新掌舵人很信任自己的妹妹。
　　只能旁敲侧击。
　　希望她能醒悟过来。
　　林溪面对着众多看过来的目光，倒是很平静，毕竟这些人不是林木金控那帮董事，他们也确实是真的为了公司考虑。
　　她沉思片刻，组织了一下措辞后，正要说话。
　　但这时，她手机响了。
　　她看了眼，接着示意在场的各位等等，接起了电话。
　　接通电话后。
　　她也没说什么，只是安静倾听着，偶尔温柔的应一声。
　　科力电子有限公司的业务部负责人看到自己的老板这副表情，立刻就知道电话是谁打来的了。
　　因为能让自己这個新老板露出这样表情的人，只有一个。
　　完了。
　　业务部负责人有些失望。
　　旁敲侧击好像没用啊。
　　“我知道了。”
　　另一边。
　　林溪最后说了这么一句话后，便挂断了电话，重新看向了最先说话的业务部负责人。
　　“谢若云。”
　　“……在。”谢若云叹了口气，应了一声，接着咬了咬牙，打定主意，如果自己这个新老板还是不打算改变主意的话，自己要据理力争。
　　毕竟再这样下去，工作保不保得住都一样了……一样都完蛋。
　　但林溪没有继续刚刚的话题，而是突然说道：“请准备出货吧。”
　　“啊？出货?出哪里？”正准备死谏的谢若云闻言愣了愣。
　　“海外。”
　　“哈……？”

179、幸灾乐祸
　　就在林瑶得知自己新游戏在海外销售情况的第二天。
　　5月26号。
　　天狐游戏平台，正式上线。
　　李广生坐在自己的办公室，打开了自己家的天狐游戏平台。
　　经过对比和试用后。
　　总体来说。
　　李广生很满意。
　　因为这个平台，既有林木工作室Vaporwave游戏平台那些大受好评的功能，也有自己家的特色。
　　“很好，现在新平台上线了吧？”
　　李广生从屏幕上移开目光，看向不远处站着的负责人。
　　负责人报喜道：“嗯,已经上线了，而且首日用户便突破了百万！”
　　“……”
　　李广生看了对方一眼，想了想，没有戳穿对方。
　　这一百万。
　　其实全都是天狐和易趣这两个本来国内网游公司的二王旗下网游的用户。
　　在天狐平台上线前。
　　李广生就下了死命令，让旗下所有项目组的游戏登录都必须要下载天狐游戏平台。
　　这样做的结果，那就是现在天狐有多少网游玩家,那新平台就有多少用户。
　　这一百万。
　　说都是平台的用户，那肯定是虚的。
　　但没关系。
　　难道林木工作室旗下游戏平台的用户就不是他们的网游玩家了？
　　李广生轻轻敲了敲桌面，考虑了一会后,说道：“那就跟所有人宣布吧，做个大横幅，宣传一下我们平台的用户，然后跟那些摇摆没有给出明确答复的制作方说一声，彰显一下实力，顺便让那些独立游戏和单机游戏的小制作组们知道，我们天狐的实力，他们没有选错。”
　　“好的，我已经准备好了。”
　　负责人点了点头，答应了下来。
　　接着李广生又交代了几件事，负责人便离开了。
　　李广生目送负责人离开，接着重新握住鼠标，看着自己的天狐游戏平台，越看越满意。
　　甚至看得有些心潮澎湃。
　　虽然往后还不清楚，但现在天湖游戏平台算是开了个好头。
　　而最开始他做游戏平台，最主要的目的,还是整合旗下众多网游的用户和人气，打通通讯软件的宣发渠道。
　　为的就是更好的宣传天狐推出的游戏。
　　但因为想法和林木工作室撞车了。
　　去年委屈了半年的李广生咬了咬牙，硬是使绊子，从林木工作室青睐之光计划中拉来了不少独立游戏和单机游戏。
　　他本来并不看重这些独立游戏和单机游戏。
　　因为他很清楚，天狐游戏平台最重要的底子是网游，那些网游用户才是最重要的。
　　但是。
　　现在林木工作室的新游戏遇冷，平台用户仅限于他们旗下两款网游用户在用，虽然用户基数应该也差不多有百万。
　　但他天狐的游戏平台，上线首天就破百万！
　　这就让他产生了些别的心思。
　　林木工作室公布青睐之光计划后，目的很明显，李广生都看出来了。
　　他们不像天狐，不仅是为了整合资源，宣传接下来推出的游戏，他们甚至还想将自己的游戏平台做成独立游戏和单机游戏的分发销售平台。
　　这样的想法。
　　李广生最开始并不以为意。
　　但等看到自己的天狐游戏平台人数突破百万后。
　　他就有些动心了。
　　林木工作室现在做不成了，那天狐游戏平台呢？
　　谷嚜
　　如果，如果天狐游戏平台做成国内最大的游戏分发销售平台，每款游戏给平台分成，好像确实是条不错的路子。
　　现在林木工作室有青睐之光计划，天狐游戏平台也有一些挖来的独立游戏和单机游戏制作组。
　　“可以试试。”
　　李广生看着自家的游戏平台，接着又看了眼同样打开的Vaporwave游戏平台，突然笑了笑：“你们还给我指了条路,我谢谢你们了。”
　　他一边说,一边卸掉了Vaporwave游戏平台。
　　关注了那么多天。
　　已经够了。
　　现在的Vaporwave游戏平台，已经不是天狐的对手。
　　他该重点关注一下自己的游戏平台。
　　再去盯着对方没有意义了。
　　李广生看着屏幕上卸载成功的提示，又扭头看了眼手边的手机。
　　自从他给牟丰打了个电话，说对方错了之后。
　　牟丰就没有联系他了。
　　或许是在反思吧。
　　他也该好好反思了。
　　李广生一边想道，一边往后一仰，靠在椅背上，轻轻哼起了歌，心情不错。
　　……
　　“看到没有！百万！”
　　殷天宇看着天狐游戏平台上，天狐那边放出来的天狐游戏平台首日用户破百万的庆祝横幅，心情同样有些澎湃。
　　“……确实厉害。”
　　好友听到殷天宇的话，首先承认了厉害这個事实，接着又补充道：“不过这些都是网游用户吧？我看了一下，天狐旗下的所有游戏，还有合并的易趣旗下的所有游戏，在天狐游戏平台上线后，都要强制下载这个平台才能登录游玩，纯粹用这平台的人，可能没有他们说得那么多。”
　　殷天宇闻言皱了皱眉，据理力争道：“那林木工作室的Vaporwave游戏平台用户难道用的人就不是《幻想OL》和《突围》两款游戏的玩家了？你不能这么说吧？虽然林木工作室在创新方面确实比较牛，但他们新游戏还不是失败了，两个游戏平台说到底还是一样的。”
　　虽然在这之前，殷天宇也挺推崇林木工作室的，一度还骂天狐是业界之耻。
　　但人就是这样。
　　在退出青睐之光计划，选择把自己的游戏押宝天狐游戏平台后。
　　或许是为了证明自己的选择没错。
　　或许某种利己心理在作祟。
　　最开始推崇林木工作室的他，这会维护起了自己选择的天狐游戏平台。
　　“好吧。”好友闻言，无话可说。
　　“再说了，林木工作室的Vaporwave游戏平台其实名字就起得不好，叫什么Vaporwave，又难记又意义不明，还不如天狐，天狐游戏平台，多简单好记啊。”
　　“……”
　　“唉，我果然没有选错啊，当初我确实该退出的，青睐之光计划虽然也不错的，但现在Vaporwave游戏平台新游戏失败了，人又没有天狐游戏平台那么多，肯定比不上后者了。”
　　殷天宇笑了笑，没有因为好友的沉默而沉默，而是笑着说道：“我现在对我的游戏充满了信心，这么多人！搞不好能大卖！”
　　确实。
　　一百万人啊。
　　这还只是开始！
　　就算是其中五万人看上了他的游戏，那他也赚翻了！
　　好友：“……”
　　“估计啊，那些头铁参加青睐之光计划的同行现在也在后悔了吧，毕竟现在想要掉头，去天狐游戏平台，都有点难了，因为已经在青睐之光计划中曝光了。”
　　最后，殷天宇又补充了一句，有些幸灾乐祸样子。
　　好友：“……”
　　……
　　同一时间。
　　就在李广生感谢林木工作室，说他们给天狐游戏平台指明了一条路。
　　殷天宇畅想未来，并且有些幸灾乐祸的时候。
　　国内最大的游戏论坛，突然有人发了一条帖子，标题非常夸张——‘林木工作室在国内遇冷的新游戏，在海外销售五十万份！’

180、我怎么知道
　　，这个网游策划果然有问题
　　最开始。
　　论坛上那条说林木工作室新游戏在海外突破五十万的帖子，并没有很多人关注。
　　因为很多人对此并不相信。
　　都以为是某个玩家在整活，正在讽刺林木工作室那款和《突围》同类型的新作。
　　毕竟林木工作室那款《battleroyale》在国内是真的惨。
　　销量勉勉强强破三万。
　　然后话题度几乎没有。
　　偶尔倒是有人发帖子，但也没人关注。
　　而这样的情况。
　　突然有人跳出来跟大家说，《battleroyale》在海外都卖了五十万份啦。
　　大家的第一反应。肯定是对方在反讽，在整活。
　　毕竟真的很难让人相信。
　　所以那条帖子刚发出来，很多人都在够惨了这样的话。’
　　调侃起来了。
　　大部分玩家，纯粹就是抱着看笑话的心态。
　　但这种情况，并没有持续多久。
　　因为林木工作室虽然被迫跌落神坛了……但同时。也有一批不认可林木工作室跌落神坛这种说法的死忠粉。
　　是的。
　　林木工作室现在都已经有死忠粉了。
　　毕竟知名度，林木工作室还是有的。
　　而这些人很多都已经买了《battleroyale》这款游戏，也玩了游戏,虽然在国内销量惨淡的状况下，不敢公开很肯定的说这款游戏很好，但他们也隐约觉得，这款游戏，并没有其他玩家说得那么差，甚至……非常有趣。
　　无论是规则还是饱受诟病的传奇系统。
　　这些在实际游玩中，不仅不出戏，反而十分和谐，甚至给fps增添了一些别样的魅力。
　　但人都是盲从的。
　　或者说容易受他人的影响。
　　《battleroyale》国内销量如此惨淡，加上大家都好像不太满意，所以这些人也就很少去说这款游戏如何。
　　但他们依旧认为这款游戏，没有那么差。
　　这些人看到林木工作室新游戏在海外销量突破五十万的帖子,较真了。
　　还真去爬梯子看了眼海外的销量。
　　这一看。
　　真相便浮出了水面。
　　还真是。
　　然后他们说话也硬气了，直接跟着发帖子。
　　随着越来越多帖子出现。
　　很多吃瓜说别鞭尸啦的玩家也疑惑了。
　　真卖五十万份了啊？
　　然后,有的人发了截图。
　　真相彻底大白。
　　玩家们瞬间一片哗然。
　　不是说林木工作室跌落神坛了吗？
　　怎么新游戏在海外销量就突破五十万了啊？
　　这算哪门子的跌落神坛？
　　二十美元的定价虽然不贵,销量相比那些三百万份往上的大作好像也不多。
　　但只是相比那些大作。
　　单独来看。
　　这五十万销量可不少了，六千多万的销售额甚至是很多小网游公司一年的营收。
　　而且还是在海外。
　　难道……
　　神坛还是移动的吗？
　　刚说林木工作室跌落神坛，神坛就跟着降落是吧？
　　玩家看着说林木工作室新游戏在海外销量突破五十万的帖子，表情都有些古怪。
　　他们像是终于想起了这款游戏,开始在论坛一边讨论游戏为什么会在海外大卖，一边讨论着这到底是款怎么样的游戏。
　　直接引起了一波小的讨论潮。
　　甚至让国内的《battleroyale》销量都上升了一些。谷唿br/>但效果还不是很明显。
　　因为很多人还不知道《battleroyale》在海外开花这回事。
　　但这时。
　　reflecta入场了。
　　……
　　reflecta看起来是真的着急。
　　为了打响自己的品牌,为了打压自己的对手。
　　哪怕游戏跟自己无关，出售的显卡都是星曜系列，他们也不遗余力的帮《battleroyale》宣传了。
　　当然。
　　他们可不是在做善事。
　　如果reflecta最终成为了n卡那样的庞然大物，那到时候就不是他们求林木工作室，而是林木工作室求他们了。
　　正是知道这点，他们才愿意不遗余力。
　　但此时这个阶段，他们做的事，确实对林木工作室帮助极大。
　　林木工作室是小工作室，可以做出作品，但宣发一直是弱项。
　　但reflecta就不一样了。
　　他们毕竟是海外的企业，在宣发方面有得天独厚的优势。
　　他们直接按大作的标准宣传《battleroyale》，然后发现这游戏直播效果不错，又特地在直播主播那边投入了很多资源。
　　很快。
　　《battleroyale》就开始发力了。
　　但这还只是开始。
　　就在reflecta投入资源帮助林木工作室新游戏宣发的时候。
　　被誉为欧美最权威专业游戏媒体，在新的一期期刊和自家网站上，公布了刚刚举办比赛，热度极高的《突围》评分。
　　同时。
　　他们也公布了林木工作室新作《battleroyale》的评分。
　　两款游戏！都是9.5分！
　　评测两款游戏的编辑，将这两款游戏誉为奇佳之作,并给予了两款游戏极高的评价,甚至说两款游戏引领了潮流。
　　只是夸的方向不一样。
　　《突围》主要是夸电竞。
　　而《battleroyale》，则夸的是游玩的乐趣。
　　【一款融合了动作、枪战并营造了一种微妙的生存体验,完全不一样的射击游戏。尽管每一场比赛都以同样的方式开始，但在每一轮比赛中，我都能感觉到一场新的、紧张的冒险。】
　　这么高的评价一出。
　　特别是在很多玩家吃游戏媒体评分这套的海外。
　　瞬间。
　　《battleroyale》就爆了。
　　游戏媒体的高评价，有趣且区别于任何fps游戏的玩法，紧张刺激的游玩过程，还有直播效果。
　　各种元素加起来。
　　让《battleroyale》这款游戏在销量突破五十万的第三天，便再次刷新了销量，突破了一百万!
　　百万级别了！
　　这可就不是个小数字了。
　　这個数字一出，国内受到了很大影响，很多关注林木工作室《battleroyale》新作销量情况的玩家第一时间在论坛上公布了这个数字。
　　一石激起千层浪。
　　很快。
　　几乎所有玩家。
　　甚至李广生就都知道这个消息了。
　　……
　　“……怎么回事！？”
　　李广生得知这个消息，马不停蹄的跑回了公司。
　　这会，他坐在办公桌后，脸色不太好看的看着站在自己面前的下属，一边重新打开林木工作室的官网，下载他们的游戏平台，一边质问道
　　下属面对李广生的质问，面露难色。
　　不是。
　　你问我，我怎么知道啊……
　　天狐又没有海外产品，我哪知道情况啊……

181、第一款青睐之光游戏
　　，这个网游策划果然有问题
　　李广生看下属面露难色，也知道对方回答不了自己的问题，只能重新低下头，面露不悦的看着屏幕上的下载进度条。
　　他也没想到，刚卸载对方的游戏平台不久，自己就要主动下回来了……
　　虽然海外市场天狐根本没有触及。
　　照理来说。
　　林木工作室的新作品在海外大卖对天狐影响不大。
　　但不知道为什么。
　　李广生就是觉得有些不安。
　　所以他又是重新下载了对方的游戏平台，又是叫来下属过问。
　　但现在下属明显给不了他答案。
　　他只能打开vaporwave游戏平台,自己寻找答案了。
　　vaporwave平台变化不大。
　　哪怕新作销量在海外突破百万，看起来也依旧是老样子。
　　商店除了一款游戏，就是其他两款网游的内购。
　　但是。
　　李广生还是注意到了一些变化。
　　《battleroyale》这款游戏底下的评测，突然变多了。
　　他记得很清楚，当初他卸载游戏平台的时候，这款游戏底下的评测只有零零散散一千多篇。
　　但是。
　　现在已经有一万多篇了。
　　这证明国内很多玩家受到海外销量突破百万的影响,开始注意到并且购买了林木工作室这款本来不被看好的新游戏。
　　得到这个结论。
　　李广生脸色变得更加阴沉了。
　　接着。
　　他又到处翻了翻vaporwave游戏平台，其他变化好像就没有了。
　　但他心中依旧有些不安。
　　他一时想不明白。
　　但皱着眉头，就是不安。
　　在vaporwave游戏平台逛了一圈。
　　忽然。
　　他灵光一闪,点进了青睐之光计划的介绍页面。
　　这个页面变化同样不大。
　　但出了个新的公告。
　　公告很简单，只是说了一件小事。
　　【青睐之光计划所有游戏将计算海外票数】
　　就这么简简单单的一句话，却突然让李广生如遭重击，咬了咬牙。
　　这就是他最担心的事！
　　林木工作室不讲武德！
　　竟然把海外市场也算上了！
　　他刚升起可以把天狐游戏平台做成国内最大的游戏分发销售平台！对方就出这一招，不是不讲武德是什么!
　　如果算上海外市场，天狐的优势将荡然无存。
　　再加上林木工作室新游戏在国内销量肉眼可见的攀升……
　　vaporwave游戏平台搞不好会起死回生！
　　这都能起死回生！？
　　李广生脸黑得像是要滴墨一样，搞清楚了不安的源头，没让他平静下来，反而让他更加不安了。
　　这都行？
　　李广生咬着牙,看着屏幕。
　　好一会，才冷静下来。
　　不对。
　　没必要这么提醒吊胆。
　　海外大获成功不一定代表国内也大获成功,这么多天还不是只有一万多篇的评测。
　　而且国内的独立游戏也不一定在海外能卖得出去。
　　又不是個个制作组都是林木工作室。谷俸
　　李广生想到这，缓缓舒了口气。
　　这时。
　　鼠标旁的手机响了。
　　李广生看了一眼，是牟丰的,皱眉接了起来。
　　“喂。”牟丰主动出声。
　　李广生问道：“什么事？反思完了？”
　　“反思？”
　　牟丰愣了愣,接着叹了口气：“什么反思，我本来早就想联系你的,但最近玩游戏入迷了，我打电话来就想跟你说，对方的新游戏没有你想的那么不堪，也跟《突围》完全不一样，就算我这种不会玩游戏的人，都能在其中找到乐趣。你可能高兴的太早了。”
　　李广生脸色如同便秘一般：“……”
　　故意的是吧？
　　现在还用得着你说！？
　　……
　　同一时间。
　　“看到没有！百万！”
　　这一次，是殷天宇的好友说出了百万这个词。
　　好友心情澎湃。
　　倒是殷天宇沉默不语。
　　“这份成绩好像之前还没人做到吧？游戏在海外销售突破百万份，这也太牛了，搞得我都忍不住买了林木工作室的新游戏，虽然一开始玩不懂，但不得不说，确实很有趣。”
　　好友兴致勃勃道：“规则和其他fps游戏差别很大，甚至可以说除了保留射击这点外，完全不一样。当初我们都误会了，这虽然也是fps，但不该拿《突围》去比，因为这两款游戏根本不一样，针对的也是不同的游戏玩家。”
　　“……够了。”
　　沉默许久的殷天宇终于出声,似乎有些烦躁：“在海外受欢迎而已,林木工作室可能最开始定位的就不是国内玩家,我就不是很喜欢那种模式，感觉每一次降落都提心吊胆。”
　　好友轻声道：“那你也要承认他们牛逼吧？”
　　殷天宇：“……”
　　“另外。”
　　好友看殷天宇沉默，继续道：“我看青睐之光计划公布了个新规则，说是要把海外的票数也算进总票数，这也意味着现在青睐之光计划里的游戏，不仅可以在国内发售，在海外也有市场了，毕竟海外有票数就代表有海外玩家看好游戏，这样的条件，比天狐游戏平台好多了，其实选择青睐之光计划，也不亏的……”
　　“……只是票数而已！又不是游戏卖出去了。”
　　殷天宇听到好友的话，不知道为什么，语气忽然拔高了一点。
　　好友笑了笑：“嗯，我知道，我只是提一句……”
　　“……”
　　殷天宇抿了抿嘴唇，被说住了。
　　他看着屏幕上的vaporwave游戏平台，神色有些复杂。
　　才过了几天啊。
　　天狐游戏平台公布用户数破百万才过了几天，他才开心了几天啊。
　　他刚说参加青睐之光计划的同行会后悔，对方就闹出这么大的动静。
　　难道，这家工作室就那么厉害吗？
　　……不。
　　他们只是一家小工作室而已！
　　“……等着吧，海外不像国内，国内的独立游戏不一定能在海外卖出去，又不是个个制作组都是林木工作室。”
　　殷天宇沉默了好一会，终于开口了，说了句和李广生想法差不多的话。
　　好友：“……”
　　……
　　另一边。
　　相比起部分人心情复杂。
　　林木工作室众人面对这样的情况，当然是开心的。
　　特别是钟修。
　　这个最开始就认为工作室新游戏被严重低估的男人在得知游戏在海外卖出去四十万份的时候，立刻鬼哭狼嚎跟林瑶说游戏翻身了，跟个傻子一样。
　　这几天倒是好点了，至少不会鬼哭狼嚎了。
　　只是满面春风，逢人就笑……
　　而林瑶也很开心，但这天，她得知了个更加让她开心的事。
　　那就是——青睐之光第一款他们工作室给予支持的独立游戏，制作完成了！
　　可以上架发售了！

182、楚楚可怜
　　，这个网游策划果然有问题
　　林瑶在得知第一款参加青睐之光计划的游戏完成，并已经创建商店页面，上传生成了版本并已经配置steaworks功能，立刻就跑去看了看。
　　也算是审核了吧。
　　毕竟平台方有义务确定游戏配置正确并能按预期运行。
　　最后游玩下来，林瑶对游戏还挺满意的。
　　这是款不大旳游戏，名叫《危险聚会》，大小才700b。
　　这是一款像素风的平台动作游戏，当初来参加青睐之光计划时，已经接近完成了。
　　林木工作室只是提供了资金支持以及部分关卡的设计思路。
　　这款游戏，剧情很隐晦，是款很纯粹的肉鸽游戏。
　　就是一次次的往前，锤炼战斗技巧，逃过那些出其不意出现的怪物，迎战强横凶残的boss。
　　鏖战、死亡、然后重生，继续再战。
　　每次死亡进度不会储存，需要重开新局。
　　但每一局的地图和内容物都是随机生成，确保不会有重复的体验。
　　砍杀探索，随机生成的游戏环境，永久死亡制，战斗、移动和其他行动都在同一个模式进行。
　　这就是最正宗的游戏。
　　林瑶花了大半个小时，过了游戏前面两关。
　　没办法，游戏其实还挺难了。
　　而林瑶玩游戏挺菜的……
　　每次死了就重来，进度当然不快。
　　不过虽然死了不少次，但她很满意，因为每次重开，她都能体验到不同的乐趣。
　　而且游戏打击感十分优秀，凌厉爽快，攻击模式还很多变。
　　让人每次死了都忍不住重开。
　　不过……
　　“……你这也太菜了吧。”
　　牧婉清、竹念巧以及钟修都在林瑶身后看她玩那款名叫《危险聚会》的游戏。
　　看了大半个小时。
　　钟修实在忍不住了，吐槽了一句。
　　“……我这是检查游戏！你以为我是在玩吗？”
　　林瑶闻言立刻扭过头去，瞪了他一眼。
　　钟修张了张嘴，还想吐槽。
　　但看到林瑶一副‘你再敢说我就炒了你’的表情，还是住嘴了。
　　算了。
　　不跟老板计较……
　　再次死亡。
　　林瑶终于不选择重开了。
　　她看着游戏准备界面，手离开键盘，挺起腰肢，伸了个懒腰，感叹道：“很不错，虽然那款我看好的游戏去天狐游戏平台了，但这款游戏也很不错，而且人设还能吸引一些玩家。”
　　“那倒是，毕竟是你出的主意……”
　　钟修笑了笑，应了一声。
　　这款游戏主角是个白毛萝莉，之所以叫危险聚会，就是因为游戏讲的就是她误入了一个邪教组织的派对，然后要想办法逃出来。
　　制作者是个美术生。
　　不仅每一关都有不同的立绘，而且立绘还会根据白毛萝莉的精神被污染程度变化.她精神被邪教徒污染得越严重，那身上就会出现越多象征性的污渍和污秽，纯白干净的白毛萝莉最后会变成一个红毛污染源，但根据结局不同，最后她又会变回白毛萝莉或者彻底被献祭，成为邪神。
　　而这个想法，是林瑶提出的。
　　本来制作者只是想要画些好看的主角立绘。
　　但林瑶觉得好看的立绘千篇一律，但随剧情变化的人物立绘张力十足。
　　然后制作者觉得林瑶的提议十分有道理，就把这点落实了。
　　最后做出来，效果不错。
　　“那也是人家制作者厉害，行了，我们准备上线吧，第一款游戏。”
　　林瑶摇了摇头：“先放在‘即将推出’页面吧，公布一周，我们宣传一下，培育有兴趣的顾客群，顺便推一下我们游戏平台的愿望单系统。”
　　“行，那我去准备了。”
　　钟修其实玩过游戏了，闻言没有反对，立刻就点头准备离开了：“希望能开个好头吧，现在我们新游戏已经开了个好头了。”
　　“希望吧。”林瑶叹了口气，然后笑了笑。
　　钟修离开了。
　　林瑶看着屏幕上的游戏，正想要重新开一局。
　　竹念巧突然凑了过来。
　　“学姐。”竹念巧扶着林瑶的肩膀，看着她屏幕上出现的主角白毛萝莉的立绘，喊了她一声。
　　“干嘛？”
　　林瑶一边按键掠过过场动画，一边问道。
　　“赤足也是你的主意吧？为什么啊？”
　　竹念巧看着屏幕上穿着白裙，赤着雪白玉足，看着楚楚可怜的少女，歪头问道。
　　林瑶脸不红心不跳道：“为了突出楚楚可怜!”
　　“真的吗？”
　　竹念巧一边问，同时视线缓缓下移，看了眼林瑶曼妙的身材曲线以及并拢在一起圆润秀美的修长**。
　　“真的，而且你看哪里？关我什么事？”
　　林瑶注意到了她的目光，立刻回头瞪了她一眼。
　　“我怀疑学姐目的不纯……另外，其实学姐你可以把自己做进游戏里啊，感觉会大卖，特别是学姐赤足楚楚可怜的样子，拯救起来也很带劲。”竹念巧一本正经道。
　　“……赤足是吧？楚楚可怜是吧？”
　　林瑶额头小小的青筋爆了出来，她伸手轻轻薅住竹念巧的马尾，将她拉过来，然后对着她的脑袋就是一顿输出。
　　“恼羞成怒！这是心事被说破的恼羞成怒！”
　　竹念巧扑腾起来。
　　林瑶被气笑了。
　　继续对着她的脑袋就是一顿锤。
　　今天的林木工作室，依旧是充满元气啊。
　　……
　　vaporwave游戏平台经过筹备。
　　第一款第三方游戏，终于上线了，虽然还没有正式开放游玩，只是在‘即将推出’行列。
　　但玩家已经可以浏览和将游戏添加进愿望单了。
　　商店里，也终于不再是只有一款《battleroyale》了，而是有两款游戏了……
　　而这款《危险聚会》一推出，因为经过青睐之光的曝光，立刻就有玩家将其添加进了愿望单。
　　当然。
　　添加愿望单，不代表玩家一定会买，但也算是开了个好头了。
　　而且很多人似乎被游戏宣传页面上随剧情变化的白毛萝莉立绘吸引了，看游戏价格不贵，纷纷表示要玩玩看。
　　这也是林瑶目的之一。
　　人设作为游戏吸引点，她是故意做成这样的。
　　青睐之光计划中的游戏，算是vaporwave游戏平台前期的招牌，她希望那些得到高票数的游戏，都能有个好结局。
　　同时。
　　这款《危险聚会》也在海外的vaporwave游戏平台同步上线了‘即将推出’行列。
　　因为是肉鸽游戏，剧情隐晦，翻译量不大，现在海外vaporwave游戏平台因为《battleroyale》的火热，用户量不少，林瑶当然不能放过这个市场。
　　而对于青睐之光第一款制作完成的游戏在海外市场的表现。
　　很多林瑶的同行都在关注。
　　比如李广生，但很快，他就顾不上《危险聚会》了。
　　因为有个更加迫在眉睫的问题，需要他面对。

183、98买的游戏
　　，这个网游策划果然有问题
　　需要李广生应对，迫在眉睫的问题。
　　就是那款本来让林木工作室跌落神坛的《battleroyale》……
　　这款游戏在海外旳销量经过游戏媒体评分加持，reflecta的宣发轰炸，以及直播的加持，在突破百万没多久，就突破了130万份。
　　看样子。
　　甚至这还不是顶点。
　　还有上升的空间。
　　一款游戏光t卖游戏本体就有两亿多的销售额，更别说游戏里还有《突围》的通行证系统，同样有开箱系统，这能创造的营收李广生简直不敢想。
　　再加上林木工作室另外两款吸金利器《突围》和《幻想ol》.
　　这已经不是海外市场跟天狐无关的问题了。
　　这样的营收。
　　现在是第二季度天狐营收到底够不够林木工作室打的问题了……
　　要是天狐和易趣加起来，最后营收还不如一家小工作室。
　　李广生都能想象到自己在董事会上会面对怎么样的指责。
　　这不是开玩笑的。
　　现在天狐背后的保险公司和天狐内部的董事本来就吵得不可开交，作为中间人的他，虽然是董事长，但处境一直都十分尴尬。
　　两头都不讨好。
　　林木工作室如果第二季度营收真的超过天狐。
　　矛盾会彻底激化。
　　他的处境会非常危险。
　　被赶出公司……都不是不可能。
　　如果创始人被赶出公司，就真的是笑话了。
　　虽然林木工作室没有公布财报的习惯，但有心人总能找到一些端倪，更何况李广生不可能把希望寄托于没人发现。
　　所以他看到《battleroyale》海外销量突破130万份的消息，沉思了一会，便立刻叫来了几个高层，直接给他们下了死命令，kpi提高三成，并且强制各个制作组在八月之前，为旗下的游戏策划两次以上的大规模氪金活动……
　　此举引起了一些反弹。
　　部分高层很反对。
　　李广生也知道这是个饮鸩解渴的办法。
　　但他真的没办法了，谁知道最后林木工作室的新游戏会变成这样，只能一意孤行。
　　他打算熬过《battleroyale》的发力期再说。
　　但他刚跟高层下完命令。
　　一个更加让他担心的事发生了。
　　《battleroyale》海外销量节节攀升，对于国内的影响也越发明显了。
　　国内直播现在虽然不算火热。
　　但直播网站还是有的，主播也能混一口饭吃。
　　特别是年前《突围》挑战赛的赛事直播，让直播短暂的火热了一阵，直播网站吸收了不少流量。
　　而直播播主也不是傻子。
　　眼看《battleroyale》在海外直播效果不错，很多人也去尝试开直播玩这款游戏了。
　　你别说。
　　国内的直播效果更好。
　　对于这么一款区别于过往任何fps的全新游戏，看起来真的特别有意思。
　　很多观众看到主播玩得那么开心，游戏玩法那么新颖，就心痒了，看着《battleroyale》的标价，又想了想海外的定价，很多人甚至觉得自己血赚，毕竟海外定价比国区贵不少。
　　而且aporwave游戏平台推出那么久，相关规则很多玩家都知道。
　　游戏不管如何，都支持无条件两小时退款。
　　血赚。
　　不好玩能退。
　　这种心理一出来。
　　那付款买游戏就顺理成章了。
　　李广生再次点开《battleroyale》介绍页面的时候，发现游戏评测已经飙升到九万了，评价还是好评如潮……
　　虽然在国内，这款游戏依旧没有《突围》那么火。
　　但明显已经在发力。
　　最重要的是，这些玩家大部分还跟《突围》的玩家不重合，这是李广生最气的。
　　很多《突围》的职业选手，比如no.1的陈曦都去试玩了《battleroyale》，但都说玩不习惯，因为《突围》强调的是身位和预秒，但《battleroyale》最重要的是跟枪。
　　很多玩《突围》的玩家想要适应《battleroyale》都要一段时间，而现在《突围》也很火，各种第三方赛事不断，玩法也在不断更新，这些玩家当然不可能放弃《突围》。
　　那《battleroyale》的玩家到底哪里来的，就很明显了。
　　其实林木工作室内部有个调查。
　　《battleroyale》这款游戏，无论是海外还是国内，两款游戏的重合用户，都只有百分之十左右。
　　这是个很恐怖的数字。
　　海外庞大的射击游戏玩家一款《突围》明显消化不完。
　　不喜欢《突围》喜欢《battleroyale》的玩家大有人在。
　　国内似乎也差不多。
　　而且随着《battleroyale》的发力，国内还出现了一种怪相。
　　让很多玩家后悔莫及的怪相。
　　……
　　魏璧是当初首批预购了《battleroyale》的玩家。
　　当初他预购这款游戏的时候，预购人数只有三千人，惨得不行。
　　但他还是预购了这款游戏的豪华版。
　　因为当初他看突围挑战赛决赛开幕式，看得热血沸腾，觉得林木工作室能处，甚至一度认为它是国内游戏的救星。
　　所以看到林木工作室推出新作，哪怕评价不高，他也去支持了。
　　而购买游戏后。
　　虽然游戏最开始没多少人玩，排队久到离谱，他也骂过娘。
　　但这款游戏只要玩过几次，就能发现其中的魅力，他也发现了，然后就爱上了这款被誉为林木工作室跌落神坛之作的作品。
　　虽然匹配慢，队友蠢，但他还是玩得很开心。
　　而这段时间，渐渐的，游戏变好了，人变多了，匹配也变快了，有人直播了，甚至海外销量都快破一百五十万了。
　　他也挺开心的。
　　偶尔看看直播，然后自己也玩。
　　这天。
　　他照例看了会自己喜欢的主播，然后便打开了《battleroyale》，准备自己玩了。
　　但他打开游戏。
　　刚玩了一局。
　　就有人加他好友了。
　　他看到有人加好友，以为是对手看他实力很强，过来一起玩的，便兴冲冲的同意了。
　　但对方一开口，就让他绷不住了。
　　“朋友，号卖吗？”
　　魏璧看着这条信息，缓缓打出个问号，接着问道：“什么玩意？卖号？”
　　对方回复道：“对啊，我看你用的是预购的皮肤对吧？怎么样？现在这种号很值钱。”
　　魏璧看到对方发来的信息，摇了摇头。
　　他根本就看不上那百来块。
　　他还要自己玩呢。
　　但他有些好奇，便问了一句：“多少收？”
　　对方听他这么问，立刻给出了个价格：“一千五，立刻交易。”
　　“……？”
　　魏璧立刻虎躯一震，再次缓缓打出了个问号。
　　我98买的游戏，你1500收？

184、青睐之光
　　，这个网游策划果然有问题
　　最初为了挽救《battleroyale》的口碑。
　　林瑶将本来通行证最高级奖励的猎犬皮肤以及一款枪械皮肤拿了出来，作为预购旳奖励。
　　而作为首次通行证面世的最高奖励。
　　这款皮肤非常炫酷，林瑶不仅设计了专门的动作，处决动作也变了，还有全新的装饰。
　　完全区别于一般的皮肤。
　　但当初这样的奖励，并没有多少玩家关注。
　　因为游戏大家都不看好，就更别说皮肤了。
　　但随着《battleroyale》在海外火爆，国内发力。
　　这款酷炫的皮肤，便重新出现在了很多玩家的视线中。
　　是真的酷啊。
　　很多人在匹配中看到，惊为天人。
　　有些喜欢这游戏的土豪，看到就动心了。
　　但这是预购奖励的皮肤，无论是商城还是通行证里，都没有这款皮肤出售和奖励。
　　而当初预购这款游戏的人数，只有九千……
　　九千人啊。
　　物以稀为贵。
　　很快。
　　很多人就动心思了，开始直接去收购预购玩家的账号。
　　而且价格越来越离谱。
　　魏璧接受的报价1500还不是终点，因为海外玩家也想要这样的皮肤，但林木工作室表示为了保障预购玩家的权益，并不会出售预购皮肤。
　　这话一出。
　　直接又让拥有这款预售皮肤的账号价格更加高了，特别是很多人晒出来，这款游戏典藏版给的电子原画还是手绘的！是林木工作室老板林瑶自己画的，上面还有签名……
　　所以很快啊。
　　预购账号价格便突破了三千。
　　预购的价格相比起三千，简直微不足道。
　　虽然林木工作室并不鼓励私下账号交易，甚至明令禁止。
　　但真要交易。
　　林木工作室也没办法。
　　所以部分玩家……肠子都悔青了。
　　我靠！
　　一百块不到换三千块！
　　当初预购了多好！
　　为什么就不预购啊！
　　很多玩家在论坛吐槽，说自己差点就预购游戏了，就是看到论坛上说跌落神坛跌落神坛，人家林木工作室没跌落神坛，倒是自己把三千块给跌没了……
　　而这些帖子一出，给《battleroyale》添了一把火的同时，还引导出了这么一种言论：“下次林木工作室出新游戏，我他喵不预购我就是狗！”
　　最后预购人数少，竟然还有这样的好结果。
　　是林瑶乃至于李广生都万万没想到的。
　　甚至。
　　部分收号的。
　　都收到李广生头上……
　　自从得知《battleroyale》这款游戏在海外爆火后，作为曾经因为爱好游戏进入这个行业的一员。
　　李广生最后也去玩了几局游戏。
　　他当初也预购了游戏，他当时的想法倒是很简单。
　　看林木工作室那么可怜，给他加一份销量吧……
　　然后。
　　然后就变成这样了。
　　李广生那天用预购皮肤玩了一局游戏，后面立刻跟着就来了几个加好友的，问他号卖不卖……
　　这样一句话。
　　对于他的破防程度，可想而知。
　　他直接气得半死，下了游戏，表示以后都不玩了。
　　转而关注起了林木工作室发行的第一款青睐之光计划游戏。
　　而同一时间。
　　殷天宇也在关注着这款游戏……
　　……
　　林木工作室支持的第一款青睐之光计划游戏经过‘即将推出’的预热后。
　　马上就要开放游玩了。
　　游戏预购情况不错。
　　海外国内加起来差不多十万份。
　　比《battleroyale》好多了，大概也是受《battleroyale》预购皮肤的影响吧。
　　当然。
　　《危险聚会》预购也有奖励，但比较简单，奖励只有一幅收藏立绘，也没有分普通版和典藏版，毕竟像素风的肉鸽游戏，也卖不了多少东西，最值钱的就是游戏本体和接下来可能推出的dlc了。
　　不过这个成绩。
　　无论是林木工作室还是游戏制作组都很满意了。
　　将近十万不少了。
　　毕竟定价十九块，也不少。
　　接下来只需要看游戏正式开放游玩后的销量上升情况和退款情况了。
　　时间来到六月三号。
　　vaporwave游戏平台青睐之光计划第一款游戏《危险聚会》正式开放游玩。
　　这款游戏在当天，并没有引起多少波澜。
　　因为相比起《battleroyale》，《突围》这种大体量的游戏，《危险聚会》太小了，而且像素风受众也有限，希望这种游戏有前者的影响力，那肯定不可能。
　　但你说一点波澜都没有，也不是。
　　至少白毛萝莉立绘好像有人在传播……
　　而具体的销量。
　　林木工作室暂时没公布。
　　李广生和殷天宇这些人，当天并不知道买了多少。
　　直到第二天。
　　林木工作室才在vaporwave游戏平台，公布了《危险聚会》的销量。
　　十五万！
　　海外和国内的销量总和，第一天就有十五万，并且还在持续上升。
　　同一时间。
　　制作者那边，也在社交软件上同步发布了这个消息。
　　在发出去的博文上，制作者分享了自己的感受，又感谢了林木工作室，接着又特别感谢了林瑶，并明说了海外销量占据了大头，白毛萝莉立绘被污染会变化是林瑶的主意等等……
　　此话一出。
　　林瑶风评立刻被害……
　　林木工作室经过一年的风风雨雨，也算是出名了，林瑶也算出名了。
　　很多玩家都知道林木工作室的掌舵人是个灵动漂亮的女孩，现在看到这样的言论，纷纷调侃起了她。
　　但玩家对于这个消息，只是恭喜和调侃。
　　但对于某些人来说，就不一样了。
　　看到十五万，海外销量占据了大头这样的字眼，李广生立刻瘫坐在了椅子上，叹了口气。
　　他最担心的事，还是发生了。
　　而另一边，殷天宇则坐在椅子上，抿着嘴唇，沉默不语，一句话都没说。
　　最后连好友的电话都没接。
　　因为他心情真的很复杂。
　　十五万啊。
　　他前段时间还只敢畅想五万，现在同行游戏就卖出去十五万份了……
　　前段时间他还在说同行们参加青睐之光计划会后悔。
　　但现在。
　　他……后悔了。
　　如果……
　　殷天宇看着屏幕，轻轻握拳，突然想到了一个可能。
　　其实他不知道。
　　最开始。
　　像素风的肉鸽游戏，林瑶最开始最看好的，是他的游戏。
　　但很可惜，他走了。
　　而人生没有如果，每个人，都要为自己的选择，付出代价。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢各位的打赏，不畏浮云、火钳子、傲娇卖萌颜、吃果果，overkai等等的打赏，时间紧没有感谢到的人，十分抱歉，我都记着，真的非常感谢你们

185、COS
　　“什么啊，什么叫林瑶既然那么懂，要不COS一下啊。”
　　林瑶炸毛一般看着自己的手机屏幕：“又关我什么事啊！”
　　牧婉清站在一旁，忍俊不禁，不说话。
　　《危险聚会》已经发售三天了，部分玩家早就通关了，甚至有的玩家都开始打第四第五遍了,肉鸽游戏最值的就是这一点，因为地图和物品每次重开都会随机刷新，每一局都是新的体验，重复游玩也有乐趣。
　　一款肉鸽游戏你要是真喜欢的话，打个半年都是有乐趣的。
　　比如林瑶前世最出名的肉鸽游戏之一以撒的结合。
　　当然，《危险派对》暂时没有那么厉害，但也不算差了。
　　每局不一样开局,多结局不同立绘奖励。
　　这些都让玩家有了重复游玩的乐趣。
　　后面很多玩家甚至为了立绘一直打游戏多周目,还让游戏小小的火了一把。
　　最后销量来到差不多三十万份。
　　制作者面对这个销量,直接乐疯了。
　　毕竟国内的单机制作者和独立游戏制作者处境在这之前都不算好，在这之前别说游戏卖将近三十万份了，十万份制作者都只是敢想想而已。
　　但Vaporwave游戏平台因为新游戏，在海外知名度不错，继而让他的游戏阴差阳错的走出了国门，有了这样的成绩。
　　他自然欣喜若狂，然后又发文感谢了一番林木工作室和林瑶，顺便还放出了部分游戏的设定图。
　　还把最开始的设定图和正式立绘对比一起放了出来。
　　最开始的白毛萝莉是穿鞋的,而且整体看起来楚楚可怜感很弱，就一正常的萝莉。
　　但正式立绘完全变了个样，这才有了那个玩家们为了结局立绘重复打通游戏的白毛萝莉。
　　如果仅仅只是这样还好。
　　但最后制作者又特别感谢了林瑶……说之所以会变成这样，还是因为林瑶。
　　然后。
　　然后就这样了。
　　林瑶风评继续被害，一部分人甚至说她那么懂,要不出来COS一下吧……
　　接着就有了刚刚的一幕。
　　“你笑什么。”
　　林瑶注意到牧婉清的表情，瞪了一眼身旁的黑丝眼镜娘：“你也想我COS是吧？”
　　“嗯。”黑丝眼镜娘下意识应了一声。
　　“嗯！？”
　　林瑶微微挺起傲人胸膛，瞪着她，一副恨不得掐死她的娇憨表情。
　　“不是。”
　　黑丝眼镜娘立刻反应过来,摇了摇头。
　　“我都听到了。”
　　林瑶伸出手掐住牧婉清柔软的脸蛋，恶狠狠道：“你嗯了对吧？你也想看COS是吧？赤足白毛萝莉是吧？精神被污染是吧？”
　　牧婉清眨了眨眼睛，也不反抗，打量了一番身前因为天气热，破天荒穿了一次短裙，露出一双洁白圆润雪腿的少女，其实她还真想看看……
　　但现在不好说。
　　因为眼前的少女似乎炸毛了。
　　“其实这也是好事。”
　　牧婉清脸颊被掐住，说话有些含糊不清：“毕竟游戏最后做出来的名声都是制作者的，但青睐之光计划内的游戏，我们林木工作室和你也出了不少力，既然第一个上架游戏并取得成功的制作者愿意投桃报李，感谢林木工作室和你，那我们接受也无妨，毕竟这还能更好的增加游戏平台的影响力。”
　　“我知道，但也不能死揪着白毛萝莉是我的主意啊。”
　　林瑶放开她的脸蛋，然后回头看了眼自己的电脑屏幕，叹了口气：“现在我的风评越来越古怪了。”
　　“要我去说一声吗？”
　　牧婉清看林瑶似乎真的有些困扰，想了想,便提了個建议。
　　“那倒不必，制作者虽然带着调侃的心思，但也是好意,没必要打击人家。普通玩家现在也是调侃和开玩笑的心思多一点，也不必去打击他们，只要不是太过份的话。”
　　谷弝
　　林瑶摇了摇头，接着转过身：“所以还是我来反击吧……看我和他们打成一片！我给《危险聚会》画个更涩的贺图，然后举办第一届评论区COS大赛，我们让别人COS！”
　　她一边说，一边坐回到自己的位置，还真开始画了起来。
　　“……”
　　牧婉清有些哭笑不得地看了眼自己的老板兼好友。
　　接着往前一步，来到林瑶身后，帮她解开了高马尾。
　　林瑶轻轻晃了晃脑袋，倒也没有挣扎。
　　牧婉清给她换发型也不是一天两天了。
　　她很不喜欢捣鼓自己的发型。
　　因为麻烦不说。
　　她也不会……她只会扎马尾。
　　牧婉清喜欢，那就让她自己捣鼓吧。
　　反正也没差。
　　林瑶对于自己什么发型并不介意。
　　只要牧婉清不照团长那样给自己按星期几换发型就好了……
　　牧婉清看着林瑶的小脑袋，轻轻笑了笑，然后顺了顺林瑶柔顺的长发。
　　但今天她没有给林瑶换发型，只是让他柔顺的长发散落下来。
　　就跟白毛萝莉一样……
　　牧婉清其实还真的挺想看的。
　　林瑶去COS那个萝莉，赤着雪足，穿着白色连衣裙，楚楚可怜的模样。
　　如果她真的穿成那样，肯定非常动人吧。
　　但是。
　　她也知道。
　　林瑶永远都不会变成那样，楚楚可怜，弱不禁风，无助到让人心疼。
　　她只会扎着干净利落的高马尾，遇到麻烦后不会无助，也不会楚楚可怜慌了神，而是会想尽办法克服麻烦。
　　就像现在被调侃。
　　也能和对方打成一片。
　　而这样的林瑶，相比起游戏里的人物。
　　对于牧婉清来说，更加动人。
　　“……”
　　牧婉清放开林瑶柔顺的发丝，微微俯身贴在林瑶单薄的背脊上，双手环着她的脖颈，将雪白下巴搁在她的脑袋上，闻着她发丝传来的淡淡香味，轻轻用下巴蹭了蹭她的脑袋。
　　林瑶轻轻晃了晃脑袋，也没有挣扎，只是笑了笑，问道：“好看吗？牧小姐。”
　　她指的是自己画的贺图。
　　已经快要成型了。
　　正是《危险聚会》里的女主角。
　　只是白色连衣裙换成了哥特长裙。
　　她打算画个邪神化后的白毛萝莉。
　　林瑶……真的很懂玩家。
　　牧婉清看了一眼，接着柔声道：“好看。”
　　“是吧。”
　　林瑶露出治愈人心的笑容。
　　牧婉清也温柔的笑了笑。
　　很多经过林瑶位置的工作人员看到这一幕，也都放缓脚步，跟着笑了出来。
　　在其他公司，可看不到的一幕。
　　.

186、肝疼
　　《危险聚会》成功了。
　　可以说是巨大成功。
　　这让一直不算很被看好的青睐之光计划一下子打出了名声。
　　特别是天狐游戏平台在《危险聚会》成功后，也发行了一款独立游戏。
　　不知道是天狐看Vaporwave游戏平台第一款第三方游戏成功被刺激到了。
　　还是制作者看到《危险聚会》的成功，觉得国内独立游戏和单机游戏的春天来了。
　　总之。
　　天狐游戏平台紧接着在这之后，发行了一款独立游戏，而且同样是像素风。
　　而游戏发行后。
　　就当游戏的制作者和天狐老板李广生都满怀期待关注着游戏销量的时候。
　　却发现……
　　游戏销量曲线，根本就没动。
　　整整一天。
　　才卖出去几百份。
　　这样的结果，瞬间就让李广生和游戏制作者的心态崩了。
　　最后三天过去,游戏五千份都卖不出去。
　　这样的成绩，对比前些天，天狐公布自家游戏平台用户突破百万的横幅广告，简直就是个笑话。
　　李广生直接气得肝疼。
　　而制作者有的也注意到了这事，将国内两个最近风头正盛的游戏平台对比发到了游戏制作者们混迹的论坛上，然后感慨了一句海外市场果然潜力无穷啊。
　　这样的言论，刚开始还有人认同。
　　但很快,就有人跳出来反对了。
　　有理有据,令人信服。
　　“把所有成功归功于海外，明显对林木工作室不公平，你不能只看着《危险聚会》海外销量占据大头，但国内销量也有百分四十多啊，将近一半，这些难道不是国内玩家吗？
　　我的看法是，这次《危险聚会》能成功，很大一部分原因就是因为林木工作室，他们旗下网游不多，只有两款,而且在Vaporwave游戏平台里一直都是小透明。
　　在平台大规模宣传的状况根本就没有,反倒是青睐之光一直在轮番宣传,包括最显眼的位置,都留给了青睐之光计划。
　　然后游戏推出后,林瑶也没有立刻将游戏上架，而是把游戏放在了‘即将推出’行列,我研究了一下，这个‘即将推出’行列会把游戏精准的推荐给当初为青睐之光计划同类型游戏投票的玩家,这就已经比天狐高很多了。
　　林木工作室利用青睐之光培养筛选潜在用户,然后用‘即将推出’精准推荐，等着看吧，等林木工作室的Vaporwave游戏平台游戏库充实起来了，那个愿望单系统也会发力，到时候才恐怖。
　　更别说林木工作室Vaporwave游戏平台在游戏介绍上也甩天狐几条街，非常清楚知道什么才是游戏吸引点，第一幅介绍图就奔着让玩家掏钱买游戏去的。
　　而反观天狐，不是我说，他们可能本来就不想涉足独立游戏和单机游戏行业，天狐游戏平台将近八十款的网游，这样庞大的网游阵容，是给他们游戏平台带来了充实的游戏库和用户。
　　但你们想过没有？一个首页上全是网游，推荐全是网游的游戏平台，怎么可能筛选出独立游戏和单机游戏的潜在用户？
　　我特地关注了一下，就在天狐游戏平台那款独立游戏发行的前一天，天狐游戏平台的大横幅上，还在宣传着他们家的MMO网游，直到第二天游戏要发行了，才在首页上急急忙忙换了個广告。
　　这样的做法，倒是履行了当初天狐的承诺,但真的能让他们的游戏平台用户点进去看一眼吗？不可能吧？反正要我看都不看一眼，因为这里以前全是网游的广告！
　　而天狐的游戏介绍页面更是灾难，就单单说评测系统，竟然显示的是精选评测，他们的网游清一色的好评，这假的我都不知道怎么吐槽了。
　　要知道，连林木工作室旗下的《突围》都有人喷，说尼玛开箱出货率太低了，日内瓦退钱！
　　这些真实的评论，是对林木工作室不利，但会让玩家相信评测。
　　这也是最重要的。
　　谷黿
　　毕竟林瑶连自己游戏的评测都不会删，这就代表着玩家可以选择相信评测。
　　他们小心翼翼，不惜放弃用平台为自己家网游引流，也要把青睐之光计划放在最显眼的位置，往后每一步都在为青睐之光计划游戏筛选用户群。
　　而天狐就好像施舍一样，傲慢的以为自己挂个广告就能吸引到人。
　　这样的对比。
　　在Vaporwave游戏平台发行的好游戏不成功才怪！
　　而在天狐游戏平台发行游戏，你好游戏都不一定卖得出去，还得看天意！
　　懂了吧？
　　这不是海外市场的问题，而是平台的问题！”
　　这位玩家的回复，很长。
　　但普遍得到了制作者的认同。
　　因为仔细想想两个游戏平台自公布以来的操作，好像确实是如此。
　　虽然天狐游戏平台势大，一直说自己有多少用户。
　　但对于独立游戏和单机游戏来说，有毛用。
　　反倒林木工作室一声不吭，但最后确实是在为他们考虑。
　　其实看《危险聚会》的制作者就知道了，她都已经第三次感谢林木工作室和林瑶了，而且还不是客套的那种，根据披露出来的设定，林木工作室出钱不说，甚至还提供了部分关卡设计思路。
　　再加上林木工作室在游戏平台的用心……
　　每个人心里都有杆秤。
　　虽然前些天天狐游戏平台很高调，又是公布接下来会有更多对第三方游戏有利的政策，又是平台用户突破了多少。
　　但没用啊。
　　现在游戏销量的对比太强烈了。
　　第二天。
　　就在部分玩家讨论国内最大两个游戏平台对比强烈的处境时。
　　一家不大的游戏媒体突然发布了一篇文章，详细说明了两个游戏平台的区别，并大幅度引用了论坛那位制作者的回复。
　　而那位制作组也成为了联合作者。
　　这篇报道一出来。
　　很多本来打算去天狐游戏平台发行游戏的制作者都放弃了，还是准备去参加林木工作室的青睐之光计划吧……
　　没办法。
　　就如前面所说，每个人心里都有杆秤。
　　哪怕因为被太多人问。
　　林木工作室特别发公告，说暂时不开放自由参加青睐之光计划。
　　这些制作者也愿意等了。
　　因为……去了天狐就参加不了青睐之光计划了啊。
　　仔细看了看最近两个游戏平台发行的游戏。
　　还是参加青睐之光计划划算点……
　　而看到这种情况。
　　李广生的肝更加疼了……
　　.

187、主机平台
　　李广生肝疼归肝疼。
　　但也没办法。
　　他甚至觉得……对方说得也挺有道理的。
　　他不是傻子，失败过后也会总结经验，最后的结论跟那位联合作者差不多。
　　但问题是，他知道问题，但改变不了这种状况。
　　天湖游戏平台最重要的目的，首先还是为了网游服务，而天狐旗下众多的网游可不像林木工作室那两款游戏评价那么好,要是开放评测，那就不是出货率太低，日内瓦退钱那么简单了。
　　恶评如潮还差不多……
　　另外就是首页如果不宣传网游，那天狐完全就没必要做这个游戏平台了。
　　天狐说到底，首先还是一家网游公司。
　　所以在大发一通脾气后。
　　李广生坐在椅子上，摆了摆手，无奈下令道：“独立游戏和单机游戏那边不用费太多心思和资源了,放任吧,有愿意在天狐游戏平台发行的游戏接受，但不用管太多，我们游戏平台重心放回到网游上，我们在海外没有打开市场，没必要在这条路上和对方浪费时间。”
　　“……”
　　负责人闻言沉默片刻，点了点头。
　　他知道这是顾及面子。
　　现在根本不是海外市场的问题，是根本打不过……
　　但他也不好说。
　　“出去吧。”
　　李广生挥手让沉默的下属出去。
　　他当然也知道自己的说法顾及面子，但他在得知《危险聚会》卖出去十多万份的那天，确实是已经觉得自己的天狐游戏平台在销售分发渠道方面已经没有任何竞争力了。
　　这次天狐游戏平台紧跟着《危险聚会》推出一款独立游戏，他就是带着最后一试的心态。
　　现在失败了。
　　那没什么好说的。
　　放弃吧。
　　专注网游吧。
　　他接下来会将天狐游戏平台彻底导向网游的方向,同时打算砍掉那些运营时间久,营收已经基本微乎其微的游戏，让那些项目组腾出手,打乱重组，开发新的游戏。
　　而这些重组的项目组，他不打算干涉,也会不让高层干涉,而是让他们自由发挥,做出自己理想中的网游。
　　李广生还真不信了。
　　这么大个国家。
　　只有林木工作室会创新！能做出又有好名声又能赚钱的网游！
　　他们天狐也可以!
　　到时候。
　　游戏做出来,配合天狐游戏平台加上通讯部门的用户流量，他还真不信做不过林木工作室。
　　独立游戏天狐没办法，改变不了。
　　网游可就不一样了。
　　李广生沉默坐在椅子上，眼神锐利。
　　他自己似乎都没发现。
　　不知不觉间。
　　林木工作室突然就成了天狐国内最大的对手了……
　　下完决定。
　　李广生缓缓舒了口气，终于稍微好受点了，肝没那么疼了。
　　人就是这样。
　　一个领域输了，那就找另一个领域，然后畅想自己在这个领域的长处，就会好受。
　　你否管是不是精神胜利。
　　反正有用！
　　不过李广生好受是好受了。
　　但他突然，很想找人说说话。
　　因为在公司，他整天不是去董事会受气，就是对下属发火，有时候也挺无奈的。
　　他扭头看了眼手机，接着又舒了口气，拿起给牟丰拨了個电话。
　　谷蒸
　　也只能跟他说了。
　　电话很快就接通了。
　　李广生还没来得及说话。
　　就听到那边传来了吵闹的声音。
　　“你在干什么？”李广生有些惊讶，忍不住问了一句。
　　“哦，我组建了一个新的工作室。”牟丰在电话那头很开心的样子,笑着回道。
　　丝毫没有以往的针锋相对。
　　李广生愣了愣：“你打算自己做游戏了？”
　　牟丰笑了笑，回道：“嗯，有点想法,我打算去参加青睐之光计划，怎么样？你要一起来吗？”
　　“……“
　　李广生脸色一黑。
　　啪的一声。
　　直接就挂断了电话。
　　肝又疼了。
　　干李娘，还不如不打这个电话！
　　而另一边。
　　牟丰拿下耳边的手机，看着电话被挂断短暂闪过的画面，笑了笑，接着叹了气，突然喃喃道：“阿广，以前你太顺风顺水了，你现在是与虎谋皮，那些保险公司的人，不会看你失败那么多次的，希望你还有后路吧……”
　　……
　　《BattleRoyale》在海外的情况，比在国内火爆多了。
　　毕竟说到射击游戏玩家，还是海外玩家多。
　　一款《突围》说消化所有爱好射击游戏的玩家，那完全是天方夜谭。
　　林瑶前世战地能和使命召唤年年出新作，年年有人买，就是因为他们是真爱这类型啊。
　　而《BattleRoyale》的火爆程度。
　　很多业内人士也关注到了。
　　大部分林瑶的同行看到，都是皱眉。
　　没办法。
　　他们肯定不想有林木工作室这种对手。
　　但一些跟游戏相关，但又不是竞争对手的同行，就没有那么大的敌意了。
　　比如……电视游戏机公司，也就是俗称的游戏主机公司。
　　游戏主机这东西。
　　在国内一直都不火。
　　无论是在林瑶前世还是现在。
　　林瑶前世，游戏主机在国内火爆程度不如各种电子竞技游戏，画面也从从前的吊打pc，到被pc显卡吊着打……
　　而且因为推广和操作习惯的因素，国内普遍对PC和键鼠情有独钟，会用电脑的比例非常高，但会购买主机的玩家非常少。
　　现在这里嘛。
　　因为游戏禁令的缘故，也是差不多。
　　但在海外就不一样了。
　　这里主机出现的目的，同样是为了让玩家低成本的玩到高要求的游戏。
　　在《突围》出现之前，主机游戏的画面，基本吊打PC，因为没办法啊，这里的显卡情况比林瑶前世更加严重，全是专业显卡，一个显卡就可以买两台主机……
　　这时候，主机优势就出来了，他们可以赔本买卖，然后从游戏中来弥补差价，用独占游戏来吸引玩家。
　　所以这里的主机游戏，普遍比PC游戏贵。
　　情况跟林瑶前世差不多。
　　而这天……
　　欧美某家游戏主机平台公司，一个员工突然闯进了领导的办公室，一脸兴奋道：“嘿！BOSS！你猜我找到了什么！我找到了我们次时代主机的护航大作！而且还不会有任何麻烦！”
　　坐在办公桌后的领导愣了愣，接着问道：“让我猜猜，……《BattleRoyale》？”
　　员工愣了愣：“你怎么知道？”
　　“因为我正在玩。”
　　“……”
　　.

188、主机格局
　　“这个网游策划果然有问题”
　　这个世界，主机游戏平台发展其实跟林瑶前世还蛮像的。
　　最开始，一家日式厂商和一家欧美厂商分别占据了绝对市场，接着或许是看到主机游戏平台的潜力，新的搅局者出现，另一家日式厂商向原先的两家厂商发起了挑战，并为了提高竞争力,拼命的出新机。
　　以此开启了六到七年更迭一轮新主机的热潮。
　　但最开始的那个年代，这些游戏主机，并不会考虑那么多的性能问题，会把游戏主机尽量卖的便宜。
　　游戏机毕竟定位是家用主机，说白了对于大部分西方家庭来说跟电视机洗衣机空调一样算个电器，游戏能玩就行，你不去见识那些更好的游戏画面,玩十来年完全没问题。
　　因为游戏主机的主要盈利点并不是卖主机,而是卖游戏，只要游戏开发方面没觉得现在主机的性能不能满足他们所开发的游戏，基本是不会更新的。
　　就像林瑶前世的fc。
　　要不是当初世嘉拼命出新机，搞不好fc还能再战个十几年。
　　但就在三大游戏主机竞争逐渐平稳的时候，林木工作室的《突围》面世了。
　　然后恰逢显卡厂商也盯上了游戏市场。
　　入门级的游戏显卡数量开始暴增。
　　随之而来就是各种游戏显卡组合拳，现在pc市场占有率蹭蹭往上涨。
　　这时，那三家游戏主机厂商突然发现，家用机好像不再引领潮流了，为了竞争力，开始不约而同的筹备起了新机器。
　　这是市场竞争的结果，当然也跟玩家需求、游戏开发需求以及硬件整体来到了一个临界点有关。
　　玩家玩了《突围》这样的游戏，感觉回不去了,而各大厂商看到《突围》开始提升画质,正在开发，和有计划未来上线的游戏也都开始尽量往《突围》那样的画面靠拢。
　　目前的游戏主机都顶不住了,更新主机也就变得势在必得。
　　事实上。
　　三大游戏主机厂商都在计划新的游戏主机。
　　而此次注意到《battleroyale》,并想让其成为护航大作的主机平台。
　　是欧美方面的主机厂商,名叫bhnell。
　　他们家没有操作系统,与其说他们像林瑶前世巨硬旗下的xbox，不如说他们更像是那个每次说游戏起源都有他的雅达利。
　　因为bhnell祖上还真阔过，它是这个世界第一家游戏主机公司。
　　在微处理器诞生后不久，他们就做出了第一台算是街机雏形的机器。
　　并且在巅峰时，拥有价值非常高的巨大产业。
　　但盛极必衰。
　　这家公司一步步走向巅峰，然后又一步步地走向了衰弱。
　　bhnell在几年前还经历了一次内讧，公司直接被一分为二。
　　原先做主机平台的人和做游戏的人直接分道扬镳。
　　这也导致了日式厂商的崛起。
　　最后家用游戏主机的格局由bhnell一家独大，变成了现在的三足鼎立。
　　而在这三足鼎立的格局里，bhnell还是最弱的。
　　他们的家用游戏主机的占有率一直最低。
　　所以面对着由《突围》引起的游戏画面变革，他们也是最上心的，早早就开始筹备新主机，想要靠着新世代重新抢占先机。
　　没办法。
　　再不抢占公司就要亡了。
　　但很不幸。
　　bhnell因为前些年的内讧，第一方游戏制作者都走了，他们已经没有制作第一方游戏的能力，
　　而第三方游戏，说起来挺搞笑的，虽然他们公司在欧美，但他们争不过日式厂商。
　　然后他们的处境就变得很尴尬了。
　　像另外两家日厂,不仅拥有庞大的第一方游戏制作工作室阵容，跟第三方游戏制作公司关系也不错。
　　他们也在筹备新主机，但同时筹备的还有一堆为了新游戏主机准备的第一方游戏。
　　欧美一些游戏大厂的游戏,他们也都有联系。
　　bhnell则什么都没有，只能去争夺一些第三方游戏制作公司，但效果不佳。
　　眼看新主机游戏阵容没有多少，护航大作更是没有，他们真的很急。
　　所以这才有了员工冲进领导办公室，兴冲冲的说自己找到了新游戏主机的护航大作，领导说自己在玩的尴尬状况。
　　没办法。
　　现在欧美这边的厂商，他们都联系了个遍，愿意为bhnell做独占大作的几乎没有。
　　他们只能把目光投向别处。
　　而恰逢林木工作室这段时间《battleroyale》大火。
　　他们不约而同就都把目光投向了这家做出了《突围》的工作室……
　　“……”
　　bhnell总裁办公司。
　　身材瘦弱的乔治听到老板说自己正在玩时，略微有些尴尬，呆站了一会，这才继续开口道:“那你觉得这个主意怎么样？boss。”
　　bhnell的总裁，克兰?亚当斯闻言放开键鼠，uu看书沉思片刻后，道:“可以是可以，但这款游戏已经在pc面世了，作为护航大作效果应该不会太好，而且这种游戏如果没有足够人买的话，也没有意义。最重要的是，这游戏，连手柄都没有做适配……我的天，竟然连手柄都不适配，难道他们就不用手柄玩游戏吗？”
　　“据我所知，林木工作室所在的国家，玩家确实不用手柄玩游戏，手柄对于他们来说，是一个十分小众的控制器……”
　　乔治沉默片刻，小声回道。
　　亚当斯立刻大声道:“异端！”
　　“……”
　　乔治有些无奈，这个老板好是好，因为年轻，喜欢游戏，可以和员工打成一片。
　　但另一方面，也正因为年轻，这个老板并不是很稳重，就像现在，还会因为手柄的问题去吐槽别人……
　　“如果可以让这款游戏成为我们平**占游戏的话，倒是可以尝试作为护航大作。”
　　亚当斯吐槽完林木工作室新游戏不支持手柄后，倒也没有在这个问题继续纠结下去:“毕竟这个游戏确实好玩。”
　　“不可能的，boss。”
　　乔治摇了摇头:“这款游戏已经在pc发售了，怎么都不可能独占。”
　　“那我们新主机独占？”
　　“可能需要付出一些代价。”
　　“只要在我们的接受范围内，可以。”
　　亚当斯对于这点也有心里准备:“不过……”
　　他话锋一转:“如果他们能为我们的游戏主机平台做一款全新的独占游戏就更好了。”
　　“……”
　　乔治闻言，想了想，道:“那我联系看看？”

189、拒绝
　　“这个网游策划果然有问题”
　　“bhnellstarsii？”
　　林木工作室。
　　会议室。
　　六月的月例会。
　　林瑶听到牧婉清说出的拗口名字，略微有些惊讶。
　　牧婉清点了点头:“嗯，bhnell听说过吗？那家游戏主机公司，这就是他们家准备推出的新世代主机名字。”
　　“……那这也太难记了吧。”
　　林瑶有些无奈，这就跟巨硬的主机命名一样，突出的就是一个难记，她直到现在,都会搞混巨硬那几款主机的名字，搞不清楚到底那款主机前面推出，那款主机后面推出。
　　反观索尼就好记多了。
　　ps12345。
　　“确实很难记……”
　　牧婉清深有同感:“但名字不是我们关注的重点，重点是他们希望我们把新游戏《battleroyale》移植到他们的游戏主机上，然后做手柄适配，并且由他们主机独占……”
　　“手柄玩fps？”
　　听到牧婉清的话。
　　钟修和竹念巧等人瞬间惊了。
　　“这种游戏用手柄能玩吗？”钟修哭笑不得的吐槽了一句。
　　“他们跟我们不一样,用手柄玩还是可以的。”
　　林瑶倒是没有太惊讶。
　　这是操作习惯的问题。
　　国内玩家用手柄玩动作游戏还好，玩fps游戏简直就是灾难,单靠大拇指去拨动摇杆,准星瞬间就飞了……
　　往往一个用键鼠玩得不错的玩家，一用手柄就会变残疾人。
　　但欧美那边不一样，很多玩家从小就开始搓手柄，很多玩家甚至是直接把手柄当键鼠来用的。
　　不仅能用摇杆模拟键鼠的移动，还能精准瞄准。
　　甚至很多用键鼠玩fps玩得溜的玩家，用手柄同样也能玩得溜。
　　这对于国内玩家来说，真的很神奇。
　　也算是国情差别吧。
　　“我理解不了。”钟修摇了摇头，吐槽了一句。
　　“我也理解不了。”
　　林瑶笑了笑，她用手柄玩fps同样属于找不到北的那种人:“不过增加手柄适配确实是目前我们要做的事，毕竟很多海外玩家还是习惯操控手柄，之前不是收到了不少反馈吗？说希望pc端增加手柄的适配,现在也算是个机会了。”
　　说到这。
　　她转头看向牧婉清:“牧小姐，他们应该说了独占条件吧？”
　　“嗯，会提供一笔现金，不过我们游戏pc端上线过,所以给的并没有真正意义上的独占游戏那么多。”
　　“那也可以吧,拿着对方的钱移植游戏，做手柄适配。”
　　林瑶想了想,接着重新看向钟修。
　　“但问题是，我不会用手柄啊。”钟修苦笑一声。
　　“招人啊，总不能国内招不到一会用手柄的制作者吧？”
　　林瑶直接道:“而且多个平台多份销量，其实挺好的，实在不行还能拿笔现金。另外，我们刚好也可以积累一些经验。”
　　确实需要积累一些经验。
　　现在游戏平台是林木工作室的重心，但谁知道以后呢，以后要是做全平台发行的游戏呢？
　　“好吧……”
　　钟修沉思片刻，觉得有道理，便点头答应了下来。
　　“另外。”
　　牧婉清看林瑶交代完了，立刻补充道:“林瑶，他们还希望我们给他们做一款全新的独占游戏，作为他们新平台的护航大作。”
　　“……独占游戏？护航大作？”
　　林瑶微微蹙眉，接着立刻摇了摇头:“这个拒绝掉吧，没必要，我们暂时没有精力。”
　　确实是没必要。
　　现在这里独占游戏虽然走得通。
　　但独占确实某种程度会限制游戏受众群体，而这并不是很好的主意，即使这能为工作室赢得一大笔现金。
　　而且越往后，独占游戏会走不通的，除了第一方制作公司,很多第三方制作公司都不愿意自己的游戏只在一个游戏平台出售，因为同时登陆多个平台，游戏才能在玩家群体中制造更多话题和关注度，从而提高游戏的知名度，进一步巩固游戏受众。
　　除非……独占平台真的给的很多。
　　林瑶前世，甚至很多第一方制作公司都放弃独占了。
　　比如沦为笑话的onlyon……
　　ps3时期的金字招牌，都被去掉了，只能说时代确实会变。
　　而林木工作室目前情况也确实不适合做独占。
　　要知道。
　　现在林木工作室的游戏平台正起步呢，做独占游戏就是自己给自己挖坑。
　　“我明白了。”
　　牧婉清也知道林瑶的考虑，很快就答应了下来。
　　“等等，牧小姐，虽然我们不答应他们做独占游戏，但问问他们有没有意愿接受《旅程》登陆他们的主机游戏平台吧。”
　　林瑶忽然又想到了什么，说道。
　　《旅程》，这款林瑶心目中青睐之光计划的重点游戏，正在如火如荼的制作中。uu看书
　　而这款游戏林木工作室不仅提供了支持，甚至还是联合制作者，林木工作室拥有决定游戏发行的权利。
　　而对于这款游戏，林瑶还挺有信心的。
　　如果能去主机平台上线，成绩应该不会太差。
　　“好的。”
　　牧婉清再次点头答应了下来。
　　“那接下来就是最后一个提案了，我们要搬迁了各位。”
　　林瑶终结了主机的话题，转而说起了被她拖了许久的搬迁问题:“日期定在这个月十号，各位做好准备吧，该打包的东西打包好，然后三款游戏的负责人，做好相应的应急方案。”
　　“嗯。”
　　在场的人都点了点头。
　　接着。
　　竹念巧突然笑了笑，略微有些兴奋道:“终于可以离开这个破地方了！学姐你是不知道，每天上班都能遇到之前易趣耀石软件的人，他们个个看我们的眼神都很奇怪，我早就受够了。”
　　“奇怪的目光？”
　　林瑶有些惊讶，她倒是没有注意到这一点。
　　她下班不是跟牧婉清聊天，就是跑得飞快……谁关注别人的目光啊。
　　“羡慕吧。”
　　钟修搭了一句腔，有些感慨道:“毕竟就在去年，我们都还是同事，但到了今年了，好像一切都变了。”
　　是啊。
　　一切都变了。
　　易趣被天狐收购后，处境不仅没比以前好，甚至更差了。
　　毕竟是后妈养的。
　　而另一边，林木工作室却一路高歌猛进，现在都有主机游戏平台来谈合作了。
　　易趣耀石软件员工的心情，可想而知有多复杂。
　　都快酸死了……“这个网游策划果然有问题”
　　“bhnellstarsii？”
　　林木工作室。
　　会议室。
　　六月的月例会。
　　林瑶听到牧婉清说出的拗口名字，略微有些惊讶。
　　牧婉清点了点头:“嗯，bhnell听说过吗？那家游戏主机公司，这就是他们家准备推出的新世代主机名字。”
　　“……那这也太难记了吧。”
　　林瑶有些无奈，这就跟巨硬的主机命名一样，突出的就是一个难记，她直到现在,都会搞混巨硬那几款主机的名字，搞不清楚到底那款主机前面推出，那款主机后面推出。
　　反观索尼就好记多了。
　　ps12345。
　　“确实很难记……”
　　牧婉清深有同感:“但名字不是我们关注的重点，重点是他们希望我们把新游戏《battleroyale》移植到他们的游戏主机上，然后做手柄适配，并且由他们主机独占……”
　　“手柄玩fps？”
　　听到牧婉清的话。
　　钟修和竹念巧等人瞬间惊了。
　　“这种游戏用手柄能玩吗？”钟修哭笑不得的吐槽了一句。
　　“他们跟我们不一样,用手柄玩还是可以的。”
　　林瑶倒是没有太惊讶。
　　这是操作习惯的问题。
　　国内玩家用手柄玩动作游戏还好，玩fps游戏简直就是灾难,单靠大拇指去拨动摇杆,准星瞬间就飞了……
　　往往一个用键鼠玩得不错的玩家，一用手柄就会变残疾人。
　　但欧美那边不一样，很多玩家从小就开始搓手柄，很多玩家甚至是直接把手柄当键鼠来用的。
　　不仅能用摇杆模拟键鼠的移动，还能精准瞄准。
　　甚至很多用键鼠玩fps玩得溜的玩家，用手柄同样也能玩得溜。
　　这对于国内玩家来说，真的很神奇。
　　也算是国情差别吧。
　　“我理解不了。”钟修摇了摇头，吐槽了一句。
　　“我也理解不了。”
　　林瑶笑了笑，她用手柄玩fps同样属于找不到北的那种人:“不过增加手柄适配确实是目前我们要做的事，毕竟很多海外玩家还是习惯操控手柄，之前不是收到了不少反馈吗？说希望pc端增加手柄的适配,现在也算是个机会了。”
　　说到这。
　　她转头看向牧婉清:“牧小姐，他们应该说了独占条件吧？”
　　“嗯，会提供一笔现金，不过我们游戏pc端上线过,所以给的并没有真正意义上的独占游戏那么多。”
　　“那也可以吧,拿着对方的钱移植游戏，做手柄适配。”
　　林瑶想了想,接着重新看向钟修。
　　“但问题是，我不会用手柄啊。”钟修苦笑一声。
　　“招人啊，总不能国内招不到一会用手柄的制作者吧？”
　　林瑶直接道:“而且多个平台多份销量，其实挺好的，实在不行还能拿笔现金。另外，我们刚好也可以积累一些经验。”
　　确实需要积累一些经验。
　　现在游戏平台是林木工作室的重心，但谁知道以后呢，以后要是做全平台发行的游戏呢？
　　“好吧……”
　　钟修沉思片刻，觉得有道理，便点头答应了下来。
　　“另外。”
　　牧婉清看林瑶交代完了，立刻补充道:“林瑶，他们还希望我们给他们做一款全新的独占游戏，作为他们新平台的护航大作。”
　　“……独占游戏？护航大作？”
　　林瑶微微蹙眉，接着立刻摇了摇头:“这个拒绝掉吧，没必要，我们暂时没有精力。”
　　确实是没必要。
　　现在这里独占游戏虽然走得通。
　　但独占确实某种程度会限制游戏受众群体，而这并不是很好的主意，即使这能为工作室赢得一大笔现金。
　　而且越往后，独占游戏会走不通的，除了第一方制作公司,很多第三方制作公司都不愿意自己的游戏只在一个游戏平台出售，因为同时登陆多个平台，游戏才能在玩家群体中制造更多话题和关注度，从而提高游戏的知名度，进一步巩固游戏受众。
　　除非……独占平台真的给的很多。
　　林瑶前世，甚至很多第一方制作公司都放弃独占了。
　　比如沦为笑话的onlyon……
　　ps3时期的金字招牌，都被去掉了，只能说时代确实会变。
　　而林木工作室目前情况也确实不适合做独占。
　　要知道。
　　现在林木工作室的游戏平台正起步呢，做独占游戏就是自己给自己挖坑。
　　“我明白了。”
　　牧婉清也知道林瑶的考虑，很快就答应了下来。
　　“等等，牧小姐，虽然我们不答应他们做独占游戏，但问问他们有没有意愿接受《旅程》登陆他们的主机游戏平台吧。”
　　林瑶忽然又想到了什么，说道。
　　《旅程》，这款林瑶心目中青睐之光计划的重点游戏，正在如火如荼的制作中。uu看书
　　而这款游戏林木工作室不仅提供了支持，甚至还是联合制作者，林木工作室拥有决定游戏发行的权利。
　　而对于这款游戏，林瑶还挺有信心的。
　　如果能去主机平台上线，成绩应该不会太差。
　　“好的。”
　　牧婉清再次点头答应了下来。
　　“那接下来就是最后一个提案了，我们要搬迁了各位。”
　　林瑶终结了主机的话题，转而说起了被她拖了许久的搬迁问题:“日期定在这个月十号，各位做好准备吧，该打包的东西打包好，然后三款游戏的负责人，做好相应的应急方案。”
　　“嗯。”
　　在场的人都点了点头。
　　接着。
　　竹念巧突然笑了笑，略微有些兴奋道:“终于可以离开这个破地方了！学姐你是不知道，每天上班都能遇到之前易趣耀石软件的人，他们个个看我们的眼神都很奇怪，我早就受够了。”
　　“奇怪的目光？”
　　林瑶有些惊讶，她倒是没有注意到这一点。
　　她下班不是跟牧婉清聊天，就是跑得飞快……谁关注别人的目光啊。
　　“羡慕吧。”
　　钟修搭了一句腔，有些感慨道:“毕竟就在去年，我们都还是同事，但到了今年了，好像一切都变了。”
　　是啊。
　　一切都变了。
　　易趣被天狐收购后，处境不仅没比以前好，甚至更差了。
　　毕竟是后妈养的。
　　而另一边，林木工作室却一路高歌猛进，现在都有主机游戏平台来谈合作了。
　　易趣耀石软件员工的心情，可想而知有多复杂。
　　都快酸死了……

190、吸血鬼
　　林木工作室的月例会结束。
　　很快。
　　负责接洽的牧婉清就把林木工作室这边的决定回复了Bhnell那边。
　　而Bhnell的总裁，克兰·亚当斯第一时间接到消息，就询问起了情况：“怎么样？”
　　“他们愿意将新游戏《BattleRoyale》移植到我们的游戏主机上，但做一款新的独占游戏的要求，拒绝了。”
　　乔治摇了摇头：“其实也在意料之中，他们旗下有自己的游戏平台，而且最近因为新游戏的缘故评价不错,他们野心也不小，PC端市场也不小，不可能为我们做独占游戏的。”
　　“……”
　　虽然下属这么说。
　　但亚当斯听到对方拒绝，还是不免有些沮丧。
　　因为，他们自己家的新世代游戏主机真没有护航大作了。
　　只有一些他们争取到，不大的公司制作的知名度不高的新作品。
　　再加上一款已经在PC端上线过的《BattleRoyale》。
　　这样的阵容。
　　对比其他两家。
　　简直太寒碜了。
　　亚当斯都能预见到，到时候三款主机发售的情况会如何。
　　自家游戏主机平台的失败,都快成定局了。
　　“狗屎！”
　　亚当斯越想越气,忍不住骂了一句。
　　为什么会变成这样呢？
　　明明在几年前，Bhnell还不是这样的。
　　那时候他们拥有强大的制作班底，拥有全世界最好的游戏制作者。
　　但现在。
　　却连一家工作室都能拒绝他们了。
　　嗯，如果他知道著名的雅达利大崩溃，估计就不会奇怪了……
　　乔治看了眼自己的老板，暗叹了口气，继续道：“不过，虽然他们拒绝了为我们的主机游戏平台制作独占游戏，但同时，他们也询问了我们有没有意愿接受一款叫《旅程》的游戏登陆我们的主机游戏平台。”
　　“林木工作室的新游戏？“
　　亚当斯闻言立刻抬起头来。
　　“不是,青睐之光计划中的游戏。”
　　亚当斯闻言愣了愣，接着破口大骂道：“shit!青睐之光计划游戏！？那种像素风的游戏？他们不仅不愿意为我们做独占,还想要骗我们的钱！？那种游戏登陆我们平台有什么好处！拒绝！我不会再掏钱给这帮吸血鬼了！全是吸血鬼！“
　　“……”
　　乔治张了张嘴,想要劝劝。
　　林木工作室自出现在众人视线中,就都很靠谱，哪怕不是对方的第一方游戏,其实也可以接受,反正代价不高。
　　但他也知道。
　　自己的老板之所以发脾气，是长久碰壁积累的怨气和对公司未来的担忧一起爆发了。
　　不单单是针对林木工作室。
　　所以他想了想。
　　最后还是没有开口。
　　算了吧。
　　反正，也只是一款青睐之光计划中的小游戏而已。
　　……
　　结束了一天的工作。
　　林瑶准时回到了家。
　　前段时间她倒是加了一段时间的班，因为很忙。
　　但这段时间随着新游戏和青睐之光计划走上正轨，林瑶就没加班了，天天准时跑路。
　　既有让自己休息的想法，也有让工作室其他人也休息一下的想法。
　　谷躴
　　毕竟她这个老板在工作室，很多人还是会陪她加班的。
　　开门，换鞋，走进客厅。
　　林瑶看到玄关亮着的灯，就知道林溪今天也提前回来了，所以来到客厅，看着穿着白色睡衣，露出一双洁白小腿，怀里还抱着猫的林溪并不奇怪，只是喊了一声姐，接着挨着林溪，一屁股坐在了沙发上。
　　“辛苦了。”
　　林溪抱着猫，回头柔声说道。
　　“嗯,今晚吃什么？姐。”
　　林瑶顺势往侧边一倒,将脑袋枕在林溪并拢在一起的圆润大腿上，询问了一句。
　　“还没开始做,你想吃什么？”
　　林溪将猫放到一边，让它自己去玩，转而掐了掐林瑶柔软的脸蛋。
　　十分熟练的模样。
　　那名叫小白的布偶猫端坐在沙发上，看了两姐妹一眼，喵了一声，然后便蜷缩着趴在了一边，十分识趣。
　　“吃猫吧。”
　　林瑶听到猫叫声，眼角余光瞥了它一眼，晃了晃洁白如玉的修长玉腿，开了个玩笑。
　　“你敢吃我也不敢吃。”
　　林溪温柔的笑了笑，帮林瑶拢了拢微微扬起的裙摆，让裙摆重新盖住她雪白的大腿根部。
　　“那你决定好了，什么都可以。”
　　林瑶打了个哈欠，侧身抱住林溪纤细的腰肢，将脸蛋埋进她的小肚子。
　　虽然最开始两人关系不好。
　　但这一年的时间相处下来后。
　　林瑶发现自己这个姐姐，有种魔力。
　　总能让人放松下来的魔力。
　　真的很神奇。
　　反正只要林溪在家的话，林瑶都愿意跟她呆在一起，因为总觉得很安心。
　　这或许，就是姐姐的魅力吧。
　　“小瑶。”
　　林溪拉完裙摆，顿了顿，忽然轻轻捏了捏林瑶白皙细腻的大腿，喊了她一声。
　　“嗯？”
　　“你大腿好白。”
　　“别夸这个啊……”
　　林瑶有些不好意思了，她怕痒的蹬了蹬腿，接着放开她的腰肢，仰视着林溪那和自己有些像的漂亮五官，转移话题道：“最近怎么样了，科力那边？”
　　“很好，星曜系列因为林木工作室的新游戏，在国内的销量有所上升，这個牌子在玩家群体里也有了一定的口碑，我看似乎很多装机爱好者对这个牌子认可度很高。”
　　林溪放开林瑶的雪白大腿，一边帮她整理裙摆，一边回道：“海外的情况也不错，因为张姜虎那边发力，现在星曜系列显卡在海外也有了知名度，卖得不错。”
　　“那挺好的，总算是起步了。”
　　林瑶沉思片刻，回复道：“不过海外市场不能单单依靠张姜虎那边，科力也要想办法打通海外的渠道，最好能不依靠张姜虎那边就能独自销售。”
　　“嗯，我知道，我也让人去做了。”
　　林溪点了点头。
　　“我就说嘛，姐姐厉害姐姐厉害。”
　　林瑶露出治愈人心的笑容，小小的拍了个马屁。
　　林溪看着躺在自己大腿上的妹妹，有些忍俊不禁，忍不住用力揉了揉她的柔软脸蛋。
　　真的太可爱了。
　　林瑶：“……“
　　“另外，还有件事，我想跟你说。”
　　揉了一会林瑶的脸蛋。
　　林溪忽然想到了什么，话锋一转：“张姜虎前些天联系我，似乎有想要帮助科力转型的意思。”
　　林瑶一怔：“……啊？转型？”
　　.

191
　　“暂时还不知道什么情况，只是透露了一下风声。”
　　林溪看着突然就坐起身来的林瑶，轻轻摇了摇头。
　　“有点在意，突然说什么转型。”
　　林瑶说到正事，连躺都不躺，直接坐了起来，搭在沙发上雪白大腿也放了下来。
　　“……小瑶。”
　　林溪看了眼林瑶的侧脸,突然伸手解开她的马尾，喊了她一声。
　　“嗯？”
　　“不用想了，这是我该做的。”
　　林溪手指轻轻穿着林瑶柔顺的发丝，柔声道：“没理由每次都让你都劳心劳力，不仅要考虑林木工作室还要考虑林木金控。”
　　“那么客气啊？”
　　林瑶扭过头去，灿烂的笑了笑。
　　“不是客气。”
　　林溪拍了拍膝盖,站起身来，接着将林瑶拉了起来：“快去洗澡,我给你做饭。”
　　“吃什么？”
　　林瑶一边被拉着走，一边问道。
　　“咕噜肉吧。”
　　“你不怕胖吗？”
　　“一起胖不怕。”
　　“……”
　　……
　　林溪说到底还是姐姐，虽然知道自己的妹妹很有想法，但她本能的还是想要承担起姐姐的责任。
　　对于她的想法，林瑶也知道。
　　所以她最后也就没有过问张姜虎提出的转型。
　　打算再等段时间再看。
　　反正张姜虎最后应该也会跟她说。
　　毕竟说到合作伙伴，对于Reflecta来说，还是林木工作室……
　　第二天。
　　林瑶回到工作室，也开始收拾自己的东西，准备搬离了。
　　主要是一些不常用的东西，电脑之类的还要先放着,毕竟说不准接下来几天还要不要用。
　　本来她东西不多的。
　　当初跟耀石软件那个白痴陈诺闹翻的时候，她都能直接就走人。
　　但随着时间推移,本来轻装上阵的她东西也多起来了。
　　没办法，毕竟呆了一年了。
　　而她最多的东西。
　　是一些设定图和策划书。
　　毕竟现在林木工作室旗下三款游戏,除了《幻想OL》,林瑶都参与过前期开发以及后续的所有更新。
　　积攒下来的东西还不少。
　　现在翻出来还挺感慨的。
　　“这份是《幻想OL》第一次你主导写的策划书吧？”
　　牧婉清也在帮林瑶收拾,她似乎也挺感慨的，收拾着收拾着就看到了一些熟悉的东西。
　　林瑶看了一眼她手中的策划书：“嗯，当时我记得你还是我领导,我可是费了好大劲才说服你押宝更新来着。”
　　“……”
　　牧婉清闻言不好意思的笑了笑。
　　确实。
　　当时两人不熟悉，她也是抱着不行就走的心态去押宝的。
　　“留下吧，就当是见证了，我被你压迫的见证。”
　　林瑶从他手中抽走那份策划书，放进了纸箱子里。
　　“压迫……你现在是我老板了。”牧婉清轻轻推了推眼镜，有些哭笑不得。
　　谷蠂
　　林瑶扭头冲她笑了笑：“那你可以把我当老板时期交给你做的第一件事保留下来，当作我压迫你的证据，以后以备不时之需，我给你画押。”
　　“……”
　　牧婉清被逗笑了，不再继续这个话题，而是挨着她继续帮她收拾东西。
　　其实自从开发二部独立后。
　　她还真没有被压迫的感觉。
　　反倒每一天上班都挺开心的……
　　林瑶看了一眼身旁黑丝眼镜娘的侧脸，接着重新转过头去，带着轻笑。
　　其实林溪和牧婉清两个人，林瑶感觉都挺好的。
　　不过和两人呆着感觉不一样，牧婉清更像是要好的朋友，或许……这就是所谓的闺蜜？
　　嗯……
　　林瑶不确定。
　　“林瑶，最近主机市场好像挺热闹的。”
　　两人一边收拾整理。
　　一边闲聊，然后说着说着，牧婉清像是想到了什么,突然说道。
　　“猜到了，上次那个什么Bhnell找我们做独占游戏就猜到了，一般来说这些主机厂商更新机器都是一起的，不一起不行，别人更新自己不更新就没竞争力了。”
　　“嗯，现在好像三大主机厂商都在大规模宣发，我昨晚看了一下其中两家披露出来的消息，挺多新游戏，而且画面迎来了彻底的变革，那些主机的参数也是，跟上一代比几乎是天差地别。”
　　“毕竟画面这东西就像潘多拉魔盒，只要玩家玩过一次，厂商就会看到其中的价值，接来下伱追我赶就会变成常态。”
　　“那我们……”
　　“别太担心，我们还是有竞争力的，虽然画面的优势可能没有了，但我们因为引擎和积累的经验，做起来还是快一点。再说了，游戏最重要的还是游戏性，画面再好游戏性欠缺其实也没什么用。”
　　林瑶笑了笑，接着突然就想到了前世那款个人觉得什么都好，就是不好玩的荒野大镖客2，继而又想到了和其他两大主机方向完全不一样，帮助任地狱从主机舞台边缘重回舞台中央的Switch，道：“另外，牧小姐，说不定到了某种地步，有主机厂商会放弃画面优势，转而专攻游戏性和主机便携性也说不定。”
　　“便携？掌机？”牧婉清听到林瑶这么说，稍微有些惊讶。
　　“嗯，但不仅仅是掌机，可以Switch。”
　　“……”牧婉清更难理解了。
　　林瑶也没有解释，她也只是提一嘴而已，牧婉清不理解也正常，因为这個世界的三大游戏主机，都是传统主机形态，放在客厅就不能动了，你想便携？几斤重的主机便携个鬼。
　　Switch能成功。
　　正是因为其非典型。
　　嗯……等等。
　　林木工作室能不能做呢？
　　想着想着，林瑶的思绪突然就跑远了。
　　毕竟现在这世界还没有Switch这样的主机，她会这么想也正常。
　　但很快。
　　她就回过神来，笑着摇了摇头。
　　没必要。
　　平台都还没做明白呢，她吃饱了撑着才会去做什么主机……什么都想要，什么都没办法做好的。
　　还是先做好自己的游戏吧。
　　另一边。
　　牧婉清正在思考着林瑶刚刚说的Switch是什么意思，电话却响了。
　　他拿出手机看了眼，接了起来。
　　林瑶也不奇怪，作为林木工作室的大管家，电话几乎不会断的。
　　很快。
　　牧婉清轻声说了几句话，便挂断了电话，转头看向了林瑶。
　　“怎么了？”林瑶好奇问道。
　　“Peria的人想问我们有没有意愿帮助他们制作一款独占游戏。”
　　“Peria？主机厂商？”
　　“嗯。”
　　“那看来情况确实很焦灼啊。”
　　林瑶笑了笑。
　　.

192、这就够了
　　情况确实很焦灼。
　　三大主机厂商为了让自家新主机博得个好开头。
　　可谓是无所不用其极。
　　在欧美厂商Bhnell联系林木工作室后，日系厂商Peria和另一家日系主机厂商也联系了林木工作室。
　　都是同样的目的。
　　想要林木工作室做独占。
　　林瑶闻言大受感动，觉得自己的工作室也算出名的同时，拒绝了他们……
　　同时跟他们安利了一下青睐之光计划中的游戏——《旅程》。
　　一副新独占反正我做不了，但我们青睐之光有一款游戏很牛逼，你要不要吧。
　　相比起Bhnell，另外两家主机厂商都还挺感兴趣的。
　　估计也是抱着来都来了的心态,没独占有个枣也行吧……
　　纷纷说登陆就登陆吧，你做个播片，我们宣传的时候捎带上那款游戏。
　　林瑶也答应了。
　　但后面大概是知道了自己的同行也在和林木工作室谈。
　　Peria抱着恶心对手的目的，直接财大气粗的跟林木工作室说算了，你也别做移植其他平台了，给你笔钱，《旅程》干脆就Vaporwave游戏平台和Peria独占吧。
　　反正最后的结果。
　　游戏还真给林瑶推销出去了……
　　《旅程》还没开卖，就收到了一笔不算少的独占金。
　　当林瑶联系《旅程》的制作人程毅然，告诉他这个消息的时候。
　　他颇为惊讶。
　　“林总，游戏还没卖出去，就能收钱了吗……”
　　“赶上了个好机会，几大主机厂商估计都要在年中推出自己的新主机，所以都过来联系林木工作室想要我们为他们做個独占游戏，但我们确实没有精力，就把你快制作完成的游戏推荐了出去。其中两家感兴趣，然后一家为了恶心对手，就答应了我。”
　　林瑶笑了笑，接着继续道：“不过我先跟你说好,拒绝另外一家主机平台，这也意味着仅限于PC和Peria那边的新主机出售游戏，销量可能会有一些影响。”
　　“你就别笑话我了,林总。”
　　程毅然闻言苦笑一声：“当初我连游戏都快做不了,要不是你们林木工作室提供帮助。最开始我也是想着在Vaporwave游戏平台发售，现在你跟我说还能去主机平台发售，我以前想都不敢想,更何况还有一笔钱……真的太感谢了。”
　　“那行吧。”
　　林瑶轻轻挠了挠脸蛋：“你同意就好，那你这段时间过来林木工作室坐班吧，刚好我们这边有款游戏需要移植，对于移植你应该也没有经验吧？”
　　“嗯，我后天就去林木工作室，给伱添麻烦了。”
　　程毅然立刻答应了下来。
　　……
　　虽然三大主机平台打得有来有回。
　　但跟林木工作室关系不大。
　　六月十号。
　　林木工作室正式搬迁了。
　　林瑶正式离开了呆了将近一年的开发二部旧地，转而来到了距离三个街道外的方正大厦。
　　这是林木金控旗下的产业。
　　林瑶租下了位置最好的三层。
　　当然。
　　林木工作室不是一下子搬过去，游戏移植的团队和钟修暂时留了下来。
　　因为无论是Bhnell还是Peria催得都很急。
　　他们想要让《旅程》和《BattleRoyale》在新主机发售的同一时间就能正式发售。
　　毕竟全球最重要的电子娱乐展览会马上就要召开了。
　　这个电子娱乐展览会，类似于地球的E3。
　　召开日期就在这个月的月尾。
　　而在这个电子娱乐展览会上，三大主机厂商都将公布自己的新主机和首发游戏阵容。
　　龙争虎斗马上就要来了。
　　谁也不想落於下风。
　　六月十四号。
　　林木工作室搬迁正式完成，工作重新步入正轨，同时准备变更为有限公司。
　　《旅程》PC版也进入了Vaporwave游戏平台‘即将推出’行列。
　　同一天。
　　《BattleRoyale》在海外的销量正式突破两百万，成为欧美最热门的网游之一，国内销量突破四十万份，比不上海外，但也有挑战赛开赛前《突围》的在线人数了，再加上通行证系统的加成……《BattleRoyale》还是成为了林木工作室新的吸金游戏。
　　无论海外还是国内，都很吸金。
　　同时。
　　林木工作室搬迁，准备变更为有限公司的事被透露出去。
　　因为《BattleRoyale》在海外的爆火,加上买断制游戏买断产生价值都是公开的,很多游戏媒体都关注起了林木工作室这家在去年前半年还默默无闻的小工作室。
　　他们听到林木工作室搬迁的消息,忽然都开始猜测,这家从不披露财报，自称‘很小’的工作室，到底在游戏领域，赚了多少钱。
　　然后他们算了算。
　　真的很惊人。
　　先不说别的。
　　光是看得见的《BattleRoyale》销量。
　　海外国内加一起。
　　就有三亿左右的收益。
　　那游戏内购呢？其他两款网游呢？《突围》在国内可是非常火的，就更别说吸金怪兽《幻想OL》了。
　　一家游戏媒体在报道中，不是十分确定林木工作室具体赚了多少钱，但提出了个大胆的猜想。
　　谷劈
　　《BattleRoyale》在海外爆火，国内也卖出去四十万份后，现在林木工作室的月流水，起码在六亿以上！
　　这个数字，瞬间让看到报道的玩家倒吸一口凉气。
　　去年国内最大网游公司，天狐游戏方面的销售收入才多少？
　　林木工作室……真的还小吗？
　　天狐……还真的是国内网游领域的第一吗？
　　玩家们开始讨论这两个问题。
　　但谁也不敢给出确切的答案。
　　只是在这篇报道出来后，林木工作室这家‘小小’的工作室，再次出现在了很多玩家的视线里。
　　同时，报道出来后，天狐紧急召开了董事会。
　　董事会持续了整整七个小时。
　　李广生出来的时候，精疲力尽。
　　而时间来到六月十五号。
　　鹏城忽然发出了一份名叫《文化产业高质量发展规划征求意见稿》。
　　其中特别提出要重点发展创意文化产业和数字文化产业，并在其中举了个例子，那就是林木工作室在海外爆火的《BattleRoyale》。
　　此份报道一出。
　　李广生又被迫参加了一轮董事会议，这次董事会议更久一点，长达十一个小时。
　　林木金控那边也有人看到这篇报道。
　　接着，便有董事直接冲进林溪的办公室，和林溪爆发出了激烈的争吵，最后董事被保安架了出去。
　　当天。
　　林瑶其实也注意到了那家游戏媒体的报道和玩家的讨论。
　　她有些无语。
　　她也没想到自己搬个家都能闹出那么多麻烦，她还没办法，不能回应，只能装作看不到。
　　毕竟能怎么回应？
　　回应媒体瞎说，因为新游戏在海外的成功，再加上国内网游用户的增加，其实林木工作室上个月的销售收入是8.7亿吗?
　　这不好吧……
　　而且拿林木工作室今年的成绩跟天狐去年的成绩比，明显不公平，国内网游用户数量增多，又不是林木工作室一家受益。
　　天狐今年的销售收入肯定不止去年那个数。
　　所以还是算了。
　　先冷处理吧。
　　不过闹得那么大，其实也有好处，至少Vaporwave游戏平台‘即将推出’行列中的游戏《旅程》关注人数上涨了。
　　别管这些人是不是真的关注游戏，但至少他们看到游戏了，保不齐就有感兴趣的。
　　只要一百个人中，有一个对游戏感兴趣，那也是赚的。
　　这是青睐之光计划发行的第二款游戏。
　　林木工作室还是联合制作者。
　　林瑶肯定希望能成功。
　　最好能大获成功。
　　……
　　当天。
　　北方。
　　同一个狩猎场。
　　魁梧雄伟的男人将猎枪放到一边，蹲了下来，抓起一把土，嘴里念念
　　.
　　有词，然后任由掌心里的土沿着指缝落下。
　　接着，他站起身，拿起猎枪，冲着天空开了几枪。
　　“这都什么年代了。”
　　旁边的大叔看到这一幕，调侃了一句。
　　“这玩意跟年代无关，图个心安而已。”
　　男人，林瑶的父亲叼起一根烟，洒脱说道。
　　“……报道看了吗？我那小侄女可比你厉害多了。”
　　大叔笑了笑，跟着掏了掏口袋，拿出烟。
　　“虎父无犬女嘛。”
　　男人笑道：“而且时代变了，我们那个时代，谁知道什么网游，钱哪有那么好赚，我当初赚的第一桶金，可是跟在别人屁股后面拼命换来的。
　　现在小瑶有她姐姐，有我这个父亲，总比我当初要来得从容，至少能有个好的起点。”
　　“……”
　　大叔笑着点燃叼着的烟，看着远方，似乎有些怀念，好一会后，才道：“也别这么说，钱什么时候都不好赚，我那小侄女也不容易，我查了一下，网游虽然我不懂，但当初天狐一家势大，她能闯出来，很了不起了。”
　　男人突然哈哈大笑：“有道理。”
　　“……”
　　大叔有些无奈。
　　炫耀自己的女儿能不能别那么明显。
　　他摇了摇头，弹了下烟灰。
　　“我也可以放心了，接下来你多照顾一下两姐妹。”
　　男人慢慢收起笑容。
　　突然说道。
　　大叔闻言，手突然轻轻颤抖了一下，好一会后，才道：“能行吗？我那两个侄女还小……”
　　“不小了，再说了，我也不要求两姐妹做什么扶大厦之将倾的事，林木金控丢了就丢了，靠那家网游公司也能活得挺好。”
　　男人看着远方：“这样就够了。”
　　.

193、展会上眼前一亮的游戏
　　全球最重要的电子娱乐展览会……你就当它是异世界e3吧。
　　总之。
　　这场盛会马上就要召开了。
　　跟林瑶前世已经开放给普通观众不同，这里的电子娱乐展览会并不对观众开放，主要观众还是业内的发行商、分销商、开发商以及媒体。定义依旧是制作中的电视游戏及相关周边发布会，属于‘商贸展’。
　　这是游戏产业年度商战的一次提前预演，各大游戏厂商将会在该展会上，展出本年度自家最为重要的产品，能否在这一展会上取得成功,在某种程度上也代表了该产品的市场前景。
　　展会方其实也给林木工作室发出了邀请，邀请林瑶参加。
　　毕竟林木工作室最近风头正盛，不邀请怎么也说不过去。
　　但林木工作室最近暂时没有新作品，又恰逢搬家抽不出身，最后就没去参加。
　　但林木工作室不参加。
　　不代表电子娱乐展览会就没有看头了。
　　恰恰相反。
　　还是挺有看头的。
　　毕竟游戏公司不止林木工作室一家，林木工作室属于声名鹊起的那一类游戏公司,但很多欧美厂商都是十几年的老厂了……日系那边将近三十年的老厂都有，这些公司同样有很多拥趸。
　　同时，本届最受期待的次时代游戏主机将公布,而且还是三大主机厂商同时公布！
　　受《突围》刺激，其他游戏厂商制作的各个大作也会出相应的出预告片。
　　这种种因素叠加起来，本届展会可谓是万众期待了。
　　早在开展前。
　　有部分游戏就放出了一些片段，颇受期待。
　　林瑶也看到了，十分关注。
　　毕竟这是最容易得知其他游戏公司制作方向的渠道。
　　因为时差不同，她还特地熬夜去看了媒体的转播。
　　而看了两家主机厂商发布主机的发布会。
　　林瑶就知道，那个最先找林木工作室做独占游戏的bhnell要完了……
　　先不论他们的主机如何。
　　三大主机厂商在硬件上，其实相差不大。
　　但游戏阵容差别就大了。
　　前一家主机游戏厂商放播片放了二十分钟。
　　bhnell硬凑都凑不出来二十分钟……有多惨?负责上台介绍新主机的负责人面对着鸦雀无声的观众席，最后无奈聊起了家常,开始说自己喜欢什么游戏了……
　　然后发现效果不佳。
　　最后甚至只能搬出林木工作室已经在pc端上线过的《battleroyale》，逮着一个往死里吹啊,说《battleroyale》为自己家的游戏主机独占,说林木工作室特别做了手柄适配。
　　吹得林瑶都尴尬了。
　　但观众依旧反响平平,除了对最近大火的《battleroyale》做了手柄适配有点感兴趣之外，其他时候都面无表情。
　　没办法。
　　你一款pc端都上线过的游戏，能引起什么热度？
　　总之。
　　第三家主机厂商还没开展,林瑶就知道bhnell要完了,这也让他有些后悔《battleroyale》放在bhnellstarsii上独占。
　　感觉没前途啊。
　　但她这种情绪没持续多久。
　　因为第三家主机厂商开展了。
　　这家游戏厂商很像林瑶前世的索尼，拥有众多的第一方工作室，在欧美的业务能力也不差，跟众多游戏厂商关系都不错，林瑶还挺关注的。
　　而这家名叫peria的公司，也没让人失望。
　　刚一上来，介绍完自己家的新游戏主机perianew1后。
　　直接就开始上游戏。
　　赛车、fps、足球。
　　率先登场的三把斧，個个画面都直逼《突围》。谷籫
　　并且每个游戏都有明确的发售日期，虽然也有跳票的可能性，但至少现在，每一次公布新的游戏，场下观众都会欢呼，证明了他们的成功。
　　林瑶也有些恍惚，因为他终于有种看前世e3展的感觉了。
　　虽然吧，这些游戏厂商在宣传片画饼能力上跟林瑶前世那些大厂比，有些欠缺，但一下子那么多作品扎堆出现，确实很吸引人。
　　同时，她也惊叹于其他厂商的调整能力。
　　要知道《突围》可是有游戏引擎的加成，这些林瑶的同行们，虽然也知道游戏引擎的必要性,但按现在的时间，可能只有一个架子而已。
　　这能在这么短的时间内，做出那么多画面直逼《突围》的游戏，确实厉害。
　　“不能小看其他厂商啊。”
　　钟修站在林瑶身后，看着看着，忽然感叹了一句。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，一边看着宣传片，一边轻轻打了个哈欠。
　　一部部的大作被抛出。
　　一溜烟的枪车球，宣传片也没有后世那种一惊一乍的感觉。
　　她有些审美疲劳了。
　　“诶，旅程，到我们这边的游戏了，学姐。”竹念巧突然将手搭在林瑶的肩膀上，轻轻晃了晃她。
　　林瑶停下哈欠，精神一震，看向了电脑屏幕。
　　果然。
　　到《旅程》了。
　　这款游戏林瑶只是抱着试一试的心态。
　　但在一溜烟的枪车球中……《旅程》的播片效果，似乎还挺不错的。
　　让人有种眼前一亮的感觉。
　　屏幕上。
　　伴随着轻缓的音乐，一个穿着兜帽长袍，像是围着一条围巾的人慢慢从沙漠中醒了过来，祂环视一圈，接着开始往前走去。
　　沙硕微微扬起，人物踩踏在上面，发出沙沙声。
　　旅人往前，伴随着音乐的逐渐变化，场景也在变。
　　一望无垠的沙漠、旅人在黄沙与类似墓碑的东西间前行。
　　狂风呼啸的场景一闪而逝，旅人动作透着一股子的飘忽与轻灵，飞行尤其如此
　　昏暗的谷底，高耸的高塔，以及白茫一片的雪原。
　　最后一幕，是远方的山，在那座山上有一道光，直通天际。
　　旅人看着远方的山，行动逐渐迟缓，接着躯体倒在雪地中。
　　低沉的声音响起，说着不明其意的语言。
　　镜头缓缓拉近圣山。
　　紧接着。
　　游戏名字出现。
　　《旅程》（journey）。
　　同时出现的还有发售日期，六月二十号。
　　这是主机厂商公布的那一溜烟游戏中，最早发售的一批游戏，跟护航大作同一时间发售，同时，这款游戏也是其中最特殊的。
　　peria并不确定这游戏的受欢迎程度，给的时间也不长，时段也一般，既不是开头也不是压轴，而是放在中间。
　　但就是这款游戏，让现场的媒体和观看直播的观众都眼前一亮。
　　林瑶看了三场展会，对枪车球审美疲劳，他们也审美疲劳了。
　　而就在审美疲劳的时候，突然出来了这么一款没有赛车游戏的激情，没有fps游戏的大场面，也没有球类运动游戏的怒吼，反而带着淡淡忧愁和禅意的游戏。
　　确实很让人眼前一亮。
　　很多在现场的媒体人交头接耳，纷纷询问起了旁边的人。
　　很好奇。
　　这什么游戏啊？哪家公司的啊？感觉有点意思啊……

194、你倒是早说啊……
　　电子娱乐展览会不单单开一天。
　　重头的三大主机厂商公布自己家的新主机后，接下来，各大游戏公司还会召开发布会和游戏秀。
　　林瑶追了第一天，接下来就没熬夜了，而是看第二天的媒体报道。
　　而总的来说。
　　这届展览会称得上龙争虎斗。
　　《突围》红利吃了一年，也差不多要没了。
　　各大游戏厂商也都公布了自家的大作，无论是画面玩法都在往《突围》靠拢。
　　当然,也不仅仅是大作，也有不少画风玩法都十分独特的独立游戏。
　　林瑶也算是大开眼界。
　　但是。
　　不知道为什么。
　　大概是因为气质特殊吧。
　　虽然大作频出，但很多人依旧记挂着第一天那款在主机厂商发布会上，亮相时间很短的《旅程》。
　　第二天讨论的除了三大主机厂商推出的新主机，游戏方面的讨论，《旅程》也占据了一席之地。
　　无论是海外还是国内，都有很多玩家在问这款游戏到底是什么类型,画面那么好,到底是哪家公司做的。
　　而这个问题。
　　答案其实很明显。
　　先不说游戏宣传片开头的蓝星引擎logo很显眼，现在这款游戏除了在主机平台发售，还在vaporwave游戏平台的‘即将推出’行列挂着呢。
　　很多玩家很快就给出了答案。
　　独立游戏，林木工作室联合制作。
　　答案一出，听到林木工作室这个名字，玩家们立刻恍然大悟。
　　林木工作室。
　　那没事了。
　　林木工作室在短暂跌落神坛后，因为新游戏的重新爆火，似乎又重回神坛了……
　　时间来到六月二十号。
　　三大主机陆续发售。
　　但处境完全不一样。
　　peria新游戏主机perianew1首日销量逼近五十万。
　　位居第一。
　　而bhnell首日销量连十万都没有……
　　惨得不行。
　　三大主机厂商，机器价格都差不多，bhnell也没有玩捆绑销售高定价那一套,落得如此惨败，只能说确实在游戏方面出现了很大的问题。
　　很多媒体都在说了。
　　bhnell可能要完了。
　　当然，他们没说得那么直接就是了,只是说了句未来可期……
　　但谁看不出来,bhnell这家最早的游戏主机公司,确实气数已尽了。
　　bhnell的总裁办公室,总裁亚当斯看着销量数据和报道，瘫坐在椅子上,唉声叹气：“完了啊，完了……”
　　下属乔治站在办工桌前，有些于心不忍：“boss，其实我们还没有输，我们可以收购一些第一方游戏工作室，然后靠着独占挽回颓势……”
　　“你说得轻松……”
　　“不是说得轻松，你也知道，主机的搏杀期不在现在，而是在中后期。”
　　“……”
　　亚当斯没回话，而是看着电脑屏幕，握着鼠标一遍遍的看着新闻，似乎在思考。
　　然后看着看着。
　　突然，一条新闻跳了出来。
　　新闻挺简单的，他们的对手peria或许是为了巩固优势，同时给登录自家主机平台的游戏方信心。
　　除了主机销量外。
　　他们把首日的护航大作销量也给发了出来。
　　因为是新主机，基本护航大作跟主机游戏平台的销量一致，毕竟你总不能买个游戏机就放着吧？
　　至于向下兼容。
　　以前的游戏画面对此新作，明显落后了。
　　而在他们公布出来的游戏销量数据中。谷鞳
　　《旅程》虽然不是什么护航大作,只是一款也登录pc的第三方作品。
　　但因为当初在展会上的惊艳亮相。
　　依旧卖出去了二十万份……
　　还是首日……
　　看到这個游戏名。
　　亚当斯略微有些奇怪,这游戏销量不少啊,但为什么自己没有听过？
　　他接触过的大厂好像也没有这样的作品吧？
　　然后就去查。
　　这一查不要紧。
　　直接让他垂死病中惊坐起,猛地抬起头来，看向乔治：
　　“……这《旅程》是什么？林木工作室？他们为peria做的独占游戏？”
　　他满怀期待的看着乔治，希望听到这是独占游戏的消息。
　　这样他还能好受点。
　　顺便还能骂一波林木工作室。
　　“……”
　　但乔治沉默不语，不敢说，不敢再打击自己这个年轻的老板了。
　　“……这不会就是那款林木工作室说让我们平台独占的新游戏吧？”
　　看到乔治不说话，亚当斯隐约猜到了什么。
　　不依不饶的看着他，继续询问道。
　　乔治没办法了，只能道：“确实就是那款说让我们平台独占的游戏……出自林木工作室游戏平台的青睐之光计划……”
　　“……”
　　亚当斯听到确切的答案，立刻如遭重击，呆在了原地。
　　许久后。
　　才喃喃道：“wtf……”
　　他有些欲哭无泪。
　　不是啊。
　　怎么没人跟我说，是这样一款游戏啊。
　　你倒是早说啊，你要是说首日能卖二十万，我砸锅卖铁也让这游戏登录自家的主机平台啊。
　　现在也不至于这么惨，不仅主机卖不出去，游戏也没一款受关注……
　　……
　　亚当斯说的如果，其实挺没有道理的。
　　游戏的销量跟主机的销量也有关，如果不是peria拥有庞大的游戏阵容，吸引了众多玩家，《旅程》根本就卖不出去那么多份。
　　他的后悔并没有多少道理。
　　《旅程》放在他们主机平台，首日可能就没有那么高的销量了。
　　《旅程》可以作为添头，甜点，但作为护航大作，其实还是差点意思的。
　　当然。
　　道理谁都懂。
　　但一家自觉公司气数已尽的老板……怨天尤人其实也正常。
　　而且《旅程》能在首日卖出去那么多份，虽然跟平台有关，但你说这就跟游戏无关，那也不公平。
　　在得知具体销量后。
　　当天。
　　peria那边就把《旅程》的宣发调高了一个级别，这已经算是个非常不错的成绩了。
　　而作为《旅程》制作人的程毅然，在得知游戏的具体销量后，更是开心疯了。
　　他怎么也想不到。
　　最后自己的游戏能在主机出售，并且能卖出去二十多万，还是首日！
　　他立刻便给林瑶打去了电话，分享喜悦的同时，感谢了一番林瑶。
　　林瑶也挺高兴的。
　　一半是为对方游戏卖出去了而感到高兴。
　　另一半则是……自己家青睐之光计划的招牌立起来了。

195、问题和回答
　　青睐之光计划的招牌，确实是立起来了。
　　当出自青睐之光计划的游戏《旅程》，在次时代主机首日销量高达二十多万的消息传回国内时。
　　国内的玩家确实挺震惊的。
　　但更震惊的还是那些独立游戏制作者和单机游戏制作者们。
　　很多制作组甚至都不敢相信这个事实，认为这是假的。
　　没办法。
　　前些日子大家都在苦哈哈的过日子，《危险聚会》好不容易才开了个好头，你现在就跟我说你游戏卖了二十多万份？还不是pc，而是主机平台？
　　开玩笑的吧？
　　大家的第一反应是不信。
　　但不信没用啊,销量确实摆在那里。
　　在确定这个消息真得不能再真后。
　　制作者们经过短暂的沉默后，就只剩下羡慕了。
　　卧槽……
　　不至于吧哥，青睐之光真有那么大的魅力？
　　那些独立游戏制作者和单机游戏制作者发出了灵魂质问。
　　特别是看到《旅程》这款游戏评价还特别高后。
　　就更羡慕了。
　　《旅程》评价确实很高。
　　第二天。
　　海外就有不少玩家讨论游戏了。
　　“这是款能让人感到身心愉快的游戏，对游戏节奏的把握堪称完美无缺，自始至终没有出现过任何重复的区域或是需要反复尝试的内容，从头玩到尾,会发现找不出哪怕一秒钟被浪费的时间。“
　　“很美的游戏……但《旅程》的美不是多边形的堆砌,从抽象的茫茫大漠到兜帽小人，支撑起它的灵魂和骨架没有浸润进多少高技术的元素,而更像是灵感与艺术元素的美妙杂糅。”
　　“一部特殊的做品，它在给自己划定的圈子里，或许尚有进步的空间，却几乎没有瑕疵。”
　　“游戏没有多么惊险刺激的剧情，连操作也是只有简单的方向键与两個按键。但就是这样的简单清新，反而带给玩家无与伦比的情感体验。
　　我不知道这是制作人的想法还是林木工作室的想法，但无论如何，林木工作室确实善于发现游戏的闪光点，虽然他们做网游出身,但对独立游戏和单机游戏也颇有经验，确实厉害。”
　　“游戏不仅在游戏方式上，在音乐表达上也是做足了功夫。起初无法将这款游戏的音乐分类,因为它包含的太多，也许只有氛围音乐能够准确的描述吧，真的太美了。”
　　游戏发售后,类似的高评价,层出不穷。
　　这让peria那边不得不把《旅程》的宣发再次调高了一个级别，甚至联系林木工作室说打算做个限定主题主机了。
　　而就在《旅程》在新主机那边卖得如火如荼时。
　　游戏也正式在vaporwave游戏平台上线了。
　　游戏主机平台对于国内来说,还是小众，但林木工作室vaporwave游戏平台不是，有电脑就能下载，而且游戏卖得也不贵，比林木工作室的新游戏还便宜。
　　加上海外发售后，玩家们的彩虹屁一堆。
　　很多国内玩家也产生了浓厚的感兴趣。
　　这直接导致，vaporwave游戏平台的下载量在这期间都有一定幅度的上涨，可以说是双赢了。
　　而游戏销量经过主机平台的口碑发酵和即将推出的精准推荐。
　　在pc端，首日同样卖出去了二十万份。
　　主机平台。
　　pc平台。
　　加起来卖出去了将近五十万份。
　　这样的成绩。
　　对于独立游戏制作者们来说。
　　不能说好吧。
　　只能说真t羡慕……
　　而程毅然依靠这款游戏，直接一战成名了，成为了国内最著名的独立游戏制作者。谷灭
　　名利双收。
　　但收益最大的还是林木工作室。
　　因为程毅然名利双收后，并没有忘记林木工作室，反而跟第一款青睐之光计划游戏《危险聚会》的制作者一样，发了篇博文，特别感谢了林木工作室和林瑶，并且明说了制作过程中林木工作室深度参与。引擎，玩法,风格，甚至能上主机平台,都是林木工作室那边出力的缘故。
　　此话一出。
　　让本来就是赢家的林木工作室,成为了最大的赢家之一。
　　毕竟林木工作室不仅是《旅程》的联合制作人，还提供了引擎，帮助确认了玩法和风格，甚至还帮助《旅程》登上了主机平台……
　　这亲儿子待遇都不见得比这好吧？
　　最重要的是，游戏成功了。
　　现在青睐之光计划推出的两款游戏都成功了。
　　vaporwave游戏平台也有一部分独立游戏和单机游戏的受众了……
　　这样的情况。
　　没有哪个独立游戏和单机游戏制作者或者团队不动心的。
　　所以在《旅程》pc端推出的短短几个小时后。
　　牧婉清的电话就被打爆了。
　　联系她的人不单单是国内的制作者和制作团队。
　　还有海外的。
　　而其中说什么的都有。
　　有说要登录青睐之光计划的。
　　有说希望得到引擎授权的。
　　还有部分人，是想把已经完成的游戏登陆林木工作室vaporwave游戏平台。
　　虽然大作暂时是没有。
　　但无论是海外还是国内，都有想要在林木工作室的vaporwave游戏平台试试水的制作团队。
　　林瑶面对这种状况，有喜也有忧。
　　喜的是青睐之光刚推出两款游戏，游戏平台似乎就有一些起色了。
　　忧的是……林瑶倒是不忧，主要是牧婉清接电话接得有些崩溃了。
　　她花了不少时间安慰黑丝眼镜娘。
　　嗯……忧的是牧小姐。
　　……
　　同一时间。
　　李广生也注意到了林木工作室vaporwave游戏平台的状况。
　　他不想知道都不行。
　　很多本来说好要在天狐游戏平台登录的独立游戏和单机游戏都反悔了，想要和天狐这边谈谈……
　　甚至有部分制作者，直接就想违约了。
　　就算打官司，也不愿意将游戏登陆天狐游戏平台。
　　天湖游戏平台想做单机独立游戏分发平台的野心，也算是正式告破了。
　　李广生虽然早有心理准备，但被宣判的那一刻，还是有些沮丧。
　　他打开了自从重新下载后，就没有删除卸载过的vaporwave游戏平台，沉默不语。
　　仅仅两款游戏。
　　对方似乎就把平台做起来了。
　　往后如果他们真把游戏平台做大了，做到大作都登录他们的游戏平台，每份游戏都能抽成，那他们……能赚多少？
　　他不由得思考起了这个问题。
　　但暂时……还没人能回答他。

196、对啊
　　李广生那个假设vaporwave游戏平台真的做起来能赚多少钱的问题。
　　说没人能回答，其实不够严谨。
　　林瑶就能回答。
　　毕竟她前世有个活生生的例子。
　　大风吹钱来的g胖就是那个例子……
　　但能回答归能回答，vaporwave游戏平台跟stea比，还是差了点意思，对于这点林瑶有自知之明。
　　现在的vaporwave游戏平台，顶多算是個启动自家游戏的‘战网’，然后再加了个青睐之光计划。
　　而青睐之光计划中的游戏又跟林木工作室高度绑定。
　　所以四舍五入,其实vaporwave游戏平台就是林木工作室的‘战网’。
　　不过好在这种情况，随着青睐之光计划游戏《旅程》的发行，有了根本性的变化。
　　有游戏找上门来要在vaporwave游戏平台发行了。
　　这些游戏跟林木工作室关系不大，既没有绑定林木工作室，又是主动找到林木工作室的，算是个非常明显的进步。
　　但进步归进步。
　　林瑶也没有被冲昏头脑。
　　什么游戏都接受上架。
　　现在vaporwave游戏平台还是婴儿期,鱼龙混杂各种游戏丢上平台是没有任何好处的。
　　等vaporwave游戏平台真正有stea这样的体量，倒是没有关系，林瑶甚至可以采用直接发行的模式,因为玩家会自己找到想玩的游戏。
　　但现在这么做，就是找死，一方面是因为国内政策，要是出现一些敏感题材，直接就gg了。
　　另一方面则是名声。
　　现在vaporwave游戏平台主打的就是一个精品。
　　无论是网游还是单机，名声都不错，这要放进一些品质不过关的游戏，那就是砸自己家的招牌。
　　所以林瑶虽然很想，非常想,特别想直接接受所有想要登陆vaporwave游戏平台的游戏，以充实游戏库,发展一波。
　　但最后还是硬生生忍住了。
　　前期还是名声和培养玩家习惯最重要。
　　所以对于那些想要登陆vaporwave游戏平台的游戏,她采用了审核制。
　　为此她特地让牧婉清扩充了一个部门,专门负责审核送来的游戏，并且为新部门建立了一套游戏推荐上架的规则,最终审核还是她本人。
　　这么做代价不小。
　　至少工资支出就要多出不少。
　　她也会变得比以往更忙。
　　但稳最重要。
　　可这么做好处是有了。
　　但坏处也有。
　　那就是vaporwave游戏平台要被迫放慢脚步了。
　　游戏库游戏不够多，也就意味着游戏平台的用户增长会放缓,因为游戏平台说到底,最重要的还是游戏。
　　但现在因为《旅程》的发售和产生的热度，刚好给vaporwave游戏平台引了一波流。
　　就这么放缓脚步，林瑶有点不甘心。
　　所以她想要一个办法。
　　一个解决目前状况的办法。
　　……
　　林木工作室在方正大厦的新会议室，比以前的那间会议室宽敞了不少。谷鬚
　　但不变的还是那些人。
　　以及会议桌首座后的白板。
　　“要不……我们自己再做多一款网游？”
　　面对林瑶的不甘心。
　　老臣钟修首先提出了个建议。
　　林木工作室自己再做多一款网游，以此来引流。
　　林瑶点了点头，接着拿起马克笔在白板写下了网游两个字。
　　接着，她思考片刻，道：“感觉相性不合，网游玩家和单机以及独立游戏玩家虽然有重合，但本质上是两类玩家。网游来赚钱可以，但用来吸引用户，差点意思。现在我们做平台，最重要的是吸引后者，这是两个方向，做网游并不能解决这个问题，而且现在网游用户虽然正在高速增长，但还没有达到顶峰。
　　现在林木工作室旗下的网游已经吃下了不小的市场,我打算过段时间，等网游玩家增长到一个级别后,量达到一定程度后,再做新的网游。”
　　“那做单机吧？就像《突围》一样，辅以宣传片攻势，做出一款足以震惊所有玩家的单机游戏！”
　　菜逼……不是，另一个老臣齐建华也提了个建议。
　　林瑶点了点头，接着转身在白板上写下了单机游戏，道；“这个办法倒是可行，但震惊所有玩家……需要环境，现在vaporwave游戏平台还差点意思，而且做单机太慢了，我们做完，这波风潮都过去了。”
　　“那要不我们加重青睐之光计划的投资吧？”
　　“举办一次比赛？现在《battleroyale》挺火的，张姜虎也想要举办比赛。”
　　“增加宣发。”
　　接下来。
　　会议室几乎每一个人都提出了自己的意见。
　　各种各样的意见。
　　但他们提出的意见，林瑶总觉得差点意思。
　　实行倒是可以实现。
　　但根据她的预测，效果应该都不会太好。
　　看着坐在首座的少女低头陷入沉思。
　　会议室的众人都知道她不是很满意，只能挠挠头，继续想。
　　但确实没有太好的办法。
　　想要巩固vaporwave游戏平台的招牌，又要加快发展脚步，确实是个难题。
　　要么就只能林木工作室亲自下场，去做单机游戏，然后慢慢积累名声，但这注定快不了。
　　要么就是放开限制，让想登陆平台的游戏全都登陆，但精品游戏的招牌就保不住了。
　　至于去找海外的大厂商，让他们将游戏放在vaporwave游戏平台上卖，是个不错的选择，但问题是现在vaporwave游戏平台吸引力还不够强，首先要解决的问题是要发展，那问题又绕回去了。
　　所以……问题好像无解。
　　渐渐的，会议室的人都皱起了眉头。
　　好像……确实没有好办法。
　　直到。
　　“其实，你们包括林总都想太远了。”
　　《幻想ol》项目的负责人陈秋文，突然开口，顺利吸引了所有人的目光，包括林瑶。
　　迎着林瑶的目光。
　　陈秋文笑了笑，继续道：“青睐之光计划两款游戏能成功，原因大家都心知肚明。那为什么我们就不能自己下场做一些体量小的游戏，增加游戏库，培养玩家付费习惯呢？我们工作室做起体量小的游戏，速度应该不会太慢吧？毕竟这种游戏最重要的是创意和玩法，这是最耗费时间的部分，但我们有林总啊。”
　　“……”
　　在场的人闻言，纷纷看向了林瑶。
　　林瑶愣了愣后，眼睛一亮，道：“对啊！”

197、你是魔鬼吗
　　林瑶之前的想法，一直都在做个体量大的3a单机和做多一款网游上面打转。
　　偶尔也会想想怎么骗些大厂在自家的vaporwave游戏平台上线大作。
　　但她一直都没有想过，林木工作室自己下场，自己做些小体量的独立游戏。
　　毕竟谁没事会想不开去跟自己抢生意。
　　但陈秋文的话，一语惊醒梦中人。
　　林木工作室下场不一定是跟青睐之光抢生意，青睐之光归青睐之光，现在vaporwave游戏平台正处于关键时期,林木工作室为什么就不能推出一些独立游戏呢？
　　这既能巩固优势，还能加一把劲，让热度更持续，并且能增加游戏库，培养玩家的付费意识。
　　往后新的青睐之光计划游戏推出来。
　　因为林木工作室的培养，搞不好还能卖得更好。
　　最重要的是。
　　独立游戏做得快。
　　就如陈秋文所说。
　　这种游戏最麻烦的是创意和玩法。
　　只要解决这两点,那量产根本不是梦。
　　而林瑶自己恰好有这方面的经验……
　　“念巧。”
　　林瑶低头沉思了一会，接着忽然抬起头,看向了左手边的竹念巧。
　　“啊？”竹念巧抬起头来，小脸带着些许错愕。
　　“你把工作和副组长交接一下，然后暂时放下《幻想ol》那边的工作，你交接完后，过来找我。”
　　林瑶交代了一句。
　　现在林木工作室总共有三款游戏。
　　《突围》，《battleroyale》，《幻想ol》。
　　而《幻想ol》，是现在运营最稳定，也是最不需要操心的游戏。
　　因为这款游戏运营最久，底子最厚,而且玩家群非常稳固。
　　所以林瑶需要人，第一个想到的就是竹念巧。
　　“哦,好……”
　　竹念巧听话的点了点头，接着还想问什么,但林瑶已经要走了。
　　“你们继续开会,接下来由牧小姐主持，我有点事……”
　　林瑶丢下一句话,然后就小跑着离开了会议室。
　　会议室众人看着浑身上下都透着青春气息,像个高中女生一样想到什么就鸽掉走人的老板,都有些无奈。
　　不过大家也算是习以为常了。
　　林瑶这個老板，在管理方面一直都很摸，倒是一直活跃在创作方面。
　　管理其实一直都是牧婉清在负责。
　　这种信任真的很夸张。
　　甚至有的人都很担心牧婉清做些什么……毕竟现在财务、人事都在牧婉清手中。
　　她要做些什么，别人还真拦不住，甚至连发觉都难。
　　但好在，牧婉清一直都没辜负林瑶的信任。
　　“咳咳。”
　　另一边。
　　牧婉清倒是很镇定。
　　轻咳两声，吸引众人的目光后，便继续主持起了会议。
　　……
　　林瑶回到自己的位置。
　　其他在会议室外的普通工作人员对于老板在会议期间提前跑出来也算是习以为常了，非常淡定。
　　但林瑶这次跑出来不是为了摸鱼，而是想要落实受陈秋文的话而启发的想法。
　　那就是暂时放弃网游，等网络游戏用户增长到一个量级后，再整波大的。
　　林木工作室下个重心，先去做独立游戏，巩固vaporwave游戏平台的优势。
　　林瑶不打算做一款独立游戏。
　　而是很多款。
　　这些游戏可以不追求画质，但一定要好玩。
　　而且最好各个类型都要兼顾到，顺便在这期间，在国内和海外铺设服务器，彻底让vaporwave游戏平台站稳脚跟。
　　这个任务其实挺艰巨的,主要是游戏方面很艰巨，因为一个人的灵感是有限的,一下子推出多款独立游戏，哪怕不追求画面，光是玩法和创意都能逼疯制作人。
　　但林瑶有个得天独厚的优势。谷茻
　　那就是见识。
　　所以在游戏玩法方面，林瑶打开文档没多久，就写下了第一款游戏——《马里奥》。
　　嗯。
　　马里奥。
　　虽然有越活越回去的嫌疑……做完3d游戏去做像素风游戏感觉有点怪。
　　但像素风游戏做起来确实快，特别是在林瑶记得所有关卡的前提下。
　　而且说到平台跳跃游戏，这算是林瑶前世的招牌了。
　　林瑶打算将这款游戏画面升级，然后将游戏定价一块。
　　对，一块。
　　其他游戏林瑶也打算定个低价。
　　连后续的宣发林瑶都想好了。
　　把接下来做的独立游戏全部打包宣传，然后加个绿色的-90%的标志，并打出‘通通一块’‘通通十块以下’的口号……
　　她也不想着这些游戏能赚钱了，就一个目的，巩固平台优势和培养用户付费习惯。
　　动辄几十块的游戏。
　　玩家可能会心疼。
　　但几块钱甚至一块的游戏。
　　加上林木工作室的名号，一般玩家还是愿意掏的。
　　而掏着掏着，可能就习惯了……
　　顺便，林木工作室还能养些ip。
　　“嗯，要做到这一点，首先游戏要够多，但也不能全是玩法简单有趣的游戏，适量增加一两款3d游戏，到时打广告效果也更佳……那什么游戏类型做3d呢？恐怖游戏……？”
　　林瑶敲完马里奥的玩法规则，接着又沉思片刻，补充了一个细节。
　　很快。
　　整套vaporwave游戏平台扩张计划，她就都码出来了。
　　同时，会议室那边也散会了。
　　等林瑶开始画游戏概念图的时候，竹念巧也交代完了工作，元气满满的跑过来找她了。
　　“学姐！”
　　“你等一会。”
　　林瑶头也不回道。
　　竹念巧只能拉张椅子坐下，接着探头看了眼林瑶画的东西。
　　林瑶画的是一条幽深的走廊，看起来没什么出奇的，但不知道为什么，看着看着，竹念巧突然就觉得瘆得慌，起鸡皮疙瘩了。
　　“学姐，这是什么？”
　　“概念图，恐怖游戏的概念图。”
　　“啊?”
　　“别啊了，你没事去把钟修叫过来，你们接下来合作吧。“
　　“……好吧。”
　　竹念巧看林瑶很忙，只能跑去叫钟修了。
　　而等她和钟修回来，林瑶已经在画另一幅设定图了。
　　这次是个人物。
　　很卡通化的人物。
　　大鼻子、头戴帽子、身穿背带裤，还留着胡子。
　　“怎么了？”
　　钟修探头看了眼林瑶正在画的东西，接着问道。
　　“伱们看看这个，接下来需要和我一起把这个计划实现，当然，只是游戏方面。铺设服务器部分不用管。”
　　林瑶听到钟修的声音，这才抬起头来，将刚拜托牧婉清打印的资料，分别递给了两人。
　　“……大风吹计划？”
　　钟修表情怪异的看了眼计划名，接着翻开看起了计划。
　　这一看，不要紧。
　　虽然整个计划都很正经。
　　但钟修还是从字缝中，看出了林瑶的目的，那就是吃人！……不是，玩家的钱包！
　　“我靠！”
　　钟修猛地抬起头，瞪大眼睛，看着身前扎着高马尾，元气满满的少女，道：“你是魔鬼吗……”
　　林瑶：“……”

199、制作者的抗议
　　《旅程》在主机平台和pc平台双开花。
　　林木工作室新游戏在海外爆火。
　　青睐之光彻底打响名声。
　　vaporwave游戏平台用户量增加。
　　这种种因素，都让林木工作室直接站在了游戏行业的风口浪尖。
　　玩家和游戏媒体都开始推测林木工作室以及林瑶的目的，vaporwave游戏平台的方向。
　　但是，林木工作室对此没有任何动作。
　　就像这些事压根没有发生一样。
　　既没有出来说些什么，也没有推出新作的意思。
　　反倒像是沉寂了下去一样。
　　除了为旗下三款游戏更新以外，什么都没干。
　　哦，还做了一件事。
　　那就是放开了游戏登陆vaporwave游戏平台的限制,但第三方游戏想要登陆vaporwave游戏平台，必须要经过审核，审核速度虽然不算慢，但也不算快。
　　这一周，vaporwave游戏平台陆陆续续才上架了三款不属于青睐之光，也跟林木工作室没有任何关系的游戏。
　　这三款游戏有各自的闪光点。
　　但确实有点少。
　　玩家们还好,但林瑶的同行们，就很不解了。
　　甚至对vaporwave游戏平台审核登陆游戏的机制嗤之以鼻,非常不耐烦。
　　在他们看来。
　　现在是大好的机会。
　　vaporwave游戏平台这时候只需要放开限制,让大家的游戏登陆平台，林木工作室就能赚钱扩充游戏库，抢占市场，而大家的游戏也能靠着这波热度，卖出去。
　　明明是双赢的是事！
　　但林木工作室就不！
　　搞什么审核，游戏上不去，现在热度都快过去了！
　　就很烦！
　　……
　　“什么玩意啊！他们还真打算做什么精品游戏啊?有病吧？”
　　同在鹏城，并且距离林木工作室不远，一家名叫从古的工作室。
　　老板杜凯定正在破口大骂。
　　他是个前天狐员工,两年前出走创立了这间工作室，最开始是想要做出自己想做的游戏。
　　但他明显低估了其中的难度。
　　经历了各种坎坷后。
　　他好不容易骗来了个投资人,倒是把游戏做出来了。
　　但发行又成麻烦了。
　　国内的环境，对于独立游戏和单机游戏，简直可以说是一言难尽。
　　杜凯定调研一番之后,都觉得自己要完了。
　　但就在这时。
　　最近风头正盛的林木工作室和天狐同时宣布要做游戏平台。
　　并且林木工作室vaporwave游戏平台还真给他们做出来了,虽然成绩不算很耀眼,但两款青睐之光计划游戏的成功，让杜凯定看到了曙光。
　　他连忙中止了和天狐的合作，想把自己的游戏放上vaporwave游戏平台卖。
　　但就在他兴冲冲的以为自己只需要等着游戏卖出去就可以时。
　　林木工作室那边说要审核。
　　并且明说了游戏审核通过了，也不能立刻卖，而是要在‘即将推出’行列呆一到两周。
　　看到这样的回复，杜凯定心态瞬间崩了。
　　本来他就急着想要回笼资金。
　　他还以为林木工作室会来者不拒，没想到还有这么一出。
　　经过一周的拉扯后。
　　他终于不耐烦了，破口大骂。
　　“林木工作室到底在想什么？这么好的扩张机会！递到嘴边的馅饼都不吃，贱不贱啊！”谷楁
　　杜凯定锤了一拳桌面：“难道林瑶还真以为靠着青睐之光计划里的游戏，和一周三款的游戏就能把平台做起来吗？”
　　员工有些无奈回道：“这没办法，对方回复说前期所有游戏都必须审核。”
　　“狗屎！”
　　杜凯定有些狂躁：“再去问一遍那边，如果再说什么审核，那我们就重新和天狐那边谈！什么东西！大好机会都放弃！vaporwave游戏平台死定了！有热度不趁机扩张，反倒还搞那么多条条框框！愚蠢！要是vaporwave游戏平台给我，这段时间早就做成国内第一了，这帮只会做游戏的二傻子！再这样下去，也不必合作了，等着他们被天狐游戏平台按在地上打吧！”
　　员工：“……”
　　杜凯定的想法，其实某种程度，也是很多游戏没能登陆vaporwave游戏平台的制作者的想法，只是没有他那么激进就是了。
　　他们同样对林木工作室的策略不解。
　　并且对vaporwave游戏平台又有些失望了。
　　觉得药丸。
　　其实这种情况，说白了,就是游戏平台和这帮制作者的角力。
　　双方立场不同，他们只是站在自己的角度，想要让自己的游戏卖出去。
　　但林木工作室考虑的则是另一方面的问题。
　　至于这场角力的胜负。
　　暂时还没揭晓。
　　……
　　虽然林木工作室表现得很淡定。
　　但林木工作室内部，其实挺忙的。
　　因为林木工作室，目前同时有八款游戏正在紧张的制作中……
　　是的，你没听错，八款。
　　虽然大部分游戏都比较简单，画面都不算优秀，林瑶甚至都没有要求。
　　但这种数量，就算难度不大，工作量也不小。
　　加上林木工作室的制作人员，其实都有一股傲气，虽然林瑶没有特别要求画面。
　　但他们还是想把画面在有限的人力资源下做到最好。
　　大家都忙。
　　林瑶也忙。
　　她忙着测试游戏。
　　前期的准备工作和策划工作完成后，她一边追游戏制作的进度，同时还要游玩游戏的半成品。
　　因为只有她才最清楚游戏要做成怎么样，其他人还真不一定比她清楚。
　　所以每次游戏做到一定程度，她都会去玩一会，如果有问题，也能早早修改。
　　这天。
　　林瑶就拿着手柄，玩起了马里奥……
　　感觉挺奇妙的。
　　在异世界玩马里奥。
　　林瑶甚至都有些恍惚。
　　“……抱歉，工作室暂时没有直接发行的渠道，谢谢你的支持。”
　　牧婉清一边接着电话，客气的回复打电话过来的制作者，一边走向林瑶。
　　她控制着脚步，等来到林瑶身后，刚好挂断了电话。
　　“林瑶。”
　　她收起手机，正要和林瑶说制作者那边的意见和抗议。
　　但刚喊出名字，牧婉清就看到了林瑶的侧脸。
　　林瑶眼睛微亮，身体前倾，一脸兴致勃勃的表情，正看着电脑屏幕。
　　那是最近工作室做的游戏。
　　牧婉清看着林瑶的侧脸，到嘴边的话，突然就说不出来了。
　　她闭上嘴，站在林瑶身后，选择不出声，默默看她玩游戏。
　　那么开心的林瑶，很少见。
　　牧婉清不想打扰她。
　　天大的事都不想。

199、异端（上一章章节错了）
　　“牧小姐……？为什么不叫我？”
　　牧婉清在林瑶身后站了好一会，一直默不作声。
　　直到林瑶玩到第三关，才发现身后站着个人，回过头来，笑着问道。
　　“其实也没什么事。”
　　牧婉清迎着林瑶的目光，温婉的笑了笑：“就是想看你玩游戏……”
　　“是吗？”
　　林瑶拿着手柄，看着撒谎都不会旳牧婉清，有些好笑道：“前天谁抱着我说真不想接电话来着？”
　　“……那只是我想抱你，抱怨不是重点。”
　　牧婉清闻言白皙的脸蛋染上了一抹红晕。
　　“行吧。”
　　林瑶笑了笑：“那没事的牧小姐，要来玩游戏吗？忙碌了那么久了，刚好可以休息一会。”
　　“……我不会。”
　　牧婉清看着林瑶电脑屏幕上的游戏，犹豫片刻后，轻轻摇了摇头。
　　这位黑丝眼镜娘，入行大半时间都在做网游，而且因为局限于老东家耀石软件的业务范围有限，接触的游戏类型也有限。
　　像独立游戏和单机游戏，她几乎都没接触过。
　　另外最重要的是。
　　牧小姐还是个手残……比林瑶还残的那种，玩游戏特别菜，虽然没有齐某的威名，但要是当初宣传片里玩游戏的人是她，那估计就没齐建华什么事了。
　　林瑶也知道这点，继续笑道：“我可以教你。”
　　牧婉清闻言想了想，又看了眼电脑屏幕，确实有点感兴趣。
　　这次林瑶计划推出的多款游戏，大部分画风都很可爱，玩法感觉也很简单，十分有趣。
　　所以牧婉清下意识就想拉过旁边的椅子坐下来。
　　但随着林木工作室审核部门的建立，人员的扩招，加上换了个新地方，林瑶身边早就没有多余的椅子了。
　　“其实你可以坐我大腿上。”
　　林瑶看到牧婉清下意识的动作，脚尖轻点地板，挪动椅子就想放下手柄起来让她坐下，但临起身，她看着一旁高挑出彩的牧小姐，出于玩笑的心态，多说了这么一句话。
　　而牧小姐也出乎意料的直接。
　　林瑶刚说完玩笑话，还没来得及说这是玩笑。
　　牧婉清便抿了抿红唇，动作优美的抚平套裙皱褶，接着来到林瑶身前空出来的位置，直接一屁股坐在了林瑶的大腿上……
　　“……”
　　林瑶懵了懵，感受到大腿上传来的重量，有些哭笑不得道：“牧婉清，你还好意思坐啊！？”
　　“不是你让我坐的吗？”
　　牧婉清拿起桌面上的手柄，微微侧过头，小声道。
　　“……”
　　因为侧过头，加上距离很近，林瑶能看到牧小姐鬓角淡淡的毫毛，她其实也拥有一头秀发，但平常过来工作室都会盘起来，非常端庄。
　　“行吧，高跟鞋脱掉，别踩到我。”
　　林瑶沉默片刻，最后还是伸出双手轻轻揽住了牧小姐纤细的腰肢，接着握住她拿着手柄的手，闻着她身上传来的淡淡香味，开始教她玩游戏。
　　毕竟都是女孩，其实想想也没关系。
　　牧小姐听话的踢掉脚上的高跟鞋，全神贯注地盯着屏幕……上手还挺快的。
　　毕竟马里奥这种游戏。
　　相比起恶魔城、银河战士这些动作元素比较多的游戏来说，还是相对比较简单一点。
　　而牧小姐似乎对这种游戏也挺感兴趣的。
　　玩得很专注。
　　但林瑶就有些折磨了。
　　毕竟那么大个大姐姐坐在大腿上，很重。偶尔牧小姐裹着柔顺丝袜的黑丝玉足还会轻轻蹭到她的小腿，她穿的又是裙装，痒痒的……
　　就感觉有点怪。
　　“牧小姐，你刚刚到底找我有什么事？”
　　林瑶看牧小姐渐入佳境，便放开了她的手，转而揽住了她的腰肢，顺便聊起了天，想要转移注意力。
　　“……其实是有部分制作者对审核机制很抵触。”
　　牧婉清操作一顿，轻声道：“他们不理解我们的策略。”
　　“正常。”
　　林瑶闻言微微蹙起秀眉，好一会后，才缓缓舒展：“毕竟审核会提高发行难度，就算游戏优秀，发行速度也会受到影响。但他们有他们的考虑，我们有我们的考虑，而且审核机制的建立和简化需要时间，先无视他们的抗议吧，我们还是按照自己的计划走，先把平台的基础先打牢固。”
　　“嗯。”
　　牧婉清闻言沉默片刻，轻轻答应了一声。
　　然后，工作的话题便到此为止了。
　　牧婉清似乎有些入迷了。
　　开始专心玩游戏。
　　林瑶看了一会，感觉大腿有些麻了……她抱住牧婉清纤细的腰肢，突然轻轻晃了晃她，暗示道：“牧小姐，没想到你看起来苗条，还挺有重量……”
　　“诶？是吗……”
　　刚刚还很专注的牧婉清立刻停下了操作，伴随着游戏角色死亡的动画，侧过头来，白皙的侧脸染上了淡淡红晕：“很胖吗？我一直都在控制体重了。”
　　“我不是说你胖，你挺苗条的，你看你的小肚子，多平坦，但是吧……”
　　林瑶拍了拍她的小肚子，一本正经，接着说着说着，终于图穷匕见：“但是吧，我也不见得有多壮……牧小姐，对于我来说，你好重。”
　　“……”
　　黑丝眼镜娘听出来了林瑶的潜台词，脸蛋微红的摸索着找到高跟鞋，从林瑶大腿上起来了。
　　林瑶立刻松了口气，赶紧站起身来，将自己的位置让出来，拢了拢裙摆后，看着似乎有些不好意思的牧婉清，道：“你坐吧牧小姐，我站一会。”
　　牧婉清眨了眨眼睛，坐在了林瑶的位置上。
　　接着，她学着刚刚林瑶的动作，挪动椅子让出位置，然后微微仰起头，看向林瑶：“你要不要也坐我腿上，就当是道歉了……”
　　林瑶又懵了懵。
　　然后她想了想，抱着大姐姐不坐白不坐的心态，也真好意思坐了。
　　但刚坐下。
　　她就后悔了。
　　不对啊。
　　怎么越来越怪了……
　　这搞得自己要被教怎么玩游戏一样。
　　“林瑶，你好轻……”
　　牧婉清轻轻揽住林瑶，重新拿起桌上的手柄，接着看了眼林瑶近在迟尺的雪白脖颈，小声说了一句。
　　“是吗？”
　　林瑶一直对自己的体重没有过多关注。
　　“嗯。”
　　牧婉清按下了手柄上的按键，重新开始，接着小声道：“明明感觉大腿肉肉的，但就是好轻。”
　　“你老盯着我大腿干什么，而且形容词也太怪了吧。”
　　林瑶往后靠了靠，有些好笑的轻轻撞了撞她。
　　“……莪说的是实话。”
　　牧婉清将雪白下巴搁在林瑶的肩膀上，一边操控者角色，一边道：“每次我都觉得奇怪，明明我们两个都吃得差不多，你一直好像也不关注体重，但就是不会胖，大腿虽然感觉肉肉的，但其实也很纤细，而是又白又长……”
　　林瑶：“……”
　　她觉得牧小姐是异端。
　　黑丝大腿…多棒啊。
　　老盯着自己干什么。

200、恐怖游戏
　　牧小姐通关了。
　　虽然只是前面四关。
　　但总算是通关了。
　　花了将近一个小时。
　　林瑶看着戛然而止的游戏，站起身来，接着给出了个一针见血的评价。
　　“牧小姐，真菜啊。”
　　“……”
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上旳眼镜，并不生气，只是抿着嘴唇，微微仰头看着林瑶，眨了眨眼睛。
　　“不过也算是放松吧，偶尔抽空玩玩游戏挺好的，怎么样，有轻松一点吗？”
　　林瑶带着轻笑，伸手轻轻揉了揉黑丝眼镜娘的脸蛋。
　　“嗯。”牧婉清温顺地点了点头。
　　“腿怎么样？酸吗？所以我们到底在干什么……”
　　刚刚还没有感觉。
　　这会起来了。
　　林瑶就觉得挺好笑的……两人到底在干什么啊。
　　她摇了摇头，接着伸出手，将牧婉清从椅子上拉起来。
　　但出乎意料的，牧婉清并没有多少不适，哪怕穿着高跟鞋，依旧稳稳站住了。
　　“我没事。”牧婉清伸手抚平套裙，确实没有一点事的模样。
　　林瑶：“……”
　　她虽然不重，但一个人再轻也轻不到哪去。
　　牧婉清竟然一点不适都没有，林瑶挺惊讶的。
　　身体素质……那么好？
　　“学姐。”
　　这时，忽然响起一声呼唤。
　　惊醒了正看着牧婉清，陷入沉思的林瑶。
　　竹念巧突然冒出来，将脑袋探到了林瑶和牧婉清两人中间。
　　林瑶突然看到竹念巧的小脸，被吓了一跳，肩膀一缩，如同炸毛一般瞬间往后退了一步：“干嘛！？”
　　“……滑梯修找你。”
　　竹念巧看着双手交叉，摆出防御姿态的林瑶，愣了愣，接着挠了挠发丝，有些讪讪。
　　林瑶慢慢放下手，瞪了她一眼：“你从哪里冒出来的？”
　　“我刚刚就来了，看你们玩游戏，气氛那么好，就在一边等……”
　　“那你犯什么傻！一惊一乍干什么？”
　　“不是，学姐，你是恐怖游戏的负责人啊……你会被我吓到吗？”
　　“一码归一码。”
　　“诶……”
　　竹念巧微微仰起头，想了一会，理解不了，她只能说些自己能理解的话题：“学姐，不说这个，我问你个问题。”
　　林瑶微微蹙眉：“什么？”
　　竹念巧一脸期待：“我能坐你大腿上玩游戏吗？”
　　“……”
　　林瑶直接给了她一板栗。
　　……
　　打发走犯傻的竹念巧，和牧婉清分别。
　　林瑶也重新投入到了工作中。
　　游戏可以玩一会放松，但一直玩，现在明显不是时候。
　　她来到钟修座位，询问了一下他找自己干什么。
　　“主要是为了那款名为《阴影》的游戏，有些细节需要跟你确认一下。”
　　钟修摘下耳机，回过头去，开始和林瑶逐一确认游戏细节。
　　此次大风吹计划中。
　　总计八款游戏，其中投入最高的，就是这款名叫《阴影》的游戏，因为这是唯一一款，林瑶有要求画面质量的游戏。
　　毕竟是恐怖游戏。
　　高画质才能给玩家带来极致的体验……
　　但这款游戏说是投入最高，但流程其实也挺短了。
　　林瑶完全是把这款恐怖游戏当作一部恐怖短片来做的。
　　因为她做这些游戏，主要是为了游戏平台，根本就没有想着靠这些游戏赚钱。
　　“最后主角走进迷雾中……算是开放式结局吗？”
　　钟修跟林瑶确定完最后一点，接着好奇问道。
　　林瑶想了想，道：“不算吧，男主永远都会活在恐怖的世界……但我们不明说，让玩家们自行理解好了。”
　　这款名叫《阴影》的游戏，剧情其实很简单，就是男主人因为怀疑妻子外遇，失控杀了全家，接着在自己的内心世界，被各种诡异事件折磨的故事。
　　玩家要扮演男主，在诡异恐怖的房子里，一步步的找寻到答案。
　　最终得到答案，男主崩溃走出作为舞台的房子，走进迷雾中。
　　林瑶设定里，男主走进迷雾，就意味着永世不得解脱。
　　但玩家愿意从其他方面解读，也由他们吧。
　　毕竟对游戏有好处。
　　“我明白了。”
　　钟修点了点头，接着保存了打开的文档。
　　林瑶问了一句：“现在是这款《阴影》进度最慢对吗？”
　　“对，其他几款速度很快，但这款毕竟是3d，而且元素众多，剧情也相对比较复杂，所以比较慢。”
　　钟修挠了挠头，继续道：“另外就是……兼任测试人员的齐建华被吓到了，打死不愿意再玩，测试工作也耽搁了。”
　　“真菜啊。”林瑶下意识吐槽了一句。
　　“……不是他菜，我游玩过程中都会被吓到，哪怕我是制作者，知道每个剧情和惊吓点。”
　　钟修望着林瑶，苦笑道；“不得不说，你真的发明了一个新的惊吓手段，明明场景只是一间房子，这么有限的空间，却给你玩出花来了，我玩的时候，迈出的每一步，都像是离现实世界越来越远，不断重复的走廊，就像彭罗斯阶梯，太压抑了。
　　你要是一惊一乍吓人，恐怖感还不持久，缓一会就过去了，但你偏偏用了一种我不知道怎么描述的手段，让玩的人好像时时刻刻都处于高压舱，真的太压抑了。”
　　钟修连说了两个压抑。
　　看得出来。
　　确定挺吓人。
　　“毕竟，我们人类潜意识中想象出来的东西，往往更加可怕。”
　　林瑶轻轻指了指自己。
　　“潜意识中想象出来的东西，往往更加可怕……”
　　钟修听到林瑶的话，若有所思。
　　另一边。
　　林瑶看了眼他屏幕上的半成品游戏，轻轻挠了挠脸蛋。
　　这么多款游戏中，这款是她唯一没有试玩的。
　　她也怂，虽然做的时候，她能靠着前世看实况的经验给出意见。
　　比如整个游戏流程，地图设计，还有恐怖元素如何呈现等。
　　但说归说，策划归策划，就连设定图林瑶也能画。
　　就像本子作者对自己的作品不会感兴趣……她画图的时候，同样没什么感觉。
　　但是玩就算了。
　　这是两回事……
　　“我明白了，心理恐怖是吧？”
　　钟修忽然抬起头来，重新看向林瑶。
　　“差不多。”林瑶想了想，点了点头。
　　“厉害。”
　　钟修由衷的感到佩服。
　　“你们更加厉害，我也只是提供了个思路和部分设定而已，其他时候都是你们在做。”
　　林瑶否认道，确实他们比较厉害，毕竟这款游戏的制作过程她参与程度不高。
　　钟修轻轻摇了摇头，没有再说什么。
　　给出整套详细游戏流程的人夸自己厉害，没什么感觉啊……
　　“林瑶，我有个问题。”
　　钟修转移了话题，问起了另一个自己感兴趣的问题。
　　“你说。”
　　“……我们一下子推出这么多游戏，你觉得，那款会最受欢迎？”

201、高产的林木工作室
　　“……不知道。”
　　林瑶听到钟修的问题，想了一会，摇了摇头。
　　她确实不知道。
　　这次推出那么多款游戏，囊括了多种类型，她也是本着广撒网的想法。
　　虽然其中很多游戏在林瑶前世已经经过了市场旳考验。
　　但经过《battleroyale》的洗礼后。
　　林瑶已经不再过于迷信自己的经验了。
　　“不知道吗……”
　　对于林瑶的回复。
　　钟修略微有些惊讶。
　　“嗯，受不受欢迎，要看市场，这很难预测，别忘了我们做这些游戏的初衷，就是为了做一些相比起参差不齐的第三方游戏来说，更加稳定和有趣的游戏。”
　　林瑶笑道：“但稳定有趣和受欢迎之间没有必然的关系，我们的目的也不是游戏受欢迎，当然，受欢迎更好……但对于我们来说，形成一定的口碑效应其实也足够了。所以你问我哪款游戏会最受欢迎，我不知道，或者说，我希望都受欢迎。”
　　“这……好吧。”
　　钟修闻言跟着笑了出来：“不过说实话，林瑶，按照你的策略，这次游戏定价都极低，前期盈利几乎不可能了，我们是亏钱做游戏……用网游赚到的钱去做独立游戏，还是亏钱做，我虽然理解你的计划，但其实很多工作人员刚开始都挺不理解的。”
　　林瑶耸了耸肩：“很多制作者也不理解，最近牧小姐天天被骚扰，不过我也不好说什么，他们也有自己的立场。尽人事听天命吧，希望策略能成功，游戏平台能真正站稳脚跟，到那时候，游戏就能更好的卖出去，质疑也会随之消失。”
　　“嗯。”
　　钟修点了点头，接着玩笑道:“如果真的成功了，到时候或许国内的所有独立游戏制作者和单机游戏制作者都要感谢你。”
　　“算了吧，他们不骂我就好了。”
　　林瑶有些哭笑不得。
　　“猜一下吧，林瑶，你觉得接下来我们推出的游戏，那款会火？”
　　钟修看到她的表情，没在这个话题继续下去，而是问了一句：“你应该也有特别有信心的吧？”
　　“嗯……《阴影》吧，也算是款大作了。”
　　林瑶随口说出了钟修电脑上正在运行的游戏，接着问道：“你呢？也有？”
　　“嗯。”
　　“哪一款？”
　　“所有。”
　　林瑶：“……”
　　还真给面子啊。
　　……
　　时间，来到七月五号。
　　沉寂了好长一段时间的林木工作室。
　　终于有了动作。
　　针对vaporwave游戏平台的动作。
　　他们第一次，撤下了在vaporwave游戏平台的青睐之光计划宣传横幅，转而放上了一幅带着倒计时，绿油油的宣传横幅……
　　上面写着夏季特别促销几个字……
　　七月十号，将正式开启。
　　虽然横幅暂时还没有跳转链接。
　　但‘夏季特别促销’这个简单明了的词，还是让玩家们第一时间就明白了林木工作室想要做什么。
　　游戏要降价促销了！
　　虽然玩家们对于林木工作室只有几款游戏却搞出那么大阵仗，有些不解。
　　但有些玩家确实对青睐之光计划的两款游戏以及《battleroyale》都挺感兴趣的，一些本来看到价格迟疑的玩家看到促销的消息，还挺开心的，下定决心如果促销力度大的话，那买来玩玩也不是不行。
　　同时。
　　那些独立游戏制作者和单机游戏制作者以及林瑶的同行们，也注意到了vaporwave游戏平台的动作，他们同样不解，但不单单是对林木工作室搞那么大阵仗感到不解，还对他们选择推出活动的时间，感觉不解。
　　因为《旅程》的热度都过去了。
　　现在才来搞什么促销？
　　你搞错没有啊……
　　有什么用啊？
　　而且……
　　“就这几款游戏？搞促销？你以为是大卖场吗？完了，等死吧。”
　　从古工作室的老板杜凯定看着vaporwave游戏平台高高挂着，鲜艳无比的宣传横幅，一头黑线。
　　觉得林木工作室就是神经病！
　　好嘛。
　　当初因为《旅程》，平台有热度的时候，啥也不干，还给想上vaporwave游戏平台的第三方游戏加上了条条框框，还要审核！
　　现在热度都过去了。
　　动作又来了。
　　大张旗鼓的搞什么促销。
　　问题是你们平台才多少款游戏啊！？
　　难以理解。
　　莫名其妙。
　　这是杜凯定最直接的想法。
　　很多游戏行业的业内人士，想法也跟杜凯定差不多，搞不清楚林木工作室到底在想什么。
　　总感觉在游戏平台方面。
　　林木工作室的策略……很奇怪。
　　而时间来到七月六号。
　　大概是接收到了玩家的反馈。
　　林木工作室在夏季特别促销的页面上，加了一行注释。
　　那就是——本次夏季特别促销活动，青睐之光计划游戏和第三方游戏参不参加，由制作方决定。
　　这不出注释还好，这一出。
　　玩家也一头黑线了。
　　不是。
　　青睐之光计划中游戏和第三方游戏参不参加由制作方决定……那他们不参加的话，你这促销，是不是就只是《battleroyale》在促销了？
　　那何必呢？
　　何必搞那么大的阵仗呢？
　　玩家们很不解。
　　很快，论坛上就出现了沙雕网友制作的吊图——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》挂着，男子激动表情瞬间消失，面无表情……
　　玩家们都开始嘲笑林木工作室大动干戈了。
　　整个游戏圈，都充满了快活的气息……
　　但是。
　　这种状况没有持续多久。
　　因为就在林木工作室添加注释的同一天。
　　vaporwave游戏平台的‘即将推出’行列，上架了一款新游戏。
　　这款游戏名叫《马里奥》，是个平台跳跃游戏，而制作方，赫然写着……林木工作室！
　　游戏价格原价10块，上面已经出现了促销的标志，-90%，现在仅售1块！
　　正处于预购阶段！
　　这也是vaporwave游戏平台，夏季特别促销页面上的第一款游戏。
　　而就在玩家们发现了这款游戏，略微有些错愕，准备去论坛分享时。
　　林木工作室在几分钟后，又上架了第二款游戏，名叫《阴影》，是个恐怖游戏，而制作方，同样是林木工作室！
　　游戏价格原价70，上面同样已经有了促销的标志，-90%，仅售7块！
　　极短的时间内。
　　林木工作室忽然就放出了两款新游戏。
　　直接就让看到的玩家懵在了原地。
　　什么玩意啊？
　　发行就促销？
　　另外这也太高产了吧？
　　玩家们很懵，但这还仅仅只是开始。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢孤影teaftc梦逝幽冥，随风2575不畏浮云遮望眼，青叶无痕飘来飘去笨蛋不会游at2001傲娇等等各位的打赏，也感谢各位的月票。
　　（昨晚不知道为什么，死活睡不着，最后就眯了两小时，下班回来精神恍惚，有什么问题我明天改，抱歉啊……）

202、高产似母猪
　　林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏,在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼,那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车,还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势,亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，······
　　想看更多完整内容，就来ywurl./d6wrhwyhzz，搜索“新书友大礼包”，把---去-掉，限量阅读福利先到先得！
　　林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣,研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上,很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期,还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中,这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外,还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。谷軛
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，林木工作室作为一家从易趣那边切割分离出去才一年。
　　就被媒体预测月流水在五亿以上，实际月流水其实比预测还要高，最近声名鹊起的网游新贵。
　　当然有很多业内人士感兴趣，研究其崛起之路和商业模式。
　　毕竟短短一年就能做到这种地步，确实很引人瞩目。
　　事实上，很多投资公司都给林木工作室做过尽调。
　　他们对林木工作室的经营以及财务情况、未来前景都有一定的了解。
　　看好想要投资的天使投资人和投资公司也是极多。
　　但奈何林木工作室是含着金汤匙出生的，不仅一分离出去就有现成的游戏，在最开始最艰难的时期，还有林木金控的帮忙，接下来一路突飞猛进，根本就没有财务方面的问题。
　　林瑶不需要，投资公司也就没有机会。
　　而关于林木工作室的尽调中，这家工作室除了创新、游戏性、革新等创作相关的字眼外，还有一个比较特别的字眼，那就是——营销。
　　是的。
　　无论是林木工作室发家的《幻想ol》开服抽车，还是《突围》在deas最值得期待游戏奖项上的宣传片攻势，亦或者是后续赛事上的种种操作。
　　负责尽调的人，都觉得林木工作室充分利用了营销技巧。
　　林木工作室推出的游戏能成功，

203、真有你的啊
　　七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化,最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了,但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏,其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还······
　　想看更多完整内容，就来ywurl./d6wrhwyhzz，搜索“新书友大礼包”，把---去-掉，限量阅读福利先到先得！
　　七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面,但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化,最后捂着嘴,看着众多的游戏阵容,泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容,泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话,但随着这三天林木工作室的动作,玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。谷哃
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还七月八号。
　　林木工作室公布第六款游戏的一个小时后。
　　那张玩家们最开始嘲笑林木工作室只促销一款游戏的沙雕图片，迎来了更新——男子神色激动的打开vaporwave游戏平台首页上显眼的促销页面，但上面却只有一款《battleroyale》在挂着，男子脸上的激动表情瞬间消失，面无表情……但下一秒，一款款游戏的图标逐一出现，男子表情开始变化，最后捂着嘴，看着众多的游戏阵容，泪流满面……
　　这沙雕图片，充分反映了玩家们此刻的心情……
　　本来以为林木工作室的‘夏季特别促销’活动是个笑话，但随着这三天林木工作室的动作，玩家们发现，自己才是那个小丑。
　　原来。
　　原来林木工作室早有准备。
　　不过，玩家们虽然知道自己成小丑了，但还挺乐意的。
　　林木工作室推出的都是单机游戏，其实很多玩家都不感兴趣，特别是林木工作室旗下三款网游的玩家。
　　但架不住这次林木工作室推出的游戏类型多样、价格便宜、还有林木工作室的名声大啊。
　　每天两款。
　　就像下饺子一样的推出新游戏。
　　就算很多玩家对单机不感兴趣，也关注了。
　　这些林木工作室旗下网游的玩家们，对林木工作室还

204、哼
　　，这个网游策划果然有问题
　　第205章哼
　　七月十号。
　　夏季特别促销以及林木工作室公布的新游戏马上解锁。
　　这一天。
　　林木工作室倒是没有继续放出游戏了。
　　而是公布了平台现有游戏的折扣。
　　虽然当初说是说第三方游戏参不参加由制作方决定。
　　但林木工作室这点面子还是有的。
　　最后包括从青睐之光计划诞生的两款游戏，《旅程》、《危险聚会》以及这段时间审核通过，上架的大部分第三方游戏都参加了夏季特别促销活动。
　　当然。
　　他们游戏的折扣就没有林木工作室的第一方游戏那么大了。
　　促销力度大部分都在百分之10到百分之20之间。
　　但这也已经足够了。
　　面子工程，林木工作室已经搞定了。
　　八款新游戏，全部-90%，还要啥自行车。
　　时间来到中午十二点。
　　夏季特别促销活动，正式开始。
　　海外同步开启。
　　这也是vaporwave游戏平台的第一次促销。
　　游戏阵容不算庞大。
　　大多都是一些体量不算大的游戏。
　　但这场活动依旧万众瞩目,主要还是林木工作室突然丢出来八款游戏，高产似母猪的操作太吸睛了。而且游戏促销的概念其实也挺新颖的。
　　夏季特别促销开始，八款新游戏开放的瞬间。
　　就有人购买了游戏。
　　排行榜上显示。
　　目前平台最受欢迎的游戏除了《battleroyale》，就是恐怖游戏《阴影》。
　　毕竟这款游戏同样不贵，但画面最好。
　　玩家们下意思就觉得买这款游戏最赚。
　　然后就买了。
　　但有些好笑的。
　　根据林木工作室后台数据。
　　《阴影》这款游戏最多人买，但也最多人中途退出……
　　超过百分之五十。
　　基本打开游戏十多分钟，这些人就溜了。
　　因为很多玩家只是抱着买到就是赚到的心态买的这款游戏，很多人对自己游玩3d恐怖游戏的承受力没有b数,直接就给上了一课。
　　不过不知道出于什么心理,他们虽然玩不下去，但也没有退款……
　　时间来到下午一点。
　　夏季特别促销活动，仅仅过去一小时。
　　不在林木工作室八款新游戏之中，促销力度也不大的《battleroyale》，却托那八款新游戏引起热度的福，直接就卖出去了四万份，位居第一。
　　《阴影》则紧随其后，卖出去了三万多份。
　　……
　　同一时间。
　　杜凯定也坐在自己的位置，打开了vaporwave游戏平台.
　　他看了眼夏季特别促销的活动页面，接着将上面林木工作室推出的八款新游戏，全都给买了。
　　总共花费,连一百块都没有。
　　自从林木工作室放出第五第六款新游戏，他也猜到了，林木工作室的目的。
　　自己做游戏,然后亏钱搞个夏季特别促销活动,以弥补审核机制带来的游戏库游戏不足,游戏类型不够多样的问题。
　　同时宣传自己家的游戏平台。
　　这目的是好的。
　　但杜凯定还是不看好这活动，觉得林木工作室全是二傻子。
　　因为……他游戏没上去。
　　审核没有通过。
　　林木工作室认为他的游戏存在致命缺点,给出了修改意见，希望他们能修改再上架。
　　他当时接到电话，心态直接崩了，实在忍不住了，大声说了几句话，然后直接就撂了电话。
　　长久的审核等待，最后换来这么一个结果。
　　换谁都有怨气。
　　他现在真的想把自己的游戏放上天狐游戏平台了。
　　因为他觉得自己的游戏没问题。
　　虽然……林木工作室网游做得不错，青睐之光诞生的两款游戏销量也不错。
　　但在他看来，青睐之光计划诞生的两款游戏，主要功劳还是游戏本身的制作人。
　　林木工作室懂个屁的独立游戏和单机游戏！
　　毕竟连自己的游戏都不给通过，不是屁都不懂是什么？
　　不过，虽然是很不爽……是不看好林木工作室的策略……
　　但对于林木工作室推出的八款新游戏，杜凯定还是感兴趣的，主要是想要找补，证明林木工作室真的不懂单机独立游戏。
　　杜凯定付费购买游戏后，便耐性等待八款游戏下载完成。
　　准备一一玩完这八款游戏。
　　好好写一份讨林木工作室书……
　　很快。
　　游戏下好了。
　　他第一個选择的游戏，同样是《阴影》，因为这款游戏画面最好,确实最吸睛，毕竟是3d恐怖游戏。
　　点开游戏。
　　看着闪过的林木工作室logo和紧接着出现的诡异开始界面。
　　“哼！”
　　杜凯定不屑的哼了一声，嗤笑道:“做网游的做恐怖游戏，能恐怖到哪去？”
　　然后。
　　他自信的点击了开始。
　　……十分钟后。
　　杜凯定额头上冒出一滴冷汗，咕咚一声，轻轻咽了口口水。
　　他身体后仰，小心翼翼的握着鼠标，操控着游戏角色往前。
　　突然。
　　一个球从走廊滚过，右侧的门自动打开。
　　杜凯定操控的角色不受控制的看向自动打开的门内。
　　画面闪烁，那颗滚动进去的球，忽然变成了人头，人头那充满血丝的眼睛直勾勾的看着他，接着忽然飞起，突到了他的眼前。
　　看到直接占据整个屏幕的人头。
　　“卧槽！！！”
　　杜凯定发出一声怒吼，接着直接alt+f4。
　　游戏关闭。
　　看着自己的电脑页面。
　　杜凯定定了定神，沉默片刻后：“哼。”
　　他冷哼一声，不着痕迹的在裤腿上擦了擦手心上的汗，接着重新打开vaporwave游戏平台，视线掠过刚刚下好的八款游戏，将《阴影》直接给卸了……
　　他同样是没有逼数的那类人。
　　“一般。”
　　杜凯定冷静嘴硬的评价道，接着视线掠过其他七款游戏，缓了一会后，准备玩下一款。
　　他这次看向的是那款名叫《剑与刀》的游戏。
　　毕竟是武侠题材。
　　这种题材是个国人都会感兴趣。
　　但他刚想打开。
　　就想到了刚刚游玩《阴影》的感受，继而又想到了《剑与刀》里好像也有一些诡奇元素……
　　他干咳一声。
　　移动鼠标，掠过《剑与刀》，打开了另一款听名字就觉得很搞的《植物大战僵尸》。
　　游戏启动。
　　看到游戏里的僵尸都是卡通风，甚至还有些可爱。
　　杜凯定松了口气，开始玩游戏。
　　首先是教学关卡，挺简单的。
　　就是收集阳光，然后种植植物，阻止僵尸进来。
　　节奏挺慢。
　　“就这啊？”
　　杜凯定似乎忘了刚刚自己游玩《阴影》的感受，再次狂了起来。
　　他略微有些不耐烦的开始按照教程操作。
　　很快，他就知道规则了。
　　毕竟这款游戏的规则并不复杂。
　　“哼。”
　　杜凯定再次冷哼一声，点击下一关。
　　此时，他电脑右下角的时间，是一点十八分。
　　时间流逝。
　　杜凯定猛地回过神来，看了眼游戏里‘一大部僵尸正在靠近’的字眼，又看了看屏幕右下角的时间，陷入了沉默。
　　现在是下午五点半了……
　　他很想再次冷哼一声，以表示对这游戏的不屑。
　　但玩了差不多五小时游戏的他，哼不出来了。
　　他用莫大的毅力，关掉了正在玩的游戏，点开了下一款游戏《剑与刀》。
　　晚上八点。
　　还没吃晚饭的杜凯定再次抬起头来，眼中有些茫然，彻底迷茫了。
　　咚咚——
　　轻轻的敲门声传来。
　　他的下属推门进来，接着兴奋道：“凯哥，我联系到天狐那边的人了，他们说可以让我们的游戏上架！之前中途退出的事可以既往不咎！”
　　杜凯定看向下属，从茫然的状态中缓过来，沉默不语。
　　“凯哥？”下属看着有些恍惚的杜凯定，有些疑惑，再次喊了他一声，“你怎么了？还在想慧眼不识珠的林木工作室？”
　　“没有，那个小健啊，天狐的事……还是算了吧。”
　　杜凯定回过神来，干咳一声，组织了一下措辞，继续道：“你等会给林木工作室的牧经理打个电话，态度诚恳一点，就说当初是我说话太大声了……我们的游戏其实可以改。”
　　下属：“？？？？？”
　　看着满头问号的下属。
　　杜凯定苦笑一声，没有解释。
　　他也不知道该怎么描述自己的心情。

205、真有你们的啊
　　意料之外却又情理之中。
　　本次‘夏季特别促销’活动开启第一天，最受欢迎的游戏，是《BattleRoyale》……
　　卖得最多的，也是这款游戏。
　　只能说相比起有趣的单机。
　　玩家们还是对这款在海外爆火，现在降价的大作更感兴趣。
　　对此林瑶也算是有心理准备了，毕竟头部游戏能得到更多流量是正常现象。
　　这也算是好事吧。
　　毕竟都是林木工作室的游戏。
　　而且相比起单机来说，《BattleRoyale》还能在往后的日子里，持续给林木工作室带来收入。
　　只能说在《BattleRoyale》登上销量榜首的那一刻，林木工作室就算不亏了。
　　当然。
　　林瑶还是期待林木工作室新推出的八款游戏能成功一两款。
　　不过第一天，风头确实全被《BattleRoyale》抢了，八款新游戏的讨论度暂时没有多少。
　　唯一勉强可以和《BattleRoyale》掰掰手腕的，也就只有《阴影》了。
　　但《阴影》的讨论……
　　真的很难让人报以乐观的心态……
　　“这也太过分了吧……我不玩了，这样吓人的。”
　　“不能攻击，只能一遍遍的被吓，我感觉自己就是恐怖片里的炮灰。”
　　“五毛钱我都不玩了。”
　　“里面没有技巧，全是恶意。“
　　“啊……”
　　跟杜凯定一样，没有多少B数的玩家不少。
　　这点从通关率就能看出来。
　　游戏吓退了不少玩家。
　　促销的第一天。
　　以《BattleRoyale》的大卖告终。
　　七月十一号。
　　第二天。
　　《BattleRoyale》的榜首位置依旧不可撼动。
　　但情况有了些许变化。
　　首先是那款名叫《植物大战僵尸》的游戏踩下两款青睐之光计划诞生的游戏，登上了畅销榜第三。
　　另一款游戏《剑与刀》也登上了畅销榜第四。
　　排行榜前四都变成了林木工作室自己的游戏。
　　同时。
　　第一个通关《阴影》的实况视频，被上传到了国内最大的视频网站。
　　上传者说来挺搞笑的。
　　是牟丰……
　　是的。
　　牟丰。
　　虽然他玩FPS游戏很菜，菜得抠脚。
　　但他胆子确实大，而且玩解密游戏非常有天赋。
　　林木工作室刚开放夏季促销，他同样也把几款新游戏全都给下了，但他跟杜凯定不同，他直接把《阴影》通关。
　　虽然玩的时候同样手心冒汗。
　　但他却越玩越上头。
　　而这次他上传游玩视频，也是一次尝试。
　　他看到很多人都在论坛说玩不下去这款游戏，便想安利一下。
　　作为一直期待林木工作室做单机的人。
　　牟丰觉得这款游戏，简直就是神作中的神作！怎么可以埋没！
　　牟丰抱着分享安利的心情，上传了游戏实况。
　　本来对于播放量，他没有太多的期待。
　　更多的，是出于分享的目的。
　　但出乎他意料的是。
　　看的人……非常多。
　　虽然很多玩家是玩不下去《阴影》，但看还是可以的，加上因为促销和论坛讨论的缘故，这款游戏也算是大名鼎鼎了。
　　很多人在得知有人上传了通关视频后。
　　立刻就跑去看了，想知道是哪位勇士。
　　然后……看的观众们就体验了一把看恐怖片的感觉。
　　《阴影》的流程很短，加上解密元素，也才一个小时左右的流程。
　　如果快的，三四十分钟就能搞定。
　　但就是这短短一个小时左右的流程，玩家们却对吓人这个词有了全新的理解。
　　因为林瑶在这游戏，杂糅了很多前世恐怖片经典元素……
　　“我操，护体护体！”
　　“真有你们啊，林木工作室，为了吓玩家，这种手段都使得出来，拉开柜子里面有个小孩，还他妈直勾勾盯着玩家，那一刻我看视频感觉都心脏骤停了……”
　　“最恐怖的是主角拿起妻女的照片，然后刚放下，妻子就出现在走廊尽头的那一幕，本来我以为这震一下玩家就结束了，没想到妻子直接一个翻身，倒过来四肢着地飞快朝主角爬了过来，那压迫感，就尼玛离谱！我直接把电脑给关，我还只是在看，如果玩，可想而知有多恐怖……”
　　“还好没玩……越到后面恶意越多，明明场景只有一个房子，但每次主角想起一些事就产生变化，还分表里两个世界，真有你的啊，林瑶。”
　　“感觉主角罪有应得……都不确定是不是被绿了，就杀了妻儿，活该。最后他走进迷雾中，应该也象征着他将永远活在这由他自己创造出来的恐怖牢笼里了吧。”
　　“虽然是很恐怖，但剧情确实不错，特别是演出很棒，而且林木工作室在细节上做得挺好的，14分20秒的时候，左下角有个诊断书不知道你们看了没有？好像是主角的，他有精神疾病，这样一切都说得通了。”
　　“其实妻子也是神经病吧……”
　　因为‘夏季特别促销’而知道《阴影》这款游戏的玩家涌进视频里。
　　一边声讨着林木工作室，一边紧张地看着视频。
　　而看到最后。
　　就算是声讨林木工作室的玩家都不得不承认，这游戏设定确实很有意思，而且创造出来很多……很有趣的概念，什么表里世界，心理牢笼。
　　当游戏最后，恐怖世界里的主角走进迷雾，画面给到现实，他却坐在牢房里表情痴呆的看着窗外时。
　　玩家们都有种酣畅淋漓的感觉。
　　有头有尾的吓人故事。
　　这大概就是玩家们的第一感受。
　　恐怖片、恐怖游戏。
　　既然存在，那肯定是有受众的。
　　追求刺激是人的天性。
　　牟丰这个视频，削弱了直接游玩游戏产生的恐怖感，加上‘夏季特别促销’带来的人气，直接火了。
　　在当晚就登上了国内最大视频网站的首页排行榜。
　　也让很多视频作者看到了《阴影》的潜力。
　　纷纷录起了这款游戏的实况。
　　而玩家们可能自己玩不下去，但看到视频作者吓得哇哇叫，不知道为何，总有种愉悦感……
　　特别是看过别的实况，知道哪里吓人的玩家。
　　就很期待视频博主的反应。
　　也是玩家这种心态，让实况视频的播放量都很不错。
　　这又让录《阴影》这款游戏的视频主越来越多……
　　最后形成闭环。
　　游戏莫名其妙就火了。
　　虽然吧……玩的人依旧不是很多，很多人趁着夏季特别促销买了游戏，就放着，看别人玩，自己碰都不碰。
　　但游戏确实火了。
　　并且，还产生了一些连锁反应……

206、凭啥我跪
　　当天晚上。
　　首都。
　　李东升拖着疲惫的身体，返回到家中，随便吃了点东西后，坐在自己的书桌后，抱着脑袋开始冥思苦想。
　　他是名创作者，此刻，正在经历创作者最困难最痛苦的时期——瓶颈期。
　　作品出不来，诸事不顺，外界评论江郎才尽，自我怀疑。
　　这一切都在折磨着他。
　　而他还没有解决办法。
　　很痛苦。
　　“……诶。”
　　抱着脑袋坐了一会。
　　李东升叹了口气，慢慢放开脑袋，也知道自己这种鸵鸟状态并不能帮助自己走出困境。
　　他站起身来，拿了本书架上的书，准备看书寻求一些灵感。
　　但人在烦躁的时候。
　　看书是看不下去。
　　很快。
　　在发现自己根本看不下去后，李东升直接丢下书，又抱着脑袋唉声叹气了起来。
　　他是个导演。
　　名气不错的导演。
　　但随着这几年他几部作品接连惨淡收场，他快要被逼疯了。
　　没有灵感对于他这种人来说。
　　是很恐怖的。
　　作品接连失败，投资人诘难，自己工作室的财务状况惨淡。
　　他承受不起再次失败了。
　　他很想要找个自己满意的本子，然后拍出部惊艳的电影，重新证明自己。
　　但他靠着人脉，找遍了业界认识的知名编剧，就是找不到好的本子。
　　而一般的本子。
　　他不敢尝试了。
　　因为如果再次失败，他可能就要破产了。
　　上一部电影他满怀信心，自己也参与了投资，却依旧惨淡收场，这让他本人的工作室陷入了严重的财务危机，再来一次，扛不住的。
　　但问题是不拍，他也要完。
　　因为所谓的财务危机，就是欠债。
　　上一部他满怀信心的电影，失败了，投资的钱血本无归，而其中有很大一部分钱，是他贷出来的。
　　所以他现在陷入了两难的境地。
　　拍新电影，没本子，药丸。
　　不拍，要死。
　　“难道……真的要拍烂片还债了吗？”
　　李东升使劲拍了拍脑袋，有些绝望。
　　这时，他手机响了。
　　李东升勉强振作起来，看了眼来电人，是自己弟弟，立刻接起了电话。
　　“喂?”
　　“哥，你是不是还在找本子？“
　　“对，你本子写出来了？快，给我看看。”李东升精神一震。
　　他的弟弟是个编剧，两人也合作过两部片子，票房还不错。
　　这是他的救命稻草。
　　“不，我没写出来，但我吃饭的时候，看到了一个恐怖游戏的视频，我觉得这个改编拍成电影，会很有看头！我们要不要再合作一次？我担任编剧，你来拍，改编这部恐怖游戏。”
　　“……恐怖游戏？你在开玩笑吗？”
　　李东升愣了愣，然后没好气道。
　　有些生气了。
　　我要本子，你跟我说恐怖游戏？还改编？
　　“没有开玩笑，相信我，真的很有搞头，最重要的是，拍起来成本还不高，现在你拉投资也挺难的吧？相信我一次，哥，我发你看看，真的很有趣。”
　　弟弟十分认真的说道。
　　接着，便给李东升发了个视频链接。
　　李东升挂掉电话，看了眼弟弟发来的连接，叹了口气，有些无可奈何，觉得弟弟就是在犯傻。
　　根本没什么兴致。
　　他是游戏绝缘体。
　　从小到大玩过的游戏屈指可数。
　　他对游戏的记忆，还停留在像素风游戏的阶段。
　　所以他本能的以为，弟弟说的是这种恐怖游戏。
　　这能吓人到哪去？
　　改编个鬼啊。
　　给别人付版权费。
　　还不如自己写！
　　但是，他现在暂时也没有灵感，虽然兴致缺缺，觉得弟弟是在跟自己开玩笑。
　　但他最后还是点开了视频，准备打发一下时间。
　　万一……看着看着有灵感了呢？
　　李东升抱着这样的心态，点来了弟弟发来的链接。
　　但很快，他就被自己的想法给逗笑了，轻轻摇了摇头。
　　网页跳转。
　　视频页面出现。
　　李东升点击了播放。
　　然后视频刚播放了不久，李东升就意识到了不对劲。
　　现在游戏的画面……变化那么大吗？
　　李东升微微蹙眉，看着可以和现实媲美的画面，有些惊讶。
　　接着。
　　随着牟丰操控的角色开始行动，他更加惊讶了。
　　他从最开始的漫不经心，慢慢变得认真。
　　最后更是挺直腰，一动不动的盯着屏幕。
　　很快。
　　第一个吓人点来了。
　　那个滚动的球和人头。
　　当球变成人头的那一瞬间。
　　李东升浑身一颤，被吓了一跳。
　　但他的眼睛，也跟着猛地亮了起来。
　　接着游戏里，每次主角想起一些记忆，场景就变化，往越来越诡异的方向进化，更是让他忍不住身体微微前倾，死死盯着屏幕。
　　柜子男孩，倒爬妻子。
　　随着主角的记忆想起来越多。
　　惊吓也就越多。
　　李东升轻轻咽了口水，手心开始冒汗。
　　而看到最后。
　　看到主角癫狂的走出了恐怖的屋子，走进了笼罩在一片迷雾中的城市，而现实中的画面出现，他坐在牢房里，痴呆的看着窗外时。
　　李东升更是直接刷的一下，从椅子上站了起来，脸蛋微红，神色激动的指着电脑屏幕，张开嘴，久久无言。
　　“游戏到此为止了，不得不说，这真是款非常优秀的游戏，我玩的时候，就有一种感觉，这像是在看一部恐怖短片。”
　　“林木工作室非常聪明，并没有纠结于游戏的长度，而是完整的讲完一个故事，其中解谜元素，虽然玩的过程像是折磨玩家，但结合游戏剧情，这其实也是一种对男主的惩罚吧。”
　　“这些折磨，让男主角从最开始的受害者，到结局变成了一个罪有应得的加害者这点，变得非常有张力。”
　　“而且林木工作室头选的舞台也很有意思，是一個房子，这极大限度的保证了不会有影响氛围的BUG……”
　　牟丰最后，开始评价游戏。
　　李东升听着对方的评价，游戏方面他不懂，但有些观点他十分认同。
　　那就是游戏像部短片！
　　而男主角从最开始的受害者，到结局变成了一个罪有应得的加害者，非常有张力！
　　真的很适合！
　　非常适合！
　　这就是自己要找的本子！
　　李东升神色依旧十分激动。
　　他突然发现。
　　自己的灵感好像突然回来了。
　　他现在满脑子都是，如果拍成电影的话，这游戏该怎么拍。
　　想法源源不绝。
　　“版权……对，授权。”
　　李东升站在原地，灵感澎涌而出，然后某一瞬，他突然想到了什么，忽然抄起了桌上的电话，给自己工作室的工作人员打了个电话。
　　“喂，李导？这么晚怎么了？”
　　“你马上去联系一家名叫林木工作室的游戏公司，跟他们聊一下游戏《阴影》的授权问题，立刻！马上！”
　　“……啊？”
　　电话那头的员工懵了懵。
　　游戏公司？
　　啥玩意？
　　“你别管，赶紧去，如果可以，最好能约到明天见面，我跟你一起去。”
　　李东升丢下一句话，接着立刻挂断，给自己的弟弟拨去了电话。
　　电话很快就接通了。
　　“喂？哥，怎么样？”
　　“牛逼，这部片子，我拍定了！明天你跟我一起去见见版权方，如果对方不答应，你就跪下！就算跪！你也要跪到改编权！”
　　“……？”
　　弟弟缓缓打出个问号。
　　凭啥我跪啊？

207、你只需要下载……
　　《阴影》在实况和别的领域开花结果了……有些出乎意料。
　　但林瑶暂时还不得而知。
　　而另外一款游戏。
　　同样在发酵中……
　　只是这款游戏，不怎么起眼。
　　它没有《阴影》的话题度，也不像《BattleRoyale》是名副其实的大作。
　　它玩法简单，画风看起来还很幼稚。
　　所以被很多人忽略了。
　　但能在那么多款新游戏中，销量来到第四，也从侧面证实了它的魅力。
　　不过这款游戏在目前这个阶段，确实没有多少人关注。
　　也鲜少人讨论。
　　特别是在《阴影》实况大杀特杀的时候。
　　但没人关注。
　　不代表没人玩。
　　林木工作室所在的方正大厦。
　　虽然林木工作室租下了三层，但这座大厦，不单单只有林木工作室一家公司。
　　就在林木工作室楼下。
　　就有一家外贸公司，做的是货物贸易进出口服务。
　　不过，虽然和林木工作室上下层。
　　但因为做的业务天差地别，所以两个公司的人虽然是邻居，但一直都没有交集。
　　不过虽然没有交集，但外贸公司的人，都知道楼上搬来的新邻居。
　　特别是这家外贸公司的男员工……
　　因为上面有个特别吸睛的灵动女孩。
　　很多人见过，影响深刻。
　　这天，是七月十三号。
　　‘夏季特别促销’的第三天。
　　午休时间。
　　阎韦柔吃完午饭，打着哈欠走进电梯，正要按下关门键。
　　一道清脆婉转的声音忽然响起，打断了她。
　　“麻烦等等。“
　　阎韦柔动作一顿，看了一眼电梯桥厢外。
　　一个扎着高马尾，穿着短裙，露出一双雪白圆润长腿，灵动漂亮的女孩拉着一个戴着眼镜，穿着OL装的轻熟女小跑着冲到了电梯里。
　　阎韦柔略微有些惊讶，大厦里……原来还有这么年轻的员工啊？
　　“谢谢你。”
　　那个扎着高马尾的女孩突然扭头朝她笑了笑，接着问道：“你去几层？”
　　“十一层。”
　　“好的。”
　　女孩点了点头，帮她按下了十一层，接着又按了自己要去十二层。
　　看到对方按的层数。
　　阎韦柔终于想起来了。
　　这就是楼上那家游戏工作室的老板，好像听男同事们聊过。
　　三人相安无事。
　　电梯很快就到了。
　　阎韦柔率先离开了电梯，接着鬼使神差般的，回头看了眼。
　　电梯门缓缓关上。
　　但注意到她的目光，电梯里的女孩还是朝她笑了笑。
　　“……”
　　阎韦柔跟着笑了笑，这才转头走进了自己的公司。
　　午休时间还有一段时间，她所在的外贸公司大部分员工都趴在自己位置上午睡。
　　阎韦柔回到自己的位置，发现身旁的同事没睡，便笑着跟他说一下刚刚自己在电梯上的趣闻：“刚刚我看到你们口中的女孩了，那个楼上游戏公司的老板，确实好年轻，感觉就像是个学生。”
　　“是吧。”
　　男同事盯着屏幕，快速点击着鼠标，头也不回道：“不过你别看她年轻啊，阎姐，她做游戏更厉害？”
　　“游戏？……嗯。”
　　阎韦柔并不怎么玩游戏，毕竟是女孩，所以对此没有概念，只是随口敷衍了一句。
　　她现在反倒对身旁的男同事此刻的状态挺感兴趣的。
　　因为要平常，午休时间他早就睡得跟头猪一样了……
　　但现在却一脸认真，不知道在做什么。
　　她有些好奇，便探头看了眼。
　　“……我还以为你在工作，原来是在玩游戏啊？”
　　阎韦柔看到对方屏幕上的页面，有些哭笑不得。
　　“午休时间谁干活啊。”男同事撇了撇嘴。
　　“……你啊。”
　　阎韦柔摇了摇头，接着想了想，忍不住又看了几眼同事的电脑屏幕。
　　她感觉同事玩的游戏，还挺可爱了……
　　男同事玩的不是《阴影》，要玩的是《阴影》，阎韦柔估计早就扭过头去了。
　　他玩的是《植物大战僵尸》。
　　阎韦柔觉得那些摇头晃脑的植物很可爱。
　　僵尸也丑萌丑萌的。
　　看了一会。
　　阎韦柔忍不住了，好笑道：“怎么玩这种游戏了？你不是自称猛男吗？这游戏感觉还怪可爱的，倒是挺符合楼上游戏公司那女孩的模样。”
　　“我刚开始也这么想的。”
　　男同事笑了笑：“但这游戏有毒啊，明明看起来很简单，但玩起来就是欲罢不能，而且什么时候玩都感觉有意思。”
　　“哦？很简单？真的那么有意思？怎么玩的？”
　　阎韦柔看着画风可爱的植物，好奇问了一句。
　　“很简单，首先是收集阳光，然后种植物，这个豌豆射手会吐豆子……”
　　男同事看旁边的阎韦柔似乎感兴趣，也来了兴致，便跟她介绍起了玩法。
　　玩法并不复杂。
　　只需要熟悉各个植物的特点就可以了。
　　确实如他所说，很简单。
　　“这就是我们上面哪家网游公司的作品，他们确实有两把刷子，就算是休闲游戏，也能做得那么好玩。”
　　“嗯……这游戏哪里下的啊？”
　　阎韦柔点了点头，接着犹豫片刻，问道。
　　听到男同事的讲解。
　　她发现游戏规则真的挺简单的，而且画风还很萌，她有些感兴趣了。
　　“你下一个Vaporwave游戏平台。”
　　男同事看对方也想玩，立刻就不困了。
　　“Vaporwave游戏平台……”
　　阎韦柔唤醒了自己的电脑，搜索出平台，下载注册好后，又在同事的指引下，找到了游戏。
　　“还要钱啊？”
　　阎韦柔看着上面的价格，有些惊讶。
　　“现在促销才三块钱，以后原价更贵，再说了，如果你不喜欢，还能退款，可以试试看。”
　　“还能退款？那还可以。”
　　阎韦柔想了想，觉得同事说得有道理，便付款购买了游戏。
　　她打算先玩個十几分钟，不喜欢就退了。
　　很快。
　　游戏便下好了。
　　毕竟游戏本体并不大。
　　接下来，阎韦柔就不用同事教了，因为游戏第一关就是教学关卡。
　　阎韦柔略带好奇的根据操作，收集了一枚阳光，种下了第一朵向日葵……
　　然后。
　　然后等阎韦柔回过神来，就已经是一个小时后了……
　　“阎姐，阎姐!上班了！别玩了，老板来了。”
　　“……”
　　听到身旁男同事的声音。
　　阎韦柔抬起头来，茫然的看了眼旁边的男同事，接着又看了眼自己屏幕上的游戏。
　　表情有些古怪。
　　本来她只打算玩十几分钟就睡觉的，但这游戏……真有毒！
　　她陷进去了。
　　她看了眼时间，赶紧关掉了游戏。
　　但就算游戏关掉了，她脑中还是在想。
　　“好玩吗？”
　　男同事看她魂不守舍的模样，调侃了一句。
　　“好玩，但我回家想继续玩怎么办?”阎韦柔回过头，有些担心的问道。
　　“放心，有同步存档，你只需要回家也下载一个Vaporwave游戏平台……”

208、无稽之谈
　　，这个网游策划果然有问题
　　第209章无稽之谈
　　抛开《battleroyale》。
　　夏季特别促销期间，《阴影》和《剑与刀》在传统游戏圈子里最受欢迎。
　　前者主要体现在实况上，玩的人倒不是很多。
　　国内的通关率也不是很高。
　　这也算是游戏圈的一道奇景。
　　明明好像每个玩家都知道这款游戏，明明好像每个玩家都拥有这款游戏，但真正游玩过全程玩家，却少之又少。
　　而《剑与刀》则更加平衡，虽然销量没有《阴影》高，但后续发力，直接来到了第三，并且通关率十分高，可以说是远远甩《阴影》几条街，几乎买了这款游戏的人，都通关了这款游戏。
　　因为这游戏并不是很难，只要不是太手残的玩家都能打过。
　　最重要的是。
　　这是个武侠题材的游戏。
　　虽然掺杂了些克苏鲁的元素，但本质上，这还是武侠游戏。
　　还是古龙式的武侠游戏。
　　通篇充满肃杀，萧索的气氛，风格诡异独特。
　　什么身披蓑衣的杀手，死而复生的人，奇怪的客店，正在经历瘟疫的小镇……
　　而主角也不再是孱弱少年成长为大侠的老旧套路，而是本来就是成名的江湖大侠。
　　玩家们就觉得很带感。
　　武侠掺杂克苏鲁风，加上充满肃杀的气氛，带着推理元素的剧情，带感的打击感。
　　国内玩家根本抵抗不。
　　当初为了这款游戏，林瑶也下了不少功夫，主体参考了《雨血》，然后又在对话上下了很大功夫，还好她前世小时候还挺喜欢看武侠小说的，最后出来效果还不错。
　　而海外的情况，也差不多。
　　《battleroyale》独占鳖头。
　　接着是《阴影》。
　　但后面不是《剑与刀》，这游戏翻译起来，要做到信雅达，格外麻烦，而且林木工作室推出的新游戏比较多，所以这会在海外上线的版本还只有一种语言，加上没有情怀加成，所以销量不算好，没要《马里奥》高。
　　对。
　　海外竟然是《马里奥》占据前三。
　　本来林瑶做这款游戏，有很大一部分原因是出于私心，马里奥虽然在前世呼风唤雨，但在这里没有基础。
　　林瑶本来不是很看好的。
　　而如她猜想的一样，在国内这款游戏热度果然不高，但在海外又开花了，她是没想到的。
　　而再往后。
　　就是两款休闲游戏了。
　　一款《植物大战僵尸》，一款名叫《祖玛》。
　　这两款游戏如连体儿，销量紧紧挨着。
　　销量仅次于《阴影》和《剑与刀》。
　　但有些奇怪的是，这两款游戏讨论度非常低。
　　低到有些离谱的程度。
　　国内论坛上到处都是讨论《阴影》的帖子，海外情况也差不多。
　　但这两款游戏却鲜少有人讨论。
　　直到。
　　林瑶拿到玩家群体报告。
　　这才明白过来。
　　这两款游戏，玩得最多的是轻度游戏玩家或者网游玩家，甚至很多都是第一次下载vaporwave游戏平台的玩家。
　　而这些人明显不是很喜欢在论坛上跟人讨论。
　　另外就是林木工作室一下子推出太多游戏了，而《阴影》太吸睛了，几乎吸引了所有深度玩家的目光，加上夏季特别促销其他游戏也不少，这才导致了这两款游戏玩的人不少，但讨论度极低的状况。
　　……
　　“既然如此的话，那就先不用管了，放着吧。《阴影》流程不长，总有一天会讨论完的，到那时候这些游戏就能出现在这些玩家的视线里了。”
　　林瑶拿着玩家群体报告，翻看了一会，接着重新看向戴着眼镜，穿着ol套装，衬衫下摆塞入裙里，勾勒出纤细腰肢，圆润秀美的长腿裹着黑丝牧婉清，笑着说道。
　　“我知道了，那‘夏季特别促销’确实是要在月底结束对吗？”
　　牧婉清接过资料，又跟林瑶确定起了下一件事。
　　“嗯，就月底吧。”
　　林瑶考虑片刻，給出了確切的答案。
　　第一次促销，林耀不打算持续太长时间，第一个原因是林木工作室的vaporwave游戏平台目前游戏数量有限，哪怕林木工作室自己做了八款新游戏，但总体来说还是太少，延长促销时间，却没有新的游戏上架，可能会让玩家对这个活动失去新鲜感。
　　第二原因则是……活动嘛，玩家们失去才知道珍惜。
　　牧婉清再次点點头，接着轻笑道：“林瑶，我们成功了，你的策略成功了。”
　　“嗯，成功了啊。”
　　林瑶舒了口气，往后一仰，靠在椅背上，伸直白腻圆润的修长大腿，稍微伸展了一下。
　　可不是成功了嘛。
　　vaporwave游戏平台用户在促销时期激增。
　　想要上架vaporwave游戏平台的游戏翻了几倍。
　　而且不再仅限于单机，有部分网游也想上架vaporwave游戏平台了。、
　　林瑶最开始的目的算是达成了。
　　就是……有点累。
　　八款游戏啊。
　　策划案全是林瑶写的。
　　很多设定图都是林瑶一个人画的。
　　制作过程她也跑来跑去，确实累。
　　牧婉清看到林瑶的表情，也知道她在想什么，微微俯身，帮林瑶轻轻揉了揉太阳穴。
　　“……牧小姐。”
　　林瑶看着微微俯身的牧小姐，感受着太阳穴处牧小姐手指的冰凉触感，忍不住轻轻笑了笑，调侃道：“你以后一定会是个好妻子。”
　　“是吗？”牧婉清歪了歪脑袋，温婉笑道。
　　“嗯。”
　　“……那你什么时候娶我？”
　　衬衫、套裙、黑丝、高跟鞋、眼镜。
　　几乎集齐了所有职场女性元素的黑丝眼镜娘歪着腦袋，用开玩笑的语气，问道。
　　“现在吧。”
　　林瑶微微挺起鼓胀胸脯，豪气万丈，刷的一下站起身来，一副马上就去结婚的模样。
　　牧婉清重新直起腰。
　　两人相对而立，对视了一会。
　　接着忽然一起笑了出来。
　　林瑶揽着牧婉清，直接笑得弯下了腰
　　花枝乱颤。
　　“辛苦了，接下来我会安排钟修公布此次夏季特别促销的数据，但接下来让新游戏上架平台才是重点，可能还需要你费心。”
　　“我有心理准备。”
　　林瑶伸长白皙胳膊，轻轻抚摸了一下牧小姐单薄的背脊，随口答应了一句。
　　牧小姐好软。
　　其实真能娶就好了。
　　但奈何啊……
　　这是无稽之谈。
　　“……另外，还有件事也需要你下决定，因为这件事我可能搞不定。”牧婉清揽着林瑶的腰肢，表情有些古怪。
　　“什么？”
　　“有人想要改编《阴影》，把故事搬上大荧幕。”
　　“改编……？”
　　林瑶一愣，终于从‘牧小姐好软’的思绪中走了出来。

209、真有你们的啊
　　，这个网游策划果然有问题
　　“嗯，我早上刚接到的电话。”
　　看林瑶想要直起腰来。
　　牧婉清便放开了她的腰肢。
　　“这么快？”
　　林瑶站在牧婉清身前，轻轻扶着雪白下颌，沉思片刻，问道。
　　“可能是看到游戏热度，心动了吧。”牧婉清回道。
　　“如果只是看到热度高就想改编就算了。”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“我感觉要是拍出烂片，对《阴影》不仅没有加成，还会造成不可逆的伤害，玩家们看完电影，再去玩游戏，想到电影里的画面，笑出声来怎么办……”
　　“笑出声……”
　　牧婉清有些哭笑不得：“不至于，想要改编的导演叫李东升，还挺出名的，最开始也是恐怖片发家，虽然最近拍的片子口碑和票房都不太行了，但底子还在，他拍的片子我也看过，至少质量不用担忧，就是剧情有些一言难尽……另外他们看起来还挺诚恳，说想要见你一面，然后还说实在不行，他就让弟弟跪下了……”
　　“跪下是什么啊。”
　　林瑶缓缓打出个问号：“而且为什么是他弟弟跪？”
　　“因为他弟弟是编剧……”
　　“那还真是兄友弟恭啊。”
　　林瑶有些无语：“那行吧，明天安排见一面吧，感觉聊得来改编也行，反正也算是给vaporwave游戏平台打广告了。”
　　“好的，我明白了。”
　　……
　　七月二十五号。
　　vaporwave游戏平台‘夏季特别促销’活动，正式结束了。
　　这个结束日期林木工作室早就预告过了。
　　但玩家们面对着忽然就恢复原价的的游戏，还是有些不舍……
　　虽然吧，大部分游戏，玩家都买过了。
　　特别是自己感兴趣的游戏。
　　但游戏打折和买不买，是两回事。
　　所以很快啊。
　　就有玩家讨论林木工作室的下一次促销是什么时候了……
　　林瑶从未见过如此上道的玩家……
　　不过她仔细想想。
　　又觉得不对。
　　玩家们之所以会期待促销。
　　是因为林木工作室在这次促销中做了八款新游戏……
　　而这些新游戏还低价大甩卖。
　　换谁都想要来多几次啊。
　　嗯……吃亏的竟是我自己！？
　　就在林瑶产生这样想法，甚至一度觉得林木工作室血亏时，‘夏季特别促销’的数据出来了。
　　林瑶看完后。
　　吃亏竟是我自己的想法瞬间烟消云散……
　　时间来到七月二十六号。
　　vaporwave游戏平台迎来了一次更新。
　　更新不大。
　　主要是放出了‘夏季特别促销’的数据和开放了统计功能。
　　而依旧沉湎于‘夏季特别促销’活动的玩家看到林木工作室公布了数据，也有些在意，立刻暂时停下了林木工作室下一次促销到底什么时候来的讨论，转而去看数据了。
　　这一看不要紧。
　　玩家们看到数据，立刻倒吸了一口凉气。
　　独立游戏和单机游戏的制作人们，更是直接心脏骤停……
　　千万！
　　vaporwave游戏平台的用户，突破千万了！
　　虽然是海外和国内的数据加起来，虽然有《battleroyale》和《突围》以及《幻想ol》的用户混在里面。
　　但千万啊。
　　之前vaporwave游戏平台一直都没有公布数据。
　　现在他们冷不丁的说自己的游戏平台用户突破千万。
　　真的很让人震惊。
　　而接下来。
　　林木工作室还很坦然的公布了这些用户出自哪里。
　　他们旗下的三款网游用户果然占据了大头。
　　但占据了大头，不代表全是啊。
　　将近有百分之五十的用户，都是不玩林木工作室旗下网游的！
　　这个数据。
　　对于独立游戏和单机游戏的制作者们来说，简直存在着致命诱惑。
　　而再往后。
　　是‘夏季特别促销’游戏的销量排行和通关率。
　　《battleroyale》卖出去了476251份，高居榜首。
　　《阴影》卖出去了416251份，紧随其后。
　　《剑与刀》卖出去了405211份，排行第三。
　　《植物大战僵尸》第四，但和第三仅仅差了三百份的销量。
　　但《阴影》销量高，通关率却垫底。
　　哪怕只有一个小时的流程，但这是在玩家无所畏惧的情况下，要是害怕的话，那……十个小时可能都通不了关，更何况这游戏很多人中途退出了，所以通关率格外难看。
　　而游玩时长榜首，出乎意料的是，不是《battleroyale》，而是《植物大战僵尸》。
　　平均游玩时长……10个小时！
　　这尼玛就更离谱。
　　10个小时？
　　搞错了吧？
　　总之，这份数据报告一出来。
　　各大游戏论坛都炸开了锅。
　　“一千万？真的有一千万？”
　　“我很明确的告诉你，肯定有，我们好像都还保留着林木工作室规模不大的印象，但你们要搞清楚啊，这家工作室，可是在海外都能卖出去两百万份游戏的工作室，他们真的……还小吗？”
　　“《阴影》的通关率真的那么低？哈哈哈，我看论坛上个个指点江山，还以为所有人都通关了呢，原来全是云玩家。”
　　“我买了游戏，你说我云玩家！？”
　　“真有你们的啊林木工作室，说是推出新游戏，最后《battleroyale》卖出去了将近五十万份，暗度陈仓是吧？说是推出新游戏，其实就是为了卖《battleroyale》是吧？”
　　“这，虽然看起来很像暗度陈仓，但不能否认，新游戏确实也很好玩，哪怕是很小的《马里奥》，林木工作室也没有敷衍。”
　　“不是，你们就不奇怪《植物大战僵尸》的游玩时长吗？这款游戏竟然也卖出去了四十万份，跟前面两名相差只有一点，真那么多人玩啊？我一直都在关注《阴影》和《剑与刀》，还真忽略了这款游戏，都没买。”
　　“那你亏大发了，《植物大战僵尸》很好玩，真的。”
　　“我也这么觉得。”
　　“《植物大战僵尸》虽然初见不如《阴影》惊艳，但杀时间利器。”
　　“卧槽！？那么多人在玩？”
　　“确实好玩，我是天狐的员工……领导让我们研究一下林木工作室新出的游戏，然后现在整个项目组都喜欢在午休的时候开一把《植物大战僵尸》了，因为这游戏不大，玩起来也很轻松……”
　　“这……天狐老板听了想吐血。”
　　“……”
　　玩家们讨论着林木工作室公布的数据。
　　越说越起劲时。
　　有人，又带来了一则重磅消息……
　　“《阴影》要改编成电影啦！！!”
　　看着这个帖子标题。
　　正在逛论坛的玩家，全都缓缓打出了個问号，一脸懵逼。
　　电影？
　　这就电影了？
　　他们思绪万千，千言万语，最后全都汇成了一句话。
　　“真有你们的啊，林木工作室……”

210、卡住了
　　，这个网游策划果然有问题
　　第211章卡住了
　　是的。
　　《阴影》要改编成电影了。
　　发行一个月都没有。
　　就要改编成电影。
　　玩家们第一反应，就是离谱。
　　觉得林木工作室是在砸钱宣传。
　　但林木工作室紧接着发布公告，说自己并不参与电影投资，只提供部分建议和授权，而电影的导演是李东升兄弟后。
　　玩家们懵了。
　　不是吧。
　　跟林木工作室没关系？
　　也就是说，是导演或者其他投资方看到游戏潜力，要来改编咯？
　　那这也太快了吧……
　　有的玩家们还是觉得有猫腻。
　　但是。
　　紧接着，他们仔细回忆了一下那些实况视频博主录的通关游戏视频。
　　又觉得，嗯……
　　好像这游戏确实挺适合改编电影的。
　　因为整个游戏就很像一部短片……
　　这……
　　原来这也在林木工作室考虑之中吗？
　　本来话题已经有些说尽之感的《阴影》，因为改编，突然就焕发出了第二春。
　　玩家们开始讨论如果游戏改编成电影的话，该怎么改，然后又会有多吓人……
　　毕竟《阴影》里面很多吓人的演出，玩家根本闻所未闻。
　　这要拍成电影。
　　有点厉害的。
　　而另一方面。
　　vaporwave游戏平台的统计功能上线。
　　很多玩家也好奇的去看了看。
　　所谓的统计数据。
　　其实最主要的还是玩家在线人数统计，然后以这人数，筛选出最热门的游戏。
　　还有就是vaporwave游戏平台用户的硬件统计，下载统计等。
　　而在线人数排行前三，没什么好说的。
　　林木工作室旗下游戏三巨头牢牢把控着。
　　《battleroyale》，《突围》，《幻想ol》，占据了大半活跃用户。
　　所以很多玩家心里也有数，直接从第四名开始看。
　　而第四名。
　　出乎很多人意料的，竟然是……《植物大战僵尸》。
　　有将近三十五万人在线！
　　游戏销量才四十万出头，玩的人就有三十五万，这也太夸张了。
　　很快。
　　数据就到了论坛。
　　然后一部分促销期间盯着《阴影》，《刀与剑》这些游戏的玩家表示不解，但更多的玩家则表示，这很正常，因为这游戏有毒，真的好玩。
　　而随着越来越多在促销阶段，默默玩游戏的轻度玩家跑出来说这游戏真的好玩。
　　很多盯着《阴影》，《刀与剑》这些硬核游戏的玩家也反应了过来。
　　开始去接触《植物大战僵尸》这款画风有些另类的游戏。
　　然后分享这款游戏的帖子开始增多。
　　等越来越多人玩了这款游戏。
　　很多玩家开始直呼后悔了……
　　因为游戏都恢复原价了。
　　虽然也不贵。
　　但优惠不卖，就是血亏。
　　而这样的情况。
　　不止出现在《植物大战僵尸》上，其他几款游戏也一样。
　　促销期间《阴影》的光芒太盛，很多人根本就没关注其他游戏。
　　随着统计数据出现。
　　这些玩家才如梦初醒。
　　最后导致的结果就是vaporwave游戏平台上的八款新游戏，在促销结束后，销量不降反升。
　　这是一种惯性导致的结果。
　　促销的时候，很多玩家都付钱买游戏了。
　　而买了一次，就有第二次。
　　眼看林木工作室八款新游戏，乃至整个vaporwave游戏平台旗下的单机游戏都在结束后有了一定程度的销量上涨。
　　林瑶的同行都沉默了。
　　李广生在得知自己公司的人都在午间休息的时候玩《植物大战僵尸》，更是直接瘫坐在了椅子上。
　　无可奈何。
　　林木工作室没有使用任何阴谋诡计。
　　就一点。
　　做出游戏，上架平台。
　　却造成了那么大的反响。
　　t的促销结束了，销量还在涨。
　　……谁不羡慕啊。
　　……
　　vaporwave游戏平台现阶段策略的成功。
　　给林木工作室带来了庞大的好处。
　　除了想登录平台的第三方独立游戏和单机游戏翻了几倍之外。
　　现在很多即将发行大作的海外厂商，似乎也发現了vaporwave游戏平臺的潜力，跟林木工作室积极接触了起来。
　　但暂时，还没有谈妥。
　　因为在分成上，很多大厂商并不滿意现有的分成，觉得太高了。
　　这些都是碟片时代的遗孤。
　　而现在碟片市场依旧风生水起。
　　vaporwave游戏平台只是他们试水数字化的选择，他们并不想退步。
　　而林瑶也不想退步。
　　那些独立游戏和小体量的单机游戏，林瑶可以退步。
　　但这些大厂不同，是狗大户，不赚他们钱，赚谁的，她费尽心思做起来平台，可不就是为了埋种子和赚他们的钱嘛……
　　而且林木工作室一旦退步了，那就意味着分成可能改不回来，所以她不想退，也不能退。
　　然后谈判就僵持住了。
　　这方面其实大厂有优势，因为林木工作室刚从‘夏季特别促销’活动中积攒了庞大的人气，急需大作继续稳固优势。
　　而大厂们却不急，他们买碟片也一样买。
　　他们也知道vaporwave游戏平台的处境。
　　就拖着，想要逼迫林木工作室答应改变分成。
　　面对这样的情况，林瑶其实有些烦躁，但没办法，她尝试过分发他们，只要有几款游戏登陆林木工作室，取得不错的成绩，那他就能占据优势了。
　　但这些大厂似乎隐约结成了同盟，油盐不进。
　　vaporwave游戏平台的腾飞，就卡在哪了……
　　很气。
　　“……不会大作也要我们自己来吧？”
　　‘夏季特别促销’活动成功，林瑶还没开心多久，就遇到了棘手的问题。
　　让她觉得有些心累。
　　現在她已经在考虑最坏的结果了。
　　没大作就自己来。
　　而就在她思考着这個想法的可能性时。
　　手机响了。
　　林瑶探头看了一眼，来电人是张姜虎，她有些奇怪，但还是接了起来。
　　“喂？怎么了？张总。”
　　“林总，你听到消息了吗？bhnell要破产重组了。”张姜虎在电话那头淡定道。
　　“……”
　　林瑶闻言愣了愣，好一会后，才想起来bhnell是哪家公司，口直心快道：“bhnell……那家主机厂商？要破产重组？那关我什么事？”
　　“我有个想法。”
　　张姜虎笑了笑，道：“我们可以在别的领域再合作一次，林总。而且这次合作，还能帮助林木金控旗下的科力电子转型……”

211、聊岔了
　　，这个网游策划果然有问题
　　“我们在别的领域再合作一次？”
　　林瑶听到张姜虎的提议，很惊讶。
　　这除了显卡方面，双方还能在哪个领域合作？
　　不能是合作开个餐厅吧？
　　但转念一想，林瑶就想到了刚刚张姜虎提到旳bhnell要破产重组的事，微微蹙眉，意识到了什么。
　　……不会吧？
　　“嗯，bhnell和我们有硬件层面的合作，此次他们的bharsii上的gpu就是在我们这边定制的，我们是他们的供应商之一，同时也股东之一。”
　　张姜虎先解释了一下自己跟bhnell的关系，紧接着道:“此次银根收紧，bhnell财务状况出现了重大问题，加上新主机销量受挫，最终导致了连锁反应，要破产了。
　　而经过我们reflecta的游说，bhnell那边最终同意了我们提出的资产重组方案——
　　正式退出主机市场，打包出售其整体主机业务，然后转型去做游戏。”
　　“所以，reflecta想要接手对方的主机业务？”林瑶沉默片刻，问道。
　　“不单单是reflecta，我们想和林木工作室一起接手其主机业务，然后共同开发或者改变目前的bharsii主机。”
　　张姜虎笑道：“后续也将由我们两家运营，林木工作室负责游戏方面的业务，而我们reflect负责主机平台的销售和生产，怎么样？林总？”
　　“……”
　　林瑶没有立刻回答，而是陷入了沉思。
　　果然。
　　reflect想要扩展业务了。
　　估计早就在等这个机会了吧？
　　他们身为bhnell的股东，当初bhnell找来想让林木工作室做独占的时候，他们却屁都不放一个，要说关系亲近，他们可比bhnell要跟林木工作室亲近。
　　当初bhnell新主机的惨淡状况，他们身为股东应该也很清楚。
　　为什么放任呢？
　　只有一个可能，他们就想要bhnell陷入危机。
　　应该早就在等机会了。
　　现在林瑶怀疑他们游说的过程，可能都不太光彩……
　　看林瑶陷入沉默。
　　张姜虎也不着急，只以为她在考虑，继续道：“林总，我知道我这突然提出要进军主机市场，你有所顾虑，但这确实是个不错的机会，你也看到《旅程》在主机平台上的亮眼成绩了，这证明这条路确实走得通。
　　你们的制作水平，加上我们reflecta的条件，如果再辅以青睐之光计划，新主机势必会大受欢迎。另外就是林木金控旗下的科力电子，到时候其实也可以代工生产主机……得到转型和扩产的机会。
　　毕竟总不能一直做显卡代工吧？那规模也太有限了。”
　　听完张姜虎的话。
　　林瑶终于开口了，她用玩笑的语气，问道：“reflecta早就在等着这机会了？”
　　“也不能说早就等吧。”
　　张姜虎爽朗的笑了笑：“只是最近游戏市场风起云涌，我们reflecta也是看到了其中的潜力，才想要在这方面投资。另外林木金控旗下的星曜系列显卡的品质我们也看在眼里，非常好，这一合计，我们内部讨论了一下，就觉得可行。
　　林总你看，我们三方都有各自的优势，林木工作室在游戏方面有优势，硬件上下游供应链我们reflecta能搞定，产能不足的问题可以由林木金控弥补，林木金控还可以弥补产品线单一的问题，我们也不用直接竞争，如果游戏主机成功了，对于我们来说都有好处。
　　毕竟我们reflecta虽然眼红游戏市场，但要和林木工作室直接竞争，莪们可不敢。”
　　这话张姜虎没有说谎。
　　掺和游戏市场确实不是他们一开始的目的。
　　这个想法是最近才产生的。
　　至于为什么会有这想法，还跟林木工作室有关。
　　作为林木工作室的合作方，相比起外界，reflecta对林木工作室的赚钱速度有更加深刻的认识。
　　游戏对扩张显卡市场的宣传作用有多大，他们更是一清二楚。
　　特别是在举办完海外的《突围》赛事后。
　　但钱是林木工作室赚的，为了让林木工作室游戏宣传显卡，reflecta也付出了不少代价……
　　毕竟林木工作室不是他们的子公司，而且很有想法。
　　这样的情况下，他们自然而然也就产生了自己掺和游戏行业的想法。
　　不过reflecta确实没有什么游戏基因，让他们去做游戏，有点难。
　　所以最后在集团内部地位越来越高的张姜虎的提议下，出了这么一个方案。
　　不做游戏，而是做主机平台。
　　游戏是不行，但他们在硬件层面，特别是整合供应链的能力还是有的，而且很强。
　　当然。
　　做主机只是第一步，后续有些目的张姜虎没说。
　　也不好说。
　　“太抬举了，reflecta做游戏肯定也行的。”
　　林瑶摇了摇头，客套了一句，说话的期间，也不忘思考起对方提议的可行性。
　　“不是抬举，我说的是事实，怎么样，林总，你觉得我们的提议有可行性吗？可以合作吗？”张姜虎否认了一句，接着十分诚恳的问道。
　　“这我要考虑考虑，不过我现在更在意另一件事……bhnell破产，他们新主机上的两款独占游戏怎么样了？”
　　林瑶依旧没有给出确切的答复，而是突然问起了独占游戏。
　　bhnell虽然惨是惨了点。
　　当初发布会游戏播片连个二十分钟都凑不出来。
　　独占游戏相比起其他两家，很少。
　　但还是有的。
　　还是两款，毕竟现在的主机策略，还是得靠独占来吸引用户购买主机，独占都没有，那做个屁的主机。
　　bhnel主机平台那两款独占游戏，只是制作方名气一般，不怎么受关注而已。
　　也正是因为这个原因，bhnel才想要林木工作室做独占。
　　另外，这两款独占游戏销量虽然一般，但口碑不错，主要还是受限于平台不给力。
　　张姜虎愣了愣，不知道林瑶为什么问这个:“独占游戏？哦，因为bhnell付不出售卖保证金，所以独占协议解除了，但我们……”
　　“哦？”
　　林瑶眼睛一亮，接着直接打断了张姜虎，问道：“那可以让这两款游戏上架我们的vaporwave游戏平台吗？我们vaporwave游戏平台最近流量很高，而且可以给予一定的支持让他们完成移植……”
　　张姜虎:“……“
　　我们聊的是主机吧？
　　怎么突然就拐到vaporwave游戏平台了？

212、早点回家
　　，这个网游策划果然有问题
　　林瑶听语气，相比起主机，更关心的是那两款独占游戏。
　　这让张姜虎有些无语。
　　但很快。
　　他就想起来了vaporwave游戏平台最近遇到的麻烦，也就明白了林瑶为什么会对这两款游戏那么看重了。
　　vaporwave游戏平台急需第三方大作来巩固他们夏季特别促销活动带来旳流量和优势，但真正意义上的大作，国内并没有游戏公司能做出来……除了他们自己，海外很多大厂商倒是要在这段时间发行各自对标《突围》画面的大作。
　　但这些大厂商虽然对vaporwave游戏平台有兴趣，vaporwave游戏平台也通过夏季特别促销证明了自己的潜力，但他们明显不好对付，结成了联盟，要得到更有利的分成比例，逼迫林木工作室就范。
　　然后双方就卡在哪了。
　　林木工作室一直没有找到破局的办法。
　　而bhnell新主机下的两款独立游戏，似乎是个不错的破局办法，这两款游戏当初是专门为bhnell新主机做的，跟pc端没有什么瓜葛，当然也就不可能跟那些大厂结盟。
　　而且他们现在的情况比较复杂，主机游戏没得选，只能去找另外两家主机寻求登陆对方平台的机会。
　　但两姓家奴，不是那么好做的，可以预见，这两款原先bhnell的独占游戏去找另外两家主机平台，肯定会被压价。
　　因为谁都知道，原先独占的主机厂商倒了，选择就不多了，他们已经走投无路了，而他们要做pc，不仅宣发跟不上，还要移植，更麻烦。
　　现在vaporwave游戏平台抛出橄榄枝，提出可以支持帮助他们移植pc，并且还能提供平台，他们还真会答应，而且会很乐意都说不定。
　　但……
　　张姜虎苦笑道：“林总，你听我把话说完，这两款游戏虽然因为bhnell付不出售卖保证金解除了独占协议，但我们reflecta付得上啊，我们要做新主机，肯定要竭力留下这两款游戏……毕竟我们的主机，总不能连游戏都没有吧？”
　　“那你们做新主机也要时间吧？现在bhnell新主机加起来卖出去还没有二十万，等你们研发新主机出来，游戏都凉了，热度也都过去了，这时候独占还有什么意义？”
　　林瑶晓之于情动之于理：“何不放手呢？让制作者们辛苦做出来的游戏让更多的人玩到，在其他平台发光发热……”
　　张姜虎：“……”
　　林瑶说的是实话。
　　bhnell的新主机毫无疑问是失败了。
　　reflecta肯定不可能继续在这条路走到黑，要是进军主机市场，肯定会研发新的游戏主机，至少换个牌子。
　　而等到那时候，那两款bhnell新主机独占游戏确实都凉了，热度都没有了……还给他们付售卖保证金独占，确实不划算。
　　但是。
　　张姜虎听到林瑶的话，还是下意识想要拒绝。
　　因为他听出来了。
　　林瑶对双方合作的事并不是很感兴趣。
　　她就是馋那两款独占游戏……
　　张姜虎意识到了林瑶的想法，也意识到了自己的判断有误了。
　　他应该早点提的。
　　现在林木工作室的游戏平台都做起来了。
　　要知道这玩意可比主机简单多了。
　　毕竟不用做硬件。
　　而游戏主机独占模式，并不利于vaporwave游戏平台的发展……
　　“我考虑一下吧。”
　　最终。
　　张姜虎还是答应了考虑一下，并且在寒暄了几句后，急匆匆的挂断了电话。
　　他觉得自己有必要重新评估一下合作的可能性。
　　林瑶客气的挂断了电话，接着放下手机，轻轻摇了摇头。
　　张姜虎的感觉没错。
　　林瑶确实只是馋那两款独占游戏……
　　至于合作的事，刚刚她就有了决定。
　　不划算。
　　不行。
　　如果早些时候，林瑶或许还真会仔细考虑。
　　但现在vaporwave游戏平台都做起来了，还和对方合作做主机，就是挖自己的墙角。
　　独占模式本质上，其实就是跟vaporwave游戏平台抢生意。
　　辛苦做出的游戏去主机那边独占了，vaporwave游戏平台该怎么定位？
　　做巨硬的双平台登陆？
　　那主机就不一定卖得出去了……
　　巨硬可以这样烧钱，烧出个未来，林木工作室烧不起。
　　而且张姜虎那边肯定不会同意。
　　林木工作室在做出vaporwave游戏平台的那一刻，几乎就堵死了独占主机这条路，除非像巨硬一样烧钱，双平台登陆，烧出个订阅制的未来。
　　但这样不仅仅需要一个林木工作室。
　　还需要庞大的资源。
　　独占主机，一家林木工作室成不了事的。
　　毕竟一家工作室一年也就出那几款游戏。
　　林瑶暂时也还没有拿出几百亿美金去收购别的游戏公司的实力……
　　现在vaporwave游戏平台连几家大厂联盟起都搞不定呢。
　　林木工作室真要做主机，要么就是烧钱，去烧出个双平台订阅制未来，要么就只能去做像任地狱那样的差异化主机了。
　　pc和主机两条路。
　　互不干涉。
　　但这要花费的精力同样不小，光研发烧的钱就不少，至于全丢给reflecta……那就是给他们做嫁衣了。
　　林瑶并不想给别人做嫁衣。
　　再说了。
　　林木工作室现在做网游，做游戏平台都赚钱，还去蹚主机浑水……感觉太傻了。
　　所以还是算了吧。
　　“先做好vaporwave游戏平台吧。”
　　林瑶伸直白嫩手臂，娇憨的伸了个懒腰。
　　她刚下定决心。
　　桌上的手机就又响了。
　　林瑶放下手臂，以为还是张姜虎，便接起电话，问道：“还有什么事吗？张总？”
　　“……哎呦，我女儿公式化称呼还挺有意思，长大了啊，都叫别人张总了。要不你叫我一声林总试试看？”
　　电话那头传来吊儿郎当的声音，是她父亲。
　　“……”
　　林瑶愣了愣，接着没好气：“行，林总，可以了吧。”
　　“哈哈哈。”
　　林秉，两姐妹的父亲听到林瑶的称呼，似乎还挺开心的，大笑了起来。
　　“到底有什么事啊？你总不能就想让我叫你一声林总打电话来吧？”
　　林瑶听到笑声，有些无奈，记忆中，两姐妹的父亲似乎从小到大就是这副样子。
　　很不着调。
　　林秉勉强止住笑声，道：“晚上早点回来，小瑶，我好久没见你们了，见一面。”

213、张叔和父亲
　　，这个网游策划果然有问题
　　虽然事情一堆。
　　张姜虎没有明确给出答复。
　　vaporwave游戏平台那边面对欧美大厂也还没有想出太好的办法。
　　但林瑶接到电话。
　　当晚，还是早早回去了。
　　两姐妹的父亲说让她早点回去，肯定不是回老家，而是回在鹏城旳家。
　　而鹏城这边，林瑶要不在。
　　林溪估计能对着两人的父亲黑一晚上的脸。
　　林瑶还挺担心他们两父女越闹越僵的，所以一下班就赶回去了。
　　打开门。
　　在玄关换好鞋子。
　　还没进去。
　　林瑶就闻到了淡淡的香味。
　　她轻轻嗅了嗅……似乎霸王花煲猪骨的味道。
　　林溪最喜欢吃的菜。
　　而走进去，林瑶并没有看到自己的父亲林秉，反倒看到了一个五十岁左右，带着细框眼镜，浑身书卷子气的儒雅男人。
　　林溪正坐在男人的对面，和对方寒暄。
　　听到脚步声。
　　她立刻停下了寒暄，抬头看向林瑶，露出淡淡的温婉笑意，柔声道：“回来啦？这位是张叔，张有界，不知道你还记不记得。”
　　林溪不着痕迹的介绍了一下自己对面的男人。
　　浑身书卷气的儒雅男人听到脚步声，也跟着侧过头，看向了林瑶，露出了开心的笑容，道：“小瑶，好久不见。”
　　“……好久不见，张叔。”
　　林瑶稍微想了一会，就想起来了这位张叔是谁了。
　　这是两姐妹父亲的发小，他和林秉关系从小就好，中学毕业后又一起辍学出去闯荡，一起沉浮了几十年，有过命的交情。
　　当然。
　　这是林瑶听自家奶奶说的。
　　她对这位张叔的印象，最深刻的是小时候他来家里做客。
　　每次来，看到两姐妹，这位张叔都会十分随和的从口袋里掏出两叠钞票递给林瑶和林溪……
　　是的。
　　两叠。
　　就跟他形象十分不符。
　　林秉出手都没那么大方……
　　林瑶记得记忆中的自己，接到那一叠钞票都懵了。
　　另外印象比较深刻的，就是自家的奶奶要是真被惹生气了。
　　不仅拿拐杖敲自己的儿子，连这位张叔也一起敲。
　　老人奉行的是儿子几岁都是儿子，打起来那叫一个不讲情面，四十岁都照打。
　　她偶尔也会拿这位张叔撒气。
　　而这位张叔被拿着拐杖追着打，也不生气，一口一个奶奶，你消消火，带着笑去安抚老人家，往往很快就能哄好老太太。
　　比林秉还像儿子。
　　这也算侧面证明了张有界和林家的关系了吧。
　　确实挺好的。
　　林瑶也好久没见他了，这会见到，其实挺惊讶的。
　　“时间过得真快了，都大姑娘了。”
　　张有界看着亭亭玉立，高挑灵动的林瑶，略微有些恍惚的感叹了一句。
　　“毕竟那么久没见了，张叔最近怎么样？孩子多大了？”
　　林瑶挨着林溪坐下，客气的询问了一句。
　　“……你张叔哪来的孩子，你这就属于是揭伤疤了。”
　　张有界还没来得及回话。
　　厨房那边就传来了声音。
　　林秉带着围裙，叼着没点燃的烟，一脸促狭地看着张有界。
　　他身材高大魁梧，将近两米，浓眉大眼高鼻梁，单看某个五官还挺好看的，但堆在一起不知道为什么，就显得很平庸，看起来很普通。
　　但长相普通不代表他人普通，事实上，虽然年过五十，两鬓有些霜白了，但他只是站在那里，就有股气，一股很难描述的气。
　　非要描述的话。
　　大概就是顶天立地的感觉吧。
　　事实上。
　　林瑶记忆中，林秉不笑严肃的时候，还挺有气势的。
　　但问题是他大部分时间都嬉皮笑脸的。
　　就像这会一样，还戴着个林溪的印花围裙……就很不搭，再有气势的人这会也变得普通。
　　“揭伤疤不算，人生一世也不是非要结婚证明自己来过。”
　　张有界笑了笑，对林秉的调侃并不以为意。
　　林秉口无遮拦道：“我看你啊，就是还怨你爸妈丢下你，觉得他们脏，不愿意传宗接代。你说句实话吧，小张，羡慕吗？我两个女儿完美继承了我的基因，你看多漂亮。”
　　张有界愣了愣，接着哑然失笑：“羡慕。”
　　“不会说话就不要说。”
　　林溪圆润白皙的鹅蛋脸一黑，轻轻瞪了一眼站在厨房门口的父亲。
　　“小溪啊，搞清楚，我才是你爹。”林秉叼着烟，一脸沉痛道。
　　林溪重新扭过头，不搭理他，而是握住林瑶的手，朝张有界歉意的笑了笑。
　　“得，早知道就不带你这狗日的过来了。”
　　林秉没办法，又不敢对自己的女儿撒气，只能对着张有界骂骂咧咧：“吃饭吃饭！别坐着跟个大爷一样，过来端碗。”
　　“行。”张有界放下茶杯，去端碗了。
　　林秉又看向两姐妹，语气温柔了点：“吃饭了。”
　　……
　　饭桌上。
　　林溪食不言，没怎么说话。
　　林秉在和张有界吹逼，天南地北的胡侃，偶尔还说些像是真的京圈八卦，不过因为他们口中的人林瑶都不认识，所以并没有什么感觉。
　　林秉虽然人不着调。
　　但做饭还挺好吃的。
　　很合林瑶的胃口。
　　她也没说话，忙着吃饭。
　　“小瑶，你那家网游公司最近怎么样了。”
　　林瑶没说话。
　　但长辈似乎还挺关注她的，晚饭尾声，说着说着，张有界就把话题引到了林瑶的身上，似乎有些好奇。
　　“挺好，就是最近有点麻烦。”
　　林瑶冲他笑了笑：“不过问题不大，总体来说还算是在往好的方向发展。”
　　“哦？那真如报道里说的一样，工作室月流水能有五亿？”
　　张有界放下碗，不知道是吃饱了，还算放碗以示认真。
　　他确实不知道自己这个小侄女工作室的财务情况，自从林木工作室的财务从林木金控迁出去后，他就再也不知道了，不是说不能查清楚，但费尽心思去查侄女的工作室，还不如口头直接问。
　　“不是。”林瑶摇了摇头。
　　“哦。”
　　张有界了然的点了点头，接着露出鼓励神色，道：“没有五亿也不少了，才短短一年就有这样的成绩……”
　　“不是，你误会我的意思了。”
　　林瑶不好意思的笑了笑，打断道：“我的意思是不止……因为最近做了个夏季特别促销，网游用户也有所上升，月流水已经比报道中的数字多了，翻了一倍。”
　　“……”
　　张有界陡然沉默了，他看着俏脸上带着不好意思表情的少女，有些错愕。
　　好一会后。
　　才反应过来，看向林秉，苦笑道：“……还真是青出于蓝啊。”
　　林秉哈哈大笑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢三原千纱、teaftc的打赏和月票，也感谢西亘奈奈，4444，火钳子，凤凰舞羽，fanvc，雪简寻、夏日寒月、萤无、陌路伊始随风等等的打赏，真的非常感谢。

214、协议
　　月流水突破十位数，确实很了不起了。
　　做实业想要做到这一步。
　　是地狱难度。
　　甚至很多房地产，一个月的销售收入都没有十亿。
　　网游领域张有界确实不了解，这个数字也确实出乎他意料，接下来他饭碗都没有再端起来过，一直低头，不知道在想些什么。
　　林秉倒是不受影响。
　　一直胡吃海喝。
　　吃完饭，收拾好了。
　　四人重新回到客厅落座，林溪再次泡了一壶茶。
　　林秉大大咧咧的坐在张有界身旁，掏出口袋里的烟就想要点上。
　　林溪忽然扭头，看向他，也不说话，就看着。
　　拿起火机的林秉发现女儿的目光，叹了口气，只能放下烟，端起茶杯咕噜咕噜的喝茶。
　　妻子还在的时候，说吸烟对孩子不好，不能抽。
　　行。
　　但现在孩子长大了。
　　也不好意思抽啊。
　　林秉摇了摇头，脸上露出一抹笑意，接着轻轻放下茶杯，看向对面的林溪，忽然问道：“小溪，累吗？”
　　“……不用你关心。”
　　林溪抿了一口茶，面无表情：“你要真觉得我累，那就回去主持大局。”
　　“行，那我明天就回去震慑宵小。”
　　林秉点头答应了下来，扯了扯嘴角，倒总算有点父亲的样子了：“这帮跟我的老人，念旧，不想偌大的家业全部变卖，我能理解。但阴奉阳违我就不是很能理解了，我都开口说了出售全部地皮了，还跟你玩太极，确实是过分了点。”
　　“你知道就好。”
　　林溪抿了抿嘴唇，放下嘴边的茶杯。
　　“……所以你什么时候叫声爸爸啊，都好久没听过了。”
　　但林秉帅了没一分钟，就破功了。
　　他搓了搓手，一脸期待地看着两个女儿。
　　“……洗碗！”
　　林溪直接站起身来，放开林瑶旳手，转身就走进了厨房。
　　林秉有些无奈的笑了笑。
　　这大女儿还怪自己呢。
　　没办法。
　　他只能把期待的目光投向更小的林瑶。
　　“爹！行了吧？”
　　林瑶没好气道。
　　“哎，还是小女儿好。”林秉立刻笑了出来，站起身，坐到了林瑶的身旁，轻轻按了按她的脑袋。
　　“我说你啊。”
　　林瑶有些无奈地看了眼自己这个父亲：“你明知道姐姐那么辛苦，为什么还要到处跑？回去好好经营林木金控不行吗？无论是转型还是干什么，你在都能事半功倍，为什么就不能安定下来呢？你也老大不小了……”
　　“我是你爸爸，这叫了声爹怎么就说教起我来了……”
　　林秉放下手，又想去拿烟了，但最后瞥到身旁坐着的小女儿，还是忍住了。
　　“不是说教，只是提醒。”
　　“……行，我努力改正。”林秉咕噜噜的喝了口茶。
　　林瑶看着没有一点诚意的父亲，摇了摇头，但转头却发现，对面的张有界有些欲言又止，似乎想说些什么，但被林秉看了一眼，最终又把话咽了回去。
　　“你想说什么吗？张叔？”
　　林瑶微微蹙起秀眉，感觉有些奇怪。
　　张有界笑了笑，正要开口。
　　林秉却突然回头看了眼厨房方向，忽然打断道：“小张，拿出来吧，赶紧签完，趁小瑶姐姐不在。”
　　张有界点了点头，然后从旁边放着的包里，抽出了一叠像是合同的东西递给了林秉。
　　林秉接过，然后翻到最后，摊开放在林瑶前方的桌面上，同时拿了一只笔递给了好奇的林瑶。
　　“这什么？张叔，我刚还以为你又要从包里掏一叠钱给我……”
　　林瑶拿着笔，略微有些好奇地看了眼张有界，吐槽了一句。
　　张有界闻言，有些讪讪：“那时候我刚有点钱，有些飘了，而且我又不知道你们小女孩喜欢什么……就只能送钱了，当时给你奶奶骂了一顿，现在不会了。”
　　林瑶有些好笑：“不知道喜欢什么就送钱？”
　　张有界：“我也只能想到这个了，不然你总不能让叔叔给你买衣服吧？大男人去女装店多丢人啊……”
　　林瑶：“……“
　　还挺要面子。
　　“所以这到底什么？”
　　林瑶重新低头，看向桌面上放着的文件。
　　“没什么，你签名就好了。”
　　张有界看了眼林秉，说道。
　　“对，你只要签上自己的名字就成，其他不用操心。”林秉也在旁边搭腔。
　　两人像是哄小孩一样，开始哄林瑶签字。
　　林瑶看了眼两个年过半百的大叔，有些无语：“你们糊弄小孩吗？”
　　说罢。
　　她拿起摊开的文件，翻看了一眼。
　　一会后。
　　她抬起头来，皱眉看向林秉，自己的父亲：“这是什么？”
　　文件是什么。
　　林瑶已经知道了。
　　股份转让协议。
　　林秉要将自己手中持有的林木金控的股份全都转让给她。
　　但林瑶知道是什么，却不知道他是什么意思。
　　林秉笑道：“给你们两姐妹的家产，你也长大了，以后看你姐姐太累，或者坚持不下去了，亦或者遇到什么问题，那变卖这部分股份也行，过段时间银行应该就不会逼太紧了，林木金控能缓过来，这股份还算值点钱，总之你干什么都行。”
　　林瑶愣了愣，接着很不解道：“不是，你就不怕姐姐恨你一辈子啊？她辛辛苦苦缝缝补补为林木金控续命，你现在说什么让我变卖掉……另外，你给姐姐转也行啊，给我干什么？”
　　“你姐姐性格倔，最后肯定不会放手的，别看她对我没什么好脸色，但她最在乎的除了你就是我了，我留下的家业，她死也不愿意丢掉的，哪怕死撑着也不会。”
　　林秉摇了摇头，接着轻笑道:“而我的影响消除后，林木金控的危机会暂时解除，没有银行方面的压力，很多人心思就会活络，你姐姐对林木金控有感情，要是选择死撑，太辛苦了。我拼搏了半辈子，不就是想让你奶奶和两个女儿过上好日子，没必要。当然……如果你想要选另一条路，我也不反对就是了，毕竟你像我。”
　　“……”
　　林瑶皱眉看着眼前的男人，总觉得他的话里透露出了很多信息。
　　什么叫影响消除？
　　什么又叫危机解除？
　　难道林木金控的危机还和他有关？
　　林瑶看着自己的父亲，陷入了沉思。
　　而林秉看着眼前微微蹙眉的女儿，则略微有些恍惚。
　　但他很快就回过神来。
　　“别想那么多，你就当这是爸爸给你和你姐姐的礼物好了。”
　　林秉抬起手，轻轻按了按林瑶的小脑袋，接着柔声道：“毕竟，女儿都长大了啊。”
　　林瑶：“……”

215、好兴致
　　林秉带着张有界离开了。
　　并没有留宿。
　　林瑶看了眼桌上的协议副本，然后转头就去找林溪了。
　　家里有洗碗机。
　　林溪并没有在洗碗，而是捧着马克杯蹲在洗碗机前，看着洗碗机工作。
　　林瑶进来的时候，看到蹲在洗碗机前，还穿着正装，勾勒出曼妙曲线的林溪，笑了笑，接着在她身边跟着蹲了下来。
　　“好看吗？”
　　“……我在喝茶。“
　　林溪回头看了眼蹲在自己旁边，雪腻大腿并拢得严丝合缝，圆臀挺翘的妹妹，露出温婉笑容，解释了一句。
　　“那你兴致还挺特别啊姐姐，蹲在洗碗机前喝茶。”林瑶有些好笑。
　　林溪点了点头：“嗯。”
　　“…是不是有种放松的感觉?”
　　林瑶想了想，接着道:“也有道理，机器只要没坏，就可以昼夜不停的工作，真好啊……”
　　林溪回过头，歪了歪脑袋：“啊？我没想那么复杂，我只是在想不用自己洗碗真的太好了，科技进步真好啊……”
　　“……”
　　林瑶扭过头去，看着林溪的脸蛋，沉默片刻后，道：“你不按套路出牌。”
　　“是你想太多啦。”
　　林溪有些忍俊不禁，单手捧着马克杯，另一只手使劲揉了揉林瑶的脑袋，将她扎好的马尾弄乱。
　　“……”
　　林瑶凶巴巴的瞪了她一眼。
　　不过没有太多威慑力就是了。
　　她那双明亮灵动的眼睛就算瞪人，也带着一种别样旳魅力。
　　“放尊重点，林溪，现在我是林木金控的大股东了。”
　　林瑶一边解开马尾，让秀发披肩，一边警告道：“刚刚林秉把他手中的股份全都转让给我了，严格意义上来说，你现在只是我的打工仔。”
　　“那你要怎么办？炒了姐姐？”
　　林溪似乎并不惊讶，她放弃端庄的蹲姿，双手轻轻揽着并拢双腿，将脸蛋贴着膝盖，歪头看向林瑶。
　　“那要看你的表现了。”
　　林瑶将皮筋环在手腕上，拢了拢发丝：“但你不介意吗？姐，林秉可是转给我了啊，这是赤裸裸的偏爱啊。”
　　“你说出来的那一刻，就不算偏爱了，真要说偏爱，也是你偏爱姐姐。”
　　林溪温柔的笑了笑：“再说了，我为什么要介意？我和你不都一样吗？”
　　“……”
　　林瑶叹了口气，知道自己白担心了：“那你知道林秉为什么要把股份转让给我吗？林木金控到底出了什么事？”
　　“……我正在查。”
　　林溪将手中的杯子轻轻放在地面上，沉默片刻后，道：“最近林木金控的资金调用很奇怪，不过林秉做了手脚，查起来很麻烦。不过你不用担心，我会查清楚的……另外他虽然不靠谱，但也不会害你，所以股份接受就接受吧。”
　　林瑶有些无奈：“我这是担心股份的事吗？”
　　“我也不用担心，他就更不用了。”
　　林溪笑了笑，接着双手撑着膝盖，站起身来。
　　“好了，别蹲在这里，感觉好傻，我们去沙发坐吧。”林溪朝自己的妹妹伸出手。
　　“你以为谁先蹲在这里的啊？”林瑶微微抬起雪白下颌，伸出手。
　　“……那姐姐错了。”
　　林溪莞尔一笑，将林瑶拉起来，接着弯下腰，帮林瑶拍了拍裙摆，期间瞥到林瑶圆润白腻的修长大腿，小声感叹道：“小瑶，你大腿好白。”
　　“你们老盯着我大腿干什么？你们大腿难道就不白了？”
　　“你们？”林溪抬起头来，有些奇怪。
　　“工作室的同事。”
　　“牧婉清？”
　　“嗯。”
　　“交到朋友了？”
　　“算是吧。”
　　“能交到朋友就好。”
　　林溪拉着林瑶走出了厨房：“不过交朋友也要看人，小瑶，心术不正的人……”
　　“林溪，你比我大几岁啊，怎么跟妈一样。”林瑶看着林溪的背影，有些无奈。
　　“大几个月都是姐姐，都可以教你。”
　　林溪停下脚步，转过身去，微微挺起傲人胸部，理直气壮。
　　“行吧……”
　　……
　　另一边。
　　林秉和张有界走出了屋子，并没有着急着离开。
　　两个憋了一晚上的老烟枪正倚在车子旁，看着灯火通明的屋子，报复般的吞云吐雾。
　　这也是两人不愿意留宿的原因。
　　不能抽烟太折磨了。
　　虽然他们硬要抽，林溪最后也不会阻止。
　　但他们自己看到两个小辈，也不好意思啊。
　　“小瑶转头就会跟她姐姐说吧？”
　　张有界重新点了一根烟，看着灯火通明的屋内，忽然说道。
　　林秉笑了笑：“那当然，他们两个从小感情就好，虽然因为我闹过一阵子别扭，但一个时不时跟我问姐姐的近况，一个则恨不得天天给对方零花钱，我当时就想看他们两姐妹什么时候和好来着。”
　　“那你瞒着小溪有什么意义？”张有界摇了摇头。
　　“面子过不去啊，没脸啊，说到底还是偏心了。”
　　“……”
　　“实话。”
　　“行吧，不过小溪应该也察觉到什么了，我看她最近在调查。”
　　“正常，别说大女儿了，小女儿也察觉到了，她之所以愿意签字，说不定就是想要稳住我。”
　　林秉丢下烟屁股，用鞋底碾灭：“毕竟我这两个女儿啊，都冰雪聪明。”
　　张有界跟着丢下烟屁股，沉默片刻后：“那你到底打算想让小瑶怎么做？你进去后，林木金控肯定人心浮动，我就算能镇得住场子，你也得告诉我该做什么啊。”
　　“看小瑶吧？”
　　“小瑶？”
　　“嗯，她要是选择变卖股份，那你就保证她卖出个好价钱。”
　　“那万一她不卖呢？”
　　“你就听她的。”
　　“听她的？“
　　“对，我当初怎么震慑宵小，她也会怎么震慑宵小。”
　　林秉打开车门，笑着丢下一句话：“她可不像她姐姐，她比较像我。”
　　“……”
　　张有界有些无语，想要劝劝林秉。
　　你这想法不靠谱啊。
　　但林秉已经上车了。
　　他没办法，只能拉开车门，跟着坐进驾驶座：“不是啊，你应该让我劝她啊，怎么能让小侄女冒那么大的风险？要知道虽然你能带一批人进去，但留下的人也不好对付，小瑶……”
　　“放心好了。”
　　林秉打断了他：“你到时候只需要看她怎么做，然后看情况行事就成，她要真的下定决心了，你应该也拦不住……实在不行，你就当她是我林秉。”
　　“……”
　　张有界想到刚刚那个看起来人畜无害的小姑娘，张了张嘴。
　　她觉得自己这个发小，对女儿的期望太高了。
　　本来想说希望他到时候别失望……
　　但转念一想。
　　自己这发小好像也不在乎林木金控，之前也说了卖就卖了之类的话。
　　算了。
　　之后自己劝一下林瑶吧。
　　张有界打定主意。
　　林秉坐在后座，也知道自己的发小在想什么，但没说话，只是看了眼窗外，笑了笑。

216、《前进莫乌斯》
　　第二天。
　　林瑶一来到林木工作室，就找来了牧婉清。
　　“牧小姐。”
　　林瑶一边在搜索引擎上输入林木金控几个字，一边在等待搜索结果出来的期间，抬头看向牧婉清，说道：“牧小姐，麻烦你找一家比较靠谱的尽调机构。”
　　“尽调机构？”
　　牧婉清听到林瑶的要求，略微有些惊讶：“是想调查哪家公司吗？”
　　林瑶点了点头：“嗯，林木金控。”
　　牧婉清：“……”
　　林瑶玩笑道：“我要大义灭亲了牧小姐。”
　　“才不信。”
　　牧婉清笑着摇了摇头，接着道：“我会去找，马上就去，等会我联系到了再来找你。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　林瑶玩笑般的轻轻拍了拍她的小肚子。
　　牧婉清转身离开去找尽调机构了。
　　林瑶目送牧婉清远去，接着翻看了一下搜索出来的消息，发现没有什么值得注意的，便丢下手机，靠着椅背，抬起雪白下颌，看向天花板，沉思了起来。
　　她倒不是在想林木金控。
　　而是在想Vaporwave游戏平台要如何破局这个问题。
　　虽然林木金控到底发生了什么事，她很在意，但在调查清楚之前，在意没有用。
　　但Vaporwave游戏平台的问题是摆在面前的。
　　不过林瑶想了想，好像确实没什么好的办法，现在只能等张姜虎那边回复了，如果那两款独占游戏能登陆Vaporwave游戏平台，并且卖得不错，就能破解僵局。
　　不然的话，在不能退步的情况下，就只能自己做款大作，或者放缓脚步，慢慢发展了。
　　等Vaporwave游戏平台发展到一定程度，发展到成为发行游戏不能忽视旳渠道，很多问题就都会迎刃而解。
　　所以……无论怎么做，最后还是要等。
　　“……”
　　林瑶得出这个结论，踢了一下地板，挺起腰肢，微微蹙眉。
　　不知道为何，她有些烦躁。
　　并且总有种隐隐约约的急迫感。
　　不知道是不是受林秉转移股份这事的影响。
　　她总觉得林木金控有事发生，而现在林木工作室规模还不够大，发展还不够快，感觉可以再加快脚步，赚多点钱……
　　说实话。
　　她这种感觉没来由，而且很不讲理，要外界同行们知道她觉得林木工作室规模还不够大，还可以加快脚步，估计能喷死她。
　　毕竟……两年时间都没有啊，林木工作室就做到这种地步了，还不够快啊？
　　但林瑶心中确实有股急迫感。
　　这股急迫感，让她不由的打开了文档，并且在上面敲下了网游两个字。
　　“钟修，把我们这段时间旗下三款网游的用户增长数据给我一份，另外帮忙找一份国内网游用户增长报告，要比较权威的那种。”
　　但敲完字后。
　　林瑶想了想，没有急着继续写，而是通过内部通讯，给钟修发了条信息。
　　“行。”
　　钟修没有任何脱离带水，直接答应了下来，接着很快，他就把数据报告给到了林瑶。
　　林瑶翻看着网游用户数据报告，并且特别关注了一下总数的变化，接着又抬头沉思了一会。
　　觉得差不多了。
　　随着林木工作室和天狐共同推出平台，争锋相对，一个第一天就说用户突破百万，另一个前些天说达到千万用户，加上各种产业报告都在说游戏行业在崛起。
　　很多资本都对游戏行业有了全新的认识。
　　然后受林木工作室《BattleRoyale》在海外卖出去两百多万份，光卖游戏都能卖个几亿收入的影响。
　　有些资本已经按捺不住，进场了。
　　而这些资本可比天狐和林木工作室洒脱，挖人做出游戏后，怎么吸引玩家，他们思路十分简单，就是砸钱宣传。
　　现有势力针锋相对，各种动作。
　　新的搅局者到处撒钱。
　　各种因素作用下，网游用户的增速简直骇人听闻。
　　颇有林瑶前世短短一年，用户数破亿的趋势。
　　这种情况是好事。
　　因为蛋糕做大了，分得才多。
　　而这轮林木工作室确实也分了不少的蛋糕。
　　林木工作室旗下两款网游加一款买断制网游吸收了最多的用户，毕竟最近林木工作室在Vaporwave游戏平台投入了很大的资源，这些用户不全都只玩单机，很大一部分对网游也不抗拒。
　　而网游，也在Vaporwave游戏平台上挂着。
　　甚至说。
　　这次林木工作室分到了最大的蛋糕，也不为过。
　　“……是不是该准备一款更赚钱的游戏了？”
　　林瑶看着屏幕上的产业报告，并没有因为这次林木工作室分到最大的蛋糕而感到心满意足。
　　而是冒出来了做更赚钱的游戏这样的想法。
　　这跟她心中的急迫感有关，也是她早早就定下来的计划。
　　网游她不可能放弃，当初给Vaporwave游戏平台做夏季特别促销活动时，林瑶就决定了，要在网游用户总数增长到一定程度后，来波大的。
　　而现在，似乎就是时候了。
　　就算不是时候，也该准备了。
　　网游用户因为各种因素激增，这些人林木工作室不去争取，那就是别人的了。
　　林瑶仔细想了想，最后关掉了产业报告，转头在文档上开始写起了自己的想法。
　　还是早做准备吧。
　　Vaporwave游戏平台继续做。
　　但网游用户也不能放弃，拱手送人。
　　……
　　林瑶花了大半天的时间整理思路，确定了林木工作室下半年的工作重心，该做什么。
　　期间调查市面上的现有网游就花了不少时间。
　　然后她还跟牧婉清聊了聊尽调公司的事。
　　一通忙活后。
　　一天就过去了。
　　这会都快要下班了。
　　林瑶叹了口气，伸了个懒腰，接着看向屏幕上写到一半的策划书，有些纠结。
　　数值有点为难啊。
　　感觉好费劲，比之前麻烦多了。
　　当然。
　　可能也是这次的游戏数值比较复杂，她印象不够深刻，毕竟回合制游戏的数值变化，甚至是FPS游戏的数值变化，都是很敏感的。
　　毕竟回合制一把武器少几十点伤害，面板就会变化，一把枪削弱一点伤害，可能造成的结果就是无人问津。
　　但有的游戏，却少有人去关注数值变化，玩的时候也只凭感觉。
　　“慢慢来吧。”
　　伸完懒腰。
　　林瑶重新振作，准备好好回忆一下。
　　但这时。
　　手机响了。
　　林瑶看了一眼，是张姜虎，立刻接了起来。
　　电话接通。
　　张姜虎在电话那头笑道：“喂，林总，我询问了Bhnel新主机独占游戏的制作方了，他们对登录Vaporwave游戏平台这事很感兴趣。”
　　“哦？那好事啊。”
　　林瑶眼睛一亮。
　　“不过……”张姜虎顿了顿。
　　“张总有什么要求就提吧。”
　　林瑶也知道对方肯定是有要求的，毕竟都是商人，所以很直接就开口问了。
　　张姜虎也习惯了林瑶的直接，苦笑道：“其实我也知道了，林总对进军主机市场没什么兴趣，我们讨论过后也觉得唐突了，所以放弃了原先的想法，只想让贵工作室帮助我们做款独占游戏……”
　　林瑶张了张嘴，想说话。
　　但张姜虎又道：“但是吧，我也知道林总可能做独占都不愿意，毕竟贵工作室的游戏平台最近势头大好，所以我也不强人所难了，我只希望Reflecta能成为年底突围挑战赛最大的赞助商，并且希望林木工作室将目前现有的《突围》和《BattleRoyale》移植到我们的新主机上，你看这样如何？”
　　在得知林瑶没有心思掺和主机市场后，他们策略调整得算快，并且愿意交好林木工作室。
　　而那两款独占游戏，对于他们来说没什么价值，重要程度也一般，所以他们提要求很克制。
　　“……行。”
　　听到对方的要求。
　　林瑶考虑了没一会，就答应了下来。
　　……
　　同一时间。
　　澳洲。
　　《前进，莫乌斯》的制作方，内部。
　　几个联合创始人正围坐着，商讨着关乎整个公司生死存亡的大事。
　　那就是……《前进，莫乌斯》到底该登陆哪個平台。
　　《前进，莫乌斯》这款游戏，本来他们是为了Bhnel新主机量身制作的独占游戏，他们也对这款游戏寄予厚望，在开发后期预算超支的情况下，依旧咬牙坚持了下来。
　　但随着Bhnel宣告破产重组，一切都化作了泡沫……
　　Bhnel完了。
　　他们的游戏眼看也要完了。
　　投资血本无归。
　　这可是整个公司倾尽全力的心血，要真血本无归，那整个公司都要垮掉。
　　毕竟他们公司规模也不大。
　　所以他们很想秽土转生，找个新平台重新上线自家游戏，但问题是，他们的游戏已经在Bhnel新主机上亮相出售过了，而且受限于对方主机不给力，销量十分难看，讨论度也不高。
　　其他两家主机平台看到这情况，兴致都不高，给出的条件更是非常差。
　　他们不甘心。
　　而就在这时，收购Bhnel主机业务的新东家，忽然联系他们说，有家线上游戏分发销售平台愿意帮助他们移植游戏，同时邀请他们转战PC出售……
　　这一条不知道是好是坏的消息，直接让几位联合创始人发生了分歧。
　　有的人坚持要在主机平台发售，哪怕对方给的条件差，那也要死在主机平台。
　　而有的人，则想着去PC算了。
　　毕竟Vaporwave游戏平台最近他们也有所耳闻，风头正劲。
　　“我们的游戏最开始就是为了主机制作的，完全没有考虑过PC端，而且这个游戏平台我看了一下，只有一些体量小的独立游戏，最大的游戏竟然是网游，这真的能让我们的游戏卖出去！？我很怀疑，所以我不同意！”
　　“主机端虽然条件差点，而且宣发资源给得少，但至少有成绩打底，Vaporwave游戏平台卖得最好的是他们自己的《BattleRoyale》，这跟我们的游戏完全不是一个类型的，我也不同意。”
　　“我倒是很看好这家平台，我看欧美很多厂商似乎都有些心动，他们最近举办的促销活动也是大获成功，我同意。”
　　“对，这平台流量非常不错，我也同意。”
　　“……你们两个，那有其他大作登陆这个平台吗？”
　　其中火气最爆，留着一圈络腮胡的克里斯听到同意者的话，忽然质问道。
　　他是坚定的主机党。
　　就是那种如果做多平台对战游戏……键鼠玩家投诉手柄玩家有优势，他会坚定不移的站在手柄玩家这边，然后手柄玩家投诉键鼠玩家，那他立刻就会要求严查的那类人……
　　“……”
　　被质问的人哑口无言，最后只能看向首座的林赛·哈特。
　　其他人也看向了林赛·哈特
　　“就登陆Vaporwave游戏平台吧，我已经答应了。”林赛·哈特叹了口气，说道。
　　“你！”
　　留着一圈络腮胡的克里斯瞪大眼睛：“你怎么自作主张！？”
　　“你搞清楚，克里斯！我才是老板！”
　　林赛·哈特瞪了他一眼：“另外收起你那傲慢和偏见，主机和PC一样，现在其他两家主机平台欺人太甚！我们没得选！我现在也看好Vaporwave游戏平台，我已经体验过了。”
　　“我还是联合创始人！要是游戏卖不出去，你说怎么办?”
　　克里斯针锋相对。
　　林赛·哈特咬了咬牙：“那由我负全责！可以了吗！？”
　　“行，有你这句话就行了。”
　　克里斯听到这句话，忽然冷静了下来。
　　其他人愣了愣，接着似乎意识到了什么，沉默了下来。
　　林赛·哈特叹了口气，随着赚到钱，人心就都变了……
　　之前共患难的人，现在却和自己针锋相对，甚至逼宫给自己下套……
　　唉……
　　不该冲动说那话的。
　　他有些后悔。
　　但后悔也没用了。
　　他现在只能期望游戏在Vaporwave游戏平台真能卖出去。
　　毕竟他是真体验过这个游戏平台，也是真的看好这个游戏平台。
　　不过……游戏能卖出去多少份？线上能卖得比主机好吗？
　　他心里也没有底。

217、移植
　　Vaporwave游戏平台有了新进展。
　　林瑶直接就放下了写到一半的策划书，转头关注起了游戏移植的难度和进度。
　　此次要移植Vaporwave游戏平台的两款游戏，一款叫《前进，莫乌斯》，一款叫《猎杀》。
　　林瑶都玩过，因为当初为了移植自己家的游戏，Bhnell送过来了一台新主机，其中还有一整套的开发套件。
　　其中《猎杀》很好分类，是动作游戏，剧情也很简单，就是主角复仇的俗套故事，没有太多起伏，就一条线。
　　主角最后大仇得报，然后就完了。
　　但《前进，莫乌斯》就比较复杂了。
　　主要是不好分类。
　　林瑶玩的时候，有种玩推理游戏的感觉，因为游戏是第三人称视角，玩家扮演是一个警察，需要解密、破案以及调查。
　　但是吧，那些凶杀现场，怎么也不像是普通人犯下的。
　　就很诡异。
　　然后游戏还有一些射击元素，同时这游戏还是开放世界，玩家可以在一个小镇里和居民互动，接一些新任务去调查。
　　但越调查，就越不对劲。
　　最后甚至还牵扯出了神秘侧的东西，知道得越多，主角就越不正常，直到彻底堕入疯狂。
　　很熟悉对吧？
　　林瑶就觉得很熟悉……
　　这不就是克苏鲁最常见的套路吗……
　　所以还真不好分类。
　　但游戏确实很不错，林瑶虽然对恐怖游戏无感，有点怂。
　　但最后还是玩下去了，因为这游戏没有直接的吓人画面，更多旳是旁敲侧击。而里面每一个案件设计也算精巧，并且还有一条隐藏的主线将各个案件串联起来。
　　调查不深入的话，最后凶手会指向普通人，游戏结局也将是虚伪结局，主角会离开常年下着小雨的偏远小镇，而朦朦胧胧间，雨幕有个庞大的身影注视着主角远去……
　　但如果调查深入的话，那主角就会疯，最后变成小镇里浑浑噩噩居民中的一员。
　　还挺有意思的。
　　也正是因为玩过，林瑶才会说想要这两款独占游戏登录Vaporwave游戏平台。
　　而移植两款游戏，其实并不难，没有什么技术难度。
　　虽然现在市面上没有太好的商业引擎，林木工作室的蓝星引擎也没有正式公开过。
　　但真要移植的话，基本三个月就能搞定，真要快的话，愿意投入资源，时间还可以更短。
　　此次听到林木工作室愿意给予支持，《猎杀》制作方直接就把游戏交由林木工作室这边移植了，因为做这款游戏的制作方体量有限，加上没有PC端的经验，没办法。
　　但《前进，莫乌斯》那边还没有正式给出答复。
　　“一个月可以搞定吗？”
　　林瑶站在钟修身后，看着正在主机平台上运行的《猎杀》，询问了一句。
　　“肯定可以，抽调引擎组大半有经验的成员去移植游戏，不会慢的，甚至可以更快。”
　　钟修点了点头，给出了明确的答复：“不过你更加看好的是《前进，莫乌斯》吧？那款游戏如果不同步进行并同步上架的话，你那么着急把大半个引擎组抽调出来的意义就没有了。”
　　“是啊，但那边纠纠结结，说自己没经验，又不想交由我们移植，就很麻烦。”
　　林瑶有些无奈：“他们以为我为什么那么着急啊，不就是因为现在Vaporwave游戏平台有人气嘛，夏季特别促销活动刚结束，很多玩家还在搓《植物大战僵尸》呢，这时候推出两款大作非常引人瞩目，这也是为了他们好啊。”
　　“那要不强硬一点？直接跟对面说要么就一个月自己移植把PC版搞出来，要么就给我们移植，不然就不要了，让他们重新找下家。”钟修用玩笑的语气提了个建议。
　　“……”
　　林瑶闻言，没有当玩笑话，反而仔细考虑了一下后，道：“好，那就这么说吧。”
　　钟修有些惊讶：“真这么说啊？”
　　林瑶无奈解释道：“我真的急啊，好不容易用‘夏季特别促销’引来了那么多搓《植物大战僵尸》的玩家，不转化一下太可惜了。再说了，那些想要逼迫我们降低分成比例的欧美大厂在看着呢，我还是希望能占据主导地位。”
　　“……我明白了。”
　　钟修闻言想了想，觉得有道理，便没有再提。
　　不过很快，新的疑惑又冒出来了，他有些奇怪道：“不过啊，林瑶，感觉那些欧美大厂挺不讲理的，我们把统计功能做出来，就是想让他们看看Vaporwave游戏平台的潜力，他们应该也知道游戏现在上架好处最大吧？夏季特别促销活动刚结束，用户众多，就算对分成不满意，那不可以先试试水吗？为什么就要死杠到底呢？”
　　“谁知道。”
　　林瑶叹了口气，道：“可能是觉得试水成绩不错的话，以后我们就会占据主导权，不好变吧。当然，也可能是他们吃饱了撑了……”
　　钟修：“……”
　　……
　　要么一個月做出PC版，要么就交由林木工作室这边负责移植。
　　林木工作室忽然强硬的表态。
　　直接让《前进，莫乌斯》的制作方，内部不少人大呼上当，又掀起了一场争论。
　　但林赛·哈特最终选择了妥协。
　　毕竟好不容易得到的机会，如果不接受还好，现在接受了机会又没了，一般人还真接受不了。
　　他愿意将游戏交由林木工作室移植。
　　不过林赛·哈特面对林木工作室的强硬态度选择妥协，也让他和克里斯再次闹得不欢而散。
　　克里斯觉得他太没有骨气了！
　　自己能做却要交给对方移植！
　　总之，吵吵闹闹。
　　而太平洋彼岸，吉伯公司的总裁弗兰克，倒是春风得意。
　　吉伯公司，全球著名的互动娱乐软件公司，主要经营各种电子游戏的开发、出版以及销售业务。
　　简单来说就是，林瑶的同行。
　　他们旗下最近推出了三款大作，题材囊括了射击、橄榄球、赛车，而其中橄榄球题材游戏在解锁当天，就被一扫而空。
　　各家游戏店库存直接告急。
　　受此影响。
　　吉伯公司股价大涨。
　　他当然有理由春风得意。
　　“霍金斯，事实证明，就算没有线上市场，我们游戏也能卖得很好。”
　　吉伯公司的总裁弗兰克一边往水晶杯里倒威士忌，一边对着开着免提的手机说道:“所以你要沉住气，我的朋友，Vaporwave游戏平台确实不错，但对于我们来说只是一个渠道，我们还有更切实的目的。”
　　“弗兰克，我当然沉得住气，我不用你教，我打电话来也不是为了游戏上架Vaporwave的事，而是想问你，要求什么时候提？”
　　电话那头的霍金斯闷声道，语气听起来有些不爽。
　　当然不爽。
　　因为电话那头的霍金斯，是北美另一家电子游戏公司的总裁，和弗兰克所在的吉伯公司是直接竞争对手，类似林瑶前世的EA和动视。
　　这次虽然结成了同盟。
　　但该不爽的时候，还是不爽。
　　弗兰克听到自己老对手的语气，也不介意，而是缓缓拿起杯子，沉思片刻后，道：“差不多了，等那家工作室着急了，再找我们谈，我们就提蓝星引擎。”

218、目的
　　没错。
　　这次两家北美死对头会结盟。
　　其实不单单是为了游戏分成。
　　还有另一个目的，那就是林木工作室拥有的游戏引擎——蓝星引擎。
　　自从《突围》面世，林木工作室这家对于他们来说，相当陌生的工作室便突兀的出现了眼前。
　　他们先于所有人，推出《突围》这款游戏，引领了游戏画面的变革。
　　并在后续短短两年的时间里，陆续推出了《突围》的爆破模式以及大火的《BattleRoyale》。
　　还在前些日子，做出了一款带有实验性质，画面同样一流，让北美很多权威游戏媒体都交口称赞的《阴影》。
　　林木工作室推出的这些游戏，无论游戏性还是画面，都无可挑剔。
　　最重要的是。
　　做得快。
　　快得离谱。
　　快得连北美两家最大电子游戏公司都要羡慕的程度。
　　而最开始《突围》发布时，林瑶稍微披露了一些蓝星引擎旳细节，虽然不多，但易用性是当时林瑶强调的点。
　　普通玩家看过，可能就忘了，并不会在意。
　　但作为北美最大的两家游戏厂商，他们没忘，甚至在看到《突围》的品质后，一度想要推翻现有游戏项目，先投资研发一款适合自己的游戏引擎，重做自家游戏。
　　因为林瑶的介绍，真的很让人心动。
　　但研发游戏引擎的路。
　　比他们想象中要来得困难，投资也比他们想象中要来得大。
　　最终眼看林木工作室动作不停，持续不断的刷新着玩家对游戏画面的了解，自己却还没有正式推出一款拥有新世代画面的游戏，只能作罢。
　　先把对标《突围》的游戏做出来再说。
　　不过看着自己家的游戏制作周期，动辄一两年起步，而林木工作室在《突围》之后，却不停的推出新游戏。
　　弗兰克和霍金斯都很不甘心，并且下意识的把林木工作室这两年如此快推出游戏的功劳，全都归结于了他们那神秘的蓝星引擎……
　　不然呢？
　　总不能是自己公司不如人吧？
　　自己公司可是北美最大的游戏公司，市值百亿啊。
　　出于这样的想法。
　　加上游戏画面变革后，游戏的制作成本开始呈指线上涨。
　　在吉伯公司弗兰克的提议下，几家欧美最大的游戏公司，便结成了暂时同盟。
　　首先是游戏涨价，以应对制作成本上涨。
　　这点没什么好说的，虽然玩家不满，但全部游戏公司都涨，玩家们不满也只能接受了。
　　另外一件事，则是在游戏涨价的基础上，再研究怎么降低游戏的制作成本和制作周期。
　　最后他们讨论过后，得出的结论就是——游戏引擎。
　　因为有个活生生的例子就摆在面前——来自东方的林木工作室。
　　他们做游戏可不慢。
　　而想来想去。
　　欧美大厂和这家小工作室的差别，也就是对方拥有一套便利的制作工具，而自己没有这一点了。
　　然后很凑巧。
　　刚瞌睡，就来了枕头。
　　林木工作室在夏季特别促销后，急需大作来稳固平台优势，联系了这段时间正要推出大作的欧美大厂。
　　而本着自己做代价高，从头开始研究还麻烦，不如现成的好的强盗思想。
　　在吉伯公司弗兰克的提议下，几家公司准备坑林木工作室一把。
　　当然。
　　他们也知道，贸然提出让林木工作室开放蓝星引擎，对方可能不会同意，所以就找了个分成的借口。
　　Vaporwave游戏平台是有潜力，但分成确实也太高了。
　　这简直就是强盗啊！
　　两成！
　　游戏线上售卖也收两成，怎么不去枪！
　　“你觉得对方会同意吗？”
　　电话那头的霍金斯听到死对头的话，沉默片刻，问道：“毕竟他们好像从来就没有开放自家游戏引擎的意思。”
　　“那是因为当初我们没反应过来，他们想要拥有优势，当然不可能开放，换我我也不可能开放。”
　　弗兰克再次灌了一大口酒：“但现在情况变了，我们就算没有成熟的引擎，用半成品的代码库，也能做出画面同样优秀的游戏，他们也该松口了。再说了，他们只需要答应我们的要求，那我们的游戏上架Vaporwave，按照现有比例分成也未尝不可。他们的平台想发展，总不能每次都靠自己做游戏吧？
　　所以只要我们不松口，他们总会妥协的。”
　　“……”
　　电话那头的霍金斯沉默片刻，嗡里嗡气道：“那你要看好其他几家公司，我可以保证我不松口，但那些规模小点的公司，说不定就眼红Vaporwave的流量，转头就答应游戏上架了。”
　　弗兰克晃了晃酒杯：“放心，我会给一个他们不能拒绝的条件，他们会坚持下去的，直到我们的目的达成。”
　　“希望吧。”
　　霍金斯笑了笑：“我对他们神秘的蓝星引擎还真的挺感兴趣的，不知道是不是如他们展示的那般方便好用……要是能要到源代码就更好了，毕竟研究模仿也要花不少功夫。”
　　“朋友，你的胃口越来越大了。”弗兰克呲笑一声。
　　霍金斯反驳道：“难道这不是你的想法？你手底下的人应该也跟你说了吧？关于研发引擎的难度。”
　　“‘一年研究出切实可用的游戏引擎？除非你让上帝下来，或者给我半个公司的资源’，我的手下是这么回复我的，我直接让他回家了。我的天，半个公司，那不如让他当老板好了。”
　　“我这边也差不多。”
　　霍金斯呵呵笑了两声：“所以其中的研发难度，肯定不低，但别人的引擎终究是别人的，要用授权费也不少，而且不一定合适我们……”
　　“别太贪心，我的朋友，而且谈判这种事，要一步一步来。”
　　“你有想法？我可告诉你，如我刚刚所说，研发难度肯定不低，想让林木工作室对自己的心血放手，估计有点难。”
　　“放心。”
　　弗兰克摇了摇头，端着酒杯来到办公桌后，看了眼自己的电脑屏幕，看着上面的Vaporwave游戏平台页面，信心满满道：“他们会答应的，只要他们还想发展自己的平台。”

219、行
　　虽然，吉伯公司的弗兰克胸有成竹。
　　一副林木工作室没他吉伯公司不行的态度。
　　并且打定主意，等林木工作室下次联系，就说自己的要求。
　　但是吧……
　　林木工作室接下来大半个月，都没搭理他们。
　　别说联系了。
　　就连问一句游戏要不要去Vaporwave游戏平台上架都不问了……
　　弗兰克等啊等，实在忍不住了，非常高调的宣布自己旗下的三款游戏销量全都突破了两百万，并且销量还在上涨，预期总销量远超林木工作室的《BattleRoyale》，接着又很高调的说，吉伯公司本季度盈利展望已经达到了预期。
　　突出的，就是一个自己的游戏现在很受欢迎。
　　但林木工作室依旧没搭理他。
　　就像没看到一样。
　　这让弗兰克觉得更奇怪了。
　　其实林瑶是有看到吉伯公司公布的数据，对于他们旗下游戏销量能超过《BattleRoyale》，也并不觉得奇怪。
　　现在《BattleRoyale》在海外卖出去了两百八十多万份，加上国内的销量，将近四百万份吧。
　　其中有前段时间夏季特别促销的功劳。
　　这段时间也在不断旳往上攀升，可以预见最后销量，肯定是能突破四百万的。
　　看起来是不少了。
　　但相比起很多欧美大厂的大作来说，还是少了点。
　　毕竟海外玩家总数不少，但用Vaporwave游戏平台的用户相比起总数来说，就不算多了。
　　现在Vaporwave游戏平台正处于发展期，远比不上林瑶前世的STEAM，加上目前平台上，海外最火的游戏《BattleRoyale》是对战游戏，林木工作室也暂时没条件卖碟片，所以也仅限于线上平台销售了，这势必会错过很大一部分用户。
　　林木工作室旗下其他几款在‘夏季特别促销’中亮相的游戏也是同样的道理，比如《阴影》最后销量海内外加起来在一百五十万份左右，如果线下卖碟片的话，估计这个数字能翻个倍都说不定。
　　不过有得就有失，碟片也是有成本的。
　　林瑶既然看好线上数字游戏，想要做相关的分发销售平台，那也要承担前期错过实体碟片玩家的代价。
　　毕竟一个平台要做起来，也是需要时间的。
　　所以哪怕吉伯公司说自己游戏的销量，会远超《BattleRoyale》，他也不羡慕，一点都不羡慕……
　　好吧，其实有点羡慕，线下原来那么好卖啊……
　　但羡慕没用。
　　先把平台做好才是正道。
　　是的。
　　林瑶根本就没有把吉伯公司放出的消息看作是对方的谈判邀请。
　　因为在搞定原Bhnell新主机两款独占游戏后，她就放弃了这个念头。
　　要搞定他们，低声下气没用，
　　还不如做出成绩来，做出他们不能忽略的成绩来。
　　……
　　八月底。
　　原Bhnell新主机两款独占游戏都已经移植完毕，可以准备上架了。
　　林瑶通知完两款游戏的制作方后，就开始准备上线事宜。
　　第一次有第三方大作登陆平台。
　　林瑶很给面子。
　　不仅专门制作了版面，还自己专门画了两款游戏的宣传图，放在了Vaporwave游戏平台的首页上，替换掉青睐之光计划的宣传图。
　　可谓是排面拉满。
　　就想他们卖出好成绩了。
　　同时。
　　两款游戏也正式出现在了‘即将推出’行列。
　　并且在林瑶的要求下，Vaporwave游戏平台小小的更新了一下，实验性的推出了‘探索行列’功能。
　　探索行列、愿望单、即将推出。
　　三个功能模块。
　　开始将游戏精准的推荐给可能感兴趣的玩家。
　　当天。
　　只要打开Vaporwave游戏平台，无论海外玩家，还是国内玩家，就都能看到平台首页巨幅的宣传图片。
　　宣传图片一分为二。
　　左边是个拿着柴刀，穿着警察制服的背影，他站在磅礴大雨中。而他的面前，是幽暗阴森，在雨夜中若隐若现仿佛随时择人而噬的小镇。
　　右边则是一个遍体鳞伤的硬汉，他瞪着前方，右手拿着枪，左手的大拇指正在擦拭着脸上的血痕，充满肃杀之感。
　　宣传图分别对应着两款即将推出的大作。
　　【全新大作——《前进，莫乌斯》，《猎杀》正式开启预售】
　　“这么帅啊？”
　　有玩家打开Vaporwave游戏平台，正准备启动自己要玩的游戏，却在一瞬间，就被首页上巨幅的宣传图片吸引了目光，忍不住放下鼠标，仔细看了眼宣传图。
　　确实是帅啊。
　　这宣传图充分体现了什么叫反差。
　　特别警察拿着血迹斑斑的柴刀那一幕。
　　有点意思。
　　这个图很快就到了论坛，虽然不是林木工作室新作，但两款林木工作室亲自钦定的大作，玩家们还是感兴趣的，毕竟林木工作室名声摆在那里。
　　其中。
　　有玩家给了这幅宣传图一個一针见血的评价。
　　“林木工作室虽然做游戏一般，但宣传方面，可以说是顶级了。”
　　同一时间。
　　澳洲。
　　《前进，莫乌斯》的制作方，内部。
　　林赛·哈特收到通知，第一时间也打开了Vaporwave游戏平台，看了眼自己家的游戏。
　　然后第一眼，他也看到了首页上的宣传横幅，愣了愣。
　　“这么帅啊？”
　　《前进，莫乌斯》里确实有柴刀武器，但只是一把普通的武器而已，跟剧情没有任何瓜葛。
　　他没想到林木工作室直接把它搬到宣传图上了。
　　还别说。
　　整体构图，还挺符合游戏气质的。
　　充满悬疑感，让人一看就想要去游戏里面体验一下。
　　他这个制作者都有这种感觉，就更别说普通玩家了。
　　林木工作室还提供这样的服务？
　　林赛·哈特有些讶异，并且越看宣传图就越满意。
　　有种游戏还没发行，自己就赚到了的感觉……
　　但很快。
　　林赛·哈特就意识到自己这个想法不太对劲。
　　还没赚呢。
　　最终结果，还是要等游戏解锁。
　　也不知道林木工作室整这些花里胡哨的有没有用……
　　林赛·哈特看着宣传图，有些期待，又有些担忧，总之五味杂陈。
　　但太平洋彼岸，吉伯公司的弗兰克就简单多了。
　　他只有愤怒。
　　“他们哪来的大作！？”弗兰克看着屏幕，又惊又怒。
　　霍金斯淡淡道：“原先Bhnell主机上的独占游戏，他们说服了对方，让他们将游戏移植到了PC上。我看你的策略要失败了，算了吧，还是好好和对方谈谈游戏上架Vaporwave的事，我这段时间特别关注了Vaporwave，是个不错的渠道，虽然暂时比不上传统市场，但也不容小觑了，游戏引擎的事以后再说，我们先谈上架分成的事。”
　　弗兰克听到电话那头传来的声音，忽然便冷静了下来。
　　他沉默着，接着眼中闪过诡异的光，坚定道：“不行……还不到时候，这两款游戏销量才多少？我看也不一定能卖得出去多少，我们再等等。”
　　电话那头的霍金斯安静了一会，似乎在抉择，好一会后，才道:“……行。”

220、FU*K
　　八月三十一号。
　　经过一周的预热。
　　《前进，莫乌斯》和《猎杀》正式发售。
　　预售数据还不错。
　　《前进，莫乌斯》在海外有三十多万，在国内也有将近十万的预售销量。
　　预售最后一天，看到这样的数据。
　　林赛·哈特立刻安心了不少。
　　而弗兰克和霍金斯则沉默了。
　　正式发售当天。
　　前期预购的玩家和当天购买游戏的玩家进入到了游戏里。
　　这天。
　　林瑶也呆在位置上，开始关注玩家们的反馈。
　　毕竟移植是林木工作室做的。
　　游戏真要有什么问题，还要他们加急修改。
　　“这次真是血亏啊，连移植都要我们做。”
　　林瑶看着屏幕上的论坛页面，有些无奈：“最后还要盯着，制作方反倒只需要坐着就能收钱了。”
　　“毕竟你那么着急，我们平台也急需第三方大作打响名声，而欧美那边吃饱了撑了……没办法。”
　　牧婉清轻轻帮林瑶捏了捏肩膀，温婉道：“看情况吧，按照你的规划，只要这次两款游戏卖得好，下次就不用这样了，而且现在看情况，势头不错。”
　　“也对，只要卖得好，别人求我们都说不定，希望能卖得好吧。”
　　林瑶移动椅子转过身去，然后伸手轻轻拍了拍牧婉清的小肚子，笑颜如花。
　　但拍了拍，林瑶忽然感觉不对：“……牧小姐，你怎么感觉更苗条了?”
　　“上次你不是说我重吗？”
　　黑丝眼镜娘轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，有些赧颜：“所以这段时间我晚上就去健身房，稍微锻炼了一下。”
　　林瑶愣了愣，接着有些哭笑不得道：“我开个玩笑啊，你根本不胖。”
　　“……那我瘦了你不开心吗？”
　　牧婉清往前一步，站定，裹着柔顺丝袜的圆润大腿并拢得严丝合缝，低头看着林瑶，发出灵魂质问。
　　“行，开心行了吧。”
　　林瑶虽然觉得有些不对，但还是给出了明确答复。
　　两人一个坐着一个站着，对视了一眼，接着忽然相视一笑。
　　“……等等，牧小姐啊，我说开心不意味着你能坐我大腿上啊，你别抚套裙！”
　　林瑶发现牧婉清旳动作，立刻轻轻拍了一下她的挺翘，接着瞪了眼黑丝眼镜娘，挪动并拢在一起的圆润雪白长腿，不给坐。
　　牧婉清想要说话。
　　手机却响了。
　　她立刻停下玩闹，拿出手机看了眼，发现是个海外号码，有些奇怪的接了起来，并用英语打了声招呼。
　　电话那头传来低沉的声音。
　　“你好，是林木工作室吗？我是吉伯公司的弗兰克……”
　　……
　　《前进，莫乌斯》和《猎杀》两款游戏的宣传图高挂在游戏平台首页上。
　　源源不断的吸引着对游戏感兴趣的玩家。
　　这两款游戏在国内反响评价还不错。
　　几乎都是好评。
　　玩家们的消费习惯需要培养，而Vaporwave游戏平台，明显正在担任着培养人这个角色。
　　而‘夏季特别促销’活动威力犹存。
　　很多玩家都对林木工作室大势宣传的第三方大作很感兴趣，毕竟林木工作室的招牌摆在那里，林木工作室推荐，虽然不是他们自己做的，但应该也不差吧？
　　这就是很多国内的玩家的想法。
　　而这两款游戏，特别是前者，在海外势头就更加好了。
　　毕竟游戏最开始面向的就是海外玩家。
　　两款游戏一脱离了销量非常一般的Bhnell新主机平台，来到了蓬勃发展的Vaporwave游戏平台，加上游戏本身质量不错，瞬间就腾飞了。
　　游戏评分媒体更是给出了‘被主机平台埋没的绝佳之作’这样的高评价。
　　尸骨未寒的Bhnell估计听了能吐血……
　　而时间来到九月中旬。
　　短短半个月的时间。
　　林木工作室就在Vaporwave游戏平台宣布了一个消息。
　　《前进，莫乌斯》销量突破百万了！
　　这里林木工作室耍了个心眼，没说国内还是海外，而是合并销量突破了百万。
　　但百万就是百万。
　　无论是海外还是国内，卖出去的游戏，收回来的都是实打实的钱啊。
　　《前进，莫乌斯》的制作方，内部。
　　林赛·哈特收到游戏销量突破百万的通知，瞬间蹦跳了起来，欣喜若狂。
　　自己这次没有赌错，赌对了！太对了！
　　林木工作室，真有你们的啊！
　　真的是救命恩人啊！
　　他立刻找来了当初开会的那帮联合创始人，宣布了这个喜讯。
　　面对这个消息，大家都非常高兴。
　　虽然这里的每個人在游戏发售后，每天都会打开Vaporwave游戏平台，对游戏销量已经有些心理准备了，但得到确切的消息，还是界面开心。
　　除了当初反对的克里斯。
　　现在他处境有些尴尬。
　　百万啊。
　　主机平台才二十万的销量，相比起百万销量，根本不值一提，更何况这才半个月！
　　“这次转战PC，毫无疑问是成功了，我们的选择没有错。”
　　林赛·哈特稍微平静了一下心情，接着道：“而这次成功，也证明了数字游戏和Vaporwave游戏平台的潜力，或许我们下款游戏可以把Vaporwave游戏平台当作重点平台，甚至不做主机版都可以。”
　　“我反对！”
　　克里斯闻言，不等别人说话，立刻反对。
　　“理由。”
　　林赛·哈特看向他，这次倒是没有太激动，而是盯着他，很平静的问了一句。
　　因为他是胜者。
　　“……”
　　克里斯张了张嘴，却说不出话来。
　　还真没有太好的理由。
　　他当初怎么会想到，Vaporwave游戏平台那么能打……
　　林赛·哈特淡淡道：“没理由的话，就不要说多余的话，也不要胡乱提反对意见，不然就出去！”
　　克里斯：“……”
　　情况两级反转。
　　……
　　同一时间。
　　霍金斯看着屏幕上的Vaporwave游戏平台，看着他们宣布两款第三方大作销量突破百万的公告，真的沉不住气了。
　　不行。
　　这两款名气不大的第三方大作都能卖出去百万份，那他们这些大厂的游戏呢？
　　可别小看百万啊。
　　这是一笔不小的收入，哪怕剔除掉分成，也是一笔不小的收入。
　　渠道这东西，肯定是越多越好，现在这种情况，怎么都要去试试水。
　　虽然现在制作游戏成本确实高，他也确实很想得到林木工作室那个神秘的蓝星引擎，但这事八字没一撇，但游戏多条渠道，销售收入是实打实的！
　　同时游戏卖得好，也是另一种应对制作成本过高的方案。
　　所以他想了想，终于忍不住了，准备给弗兰克打个电话。
　　但电话刚打出去。
　　霍金斯眼角余光瞥了眼屏幕，发现Vaporwave游戏平台又发了个公告。
　　霍金斯有些好奇，点开看了看。
　　【欧美最大游戏公司，吉伯公司新作《登峰橄榄球》《火线》《狂飙》正式登录Vaporwave游戏平台，敬请期待！】
　　“……”
　　霍金斯猛地瞪大眼睛，手指指着屏幕。
　　他知道渠道这东西越多越好，他的死对头弗兰克当然也知道……
　　而且比他更清楚。
　　动作更快，还故意稳住他，不让他先去和林木工作室谈……
　　就在霍金斯觉得不能再这么等下去时。
　　对方都已经敲定了游戏上线Vaporwave游戏平台。
　　甚至可能，都谈好了有利的条件了……
　　“喂？”这时，电话接通了，弗兰克的声音传来。
　　霍金斯猛地回过神来，瞬间涨红了脸，他对着电话那头，直接破口大骂：“FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!FU*K!”

221、朝气
　　Vaporwave游戏平台在上架了两款第三方大作后。
　　就像一个信号一样。
　　紧接着。
　　就分别迎来了三款囊括了枪车球三个主流题材的知名大作。
　　这次的大作，可是真正意义上的大作，不像《猎杀》和《前进，莫乌斯》那样品质有，但知名度低。
　　吉伯公司在游戏行业算得上鼎鼎有名。
　　按目前的状况。
　　说它是异世界的EA一点都不为过。
　　这种游戏公司，单机大作登陆Vaporwave平台，立刻就掀起了波澜。
　　主要是国内掀起了波澜。
　　海外其实还好。
　　Vaporwave游戏平台虽然名声一直不错，但海外玩家却并不是很了解这家平台背后的林木工作室，玩林木工作室旗下游戏的玩家可能会了解一点，但也仅限于听说过。
　　所以对于这些大作登陆Vaporwave游戏平台，他们并不会觉得太过于奇怪和突然，而是乐见其成的态度。
　　但对于国内的玩家来说，就不同了。
　　虽然Vaporwave游戏平台一直动作不断，消息不断。
　　比如《BattleRoyale》在海外卖出去了两百多万份啊，夏季特别促销活动啊，用户突破千万啊，月流水猜测突破五亿啊等等。
　　但这些消息和动作，对于国内玩家来说，总有种疏离感。
　　毕竟国内的玩家不是生活在海外。
　　加上国内还有个被很多玩家认为第一的天狐，林木工作室的名称等原因。
　　就总让人觉得……林木工作室并不是很大，虽然成绩耀眼，但也仅仅只是一家小工作室。
　　就像MHY虽然做出来了在海内外大杀特杀游戏，但总有人觉得它规模还小。
　　但实际上，一家员工将近三千公司，怎么可能小。
　　这员工数量比一般的电子厂都多了。
　　只是和国内的鹅厂以及猪场比，显得体量小而已。
　　但跟他们比，不公平啊。
　　这也算是一种先入为主的想法吧。
　　现在林木工作室也面临了同样的问题，很多玩家都觉得林木工作室……还挺小的。
　　但其实林木工作室搬到新办公场所后，员工人数也逼近千人了。
　　同样不小了。
　　业内人士很清楚这点。
　　天狐的李广生现在都把林木工作室当成头号大敌了，天天没事就盯着林木工作室。
　　而林木工作室也早就改制成了公司，只是包括公司内部，大家都还喜欢称呼自己的公司为林木工作室而已。
　　但玩家一直觉得，林木工作室不大。
　　直到，这次第三方大作登陆。
　　《猎杀》和《前进，莫乌斯》还没有太大波澜。
　　因为这两款作品之前受限于主机平台，名气一般。
　　但现在吉伯公司新作《登峰橄榄球》《火线》《狂飙》，可是正儿八经，只要玩单机就都听过的大作。
　　这样的作品登陆Vaporwave游戏平台，对于国内玩家来说，非常新奇和震撼。
　　原来。
　　林木工作室已经到了这种程度了吗？
　　Vaporwave游戏平台已经发展到这种程度了吗？
　　事实上。
　　不仅是普通玩家，就连李广生都隐约有这种感觉。
　　没办法。
　　快。
　　真太快了。
　　林木工作室年初立项的Vaporwave游戏平台，上线仅仅九个多月，就靠着一款《BattleRoyale》，一个青睐之光计划，一个夏季特别促销活动，走到了这个地步。再想想自己的天狐游戏平台依旧在为网游服务，李广生连饭都要吃不好了。
　　这么快的发展速度，任谁都会产生‘Vaporwave游戏平台已经发展到这种程度了？’的疑问。
　　而玩家疑问，同时裹挟着大作登陆气势。
　　最终造成的结果就是超强的曝光度。
　　原先很多没有下载Vaporwave游戏平台的玩家，看到有人讨论，上面还有全新的大作登陆，出于好奇都去下载了。
　　吉伯公司那几款大作还没正式发售。
　　林木工作室就靠着玩家自发讨论，涨了一大波用户。
　　属实是赢家通吃了。
　　李广生看到Vaporwave游戏平台的名字开始频繁出现，在个人PC端的普及率直线走高，甚至论坛上还出现了天狐现在连给林木工作室提鞋都不配这样的言论，这次连饭都吃不下去了……
　　林瑶面对这样的情况，倒是挺开心的。
　　她本来以为《猎杀》和《前进，莫乌斯》两款游戏上线后，需要一点时间发酵，才能吸引来一些大作。
　　但没想到。
　　两款游戏预售刚结束不久。
　　吉伯公司就联系了林木工作室，商谈起了大作登陆的事，要求也不算过分，可以按现有的分成，他们只要求自己的大作，享受《猎杀》和《前进，莫乌斯》一样的曝光度，并且加个附加条件，那就是——在吉伯公司大作登陆的一个半月内，林木工作室都不能上架同类型的大作，期间IagiNation（梦想国度）的所有作品，更是都不能登陆。
　　对于对方的要求。
　　林瑶很奇怪，前面不能上架同类型大作，她觉得还算合理。
　　但吉伯公司对梦想国度的针对，她确实想不通。
　　IagiNation（梦想国度）是另一家大型的游戏开发商、发行商和经销商。
　　规模和吉伯公司差不多，两家有北美双子星的名号。
　　嗯。
　　这家梦想国度，就是霍金斯所在的公司……
　　不过奇怪归奇怪，后来在得知两个公司处境跟自己前世动视EA一样，林瑶也就释然了，答应了对方。
　　然后。
　　就有了那个公告。
　　以及霍金斯的fuck……
　　不过这些都跟林瑶没關系了，對方怎么争，那都是别人的事，她现在跟这些大厂还没有非常尖锐的矛盾，事不关己高高挂起就可以了。
　　林瑶现在只需要给吉伯公司以及其他游戏公司交出一份令所有人满意的答卷就可以。
　　然后。
　　Vaporwave游戏平台腾飞的脚步，就真的谁都拦不住了。
　　“这次策略成功了，但请各位先别放松，再辛苦一段时间吧。”
　　林瑶站在会议桌前面，輕轻拍了拍手：“我们对吉伯公司的几款大作，也要用对《猎杀》和《前进，莫乌斯》的态度来面对，只要这次卖得好，那我们接下来可能就不愁游戏上架的事了，我们就是數字游戏的先行者！”
　　“哦！”林瑶话音刚落，竹念巧立刻举起手，率先回应。
　　“……别犯傻，答应一声就好了。”林瑶有些无奈地看了她一眼。
　　“学姐，你有没有想过。”
　　竹念巧并不介意在一帮林木工作室的骨干面前犯傻，甚至振振有词的辩解了起来：“有没有可能，是其他人心不在焉，而不是我在犯傻呢？”
　　“所以你觉得自己才是最正常的那个是吧？”林瑶有些好笑地看着他。
　　“是啊，我才是最忠心耿耿最正常的那个，你不能以人数论正常与否啊，学姐。”
　　竹念巧理直气壮道：“精神病医院的医生还照顾几十个精神病人呢，你总不能看医生身边的几十个精神病不正常，就以此来判定最正常的医生精神不正常吧？这不公平啊。”
　　“……”
　　会议室，本来觉得有些好笑的众人。
　　听到竹念巧理直气壮的话，忽然全都沉默了。
　　直接被竹念巧带沟里去了。
　　有些脑子转不过弯的，甚至一度觉得竹念巧说得有道理……
　　但很快。
　　就有人反应了过来，瞪了一眼竹念巧，骂谁神经病呢！？
　　林瑶别过头，玉肩轻轻抖动。
　　好蠢。
　　另一边。
　　牧婉清坐在林瑶身边，环视会议室一圈，最后看了眼林瑶白皙惊艳的侧脸，同样莞尔一笑。
　　她很喜欢现在的氛围。
　　充满朝气。
　　是啊，充满朝气。
　　毕竟公司成立时间极短，加上老板的人格魅力拉满。
　　整家公司都显得那么年轻，朝气，有活力。
　　就是。
　　不知道。
　　这么一家年轻有朝气的公司。
　　在面对一些直接波及到自家老板的风波时，表现会如何。

222、风波伊始
　　林木工作室内部会议持续的时间并不长。
　　因为大家都挺忙。
　　随着林木工作室业务扩展到平台，规模变大，工资变高，工作量也随之增多了。
　　而林木工作室内部又不提倡加班文化。
　　因为他们的老板就是忠实的准时跑路人，所以这就让白天的正班时间变得无比宝贵。
　　林瑶也知道，她自己也忙，所以一般开会都是废话少说，或者直接让牧婉清组织会议，说完就散会。
　　然后，大家该忙啥忙啥。
　　林木工作室目前最重要的工作重心，当然还是青睐之光计划的游戏孵化和吉伯公司的大作登陆。
　　前者工作人员们已经驾轻就熟。
　　后者因为游戏发行方是吉伯公司，也谈不上让林木工作室做适配和移植。
　　所以林瑶这次就不用像《猎杀》和《前进，莫乌斯》那样盯着了，她暂时闲下来，就又把心思放在新游戏的策划案上。
　　这个新游戏，林瑶还没有跟其他人说。
　　因为她自己都还在考虑。
　　拉开椅子。
　　坐下。
　　林瑶拉过键盘，正要打开文档继续写之前因为要盯着移植，一直没能正儿八经静下心来写的策划案。
　　但她刚拉过键盘。
　　眼角余光就瞥到了黑丝眼镜娘。
　　牧婉清怀里抱着资料，小跑着过来了。
　　林瑶转过头去。
　　一般早上牧小姐过来，都是有要紧事。
　　“怎么了，牧小姐？”
　　牧小姐停下脚步，道：“开会前我接到了IagiNation（梦想国度）那边的电话，他们也想谈谈游戏登陆平台的事。”
　　林瑶略微有有些惊讶：“哦？那你跟他们解释了吗？最近安排比较紧，可能要等一个半月。”
　　这是吉伯公司要求。
　　双方签了协议，林瑶虽然挺想接受IagiNation（梦想国度）的游戏立刻登陆平台，但也只能等一个半月了。
　　牧婉清脸色有些古怪：“说了，但对方好像猜到了什么，直接问是不是吉伯公司的要求，然后用一堆俚语和脏话问候了一遍吉伯公司，然后就把电话撩了……”
　　“那不用管，我们一个半月后再主动联系他们好了，只要这次的大作卖得好，不怕对方不答应。”
　　林瑶也知道这两家北美最大的游戏公司可能经历了一些事，但她管不上：“至于其他游戏公司，只要不是和吉伯公司类型冲突的，就都答应，其他的就推一个半月好了。”
　　“我明白了。”
　　牧婉清抱紧鼓胀胸脯前的资料，点了点头，接着犹豫片刻，道：“还有一件事……”
　　“嗯？”
　　“很多跟游戏没有关系的人打电话来了，他们自称的名头一个比一个吓人，什么东升，DG，磊筑，俊日资本，晨曦资本……”
　　“风投？”林瑶微微蹙眉，“他们想要投资？这种人直接拒绝就好了，说我们暂时不需要资金。”
　　“我说了。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“但他们让我转告你一些奇怪的话，说什么我们工作室背后的金主最近可能会有大麻烦，不妨考虑一下换个稳定的后方，他们会竭尽全力提供支持之类的，让你仔细考虑一下。”
　　“金主？麻烦？换个稳定的后方？”
　　林瑶一脑袋的问号，接着无奈道：“这什么啊？林木工作室哪来的金主？算了，不用管，下次这样的电话直接挂掉就好了。”
　　……
　　就在Vaporwave游戏平台因为《猎杀》，《前进莫乌斯》两款作品，以及后续即将登陆的吉伯公司大作名声大噪，前途一片光明，正要一路高更猛进时。
　　就在林瑶奇怪国内这些赫赫有名的风投在发什么疯时。
　　鹏城。
　　某家酒店房间。
　　林秉叼着烟，翘着二郎腿，吊儿郎当坐在椅子上。
　　他姿态轻松。
　　一边述说着骇人听闻的内幕。
　　一边轻松的弹着烟灰。
　　没有一丝紧张，就像跟好友聊天。
　　而他的对面，坐着两个西装革履，脸色严肃的中年人。
　　他们坐姿笔挺，一身正气，跟吊儿郎当的林秉形成了鲜明的对比，完全不像是在听闲聊。
　　两人一边认真记录着林秉说的话。
　　同时时不时奇怪的看了一眼坐在对面的男人。
　　虽然很不想承认，但他们确实有点佩服。
　　毕竟林秉现在说的东西，可是会让他亲手缔造的国内最大民营资本走向分崩离析。
　　但他不仅不緊张，甚至還很轻松。
　　就像是在说一件小事。
　　对于林木金控的未来，似乎一点都不担心。
　　这份从容不迫的气势，已經让两位西装革履的男人刮目相看了，不愧是称得上传奇的男人，比那些一面对他们痛哭流涕的人高太多了。
　　述说在继续。
　　持续了整整两个小时。
　　等终于说完。
　　一包烟也抽完了。
　　林秉将最后一根烟抽出，叼着，接着将已经空了的烟盒捏成一团，一边抛，一边看着对面两个男人，挑了挑眉，示意自己说完了。
　　“还有一点你没提到。”
　　林秉对面其中一个长相比较老成的西裝男沉默了好一会后，忽然说了一个名字：“林木工作室。”
　　“那跟林木金控无关。”
　　林秉笑了笑，拿起打火机微微偏头点燃了叼着的最后一根烟：“你也别自以为是觉得能诈我了，你应该比我更加清楚，你要怀疑自己的话，可以自己查多两遍。”
　　“……”
　　西装男沉默片刻，没有说什么，只是和自己的同伴对视一眼，接着道：“那请林先生坐一会。”
　　“请自便，记得让酒店送份饭，狗屎，都说饿了。”林秉耸了耸肩。
　　两个西装男微微点头，接着一起走出了酒店房间。
　　轻轻关上门。
　　两人来到走廊靠窗的位置，一起点了根烟。
　　“林木工作室真跟林木金控没关系？”其中一个年轻一点的人问道。
　　“没关系，毕竟影响力这玩意又不能具体化成实质的东西，总不能以林秉靠着自己的影响力帮助林木工作室保驾护航免受骚扰为由，把林木工作室也拉上吧？这不合规。”
　　“那就是说，真是他女儿的个人能力？”
　　“嗯，可以这么说，虎父无犬女吧，其实我挺欣赏那家工作室，没有林木金控的灰色过去，还能赚国外的钱，只不过没了林秉的保驾护航，估计接下来的日子就麻烦咯。”
　　“……”
　　“当然，这跟我们无关，我们现在只需要盯着林木金控就可以了。”
　　“嗯。”
　　一根烟燃尽。
　　两人熄灭烟屁股，离开了酒店。

223、绿条数字不够大
　　Vaporwave游戏平台开始为吉伯公司的三款大作做最后的上线准备。
　　此前为了《猎杀》和《前进，莫乌斯》两款作品。
　　林瑶很不要脸的推出了实验性质的探索行列。
　　但整个Vaporwave游戏平台游戏就那么多，虽然林木工作室在夏季特别促销活动中做了不少新游戏，这段时间第三方游戏也登陆了不少。
　　但总体来说，还是不算太多。
　　最后探索来探索去。
　　《猎杀》和《前进，莫乌斯》都在里面……
　　突出的就是广告……
　　已经有很多玩家吐槽了、
　　而这次。
　　情况总算是有了些变化。
　　嘛。
　　没办法。
　　当初为了平台那么不要脸的推出了探索行列，那接下来就是想办法完善了。
　　总不能半途而废。
　　而此次吉伯公司除了新作《登峰橄榄球》《火线》《狂飙》正式登录Vaporwave游戏平台外，一些老游戏也会打包上线，这些老游戏画面跟不上了，价值很多也已经被吉伯公司榨干了，本来对方是不愿意折腾的。
　　但林瑶最后还是让牧小姐沟通争取到了，让他们将这些游戏放上平台。
　　并且还跟吉伯公司拿到了很大的优惠定价权。
　　然后事情就好办了。
　　发行商特卖。
　　新作推出。
　　两者二合一。
　　林瑶将这些游戏一股脑的全丢进了探索行列和即将推出，并且专门为吉伯公司设计了发行商特买页面，和他们旗下的那三款大作的宣传图在精选推荐上循环播放。
　　当然。
　　新作宣传还是大头，林木工作室既然答应了，那也说到做到，给了这三款游戏一样的待遇，就如前些日子的《猎杀》，《前进，莫乌斯》一样。
　　林瑶为这三款游戏分别画了宣传图，拿着橄榄球带着头盔的运动健将，全副武装的士兵，以及狂飙留下残影的汽车尾翼。
　　三幅宣传图一分为三，出现在了Vaporwave游戏平台的首页。
　　给足了面子。
　　玩家们现在每次打开Vaporwave游戏平台，都能看到新的宣传图。
　　他们一边感叹于Vaporwave游戏平台的发展，同时还有种时代变了的错觉。
　　而吉伯公司那边，最开始其实有些不满。
　　主要是觉得林木工作室宣传他们的老游戏，多此一举，这些游戏什么情况，他们自己最清楚，已经没有油水可榨了！
　　还不如多多宣传新作！
　　但林瑶很坚决，加上林木工作室虽然宣传他们的老游戏抢走一些风头，但对新游戏也还算上心，最后吉伯公司想想，也就没说什么。
　　“这里的厂商也太看不起数字渠道了吧。”
　　林瑶从牧婉清哪听到对方终于不再纠结老游戏宣传问题，松了一口气的同时，吐槽一句：“我这也是为他们卖游戏啊。”
　　牧婉清小声道：“他们自己就是发行商，很清楚这些游戏已经没有什么价值了，基本卖不出去，可能是觉得我们在白费功夫吧。”
　　“实体店零散销售没有集群效应，就算打折也不方便……算了，他们不反对就好。”
　　林瑶摇了摇头，本来想要解释，但想了想还是算了，说这么多，还不如直接证明。
　　不如让他们看看，什么叫真正的榨汁机……不对，榨汁平台来得实在。
　　什么叫没油水啊。
　　那是绿条上的数字不够大！
　　“那我让平台组那边准备了，这些老游戏折扣全都按吉伯公司给的最大折扣出售吗？”
　　“嗯……算了，这次先别打骨折了吧，也是时候试试看了，全都百分之八十吧。”林瑶想了想，给出了个数字。
　　“好。”
　　……
　　九月下旬。
　　Vaporwave游戏平台公布吉伯公司三款大作即将上线的一周后。
　　那三款大作正式解锁了。
　　因为这三款大作原本就是多平台登录，所以也不用移植，直接就上了。
　　前期一周的的宣传，加上吉伯公司自己的宣传，最后预购数据不错，远超前段时间的《前进，莫乌斯》，其中《火线》在国内就有将近四十万的预购销量。
　　当然。
　　只是《火线》。
　　像《登峰橄榄球》在国内就比较惨了，连三万都没有，橄榄球这项运动在国内并不受欢迎，这是国情差别。
　　不过这款游戏在海外的预购销量不错，有三十多万。
　　总得来说。
　　经过前面两款第三方大作的铺垫，这段时间的预热，吉伯公司的新游都取得了让弗兰克觉得满意成绩。
　　虽然暂时比不上线下渠道，但没有成本的上线数字平台，却预计可以让游戏多出百万份销量，简直爽赚！
　　林瑶也很满意。
　　这游戏卖多少钱，其中有两成都是林木工作室的，而林木工作室做的事不多，只是宣传一下，她画几张宣传图而已，比做游戏轻松多了，爽赚！
　　唯一受伤的，大概就是梦想国度的霍金斯了。
　　而另一边。
　　玩家们除了讨论几款大作外，如林瑶预料的一样，对一些老作品其实也挺感兴趣的。
　　吉伯公司很大，成立时间长。
　　出过的游戏也很多。
　　面对数量庞大的老游戏专页。
　　有的玩家看着看着，可能就会看到熟悉的游戏，可能玩过，可能印象深刻，甚至拥有游戏碟片都说不定，但要取出来玩，太麻烦了。
　　现在突然在Vaporwave游戏平台看到熟悉的老游戏，再看到那明晃晃的绿条，-80%，很多游戏价格都是个位数……
　　然后又想到以前游玩游戏的回忆……
　　不约而同的，很多玩家就升起了购买一份数字版的想法。
　　这个想法在很多玩家看来，理所当然。
　　也很正常。
　　毕竟打完折真的不贵啊！
　　所以最后的结果就是，新游戏和老游戏齐飞。
　　部分反应快的玩家已经在吐槽林木工作室的促销攻势了……这有毒！
　　太平洋彼岸。
　　吉伯公司。
　　弗兰克拿着水晶杯，看着Vaporwave游戏平台提供给发行商的后台数据，愉快的灌了一口酒。
　　接着轻轻吹了吹口哨。
　　很开心。
　　虽然最后目的没达成，自己倒先让游戏登录Vaporwave了，并且得罪了一票同行，最后游戏还要分两成给林木工作室……
　　但这都不妨碍他觉得开心，毕竟游戏销售额扣除两成，多出来的百万销量产生的价值也不少了……
　　而且看情况，在没有竞争对手的情况下，百万销量可能还不是终点。
　　可能更高！
　　“Vaporwave确实是个不错的渠道，可惜分成太高了点。”
　　弗兰克放下水晶杯，看着屏幕上的后台數据，砸吧了一下嘴巴。
　　两成啊。
　　我的天。
　　簡直就是强盗！
　　他砸了砸嘴，开始考虑，有没有办法能说服林木工作室改变分成比例，同时握着鼠标開始随意滑动滚轮。
　　吉伯公司这次上线Vaporwave平台的，不止是新游戏，还有一大部分老游戏，他想看看这些游戏的销量。
　　当然。
　　他其实对此没有抱太高的期待。
　　自己的游戏，他最清楚，确实没油水了，要不然还用林木工作室？
　　弗兰克想到这点，有些嘲讽的摇了摇头，同时瞥了眼屏幕，敷衍道：“哦？两万？还不错……嗯？等等？”
　　看着看着。
　　他意识到了不对劲。
　　零不对。
　　他身体微微前倾，开始仔细数零。
　　数量两遍後。
　　确实不对。
　　这t是二十万!
　　弗兰克精神一震，立刻重新滑动滚轮，往上看了看。
　　然后就发现，自家的老游戏，销量都不错，虽然没有新作那么夸张。
　　但一些之前口碑不错的作品，动辄十万，有的甚至二十万，三十万！
　　“……WTF？？？”
　　弗兰克直接愣在了原地，接着猛地反应过来，立刻拿起座机，叫来了下属。
　　Vaporwave游戏平台……还有这能力啊！？
　　……
　　Vaporwave大动作不断。
　　各大游戏论坛随处可见相关的讨论。
　　照这个情况下去，如果不出意外的话，这波舆论会持续相当长一段时间，直到吉伯公司的新游戏热度过去。
　　然后Vaporwave游戏平台会因此再次吸收一大波流量。
　　最终，林木工作室会赢麻。
　　嗯。
　　如果没有意外的话……
　　九月二十三号。
　　秋分。
　　就在玩家们在游戏论坛上讨论着游戏和最近声名鹊起的Vaporwave游戏平台时。
　　忽然出现一条帖子。
　　吸引了论坛上所有玩家的目光。
　　【林木工作室背后的金主林木金控被调查！多名高层以及董事长都被带走了，出大事啦！】

224、林木金控出事
　　【林木工作室背后的金主林木金控被调查！多名高层以及董事长都被带走了，出大事啦！】
　　这个帖子标题。
　　很多玩家第一眼看到，并没有太在意，只是抱着看看林木工作室又干嘛了的玩笑心态。
　　因为林木金控对于很多游戏玩家来说，比较陌生。
　　但随着帖子被置顶，发布这个帖子的楼主，详细介绍了林木金控在房地产行业的地位，林木金控和林木工作室的关系。
　　很多玩家都懵了。
　　林木工作室原来还有这背景？
　　那么牛逼？
　　国内最大的房地产商之一，最大的民营资本之一。
　　而林木工作室的老板林瑶，是林木金控创始人的二女儿……
　　这……
　　“我们一直骂的狗策划还有这背景？豪门二小姐！？”
　　“忽然感觉更带劲了怎么办？好想被林瑶踩在脚下……咳咳，不对，好想结识她啊。”
　　“楼上现在才有这种感觉？我早就想被踩了，林老婆的雪白大腿！[大拇指]”
　　“虽然男子膝下有黄金，但给林瑶包养的话，我可以暂时把黄金挪开的……”
　　“我还以为白手起家呢……不过感觉林木金控和林木工作室业务也不重叠啊，为什么林瑶会做游戏呢？出于喜爱？”
　　“不然你以为林木工作室为什么成功？顺便一提，林老婆大腿确实白！”
　　“不是，你的话题是不是偏啊？现在是林木工作室背后的金主林木金控出大问题了啊……也不知道林木工作室会不会受到影响，还有我玩的游戏会不会被影响……”
　　帖子
　　话题确实有些偏。
　　一帮沙雕玩家就盯着林瑶二小姐身份了。
　　后面有人实在忍不住了，便提醒了一句。
　　但这时，很多人还是没当回事。
　　毕竟很多人去搜新闻了，好像也没有林木金控的新闻啊。
　　而且这只是一篇帖子，谁知道真假。
　　直到。
　　当天晚上。
　　深夜。
　　一个官方性质的媒体通过最近火热的门户网站发布了相关新闻。
　　新闻不长。
　　只有一句话。
　　【林木金控创始人和多名相关人士被带走，相关部门对林木金控展开调查。】
　　然后正文里，依旧是这句话，只是还稍微介绍了一下林木金控的业务范围。
　　而不知道是有意还是无意，报道中，这家媒体直接把林木工作室也算进了林木金控的业务范围……
　　这是一种石锤。
　　这篇报道一出。
　　瞬间一石激起千层浪。
　　先不说其他领域。
　　光是游戏行业，就掀起了轩然大波。
　　很多林瑶的同行们，看到这条消息猛地悚然，惊疑不定。
　　第一反应就是，最近风头正盛的林木工作室出事了？这是不是个机会？
　　而另一边。
　　很多熬夜的玩家也看到了新闻，直接就把这篇新闻搬到了论坛。
　　因为早些日子那条帖子的铺垫。
　　很快。
　　关于林木工作室出事的讨论，便直接盖过了最近风头正盛的Vaporwave游戏平台的相关讨论。
　　各种帖子冒了出来。
　　有担心林木工作室的。
　　有担心自己游戏的。
　　还有说自己猜测的。
　　总之鱼龙混杂。
　　林木工作室最近风头确实最盛，本来会为Vaporwave游戏平台带来流量的舆论环境，阴差阳错间，竟然被这次的事引爆了。
　　而时间来到第二天。
　　很多游戏媒体犹如闻到血的鲨鱼一样。
　　立刻追着热点开始报道此次的事件，他们详细介绍了林木金控和林木工作室，接着又探讨了一下林木金控出事对林木工作室的影响，因为林木工作室股权构成从来没有公布过，所以很多媒体甚至给出了骇人听闻的结论。
　　比如林木工作室要被牵连破产之类的。
　　进一步把事态严重化。
　　林木金控出事。
　　林木工作室甚至隐约也有了被拖进泥潭的趋势。
　　而对此。
　　林瑶还一无所知。
　　因为新闻是深夜发出来的。
　　她早就睡了，而当天她起来，甚至没发现林溪没回来，因为她这个姐姐，大部分时候都早出晚归，比她晚回来，也比她早出门。
　　直到来到工作室。
　　林瑶才意识到，有些不对劲。
　　一路上。
　　很多人跟她打完招呼后，都用担心的目光看向她。
　　讓她有些摸不着頭脑。
　　“……林瑶。”
　　她過来林木工作室的消息，很快就传到了牧婉清的耳中。
　　她立刻小跑着过来找林瑶了。
　　前所未有的着急。
　　甚至还没到林瑶面前，就开始喊她名字了。
　　“怎么了？”林瑶有些奇怪地看了眼牧小姐。
　　牧婉清抿了抿红唇，接着在林瑶面前缓缓蹲下，双手轻轻按着林瑶的雪白膝盖，犹豫片刻后，小声问道：“……你没事吧？”
　　“啊？”
　　林瑶愣了愣。
　　牧婉清也愣了愣，然后像是反应了过来，直接掏出手机，搜索出相关新闻，然后将手机递给了林瑶。
　　林瑶接过，看了一眼。
　　微微一怔。
　　好一会后。
　　她才抬起头来，秀眉紧皱。
　　……自己的爹，给带走了？
　　她立刻拿起自己的手机，给林秉打了个电话，没人接。
　　她直接挂断，又给林溪打了个电话。
　　电话响了两声，接通了。
　　“喂，姐姐，你没事吧？”林瑶张了张嘴，却没有问发生了什么事，而是问起了对方的状况。
　　“……我没事。”
　　电话那头似乎很吵闹。
　　林溪沉默片刻，才说道：“不过等会你有时间吗？可以回趟家吗？我打算先回老家看看奶奶，她年龄那么大了，我有些担心。”
　　“好，我晚点就回去。”
　　林瑶没有犹豫，直接就答应了下来：“那我订票了，就中午回去吧。”
　　林溪应了一声：“嗯。”
　　林瑶想了想，柔声说道：“别担心，有我呢。”
　　“……我知道了，等会见。”
　　林溪舒了口气，语气稍微明媚了点。
　　挂断电话。
　　林瑶放下手机，重新看向蹲在自己身前的牧小姐，轻声道：“牧小姐，我需要回去看一下奶奶，这两天你主持一下工作室的工作，如果外部舆论不利的话，你就发个公告，说一切正常就好了，其他等我回来再说。”
　　“好。”
　　牧婉清郑重地点了点头，接着双手从林瑶膝盖移开，轻轻握住了她的小手，欲言又止。
　　她相比起工作室，更担心林瑶。
　　“放心。”
　　林瑶反握住她柔软的手，从椅子上起身同时，將她拉了起来，接着放开她的手，轻轻拍了拍她的脸蛋，露出灿烂笑容。
　　“天塌不下来的，只要我还在的话。”

225、好
　　林瑶和林溪的老家在隔壁的闽省。
　　具体位置是某个偏僻小镇。
　　林瑶小时候的记忆倒是保留着，但因为前世她是粤城人，对这个地方并不是很熟悉，她印象比较深刻的只有小时候生活的小镇。
　　但卖两张机票还是没问题的。
　　林瑶刚回到家，林溪就赶回来了，两人一起前往了机场。
　　看得出来，她是真的着急。
　　“你没事吧？”
　　机舱里。
　　林瑶看着一脸憔悴的林溪，轻声问道。
　　一路上。
　　林溪握着她的手，但一直没有说话，都在闭目养神。
　　来到机场又急匆匆的登机。
　　林瑶这会才找到机会，询问一句。
　　“我没事，就是有点累。”
　　林溪回过头去，露出个勉强的笑容：“刚刚在想林木金控的事，你不用担心他……他昨天其实最后跟我打了个电话，说自己没事，就当是修身养性了，几年就出来了。”
　　“我不是担心他。”
　　林瑶看着憔悴的林溪，有些无奈。
　　林溪抿着嘴唇，摇了摇头，接着将脑袋轻轻靠在林瑶的肩膀上。
　　“……你先好好休息。”
　　林瑶看到这种状况，只能调整一下姿势，往她那边挪了挪，让她更舒服的靠在自己身上。
　　林溪闭上眼睛，双手用力握着林瑶的手，闭上了眼睛。
　　一个多小时后。
　　两人在长乐下了飞机。
　　林溪精神状态总算好了点。
　　两姐妹换乘林木金控旗下子公司安排的车，又过了一个小时后。
　　终于回到了记忆深刻的小镇。
　　林瑶的老家，是偏远小镇，不是土楼之乡，也不是江南小镇，没有小桥流水的婉约，也没有园林满地的气派。
　　就很普通。
　　没什么老建筑。
　　整个小镇只有一家客运站，甚至还保留着赶集的习惯，三天一大市，距离城市远，距离海也不近。
　　唯一的优点，大概就是基础设施不错，节奏慢，适合养老了。
　　而林瑶的家也不在小镇上，而是在距离小镇有一段距离的常在村。
　　那是林家祖祖辈辈生活的地方。
　　林秉发家后，虽然大部分时间都不在老家呆着了，但还是花钱，在祖辈生活的村庄附近建了一栋大别野。
　　这里面有林秉衣锦还乡的想法。
　　也有林瑶奶奶和爷爷那一辈既然发财了，那就要让所有人知道的朴素想法在里面。
　　而除了给自己家建房子外，林秉也为从小生活的小镇做了不少事。
　　修路，建学，助学，建设基础设施，赡养孤寡老人，重建祠堂等。
　　所以林家的名声还不错。
　　当然，这是以前。
　　现在怎么样就不知道了，毕竟小地方有朴素的人，也有心思险恶的人。
　　林溪看到熟悉的小镇，憔悴的白皙小脸终于有了些许光彩，频频透过车窗看向窗外熟悉的场景，美眸微亮。
　　小时候，林秉本来想让两个女儿出去读书。
　　但不想去城市，又不想见不到孙女的奶奶和爷爷死活不同意，最后林秉没办法，只能让林瑶和林溪在家乡读完小学。
　　林溪和林瑶可以说是在这里渡过了童年。
　　车子一路前行。
　　终于到了林家所在的常在村。
　　村子不大。
　　大概也就一大型小区的大小。
　　而林家也挺好找，村子最靠后带院子，占地面积离谱，三层的那栋就是……
　　“……”
　　司机开到院门前，接着忍不住轻轻摇头，暗自砸了一下舌。
　　因为来到这里，感觉画风都变了。
　　透过院口可以看到，院子里面还有个不小的池塘，确实挺离谱的。
　　但林溪已经顾不上司机了。
　　因为打过电话。
　　院门口有个老人早就在翘首以盼。
　　林溪推开车门跑下了车。
　　林瑶则冲司机笑了笑，让他去镇里面找个地方住下，也跟着走下了车。
　　院门口站着的老太太，一头银丝，但腰肢笔挺，丝毫没有寻常老太太散发出来的暮气。
　　她也不慈祥，一脸严肃，脸上没有笑容，怎么看都不像是好说话的那类人。
　　事实上。
　　林家老太太，在村子里素有孩子鬼见愁的威名。
　　孩子见她都绕着走。
　　很多跟她同辈的老人也咻她，因为这位老太太年轻嫁过来时，就很不好说话，在村里是出了名的泼辣。
　　不过。
　　这是面对外人。
　　“奶奶。”
　　林溪从车上下来，立刻快步走到了老人面前，轻轻喊了一声。
　　而那位面容看起来有些刻薄的老太太看到林溪，立刻露出笑容，饱经风霜的皱纹似乎在一瞬间舒展开来，一双眼睛眯成了弯弯的月牙：“哎……回来了，回来就好啊。”
　　“奶奶。”
　　林瑶随后下车，也来到了林溪身旁，双手背在身后，朝老人露出了灿烂笑容。
　　“哎……”
　　老太太再次应了一声，接着伸出干瘦的手，一把拉住两个孙女的手，拉着两人就往里面走去：“快，快，我做了午饭，车上没吃吧？饿坏了吧？那个不孝子啊，自己做了亏心事，倒害得两个孙女担心我这个老太太，千里迢迢跑回来，真的造孽啊……”
　　林溪被拉着，柔声解释道：“……我其实不饿，奶奶，你不用着急。”
　　老太太停下脚步，回过头：“怎么可能不饿!你看你妹妹，小瑶都盯着门口的荔枝树流口水了。”
　　林瑶：“……”
　　其实她也不饿。
　　她也不是在盯着荔枝树流口水。
　　只是记忆中最深刻的事物忽然出现在眼前，她有些恍惚，忍不住打量周遭而已。
　　其实她穿越过来后。
　　一直都在被记忆感化着，但同时，因为前世记忆的缘故，又有种淡淡的陌生感。
　　但现在回到老家，最深刻的记忆被激活，那种淡淡的陌生感渐渐散去。
　　她看着熟悉的风景。忽然也有了和林溪一样的感受。
　　这份感受在林瑶前世记忆下，显得有点怪。
　　有些冲突。
　　但感觉不错。
　　“……是饿了奶奶，我还想起了小时候和姐姐偷偷爬树摘荔枝的事，现在有点想吃。”
　　林瑶发现林溪投过来的目光，一边附和老人，一边伸出空闲的左手，轻轻拉住了林溪的手，笑颜如花。
　　林溪抿了抿嘴唇，看着妹妹脸上的笑容，白皙脸蛋上终于也出现了发自内心的笑容。
　　“里面有，里面有……小时候都快被你们两个吓死了，摔坏了怎么办啊。”
　　老太太听到林瑶的话，似乎也有些恍惚，好一会后，才继续拉着两姐妹走过院子，往屋子里面走去。
　　老太太叨叨絮絮。
　　而她身后。
　　两个被她拉着的孙女又互相拉着手。
　　形成了一副安静美好的画面。
　　……
　　老太太得知两个孙女回来。
　　特地做了一大桌的菜。
　　但她自己不吃，拉着两姐妹落座后，就坐在两姐妹的身旁开始给两人夹菜。
　　林瑶和林溪两人碗里的菜越垒越高，最后林溪说真的吃不下了。
　　才作罢。
　　“奶奶。”
　　林溪细嚼慢咽，最开始回家乡和见到奶奶的喜悦之情渐渐褪去，现实的问题浮了出来。
　　她抬头看着眼前已经快要到耄耋之年的老太太，忽然放下筷子，轻声问道：“你没事吧？”
　　林瑶闻言也放下筷子，抬头看向老人。
　　“我没事，我能有什么事，别停筷。”
　　老太太愣了愣，接着摆了摆手，示意两姐妹继续吃，并用期待的眼神看着两姐妹。
　　林瑶和林溪没办法，只能重新拿起筷子。
　　“……你们的爸爸啊，因为小时候穷，穷怕了，所以一直就有野心，想要赚钱。”
　　老太太看到两个孙女重新拿起筷子，满意的点了点头，接着轻轻叹了口气，揉了揉两个孙女的脑袋：“但他年纪轻轻，哪有什么赚钱的路子啊？只能走歪门邪道，那时候他大了，也壮啦，我这个老娘说话不管用了……最后还是让他走了歪路。”
　　林瑶动作微微一顿。
　　再次抬头看向老太太。
　　老太太迎着林瑶的目光，露出笑容，又给她夹了一筷子菜，接着轻轻摇了摇头，继续道：
　　“但人在做，天在看啊，有些东西，是要还的，现世报好过来世报，没有报到两个女儿身上，他要开心才对。”
　　“这几年他是赚了钱，也给镇里做了些好事，但我一直都睡不安稳啊，因为我这个老娘最清楚，自己这个儿子，以前做过亏心事。”
　　“现在啊，发生了这样的事，我的心倒是落下来了，我问了你们的张叔，他最多四五年就可以出来了。四五年，我身子骨还算硬朗，等得起，等得了他改过自新出来一起生活！”
　　“所以你们两个啊，不要担心奶奶，奶奶没有事，甚至还很开心。”
　　“……”
　　林溪沉默下来，仔细看了看老人的脸色，似乎想要知道她说的是不是真的。
　　老太太轻轻拍了拍她手背，摇摇头：“小溪，奶奶真的没事。倒是你，现在你爸爸进去了，山中无老虎，那些白眼狼啊，指不定要使些腌臜手段，你一个女孩，实在不行的话，就回来吧。你爸爸也说了，现在身外之物赚够了，不必要的东西可以丢掉，奶奶不懂什么生意，但奶奶不想你太辛苦，安稳一点才是福啊。”
　　“……”林溪抿了抿嘴唇，没有说话。
　　“小瑶。”
　　老太太看了眼林溪的表情，就知道这个自己一手带大的孙女在想什么，也没有在劝，而是转头看向了林瑶。
　　“奶奶。”林瑶应了一声。
　　“你也是啊，你爸爸说你很了不起，但我也不懂什么是游戏，但我知道，你也不要太辛苦了。”
　　“哎。”
　　林瑶乖巧的应了一声。
　　……
　　晚上。
　　中午三点吃过了不知道算是午饭还是晚饭的一餐后。
　　老太太又做了一顿极为丰盛的晚餐。
　　然后。
　　老太太又不停歇的使劲给两姐妹夹菜……
　　直到两姐妹一再表示吃不下了，这才作罢。
　　期间。
　　林瑶和林溪也仔细观察了一下老太太，发现她确实没有什么大事，这才彻底放下心。
　　晚上九点。
　　和两姐妹坐着聊了三个多小时后。
　　老太太有些困了，林瑶立马连哄带劝将她骗去睡觉。
　　而等她从老太太房间出来时，却发现客厅里没有了林溪的身影。
　　林瑶逛了一圈。
　　最后在院子那口池塘边找到了她。
　　林溪坐在池塘旁边的石凳上，抬起雪白下颌，正仰头看着头顶灿烂的星空。
　　“姐，我还以为你不见了。”
　　林瑶在她身旁坐下，同样抬头看向头顶的绚烂星空。
　　乡下的星空，确实比城市里的明亮。
　　望着头顶的星河，就连四周嘈杂的虫鸣声都变得悦耳了。
　　“我只是突然想到了小时候和你一起在这里看月亮，然后幻想有人从天上跳下来的回忆，然后出来看了看。”
　　林溪低下头，看着旁边沐浴在月光下，仿佛散发着淡淡微光少女，轻轻笑了笑。
　　“现在想来感觉好蠢啊，当时。但也挺美好的，无忧无虑。”林瑶往她那边靠了靠，和她挨着肩膀。
　　“嗯。”
　　“你怎么样了？真的还好吗？”
　　林瑶回头，看着林溪白皙的侧脸，忽然道：“我想听实话，姐姐。难道姐妹都不能说吗？”
　　“……”
　　林溪也回过头，两人对视。
　　看着林瑶那双清澈明亮的美眸。
　　林溪用力抿了抿嘴唇，忽然侧过身，往前一倒，将额头抵在林瑶的肩膀上，同時伸出手，輕轻揽住了林瑶纤细的腰肢：“不好……他突然说什么被带走了，连带着一批董事高管被带走了，现在林木金控乱成了一锅粥，大家吵来吵去，各怀心思……我很不好。”
　　“……”
　　林瑶也侧过身去，轻轻揽住了她的腰肢，拍了拍她的背脊。
　　“但我觉得最不好的还是他被带走了，他这样的人，他这样了不起的人，为什么会被带走……”
　　林溪慢慢用力，用力抱紧林瑶：“我问了张叔，他说是为了清除林木金控的灰色，但我不懂，为什么清除灰色他要进去，或者说我懂，但我不能接受……其实，我现在挺害怕的，小瑶，很丢脸对吧？”
　　她慢慢从林瑶肩膀上抬起头来，一双美眸带着淡淡的水雾。
　　这是她心底的脆弱。
　　林瑶看着美眸带着淡淡水雾的姐姐，沉默片刻后，柔声道：“在我面前不丢脸，你还记得吗？小时候我们春节晚上出去串门的時候，我都要揪着你的衣服才敢去，那时候我也害怕，怕黑，但只要你在我前面的话，我就不怕。
　　所以现在我们换一下吧，实在不行的话，你揪着我的衣服吧，这次我不怕了，姐姐。”
　　“……明明你才是妹妹。”
　　林瑶的话戳中了林溪心底最柔软的地方，她想到小时候的记忆，忽然往前靠了靠，将额头轻轻抵在了林瑶的额头上。
　　“妹妹怎么了。”
　　林瑶感受着林溪说话喷吐出来的温热气息，忍不住轻轻蹭了蹭她的额头，接着用力环抱住她的腰肢，让两人的心更贴近一点：“不过现在我有个问题，爹不在了，林木金控要不就算了吧？姐姐……我们一起做网游？刚刚奶奶也说了，林木金控现在山中无老虎，可能会有些麻烦，我也不想你那么辛苦。”
　　“不，那是他的东西。”
　　林溪慢慢抬起头，看着林瑶近在迟尺动人脸蛋，轻轻摇了摇头，温柔却坚定道：“而且我现在好多了，刚刚只是短暂软弱，别小看姐姐哦。”
　　“……你真的想要保下林木金控吗？”林瑶看着忽然假装坚强的林溪。
　　“嗯……那是他的东西。”
　　“好。”
　　林瑶没说什麼，只是轻声说了一个字，接着轻声道：“那我帮你吧。”
　　林溪：“……”

226、奇怪的任务
　　两姐妹并没有在外面呆多久。
　　因为外面蚊子还挺多的，
　　而对于林瑶的话，林溪也没有多说什么，只是轻轻揉了揉她的脑袋。
　　两人一起回到房间。
　　但林溪刚准备洗澡，林瑶就抱着衣服，跑到了她的房间。
　　“是要一起睡吗？”
　　林溪看到抱着睡衣的妹妹，略微有些惊讶，接着小声问道。
　　“嗯，我顺便问你些事。”
　　林瑶准备问问她林木金控的事。
　　既然决定要帮。
　　那肯定要搞清楚林木金控此时的状态。
　　其实最开始林瑶并不理解林秉给自己转让股份，说出那番话的用意。
　　刚刚在屋外和林溪交流了一番，倒是明白了。
　　林溪确实挺倔，也不打算放弃林木金控。
　　但如两人奶奶所说，现在林木金控山中无老虎，而且不是以前那种林秉出走，还能把目光投过去的状态。
　　这么大的企业失去了山头虎巡视的目光。
　　肯定会出现一堆的麻烦。
　　林溪不一定应对的了。
　　林瑶其实也没有多少信心，但她比林溪多个优势，那就是目前蓬勃发展的林木工作室，这是她最强的后盾。
　　所以她打算试一试。
　　虽然感觉是不理智。
　　但随着在这边呆的时间变长，记忆互相纠缠融合下，她确实不敢确定的说自己只是前世那个纯粹的自己了。
　　至少在记忆的影响下，她对林溪和奶奶的感情是真的。
　　她既不是林瑶，也是林瑶。
　　所以她想为她们做些事。
　　“好，我们也好久没一起睡了。”
　　林溪听到林瑶点头，似乎有些开心，再次露出了发自内心的温婉笑容。
　　她将一头秀发盘起，接着接过林瑶怀里的睡衣，走进了浴室。
　　但没一会。
　　她又走出来，拉住林瑶白皙的胳膊，询问道：“要不一起洗澡吧？你也还没洗吧？”
　　“啊？不必了吧。”
　　林瑶有些怂。
　　“害羞什么，又不是第一次，小时候经常一起，走啦。”
　　林溪将头发盘好，又来到林瑶面前，伸手帮她把秀发盘起，这才拉着她走进了浴室。
　　十多分钟后。
　　林瑶白皙动人的脸蛋染上了些许红晕，她一边感叹着姐姐皮肤真白，一边轻轻往后仰，靠着自己的姐姐，换了个更加舒服的姿势。
　　林溪则靠着浴缸边缘，双手揽着林瑶纤细的腰肢，让她靠在自己身上，顺着她调整姿势，同时轻轻笑了笑。
　　浴室里，水雾弥漫，稍微遮蔽住两位少女的娇躯。
　　但朦朦胧胧之间，还是能看到两人荡着奶脂一般润泽的雪白肌肤，以及贴在一起玲珑有致的温柔曲线。
　　“发育得好快……小瑶。”
　　林溪微微低头，看着雾气中的雪白娇软，忽然小声感叹了一句。
　　“别说这个，我都快愁死了……”
　　林瑶往下挪了挪，让白腻腻的大长腿破开水面，同时将上半身埋入水面，接着转移话题道：“说说林木金控吧，你别不当回事，姐，我不仅是你妹妹，现在也是林木工作室的老板啊。”
　　“……”
　　林溪沉默片刻，抱紧了些林瑶，稍微简单说了一下林木金控现在的情况。
　　包括此次的影响啊。
　　以及内部的派系之类的。
　　林瑶仔细听着，然后发现，林木金控的情况比自己想象中，还要来的麻烦。
　　其中最麻烦的，就是林木金控现在现金流非常紧张。
　　握着一堆的地皮亟待开发。
　　这种情况如果加上内斗。
　　感觉真要gg了。
　　“……”
　　林瑶一边听林溪的述说，一边开始想解决办法。
　　她甚至连林木工作室都算进去了。
　　但感觉还是够呛。
　　这让林瑶有些烦躁，她倒是终于明白自己前些时候升起的急迫感是因为什么了。
　　是因为林木金控。
　　虽然听起来八竿子打不着。
　　但现实就是，林木金控确实出事了。
　　林木工作室确实该做一款更加吸金的游戏了。
　　林瑶微微蹙眉，下定了决心。
　　接着又思考起了林木金控目前的状况。
　　光有现金流还不行。
　　如果真能铁下心来，直接把手中地皮全部抛售，不考虑银行方面的话，林木金控的现金流将达到一个非常夸张的级别。
　　但问题是，听林溪的语气，这件事做起来很难，因为手中地皮全部抛售，算上利息还给银行，随之而来的就是巨额的亏损和窟窿。
　　哪怕林秉在的时候，不知道是不是因为时间不够，都没能做成功，现在他进去了，自己真的能做到吗？
　　林瑶不确定。
　　再说了。
　　出售地皮后，现金流全去还债，面对巨额亏损，总得找个新增长点，不然还是得破产。
　　除非能利用这些现金做些别的事。
　　如果不能转型，搭上林木工作室也只是拖着一起死而已。
　　显卡代工方面，現在還是太小打小闹了。
　　是一条路。
　　但目前还真撑不起林木金控的转型。
　　合并？
　　林瑶摇了摇头，这只会让林木工作室受到影响，没用。
　　业务一点搭边的地方都没有。
　　这又要想办法搞定内斗，出售所有地皮，又要想办法搞定现金流，还要想办法转型。
　　太麻烦了。
　　林瑶越想越急躁。
　　她不知道的是，随着林秉带着林木金控的过去一起进去，个人影响消除后，银行那边就不会逼那麼紧了。
　　林木金控想继续做房地产，也不是不可以。
　　这也是林秉给她转股份的原因。
　　林瑶完全没想過继续做房地产，现在她就想着要给林木金控转型。
　　但问题是……转型很麻烦。
　　“小瑶。”
　　林溪似乎察觉到了林瑶的烦躁，轻轻喊了她一声，接着揽着她的腰肢让她贴近自己:“不用想太多，我会想办法的。”
　　“……”
　　林瑶没回答，她其实也有些倔。
　　不过想来想去，确实没有好的办法。
　　林瑶最后绕了一圈，忽然想起，自己好像还有个系统。
　　“……不对啊。”
　　林瑶立刻唤出除了提示任务完成，几乎被她忽略的任务面板，想要看看能不能在其中找到解决办法。
　　但很快，她就发现了不对劲的地方。
　　上面两个任务还在挂着。
　　【制作一个游戏平台，平台活跃人数突破三百万（《突围》，《幻想ol》玩家不计算在内）；制作一款专属平台游戏，创造百万销量】
　　【开黑正式走出游戏范畴，月活用户达到5000万】
　　这两个任务。
　　后面一个任务还差点。
　　但前面一个已经完成了啊，活跃用户达标了，《battleroyale》也卖出去了快四百万份了，光海外都卖出去两百七十万份了，国内也有九十多万……
　　等等。
　　这不会是只算国内吧？
　　林瑶想到了这么一个可能。
　　但她不是很确定。
　　可这任务没完成，好像也只有这个可能了……

227、奖励和新项目
　　“好啦，起来了。”
　　林溪知道自己的妹妹在担心自己，想要给自己想解决办法，但她其实不想把林瑶也进泥潭。
　　所以虽然她很想跟自己妹妹泡多一会澡。
　　但看到沉默不语的林瑶。
　　她还是起身准备穿衣服了。
　　林瑶没说话，盯着自己的任务面板，依旧在想着这任务是不是只算国内。
　　她下意识跟着林溪从浴缸中站起身来。
　　两姐妹赤着雪白玉足，走出了浴室，擦干净了身上的水渍。
　　林瑶正要穿衣服。
　　叮。
　　一声只有林瑶能听到的轻响。
　　忽然响起。
　　【制作一个游戏平台，平台活跃人数突破三百万（《突围》，《幻想ol》玩家不计算在内）；制作一款专属平台游戏，创造百万销量——任务完成！】
　　【恭喜！获得‘一个人才’，下周录取将阴差阳错入职林木工作室。】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【制作一款专属平台游戏，海外创造百万销量】
　　正在穿衣服林瑶动作一顿。
　　不会吧。
　　但事态的发展，好像如她预料的一样发展了。
　　叮。
　　又是一声只有她能听到轻响。
　　【制作一款专属平台游戏，海外创造百万销量——任务完成！】
　　【恭喜！获得ntendoswitch设计图，以及相关资料，包括id设计、结构设计、硬件设计、软件设计思路，以及产品经理协调沟通的留档等】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【平台活跃人数突破一千万】
　　林瑶“……”
　　你搁这刷任务呢!？
　　不过……
　　这奖励有点意思。
　　林瑶衣服都顾不上，握着突兀出现u盘，看着视线内的奖励描述，低头沉思了起来。
　　……
　　第二下午。
　　林溪和林瑶确定奶奶没事后，就跟她告别，准备离开了。
　　没办法。
　　其实两人都有点忙。
　　一个担心林木金控的情况。
　　另一个则有些担心林木工作室的情况。
　　这种情况下，当然就不可能久留了。
　　两姐妹倒是想干脆拉着奶奶一起回鹏城算了，毕竟老人家一个人在家，挺让人担忧的。
　　但老太太死活不愿意，说还是在这里自在。
　　林溪也没办法，只能准备有时间就回来看看，顺便准备请个保姆看好自己的奶奶。
　　三点多。
　　林溪安排的车过来接人了。
　　林溪和林瑶和老太太挥手告别。
　　老太太目送两个孙女上车，很不舍，但她也知道两个孙女是为了自己儿子留下的家业，只能忍住不舍。
　　不过忍归忍。
　　骂也要骂。
　　等两个孙女坐的车远去后。
　　老太太立刻回屋，给像是自己另一个儿子的张有界打去了电话。
　　劈头盖脸就是一顿骂。
　　核心思想就是，怨他和林秉，给自己的孙女那么大压力。
　　张有界也没办法，只能好言安抚老太太，并且表示过段时间就登门赔罪……
　　而另一边。
　　这些事林瑶和林溪暂时还不知道。
　　两人一路顺风来到了机场，登机准备回到鹏城，面对那因为回老家，短暂被隔绝在外的狂风骤雨。
　　而回去的一路上。
　　林瑶除了问林溪林木金控的细节外，还跟她借了个人。
　　许久不见的裴莺韵。
　　林溪的贴身秘书。
　　林溪虽然不是很理解，但还是答应了。
　　两人在晚上五点多，回到了鹏城。
　　林溪一回到鹏城，立刻马不停蹄就准备去林木金控。
　　临走前。
　　她其实安排了车让林瑶回家，并且嘱咐她回家好好休息。
　　但林瑶没有回去，而是让司机绕个弯，直接去到了林木工作室。
　　马上临近下班了。
　　但林瑶走进林木工作室的时候，绝大部分工作人员还在低头干着活。
　　没有下班摸鱼不说。
　　这次风波好像也没有让林木工作室内部受到什么影响。
　　当然。
　　这是林瑶进去之前。
　　林瑶出现在林木工作室，很快就有人注意到了，接着就是一阵骚动。
　　毕竟工作室的核心人物林瑶消失了，而最近外面的谣言愈演愈烈，甚至出現了林木工作室要接受國内最大风投入股的传言。
　　很多工作人员虽然在牧小姐组织下，暂时没受影响，人心还算安定。
　　但林瑶在和不在，是两回事。
　　很快。
　　牧婉清也收到了消息，急匆匆的跑过来。
　　黑丝眼镜娘倒是一如既往，就是有了点淡淡的黑眼圈，明显没有睡好，不过在眼镜的掩饰下，不明显。
　　“林瑶。”
　　“牧小姐，辛苦了。”
　　林瑶朝她露出灿烂笑容，然后伸手拍了拍她的小肚子。
　　“……”
　　牧婉清缓缓舒了口气，往前一步，抱了一下林瑶，接着用脸颊轻轻蹭了蹭她雪白的脖颈：“终于回来了，我真的很擔心你。”
　　“放心。”
　　林瑶有些怕痒的挣扎了一下，接着问道：“我走这两天，有什么值得注意的事吗？”
　　“有。”
　　牧婉清放开林瑶，表情认真的开始说正事。
　　包括各大风投又来拜访了，舆论的变化，一些制作者担忧林木工作室的处境，还有天狐看到林木工作室的情况有些異动等等。
　　总之事情不少。
　　但在林瑶看来，这些都是小事。
　　林木金控无论如何，其实对林木工作室的影响都很有限，风投想要入股，更是想屁吃。
　　这些事都不用管，过段时间就能自动化解了。
　　所以林瑶并没有太在意。
　　她回头看了眼自己的电脑，接着道：
　　“我知道了，牧小姐，先不用管吧，你把人叫来，我们开个会，工作室准备开个新项目。”
　　“……新项目？”牧婉清没想到林瑶回来的第一时间，是想要开个新项目，有些疑惑。
　　“对。”
　　林瑶笑了笑，一边掏出手机准备联系裴莺韵，一边说道：“我们要开个赚钱的新项目。”
　　……
　　同一时间。
　　林溪也回到了林木金控。
　　但她的处境，就比林瑶差多了。
　　刚回来。
　　就被通知到会议室，开董事会议。
　　董事会议上，因为这次风波，少了一大半人。
　　而剩下的大半人，全都眼神闪烁，似乎早就坐着等林溪回来了。
　　林溪一进来。
　　其中一个人就开口了。
　　提了个让林溪粉拳紧握的提案。
　　因为董事长出事，要改变公司章程，由股东直接选举新的董事长和副董事长。
　　以得票的多少决定。
　　林溪走的这两天。
　　这些人似乎就已经达成了一致。
　　而他们连问都没问林溪一句。

228、RTS
　　“新项目？”
　　林木工作室会议室里。
　　其他人对林瑶一回来就说新项目反应跟牧婉清差不多。
　　很不解。
　　毕竟老板消失了两天，回来却对外面的狂风骤雨一概不提，第一件事就是宣布工作室要做新项目了。
　　确实挺出人意料的。
　　“嗯，我知道你们担心我。”
　　林瑶点了点头，接着笑道：“但请放心，也相信我的判断，外面的诸多谣言和麻烦随着我们稳定下来，就会不攻自破，所以我们现在最需要的不是急急忙忙辟谣，找问题。我们现在最需要做的是让工作室有事情可做，稳定更新内容，同时安抚平台第三方游戏制作者们的心，告诉他们，我们没事。”
　　“至于林木金控，这算是我的家事，你们也不用太操心，实在需要的话，我会跟你们说。”
　　“……”
　　在场的人闻言，都沉默了下来。
　　接着有些羞愧。
　　确实是这个道理。
　　感觉自己还不如人家一个小女孩啊……
　　“我们明白了，那具体我们要做什么？”
　　钟修环视一圈，率先出口询问道。
　　作为最开始在开发二部就跟着林瑶以及牧婉清做游戏的人。
　　他很了解林瑶。
　　这时候她肯定有想法了。
　　“我的想法是做两款游戏，一款是买断制RTS，一款是免费的MOBA网游。”
　　林瑶拉过白板，取出马克笔，顿了顿后，在白板上分别写上了RTS和MOBA两个简称。
　　“RTS我知道，MOBA……是什么？”
　　看着林瑶在白板上写下的两个缩写字母。
　　前者在场的人都懂。
　　Real-TiStrategyGa。
　　即时战略游戏。
　　策略游戏的一种，但和回合制不同，游戏是即时进行的。
　　但另一个。
　　就听都没听过了。
　　林瑶轻声解释道：“MultipyerOtleArena，简称MOBA，既多人在线战术竞技游戏。”
　　“……”
　　在场的人知道了MOBA意思，但这是什么游戏，他们依旧一头雾水。
　　“先别急。”
　　林瑶看了他们一眼，接着转过身，在白板上一边写，一边道：“这种游戏类型跟RTS也有关系，我先说一下RTS游戏项目，我们印象中的RTS，无论是那种题材，都有资源采集、建造、发展、兵种几种经典元素。
　　玩家在游戏中经常会扮演将军，进行调兵遣将这种宏观操作，而最后无论名称怎么变，是城池还是要塞亦或者王国，都是消灭对方……对吧？”
　　在场的人闻言，点了点头。
　　“而现在市面上，大部分RTS，兵种这东西，虽然有特殊与否，强力与否的区别，但本质上，这些都只是兵，在玩家眼中，其实跟普通的士兵也没什么区别。”
　　“所以啊，为什么我们不能往RTS里面增添一些特殊的单位呢？比如说……英雄？”
　　林瑶在白板上写下英雄两个字，接着转过身，面对众人：“就像带兵打仗一样，那些猛将，那些将领，难道他们跟普通士兵一样吗？不一样吧？”
　　在场的众人懵了懵，接着低头沉思了起来。
　　林瑶则笑了笑，继续开始讲解，大名鼎鼎的《魔兽争霸3》给RTS带来的巨大革新——英雄单位和中立元素。
　　《魔兽争霸3》这款游戏，首次把“英雄”单位放到了一个足以影响全局的地位，这点对后来的无数游戏产生非常重要的影响。
　　可以这么说。
　　虽然现在暴雪拉了。
　　但无论是LOL，还是DOTA，本质上都是暴雪孕育出来的‘儿子’，起码有点血缘关系。
　　要不是这个爹有些糊涂，从魔兽争霸脱胎诞生的，可能就不仅仅只有一款魔兽世界了……
　　而林瑶经过这两天考虑过后。
　　最终决定，除了MOBA，工作室还要做多一款RTS游戏。
　　最开始她其实只打算做MOBA。
　　这就是她口中赚钱的新项目。
　　因为MOBA确实赚钱，先不说电子竞技这方面，林瑶前世，这可是世界上受众最广的游戏类型，这種類型的游戏，吸金能力绝对不会差的。
　　但林瑶策划书写了一半。
　　这两天回家，却想到了个新问题。
　　她专门研究了一下市面上的RTS，发现孕育MOBA的RTS，也有改良的空间。
　　这就巧，英雄单位的引入，改良RTS刚好可以和MOBA游戏一起推出，相辅相成。
　　加上考虑到那款做网游绕不过去的《魔兽世界》。
　　林瑶便产生了干脆一起做款RTS的想法。
　　當然。
　　其实也跟她自己的私心有关。
　　《魔兽争霸3》的剧情，她自己特别喜欢。
　　虽然不在天启状态，印象有些模糊。
　　但人族剧情，林瑶一直都记得很牢。
　　大孝子二傻子阿尔萨斯一步步走向偏执，拔出霜之哀伤的一幕。
　　算是林瑶玩游戏那么多年，印象最深刻的记忆之一。
　　那个最开始曾经真心想要守护自己的国家，守护人民的王子，因为对复仇的渴望，走向疯狂，很有感染力。
　　也正是因为这一幕。
　　林瑶后来玩炉石传说时，特不爱看到乌瑟尔这个没点逼用的圣骑士，一听到那句‘荣耀赐予我力量’就想静音……
　　这种感觉很没来由。
　　但也足以说明《魔兽争霸3》战役剧情对林瑶的影响。
　　林瑶这次想做的。
　　正是《魔兽争霸3》。
　　她打算靠着林木工作室积累的技术力，做一款画面更好的RTS。
　　很快。
　　林瑶的讲解也到了尾声。
　　她几乎把《魔兽争霸3》面世后，玩家口中的‘新’RTS特点说了一遍。
　　而听完她的讲解。
　　在场一些不玩RTS的人只是沉思，而那些玩RTS游戏的人，已經一脸激动地看向林瑶了。
　　因为林瑶的点子……真的太酷了！
　　“这简直是一场革新，能不能给我做！？林总！”
　　负责《BattleRoyale》项目的雷弘光一脸激动地看着林瑶。
　　差点就要站起来了。
　　这个最开始在引擎组熟悉引擎，接着又因为《BattleRoyale》开发，靠着强大的统御能力和技术力脱颖而出，成为项目组领头人的射击游戏负责人，一脸激动的想要做RTS。
　　感觉有点怪。
　　但林瑶也知道，现在林木工作室很多人，爱好的游戏类型也很多样，并没有纠结多久。
　　“这事等会再说。”
　　林瑶想了想，摆了摆手，继续道：“先听我说完脱胎于RTS的MOBA。”
　　.

229、MOBA
　　“刚刚我说了，RTS我们加入英雄的概念。而MOBA游戏，我的想法就是，只保留英雄的概念。”
　　林瑶在密密麻麻的白板角落，写上了一个新的词：“玩家在MOBA游戏里，将无需操作RTS游戏中常见的建筑群、资源、训练兵种等组织单位，他们只需要控制自己所选的角色，也就是英雄，进行对抗。”
　　“主要玩法就是将玩家分为两队，两队在分散的游戏地图中互相竞争，每个玩家都通过一个RTS风格的界面控制所选的角色，但不再有宏大的场面，玩家们只需要将精力集中在单线程的任务上即可。”
　　林瑶转过身：“你们也可以理解为简化版本的arts游戏，MOBA只是我随口想到的词。”
　　其实MOBA这个词，最开始确实是拳头造的，如果按照定义的话，麻将其实也是MOBA……
　　但拳头占有市场最大，拳头定义MOBA也算合理吧。
　　接下来。
　　林瑶开始解释MOBA游戏的玩法。
　　她选择是LOL那经过简化，入手简单玩法。
　　虽然一头说魔兽，一头说LOL，有点NTR的感觉。
　　但林瑶前世证明，入手简单确实是个优势。
　　所以她也不头铁。
　　而MOBA游戏的规则并不复杂，复杂的是英雄的设计和平衡。
　　加上……
　　“大闹天宫！？”
　　《幻想OL》的负责人陈秋文听着听着，忽然意识到了不对劲，忍不住惊呼了一声。
　　“对。”
　　林瑶看了他一眼，点了点头：“大闹天宫，最开始这想法就是脱胎于RTS，一个简单的MOBA玩法，只是这次，我们做的不再是一个玩法，而是一款游戏。”
　　“……”
　　陈秋文有些复杂地看了眼林瑶。
　　有时候。
　　自己这个老板，真的挺吓人。
　　哪怕《幻想OL》创造的收益已经达到林木工作室总收益的百分之三十五以上，他依旧如履薄冰，很大一部分原因就是这个老板……有时候真的太吓人了。
　　那么早就有相关想法了，怪不得能一直创造奇迹啊。
　　“怎么样？我说完了，你们有什么意见吗？”
　　林瑶将接下来要启动的两个项目介绍了一下，接着环视一圈在场的工作室核心人员，询问起了意见。
　　而大家……基本都没意见。
　　因为林瑶连玩法都确定了，说的非常详细。
　　感觉直接做就行了……
　　但疑问还是有的。
　　陈秋文沉思片刻，问道：“林总，你说的RTS我能理解，我也觉得变革恰到好处，估计会有不错的反响，但你后面说的MOBA……只是在RTS的基础上简化，两款游戏一起推出，真的会有人玩这款网游吗？”
　　这句话似乎说出了大家的心声。
　　在场大多数人都看向了林瑶，一副欲言又止的模样。
　　林瑶看到他们的表情就知道他们在想什么，轻笑道：“你们别这样，虽然我很有信心，但你们觉得不行我又不会吃了你们，有话就说，干嘛那副表情……”
　　这也算是林木工作室顺风顺水的弊端吧。
　　现在林瑶的想法，某种程度成为了工作室绝对的权威。
　　因为她成功太多次了。
　　“其实不是觉得不行，只是不解。”
　　钟修摇了摇头，犹豫片刻后，道：“毕竟这是个全新的游戏类型，RTS我们有现有游戏参考，但MOBA游戏，想象不到……毕竟没玩过啊。”
　　林瑶想了想，道：“那你们加把劲，我把策划书和前期一些英雄设定给到你们，你们做个DEMO出来，先大家一起玩一玩，感受一下游戏的魅力。”
　　“好。”
　　“那接下来林木工作室的新项目就确定是这两个了，除此之外，我还有些事要说。”
　　林瑶扶着雪白下颌沉思片刻，继续道：“首先是部门的整合，引擎组已经十分庞大了，除了本身专门负责研究维护引擎的人员，还有《突围》项目组，《BattleRoyale》项目组，CG组，以及负责平台的平台组。我们分一下吧，牧小姐，CG、平台、引擎单独出来，几个游戏项目组从引擎组独立，和《幻想OL》合并到新的产品部门，两个新项目即日成立，负责人分别是雷弘光以及广正，钟修统筹。
　　另外还有件事，就是现有游戏接下来的更新和平台那边的策略……”
　　随着林木工作室规模日渐增大。
　　引擎组现在確實有些臃肿，简直就是大杂烩。
　　确实到了该梳理的时候了。
　　而除了部门之间的划分。
　　林瑶也说了一下现有游戏的更新和平台接下来的策略。
　　所以这次会议。
　　持续的时間前所未见的长。
　　林瑶久久没有出来摸鱼，搞得一些普通工作人员，都以为林木工作室真要变天了。
　　但会议结束后，看到一帮核心人员全都生龙活虎，马上就投入到工作中，又感觉不像……
　　林瑶最后出来，回到自己的位置上，并没有太在意普通工作人员的想法，而是开始了绝赞的爆肝。
　　先前MOBA游戏的策划书，她虽然写了一半，但数值确实很头疼，她前世玩MOBA游戏很菜，基本不会关注装备和英雄的数值变化，全凭感觉来判断自己是优势还是劣势。
　　所以写起来很痛苦。
　　只能一边思考，一边回忆，摸出来。
　　而《魔兽争霸3》方面，也很麻烦，她还需要写剧情。
　　因为这款游戏，单机战役非常吸引人，而且林瑶还打算做成买断制。
　　那这方面的功夫肯定不能少，让别人写，林瑶不确定能不能还原那段让自己影响深刻的故事。
　　只能自己来。
　　“这么想想事情也太多了吧。”
　　林瑶坐在椅子上，扶着膝盖，左右轻轻晃了晃，有些头疼，一个决定，给自己带来了庞大的工作量，感觉好亏。
　　不过想想现在林木金控的处境。
　　想想当初看到阿尔萨斯弑父的CG时的感受。
　　林瑶又坐正了身子，挺直了腰肢。
　　好吧。
　　虽然辛苦是辛苦了点。
　　但确实有必要，而且也蛮有趣，比如可以让这里的人也感受一把大孝子阿尔萨斯弑父的震撼。
　　林瑶想到这，轻轻笑了笑，接着在新打开的文档上码了个标题，準备先写魔兽争霸3的故事。
　　“是圣光背叛了我！”
　　林瑶首先码的是这行字，但想了想，又感觉不合适。
　　犹豫片刻，删了。
　　她转头重新码出一行感觉可以概括阿尔萨斯人生的话——“站在圣光面前，必将投下暗影。”
　　.

230、质疑
　　林木金控产生的舆论，依旧在发酵。
　　不过林木工作室毕竟不是处于风暴中心。
　　一家正儿八经，没有任何违规记录，甚至打通了海外市场的游戏公司。
　　又几乎没有任何黑点。
　　讨论来讨论去。
　　最后也只是讨论了个寂寞，林木工作室屁事没发生，游戏照常运营。
　　论坛上很多人发帖子说风投要入股的事也没有石锤的意思。
　　林木工作室依旧风平浪静。
　　很多玩家都有些不耐烦了。
　　纷纷表示别再讨论什么入股的事。
　　而就在不耐烦的玩家和某些别有用心的人雇的水军在论坛上要吵起来的时候。
　　林木工作室继上次发公告说公司一切照常后，在这天，又发了个新公告。
　　公告很简单。
　　林木工作室宣布将制作一款RTS游戏，以及一款全新类型游戏。
　　这个公告一出。
　　玩家们感到安心的同时。
　　转头就丢开林木金控，在论坛上讨论起了林木工作室在公告中提到的RTS游戏和全新类型游戏。
　　RTS游戏在这个世界有不少作品。
　　古代题材的有类似帝国时代的游戏，现代也有类似红警这样的游戏，所以这游戏类型有固定受众。
　　不过最近这段时间，游戏行业风起云涌。
　　大多新的游戏玩家对这种类型的游戏并不感兴趣，因为门槛高，复杂。
　　也正是因为这个原因。
　　造成RTS游戏的玩家，相对来说比较排外。
　　他们坚守在自己的游戏里，对林木工作室要做RTS，甚至持抗拒的心态。
　　“林木工作室要做RTS吗？感觉不靠谱啊，他们不是FPS专精吗？真能做出来?”
　　“什么叫FPS专精？夏季特别促销忘啦？《幻想OL》忘啦？”
　　“没忘，只是太突然了，不太看好。”
　　“别说RTS了，这游戏狗都不玩了，太麻烦了，我现在更加感兴趣的是林木工作室提到的全新游戏类型，竟然敢说全新类型？那到底是什么游戏啊？”
　　“FPS!”
　　“……林木工作室做了两款FPS之后，感觉我们对它的印象都固化了。”
　　“可不是，现在他们平台上，抢车球全都齐了，加上林木工作室旗下的FPS，印象确实固化了，希望这次林木工作室做出些不一样的东西吧，我也挺期待他们的全新类型游戏，rts就不评论了，这种游戏类型确实不怎么好。”
　　“RTS怎么了？不好玩吗！？”
　　“现在市面上的RTS游戏我都玩腻了，倒是想林木工作室推出一款称得上划时代让人眼前一亮的RTS游戏，但感觉有点难啊，铁石公司专精RTS，几乎都把RTS做到头了，不过我还是抱着期待吧，希望林木工作室做的RTS能超过铁石。”
　　“林木工作室刚做RTS就想超过铁石？想屁吃！”
　　“确实，想屁吃！”
　　论坛上。
　　吵吵闹闹。
　　说什么的都有。
　　最后更是有人因为RTS游戏吵起来。
　　有看好林木工作室的也有不看好的。
　　但影响不大。
　　林瑶也不在意。
　　游戏没做出来吹什么都没用，她让牧小姐发公告，只是为了让玩家转移注意力而已。
　　不然一直讨论些有的没的，确实会对工作室产生一些影响。
　　现在目的勉强也算达成了。
　　林木工作室接下来就不用管了，专心做游戏吧。
　　等游戏推出。
　　再去关注玩家们的评价也不迟。
　　所以林瑶自从发布公告后，就再也没管，而是继续写魔兽争霸的策划书和剧情，觉得累的时候，就去回忆MOBA英雄和各种装备的数值。
　　当然。
　　除了这两件事外。
　　林瑶还准备着另一件事。
　　让林溪的贴身秘书去翻旧账，查林木金控的黑料，以及让牧婉清透过林木工作室这边的关系，试探银行方面的口风。
　　而这回来也有几天了。
　　林瑶觉得差不多了，就再次给裴莺韵打了个电话。
　　电话响了几声。
　　接通了。
　　林瑶询问道：“喂，裴小姐，你那边怎么样了？”
　　“……”
　　电话那头的裴莺韵沉默片刻，然后抱着试一试的心态，小声道：“林瑶，你能不能过来一趟林木金控？”
　　……
　　时间稍稍往前推。
　　林木金控。
　　顶层会议室。
　　随着林溪的父亲林秉进去，连带着一大波林木金控的高管以及董事都被带走了。
　　这些都是真正有实权的人物。
　　但是。
　　也有漏网之鱼。
　　因为林秉很早就察觉到了林木金控的危机，他做過努力，想讓公司更多元化一点，所以除了传统的房地产开发业务外，还积極拓展了金融、医疗、文化及旅游等产业。
　　其中早期的拓展，其实就是并购。
　　而这种并购，也让一部人跟林木金控灰色没关系的人走进了董事会。
　　另外这么大的企业，肯定是有漏网之鱼的。
　　所以虽然林秉进去带走了一大批人，但长长的会议桌上，依旧坐着大半人。
　　其中。
　　除了担任董事局副主席，常务副总裁职务的林溪。
　　林木金控内部负责林木金融和林木健康的执行董事，另一个副总裁金浦泽还在。
　　而这次提出更换董事局主席，副主席的牵头人。
　　正是他。
　　此時。
　　他坐在林溪的左手边，表情淡然地迎接着她的目光。
　　他看起来算得上年轻，才刚满五十岁，长相看起来却像四十出头，不过长相具有一定迷惑性，别看他这样，他有逾28年的丰富商业经验，算得上老狐狸了。
　　“林秉犯罪，这属于个人行为，与整个林木金控无关。他进去了，为自己的行为付出代价，不能履行职责，我提出选新的总裁和董事局主席合情合理。
　　我不理解林副主席为什么反对。”
　　“因为我可以兼任！林主席确实不能履行责任，但我还在，不必多此一举！”
　　林溪看着金浦泽，眼底有些恼怒。
　　这个人，林秉在的时候，林系还在的时候，屁都不敢放一个。
　　现在却步步逼近。
　　为此林溪已经和他拉锯了几个来回。
　　她也是第一次感受到，林秉消失后的压力。
　　此前林秉虽然经常不在，董事经常给她找麻烦，但至少还保持着克制，而且林系的董事占据了绝对主导地位，他们知道林秉的性格，根本不敢太过分。
　　但现在，随着林秉和一大批人进去。
　　山中无老虎。
　　一些本来话语权都没有的人突然就跳出来了。
　　眼前的金浦泽就是典型例子。
　　“林副主席，恕我直言。”
　　金浦泽听到林溪的话，轻轻整理了一下西装，大概是这两天拉锯让他失去了耐心，亦或者他看透了首座上年轻女孩的底牌，他这次很直接道：“在我看来，你的能力，并不足以担任代理主席。”
　　.

231、我带你们破产
　　“……”
　　听到金浦泽的话。
　　林溪被气笑了，她缓缓低下头，接着又抬起头来：“那你觉得谁和合适？谁有能力？你吗？”
　　“我没有，而且这也不是我说了算，需要在场的董事表决。”
　　金浦泽拍了拍衣袖上根本不存在的灰尘：“但我知道你不配，在林秉的带领下，林木金控日渐低迷，现在他自己都锒铛入狱，事实证明，个人家族运营不适合林木金控集团，这点在场的股东有目共睹。而你身为他的女儿，带着强烈的林秉色彩，并不适合担任主席职务。
　　更何况，就算不提血缘关系，你也不适合。
　　林木网络科技股份有限公司，俗称林木工作室，这家年收入至少百亿，并且势头凶猛的公司，本来会成为林木金控破解困局最重要的一环，现在却成为游离在外，林木金控仅拥有百分之一股权，独立自主林家产业。
　　你告诉我？这样以权谋私的决策，是出于怎么样的考虑？有这样的决策，全体股东怎么可能放心让你继续掌舵林木金控？你怎么保证全体股东的利益？”
　　“林副主席，请给我一个答案。”
　　“……”
　　林溪放在桌底下的手缓缓握拳：“关于这件事，我说，那是个人企业，林木金控对林木工作室前期投资只是借贷，跟林木金控无关。”
　　“这话你信吗？”
　　金浦泽嗤笑一声，嘲讽道：“林木网络科技股份有限公司的掌舵者是你亲妹妹，林秉的亲女儿，你跟我说跟林木金控无关？你在开什么玩笑？啊？”
　　林溪：“……”
　　“所以别开玩笑了，现在事实证明，你不适合代理主席职务，甚至连副主席都不适合担任。”
　　金浦泽看着抿着嘴唇的林溪，暗自勾了勾嘴角。
　　他承认，林秉确实是个人物。
　　但他的女儿？
　　哈。
　　虎父犬子都一大把。
　　更别说女儿了。
　　怼两句就没话说。
　　现在整个林木金控，群龙无首。
　　那些林秉旧部下都不用他主动拉拢，就主动贴上来了。
　　林秉强势了半辈子，在这会却栽了跟头，连个像样的接班人都没有，只能说凄惨。
　　“……相关事宜，集团副总裁，执行总裁张有界有提出，等他出席再谈。”
　　林溪身旁，代表张有界的裴莺韵看了眼沉默的林溪，忍不住出声。
　　但她话还没说完。
　　金浦泽就举起手：“现在我提出临时表决，罢免张有界执行董事、林溪董事局副主席、常务副总裁理职务，请各位董事表决。”
　　他话音刚落。
　　裴莺韵立刻脸色大变，她看了眼坐着的林溪，然后咬了咬牙，直接走出了会议室。
　　而另一边。
　　在场剩下的董事互相对视一眼，开始表决。
　　结果很明显。
　　现场的董事，在林溪回去的两天就都被搞定了。
　　“你是不是忘了？”
　　林溪抬起头，无视那些表决股东，只盯着金浦泽：“公司章程规定，林木金控的大股东拥有一票否决权。”
　　“我知道。”
　　金浦泽再次扯了扯嘴角：“但林副主席回家那段时间，我们召开了紧急董事会议，我书面通知了林副主席，但林副主席当时为出席，并没有行使一票否决，现在新章程规定，所有涉及到修改公司章程、公司合并、注册资本变更等重大事项，以及未列出的主要事项主需要三分之二股东同意即可。”
　　“现在林副主席看到有三分之二吗？”
　　“如果没看到的话，我可以再表决一次。”
　　“我要求罢免林副主席。”
　　会议室里再次表决。
　　林溪粉拳越握越紧。
　　她一动不动盯着金浦泽。
　　“这是公司规定。”
　　金浦泽看着脸蛋微白的林溪，嘴角第一次露出轻笑，光明正大。
　　然后，就是新董事局主席的选举。
　　而现在会议室里，全是金浦泽的人。
　　根本没有任何悬念。
　　而从始至终。
　　林溪什么话都没说。
　　“下一个决议，由于林木金控资金紧张，引入金植资本。”
　　金浦泽，或者说新董事主席，说出了下一个决议。
　　“……你想鱼死网破吗？”
　　林溪终于说话了，小脸带着决然。
　　金浦泽这是要稀释林秉的股份。
　　“不，这不是鱼死网破，我没那么大的能力，只是正常的决策，现在林木金控确实很困难。”
　　金浦泽脸上的笑容越来越明显：“当然，如果林董事有能力的话，比如能让林木网络科技股份有限公司合并进林木金控……那我刚刚的提议也就没有必要了。”
　　终于，图穷匕見。
　　林溪再也保持不了淡然的表情，瞪向金浦泽，眼神如欲吃人。
　　“……”
　　金浦泽則回以放肆的笑容。
　　成了。
　　无论如何。
　　林木金控自己的了。
　　搞不好还能得到那家网游公司。
　　果然是小姑娘啊。
　　太嫩了。
　　会议室里。
　　氣氛凝滞。
　　金浦泽带着胜利者的笑容，格外放肆。
　　没了林秉。
　　林木金控，几乎任由他拿捏……
　　咚——
　　会议室的门忽然被推开。
　　一个跟林溪有点像的少女带着裴莺韵面无表情的走了进来。
　　金浦泽一愣，接着看着来人那和林溪格外像的漂亮脸蛋，大概猜到了什么，正要说话。
　　“林秉在前些日子将其股份转移给了我，我叫林瑶，按照规定我在董事局拥有董事身份，参加晚了，各位见谅。”
　　林瑶站在林溪声旁，面无表情。
　　在场的人看着这个陌生又熟悉的女孩，听到他的话，愣了愣。
　　不知道她是什么意思。
　　但林瑶并没有给他们太多反应的时间，继續道：“当然，这次我不是来参加表决之类无聊的事，我只是说几件事，你们听我说完，我说完就会离开。”
　　“第一件事，林木金控旗下科力电子的显卡授权，即日起Reflecta收回，并且不再供给芯片，他们让我转告，要求你们在一周内下架市场上的所有星曜显卡。”
　　“第二件事，林木网络科技股份有限公司强制回购林木金控手中的股份，林木网络科技股份有限公司即日起将宣布跟林木金控没有任何瓜葛。”
　　“第三件事，我问了一下林木金控的主力银行，他们说现在对林木金控的信心，全来自林木网络科技股份有限公司和你们旗下科力星曜显卡生产线。
　　接下来我会通知你们的主力银行，明确告知他们，我会抛售手中的全部林木金控股份！接下来，林家退出林木金控。”
　　“第四……裴莺韵，黑料准备好了吗？”
　　林瑶在会议室众人惊疑不定的目光中，回头看了眼裴莺韵。
　　裴莺韵用力点了点头。
　　“行，第四，我会加一把火，将林木金控，林秉也就是我父亲的所有黑料，这家集团的所有黑料分批给到媒体，给林木金控的舆论环境加一把火，跟你们同归于尽。”
　　林瑶用最平静的声音，说了一番让在场所有董事心惊肉跳的话：
　　“反正我父亲都进去了，我怕什么？我背后还有一家网游公司，我怕什么？
　　来。
　　你们继续闹。
　　我带你们破产。
　　带你们见证一下林木金控怎么分崩离析。”
　　“好了，我的话说完了。”
　　林瑶轻轻握住林溪的手，将她从位置上拉起来，转身走向会议室出口，并在最后丢下了一句话：“你们继续吧，我不打扰了。”
　　门口。
　　急匆匆赶来的张有界目瞪口呆的看着林瑶。
　　“……”
　　.

232、太见外了
　　昨天的章节改了一下，董事股东那部分描写确实有问题，太着急了，资料都没查明白……抱歉了。
　　四章还是太勉强了，有太多问题，我先缓缓，先三章吧。
　　————
　　林瑶朝张有界点了点头。
　　接着就拉着林溪走出了会议室。
　　张有界则伸手按了按她的脑袋，也没说什么，只是和林瑶错身而过，走进了会议室。
　　会议室的门重新关上。
　　很快。
　　里面就响起了张有界的声音。
　　一帮懵在原地的董事，此刻在想什么，不得而知。
　　林瑶其实也不在乎他们在想什么。
　　她讨厌这套东西，更不懂。
　　要不是为了林溪，她才不想躺这趟浑水，直接将手中股份转让出售就好了。
　　然后拉自己的姐姐去林木工作室。
　　所以她过来的第一反应，根本就不是为了谈判或者虚与委蛇。
　　就一个想法。
　　你们再闹。
　　我就把桌子给掀了。
　　让你们一起死。
　　而她恰巧有这底气，因为现在林木金控之所以还没倒闭，很大一部分原因就是因为林木工作室。
　　无论是身份还是资本。
　　她都有资格。
　　林瑶拉着林溪，绕绕弯弯回到了她所在的办公室。
　　接着，林瑶没有让裴莺韵进来。
　　“裴小姐，麻烦你在外面等一会。”
　　林瑶扶着门，朝她可爱的笑笑。
　　“……好。“
　　裴莺韵看着眼前笑得很治愈少女，有些恍惚。
　　好一会后，才反应过来，答应了一声。
　　毕竟跟刚刚的林瑶差别真的太大了。
　　本来她也只是抱着试一试的心态，想着说让林瑶过来一下。
　　没想到对方上来什么都不提。
　　直接就掀桌子……
　　裴莺韵刚刚看着林瑶的背影，仿佛看到了那个男人……
　　所以这会看到林瑶的笑容，确实有些懵。
　　林瑶也不介意，再次朝她笑了笑后，就转身走进了林溪的办公室，并轻轻关上了门。
　　办公室内。
　　林溪站在林瑶身后。
　　林瑶转过身，接着张开手，一把抱住了林溪柔软的娇躯。
　　两人差不多高。
　　一个穿着普通的t恤牛仔裤，一个穿着正式女士套装，但看起来却格外和谐。
　　“你千万别哭啊，姐姐。”
　　两人衣服因为紧紧拥抱发出沙沙轻响。
　　林瑶再次往前一步，让两人紧紧贴在一起，接着用脸蛋轻轻蹭了蹭林溪的脸蛋，安慰起了她。
　　进去之前。
　　林瑶就从裴莺韵口中听说了林溪的遭遇。
　　确实挺难办的。
　　毕竟林溪很想守护这家自己父亲留下的公司，不像林瑶根本就不在乎，有掀桌子的底气。
　　加上她应该不想将自己的妹妹拖进泥潭。
　　所以也一直没有考虑林木工作室这个筹码。
　　就连股份。
　　都在林瑶手中。
　　她落入下风很正常。
　　林瑶是真的怕她被打击到了，所以才说让裴莺韵在外面等一会。
　　她要好好安慰一下这个姐姐。
　　“……我没事。”
　　林溪贴着自己妹妹的脸蛋，沉默一会后，回道：“抱歉，最后还是把你拖进来了。”
　　“我还以为你会怪我掀桌子。”
　　林瑶耳朵因为林溪说话的热气，变得有些红。
　　林溪轻声道：“我知道你的想法。”
　　林瑶顿了顿，提议道：“那……要不就按我说的办吧，我把股份出售了，你跟我一起回林木工作室，然后让那帮闹腾人抱着林木金控一起死。”
　　“……”
　　林溪闻言娇躯一僵，稍微放开了些林瑶，接着抬起头看着耳根通红的妹妹。
　　林瑶歪头看着她。
　　一副真要这么干的认真表情。
　　林溪红唇微启，似乎想要说些什么，但还没来得及说话。
　　因为有些紧张，突然就一个重心不稳。
　　相拥在一起的两姐妹忽然一个摇晃，直接一屁股坐在了地上。
　　“诶诶诶……哎呦……”
　　林瑶关键时刻放开了自己的姐姐，但还是一屁股坐在了地上。
　　这让她直接戴上了痛苦面具，圆润的鹅蛋脸上全是痛苦。
　　两姐妹坐在地板上，一起揉了揉臀部，接着对视一眼。
　　忍不住都笑了出来。
　　“姐啊，你到底在干什么啊，我开玩笑的啊，我当初说了帮你……”
　　林瑶又好气又好笑。
　　林溪则看着眼前妹妹白皙细腻的鹅蛋脸，看着林瑶那双仿佛会说话的明亮双眸，又往前挪了挪，輕輕抱住了她。
　　林瑶坐在地板上，没辦法，只能并拢匀称圆润包裹在牛仔裤中的长腿，斜靠别到一边，让她抱得舒服一点。
　　“姐，你太见外了。”
　　林瑶拍了拍林溪的背脊，轻声道：“虽然股份在我手中，林木工作室是我的，但我是您妹妹啊！为什么你握着那么多筹码，会被别人逼啊？不想给我添麻烦？不想让我烦恼？怎么可能啊。
　　而且你见外我不一定会见外啊，毕竟你是亲姐姐，难道我还能看着不帮？所以最后的结果，你越不想拖我下水，只会给我造成越多麻烦。
　　这还不如一开始简单点，你明白我的意思吗？姐姐。”
　　“……我知道了，接下来不會了。”
　　林溪将下巴搁在林瑶的肩膀上，一边感受着从妹妹身上传来的温度，一边轻声道：“不会见外了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“没有受到打击？“
　　“没有。”
　　“确定没有事了?”
　　“嗯。”
　　“……”
　　林瑶露出安心的笑容。
　　其实这次林溪之所以要她救场，最主要的原因就是她顾虑太多了。
　　本来不至于如此的。
　　“那好，接下来交给我吧，你放开我，感觉好闷……”
　　林瑶得到确切的答案，轻轻挣扎了一下，脱离了林溪的怀抱。
　　接着，林瑶低头看了眼林溪被女士衬衫勾勒出来的纤细腰肢以及鼓胀胸脯，吐槽了一句。
　　“为什么只看我？你没责任啊？”
　　林溪露出温婉的笑容，使劲揉了揉林瑶的脑袋，将她的马尾揉乱。
　　“主要责任人懂吧？”
　　林瑶微微挺起腰肢，理直气壮。
　　“那也是你，发育那么快，都比姐姐大多了。”
　　“你放屁！”
　　“我很确定，上次洗澡我就确定了，你看……”
　　“诶诶诶，手手手，哪有这样比的！”
　　“……”
　　两人闹作一团。
　　直到。
　　门外轻轻的敲门声传来。
　　“林溪！”
　　林瑶圆润的鹅蛋脸通红，有些不自在的扭了扭身子。
　　闹腾了一会后。
　　彻底放松下来的林溪温婉一笑，往前靠了靠，将手伸进林瑶的t恤下摆，沿着她光滑细嫩的香背往上，帮她调整了一下bra。
　　接着抽出手，道：
　　“好了。”
　　林瑶：“……”
　　虽然她让林溪不要见外。
　　但这也太不见外了……
　　林瑶有些无语。
　　不过。
　　算了。
　　反正是自家姐姐。

233、自以为是
　　门外，敲门声响了几声后。
　　便停下了。
　　林瑶站起身，拍了拍挺翘上的灰尘，接着伸手将林溪也拉了起来，稍微调整好心态后，就去打开了门。
　　门外，张有界和裴莺韵正安静的等待着。
　　看到林瑶出现。
　　张有界立刻问道：“你姐姐没事吧？”
　　“没事了。”
　　林瑶打开门，接着抱怨道：“不过张叔啊，你是不是有点不地道啊，怎么能丢下她一个人在公司呢？”
　　“抱歉，是张叔的错。”
　　张有界苦笑一声：“主要是你爸爸那边有些手尾，我也没想到这些人那么迫不及待，接着裴莺韵的电话我就马不停蹄的赶过来了。”
　　“嗯，那边怎么说？张叔？”
　　林溪带着张有界走进了办公室，接着看了眼刚刚会议室的方向，询问了一句。
　　“慌了。”
　　张有界嗤笑一声：“他们是山中无老虎，想着欺负欺负幼虎，但没想到，幼虎也是会咬人的，而且比雄虎还要来得直接和血腥，现在正在坐蜡呢。惊疑不定，既觉得你不可能这么做，又担心你会这么做，拉不下脸找你，又不知道怎么办。
　　我进去的时候，还以为是我的主意，纷纷跟我打探消息，一帮废物！”
　　“张叔是在说我虎吗？”
　　林瑶指了指自己的脸蛋，开了个玩笑。
　　“这是夸奖。”
　　张有界有些忍俊不禁，伸手按了按林瑶的脑袋。
　　很突然的。
　　他有点想结婚了。
　　毕竟自己发小的女儿真的很可爱。
　　只是不知道自己的女儿会这么样……
　　“我可听不出来。”
　　林瑶冲他笑笑，对于这种能信任长辈她也会报以最大善意。
　　张有界摇摇头，接着看了眼林溪。
　　“我确实没事了，张叔。”
　　林溪也摇了摇头，拉住了林瑶的手。
　　“那就好。”
　　张有界重新看向林瑶，一边感叹于自己这个侄女靠谱，一边问道：“小瑶，接下来你打算怎么办？是真的打算让林木金控走向分崩离析吗？”
　　“那就要看他们了。”
　　林瑶收起笑容，认真想了想：“等会我会再去露一次面，先安抚一下他们，然后让他们全部滚蛋，接着就召开临时股东大会吧，张叔换批信任的人。”
　　“还有呢？”
　　“嗯，张叔，准备增资扩股吧。”
　　……
　　金浦泽一行人坐在会议室。
　　有些低气压。
　　本来一切都很顺利。
　　林溪如预料之中一样，没有半点抵抗能力。
　　眼看胜券在握。
　　一切都在计算中了。
　　但突然。
　　一个女孩出现，然后丢下一番任谁听了都心惊肉跳的话。
　　瞬间就让事态如同脱缰的野马一般。
　　开始不受控制了。
　　现在金浦泽和在场的所有董事都有些惊疑不定。
　　既不觉得那个久闻其名，今天才见到真人的林秉二女儿敢这么做。
　　但也很担心林瑶真那么做……
　　因为林瑶刚刚说的话，真的是字字都瞄准了林木金控现在的弱点。
　　抛售股份之类的就不提了。
　　光是科力电子厂显卡授权收回就够林木金控吃一壶。
　　银行那边得到这样的消息，立刻就会迫不及待肢解林木金控。
　　那他们就真的什么都没有了。
　　所以林瑶拉着林溪直接走人，张有界进来的时候。
　　这些人气势瞬间就弱了。
　　又变成了温顺的猫咪，开始探张有界的口风。
　　但张有界只是冷笑。
　　然后夹枪带棒的说了一堆冷嘲热讽的话，接着也直接走人了。
　　没说让他们散会。
　　也没说接下来该怎么办。
　　然后这帮人就坐蜡了。
　　“你们还没走吗？怎么了？闹啊，继续闹啊？”
　　忽然。
　　会议室的门被推开。
　　林瑶重新出现在门口，看了一眼会议室内，好整以暇带着张有界以及林溪重新回到了会议桌首座。
　　“……你到底什么意思？”
　　金浦泽脸色非常难看地望着林瑶。
　　但林瑶根本没有搭理他。
　　她环视在场的其他董事，接着道：“你们是不是以为我不敢如我说的那样做？”
　　金浦泽脸色更难看了，但又不能发作。
　　而其他董事則面面相覷，没人说话。
　　“那你们也太天真了，一家林木金控和一家林木网络科技股份有限公司怎么选，你们自己不知道吗？”
　　林瑶扯了扯嘴角：“我给你们选，你们应该也知道怎么选，顺便一提，现在林木网络科技股份有限公司的月流水在十二亿以上，其中的成本除了大头的人工和服务器，几乎就都是纯利润，你觉得我干嘛要费尽心思管什么林木金控？我有病吗？”
　　林瑶此话一出。
　　在场的所有人瞬间都慌了。
　　金浦泽想要说话：“别相信她，她是林秉的女儿，不可能……”
　　“現在我問你们，還闹不闹了？”
　　林瑶直接打断了金浦泽，白皙细腻的鹅蛋脸上露出嘲讽的笑容：“你们真的觉得自己有资本闹？我手头有林秉的股份，身后有家林木工作室，股东们会这么选？你们不知道？”
　　在场的人慢慢冷静了下来。
　　似乎是猜到了什么，一脸兴奋的看着林瑶。
　　“行了，没什麼事就出去继续干活吧，我相信你们的选择。”
　　林瑶对着门口比了个请的手势：“我先保留意见吧，一切看你们的表现，你们刚刚闹腾我不管。
　　如果，我是说如果林木金控还有救的话，我会要求召开临时股东大会，重组董事会，踢出一些不必要的人……我直白说吧，踢出一些我看不顺眼的人，让林木金控在林木工作室的支持下更健康的发展，让大家都有钱赚，有个光明的未来。
　　我的话说完了。”
　　“……”
　　在场的董事你看我，我看你，最后又看了一眼金浦泽。
　　第一个起身的人出现，走向了出口。
　　接着陆陆续续。
　　除了金浦泽之外。
　　人都走完了。
　　他们确实知道该怎么选。
　　一家把林木工作室从小小工作室做到这种规模的少女，她带领下的林木金控。
　　和一家被林瑶抛弃，可能真的会分崩离析的林木金控。
　　谁都知道怎么选。
　　最后。
　　直到人全都走完了。
　　林瑶才看向了一直坐在原地的金浦泽，轻声问道：“你是不是觉得我们姐姐太嫩了？好对付？”
　　金浦泽脸色铁青。
　　“但在我看来，是你太嫩了，你有什么筹码？有什么资格？”
　　林瑶轻轻摇了摇头，接着一甩马尾，转身就往出口走去，丢下了最后一句话：“自以为是。”
　　金浦泽双手死死握拳，双目充血。
　　张有界看了看金浦泽，又看了看林瑶的背影，幽幽叹了口气。
　　他终于理解了林秉当时的话是什么意思。
　　以及林秉为什么敢主动自爆了。
　　或许，这就是底气吧。

234、巫妖王
　　林木金控内部的风波。
　　被林瑶强行压下去了。
　　当然。
　　接下来事情还不少，很多事。
　　股东大会，增资扩股，还有转型等等……
　　一堆事情等着解决。
　　但这一切的前提是，林木工作室顺利。
　　所以虽然林木金控还有一堆事情，但林瑶还是没有在那边久待，而是跑回来了林木工作室，继续投入到新项目的制作中。
　　毕竟要是林木工作室出问题。
　　那问题就更大了。
　　而且考虑到以后。
　　林瑶肯定不可能一直把注意力放在林木金控身上，主要还是要交给张有界和林溪。
　　既然如此。
　　那还不如现在就放手。
　　而且张有界回归，林瑶也稍微放心了点，感觉可以放手了。
　　第二天。
　　林瑶就重新回到了林木工作室。
　　她直接坐回位置上，开始写起未完成策划书和相关剧情。
　　工作室其他人并不知道自己老板昨天做了什么。
　　一切都风平浪静。
　　林瑶也得以不受影响，写得飞快。
　　很快，rts游戏的策划书就已经完成了。
　　但这还没完，更麻烦的剧情还在后面。
　　毕竟除了人族剧情，萨尔那部分剧情也很重要。
　　但对于萨尔的剧情，她印象有些模糊，实在想不起来。
　　昨天又被打断了一下。
　　就更加想不起来了。
　　林瑶最后没办法，只能先列了个大纲，准备按照大纲好好想，看能不能‘天启’。
　　不过刚列好大纲。
　　林瑶眼角余光就瞥到了牧小姐。
　　刚好林瑶也有事情要交代，只能暂时放下剧情，转过头来。
　　“牧小姐。”
　　“……吃早餐了吗？”
　　牧婉清停下脚步，没有要紧事她不会打扰林瑶，但林瑶主动开口就另说了。
　　“吃过了，我交代你一些事，你过来一下。”
　　林瑶转过身，接着将旁边的椅子拉了过来。
　　“怎么了？”牧婉清双手抚平套裙，动作优美坐下。
　　这椅子还是林瑶特地要求她加的。
　　给出的理由是为大腿着想……
　　“我需要你抽调林木工作室的大部分现金流。”
　　林瑶想了想，缓缓道：“我们要入资林木金控。”
　　“啊？”
　　牧婉清愣了愣，接着很快反应过来，轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，点头道：“那什么时候要？”
　　“我还以为你会反对。”
　　林瑶微微一怔，接着笑道。
　　“整家工作室都是你的，钱怎么用当然是你说了算，我怎么可能反对。”
　　牧婉清莞尔一笑：“再说了，林木金控是你家的产业，于情于理注资帮忙渡过难关都合适，我为什么要反对？”
　　“毕竟林木金控前途不明朗，而且虽然我还没有开始做，但林木工作室你也有股份哦。”
　　林瑶伸出手，轻轻揉了揉黑丝眼镜娘的脸蛋。
　　不得不说。
　　牧小姐的脸蛋真的柔软，林瑶揉过一次都忘不了。
　　每次看她坐在面前，就想去揉。
　　因为感觉让这个知性漂亮的白领装鬼脸也挺有意思的。
　　嗯。
　　其实她的黑丝林瑶也想摸摸看。
　　但感觉影响不太好，只能退而求其次。
　　“我不要。”
　　牧婉清并没有挣扎，只是含糊不清道：“我也不配，工作室你才是绝对的核心，这点大家都有目共睹。我做的事与其说给林木工作室带来了什么，不如说是林木工作室和你给我提供了机会，根本微不足道。”
　　“……”
　　林瑶笑了笑，没有说话。
　　有些事她早就决定了。
　　而且牧婉清也没有她自己说得那么不堪。
　　一个能让林瑶绝对放心的管理人员。
　　不是那么好找的。
　　张有界和林溪只能在林木金控。
　　她只有一个选择。
　　而跟牧小姐共事，林瑶真的觉得开心。
　　“那你想要什么？”林瑶放开牧小姐的脸蛋，转而笑着询问道。
　　“嗯……再去玩一次？”牧婉清稍微想了想，提了个要求。
　　“那估計有點難。”
　　林瑶回头看了眼屏幕：“接下来两款游戏很重要，而且平台也在关键时期。”
　　“我不着急，我想回家乡一次，但很远，我自己也知道现在根本不是时候。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“我只是说有机会，等工作室没那么忙了，安稳下来的时候。”
　　“好。”
　　林瑶點了点头，接着拉起牧婉清的手：“那你等我。”
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻抿了抿嘴唇，露出明媚的笑容：“那我去准备了，什么时候要抽调现金？”
　　“这个不急，你先看看我写的剧情。”
　　林瑶想了想，忽然想和牧婉清呆多一会，放松一下。
　　而且刚好阿尔萨斯的剧情也写得差不多了，需要一个人来看看。
　　便打算让牧婉清晚点走。
　　“rts游戏的剧情？”
　　牧婉清微微前倾，看了眼林瑶的屏幕，询问了一句。
　　“嗯。”
　　林瑶应了一声，接着看了眼牧婉清并拢在一起的黑丝长腿，想了想，脚尖轻点地板往后挪了挪，让出了一个空挡。
　　牧婉清看了林瑶一眼，接着站起身，脸蛋微红小心翼翼的坐在了林瑶的大腿上。
　　“赶紧看完啊。”
　　林瑶一只手揽住牧小姐纤细的腰肢，另一只手搭在了她黑丝大长腿上。
　　这样就不会影响不好了……
　　是吧？
　　“……”
　　牧婉清似乎并不介意林瑶的手放在大腿上，轻轻推了推眼镜，握住鼠标，仔细看起了剧情。
　　渐渐的。
　　她好像看得入神了。
　　林瑶看她这样，揽住了她的腰肢，不再打扰她。
　　大半个小时后。
　　牧婉清突然转过头去，看向林瑶。
　　“怎么样？”林瑶询问道。
　　“吉安娜为什么要走？”牧婉清抿了抿嘴唇，有些意难平的模样，“那时候……如果不走的话，阿尔萨斯可能就不会走向极端吧？就算是说服他的老师将他绑回去也好啊。”
　　“嗯……这或许就是命运吧，这也会成为吉安娜一辈子后悔的事。”
　　林瑶叹了口气，也不知道怎么回答，只能给个模棱两可的回复。
　　“我不会走的。”
　　牧婉清忽然十分郑重道。
　　“……啊？我又不是巫妖王！起来！”
　　林瑶懵了懵，接着瞪了一眼牧婉清。
　　怎么搞的自己像巫妖王一样……
　　……
　　同一时间。
　　就在牧婉清看完剧情，一本正经地跟林瑶说自己不会离开时。
　　就在林瑶有些着急否认自己不是巫妖王时。
　　林木工作室即将入主林木金控的消息，被爆了出来。

235、调侃
　　林木金控这件事。
　　因为林木工作室在游戏行业的高知名度，其实闹得挺大的。
　　林木金控目前的窘境和麻烦，大部分都已经被挖出来了，很多玩家也通过报道了解过了。
　　本来吧。
　　他们还挺担心的。
　　林木工作室会被林木金控拖进泥潭。
　　然后自己玩的游戏要完。
　　这也是为什么大部分玩家都很关注这件事的原因。
　　但现在。
　　事情有了反转。
　　根据知情人透露。
　　林木金控根本就没有林木工作室多少股份，这个工作室几乎是林瑶的私产，而且在昨天，林瑶还直接跑去林木金控震慑宵小去了……
　　她说的话。
　　事情经过。
　　相关细节。
　　以及最后的结果都被知情人爆了出来。
　　玩家们直接看得一脸懵逼。
　　啥玩意？
　　不是林木金控把林木工作室拖进泥潭，林木工作室才是金主爸爸？
　　原来林瑶还有这一面？
　　林木工作室那么有钱？
　　游戏公司，要反向进军房地产了？
　　这就是玩家们看到这些消息的第一反应。
　　不过，因为不知道这事是真是假，大多人还是抱着调侃的心态。
　　“不知道为什么，我现在看到林瑶，感觉更带感了……”
　　“确实，如果是真的，越来越带感了，有钱的大小姐，嘿嘿嘿……”
　　“卧槽，林木工作室那么赚钱啊？枉我还担心林木工作室呢……不行，我现在宣布，林木金控有我一份子！我氪了三百！”
　　“我氪两千！我要求分房！”
　　“两千就要分房？那我氪三万多怎么说？”
　　“傻逼。”
　　“艹，滚……”
　　当然。
　　除了玩家的调侃，这些消息对林木金控和林瑶的同行们，以及一些风投来说，更加震撼。
　　他们有更多渠道。
　　也知道更多细节。
　　他们就不是调侃那么简单了。
　　除了感叹于网游现在真的赚钱以外，同时觉得……林木工作室太糊涂了。
　　林木工作室蒸蒸日上。
　　另一家林木金控则行将就木。
　　为什么就要趟这趟浑水呢？
　　老老实实做游戏不香？
　　考虑到林木金控是林家的产业，这些人倒是勉强能够理解林瑶的心情。
　　但他们还是觉得，林瑶太不理智了。
　　很多迫切的风投，因为这事，立刻就放弃了想要入股林木工作室，分一杯羹的想法。
　　转而投向了别的目标。
　　因为在他们看来，林木工作室的掌舵者，不够理智，而且现在还有被林木金控拖垮的节奏。
　　心一下就冷了。
　　而林瑶的同行们，有些规模，则嘴都笑歪了。
　　面对着各种风投投来的橄榄枝。
　　一边开始说小小林木工作室可笑可笑。
　　一边疯狂接受着资本投过来的橄榄枝。
　　一时之间。
　　游戏行业风起云涌。
　　颇有点林瑶前世一个风口兴起，比如共享单车，外卖软件大战的感觉。
　　而其中。
　　因为林木工作室不再被风投看好，国内第一的天狐就成了最大的赢家。
　　虽然天狐背后有家做保险的金主。
　　但这位金主既然能交易卖掉开发二部，其他事当然也能商量。
　　最后导致的结果就是。
　　天狐竟然捡到了大便宜。
　　虽然多了几个大股东。
　　但也得到了一大笔的资金。
　　天狐手头一下就宽裕了。
　　并且，因为vaporwave游戏平台的成功，吉伯公司游戏的畅销。
　　刺激了梦幻国度。
　　被吉伯公司摆了一道的梦幻国度直接来了波釜底抽薪。
　　霍金斯两手准备，一边准备将游戏登录vaporwave游戏平台，毕竟人家市场确实成功了，没必要跟自己过不去。
　　但另一边。
　　他也看到了国内的市场，直接向天狐抛出了橄榄枝，合作运营平台！
　　天狐负责国内，而梦幻国度负责海外。
　　梦幻国度旗下的游戏，将多平台登录！
　　而且，还要最先登录天狐游戏平台！
　　耍手段是吧？
　　要等一个半月是吧？
　　那我直接在你对手的平台上先上架游戏！跟你们抢玩家。
　　如果你们不行了，甚至取而代之！
　　而面对这样的状况。
　　天狐老板李广生欣喜若狂。
　　本来他只是抱着试一试的心态，看到林木金控暴雷，想着林木工作室可能会被拖进泥潭，又眼红他们的游戏平台，这才在舆论最汹涌的时期，稍微给多了一点资源给天狐游戏平台。
　　而就是这点资源，阴差阳错之间。
　　竟然吸引了霍金斯的目光。
　　真的是柳暗花明又一村啊。
　　本来李广生都放弃跟林木工作室的游戏平台竞争了。
　　因为真的打不过。
　　但現在有梦幻國度的支持就不一定了。
　　那可是和吉伯齐名的大公司！吉伯公司有的大作，他们也有对标作品，这样的游戏率先登录天狐游戏平台，是一枚核弹啊！
　　“真的太蠢了。”
　　天狐。
　　李广生坐在办公桌后，对着电话那头，一脸嘲讽的说道：“虽然是家族产业，但何必呢，竟然要掺和房地产？简直愚蠢！等着瞧吧，梦幻国度的霍金斯先生跟我的看法一致，很快林木工作室就会被拖入泥潭。而天狐游戏平臺在梦幻国度的支持下，有可能直接取而代之。”
　　“……你自己换个角度想想，自己家的产业，能丢掉？再说了，现在消息都没公布，游戏都还没上架天狐游戏平台，林木工作室前段时间刚说要做新游戏，你现在就下定论，是不是太过于武断了？”
　　牟丰在电话那头沉默片刻，接着道：“另外，你是不是太得意忘形了？我知道天狐最近得到了很多风投的青睐，但资本眼中只有冰冷的收益……你别看现在繁花似锦，其实背后全身刀子啊。”
　　“呵呵。”
　　李广生笑呵呵道：“阿丰，是不是你的工作室没有受到青睐啊？嫉妒了？”
　　牟丰一愣，接着道：“确实没有，但我也不需要，我的积蓄足够把游戏开发出来，毕竟不复杂。”
　　“其实需要的话，天狐也可以投资你的工作室，也算是看在老同学的情面上了。”李广生仿佛没听到他的话一样，自顾自道。
　　牟丰沉默许久，接着道：“不必了。”
　　挂断电话。
　　拿下耳边手机。
　　牟丰看着电话，轻轻摇了摇头。
　　好像又回来了，那个坚持要接受保险公司的注资，像是变了一个人，最终和自己闹翻的李广生……又回来了。
　　他本来有很多话想对他说的。
　　他想告诉李广生，对于游戏公司来说，最重要的永远是产品，资本这东西虽然好，但并不是万能的。
　　不是投入高，就能做好一款游戏。
　　另外就是林木工作室……不是一诞生就有这样的规模的，他自己亲眼看着这家工作室以不可思议的速度崛起，期间也质疑過，怀疑过，曾经也觉得对方是傻逼，但对方却一次次的证明了自己。
　　这样一家公司。
　　真的会因为林木金控而陷入泥潭吗？
　　但不知道为何，在听到李广生的话后，牟丰突然就什么都不想说了。

236、CG
　　有一句话，牟丰没有说错。
　　对于游戏公司来说，最重要的永远是产品。
　　林瑶对于这点有很清楚的认识。
　　虽然。
　　外面因为她家那点破事闹得沸沸扬扬。
　　但她压根就没搭理。
　　而是继续痛苦的写起了的英雄设定和剧情。
　　纠结久久，磨磨蹭蹭了三四天。
　　终于。
　　林瑶将rts游戏剧情和oba游戏前期的二十个英雄，以及前期设定图给摸了出来，交到了两个项目组各自的负责人手中。
　　游戏正式启动制作。
　　林瑶也得以暂时解脱，转而思考起了游戏宣发问题。
　　上次《battleroyale》前期无人问津教训还历历在目。
　　就是因为太着急了，为了配合平台。
　　前期几乎没有宣发。
　　这次林瑶吸取教训，打算好好宣传一下两款新游戏。
　　当然。
　　那种到处贴宣传图的方式就免了。
　　贵不说。
　　现在的游戏行业因为风投的缘故，都有钱了，还得竞争。
　　所以林瑶考虑过后，最终还是决定做林木工作室擅长的东西——cg。
　　做个引人瞩目的cg。
　　先把玩家的期待拉起来。
　　“……那做怎么样的cg呢？”
　　确定要做cg。
　　接下来就该考虑做怎么样的cg了。
　　林瑶靠在椅背上，一边转着手中的铅笔，一边考虑起了具体该做什么。
　　选择其实挺多的。
　　无论是rts还是oba。
　　宣传片都可以不局限于游戏玩法。
　　怎么帅怎么来都可以。
　　至于实际跟游戏有差异？那是cg啊，又不是实机演示，玩家们并不会介意的。
　　嗯。
　　最开始的宣传。
　　可以做短一点。
　　但一定要来波帅的！
　　最帅，最吸引目光的那种！
　　得到了以上的结论。
　　那选择就很明显了。
　　林瑶嘿的一声重新直起腰，低头开始在纸上画了起来……
　　积雪之地，千里冰封，万里雪飘。
　　冰冠冰川上。
　　阿尔萨斯身穿挂着冰霜的厚重铠甲，端坐在冰封王座上。
　　很快。
　　草图就画好了。
　　林瑶拿起来看了一眼，满意的点了点头，开始勾画成图。
　　下午。
　　林瑶拿着一堆设定图以及一份分镜稿，找到了齐建华。
　　“接下来你要忙了。”
　　林瑶将手中的设定图递给了齐建华。
　　齐建华懵了懵，接着接过林瑶递过来的设定图，看了一眼。
　　出乎他意料的是。
　　这次林瑶给到的图，不是一脸肃杀的雇佣兵，不是现代枪械。
　　而是穿着厚重铠甲，拿着冷兵器的剑士。
　　“……帅啊，这次我们要做的是奇幻题材吗”
　　齐建华因为某些原因，只负责cg制作，对新项目不太了解。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　“我要让你见识一下死亡的制裁，以及恐惧的真谛……霜之哀伤？”
　　齐建华翻开了下一页，下一张设定图是那柄坚冰打造的诅咒之剑，霜之哀伤。
　　旁边还有句话。
　　感觉有点中二啊。
　　齐建华小心翼翼地看了眼身前的少女。
　　有时候他确实会这么觉得。
　　自己老板好中二……
　　林瑶当然知道他在想什么，瞪了他一眼：“你别管中不中二，都是为了剧情……赶紧看，看有没有难度。”
　　“行。”
　　齐建华不好意思的笑了笑，开始逐一翻看设定图。
　　刚开始还好。
　　奇幻风格的画风虽然很帅，但齐建华不是没看过，所以还算淡淡定。
　　但等他看到倒数那几张。
　　骨龙出现，立于冰川纸上，亡灵崛地而起的一幕。
　　瞬间就被惊到了。
　　这几幅设定图林瑶用漫画一样的分镜画出来，真的十分震撼。
　　“这也太帅了吧？”
　　齐建华重新抬起头，喃喃说道：“老板，其实你画漫画感觉都能出名，真的是屈才了，真帅啊，我现在先光看设定图都对游戏部门的新项目感兴趣了，要不是我菜，我还真想玩玩。”
　　林瑶一本正经道：“其实做出来，你可以玩玩，这次不是fps了，是rts，而且难度不高，再菜的人应该也能玩得像模像样。”
　　“哼。”
　　齐建华冷笑一声，道：“我自己有多菜，你能有我清楚？”
　　“……”
　　林瑶被逗笑了。
　　她放弃了迫害齐建华的想法，回归正题正要问他有没有难度。
　　忽然。
　　一个人用百米冲刺的速度，朝着这边奔了过来，一边冲，一边喊林瑶的名字。
　　他头顶发丝随风飘扬。
　　某个瞬间。
　　不知道是不是林瑶的错覺。
　　她看到他的頭皮飞起来了……
　　非常惊悚。
　　“林总林总，我们需要你！”
　　rts游戏的负责人雷弘光百米冲刺来到林瑶面前，接着一个急停，语气急促道：“你给的故事太酷了，但具体怎么演出啊？你有想法吗？”
　　林瑶沉默片刻，看了眼他頭顶凌乱的头发，道：“有是有，但我先问你一句……你头发怎么回事？”
　　“啊？头发？哦……这是假发。”
　　雷弘光愣了愣，接着露出恍然大悟的表情，直接用手一掀，将自己的头发……或者说假发撕了下来，接着重新按好。
　　“！？”
　　林瑶和齐建华一起瞪大眼睛，懵在了原地，
　　雷弘光看样子才二十多岁啊。
　　“你有时间就过来一下，请务必过来一下，林总！”
　　雷弘光看着两人的目光，也有些不好意思了，丢下一句话，急匆匆的离开。
　　林瑶和齐建华目送他离去。
　　久久没有回过神来。
　　“咳咳，cg能做吗？”
　　林瑶最先回过神来，干咳一声，转头看向齐建华。
　　“能。”
　　齐建华也干咳一聲，接着随口问道：“我马上就准备，这个宣传片叫什么？”
　　林瑶看着雷弘光的背影，脱口而出道：“披头士！”
　　“啊？老板三思啊！这不合适吧……”
　　“说错了。”
　　林瑶反应过来，有些不好意思的挠挠脸蛋：“叫巫妖王之怒。”
　　……
　　林瑶第一次看到二十多岁戴假发的年轻人，大受震撼。
　　不过这不妨碍她干活。
　　交代完齐建华让他着手准备cg制作后。
　　她就跑到了雷弘光所在的项目组，开始和他讨论起了单机战役怎么演出。
　　工作量很大。
　　可以预见，接下来，林瑶又要开始到处跑了。
　　而同一时间。
　　就在林木工作室热火朝天制作新游戏时。
　　天狐做足了准备，终于公布了那个重磅消息。
　　他们要和梦幻国度联合运营平台了！
　　并且……梦幻国度的游戏，将率先登录天狐游戏平台！
　　先于vaporwave游戏平台一步！

237、林木工作室被背刺
　　林瑶在给雷弘光讲解演出细节期间。
　　得知了梦幻国度的游戏即将上架天狐游戏平台这个消息。
　　对于这个消息，她还挺在意的，没有丢着不管，而是让牧小姐联系了一下梦幻国度。
　　毕竟天狐游戏平台这是在偷家啊！
　　而梦幻国度那边的回复很玩味。
　　只是说自己等不了一个半月，太久了。
　　林瑶也知道对方可能是不满，没有再让牧小姐去说什么，客气的挂断了电话。
　　“这算是搬起石头砸自己的脚吗？”
　　林瑶看着牧婉清，苦笑一声，叹了口气。
　　“我们也没办法，当初vaporwave游戏平台急需大作，吉伯公司选的时机也很凑巧。”
　　牧婉清摇摇头，轻声安慰道：“这不是你错。”
　　“终归还是体量不够大啊……当初只能答应吉伯那边的条件，算了，自乱阵脚也没用。”
　　林瑶想了想，重新站起身来；“还是专注把新游戏做出来吧，这算是我们平台一个新的宣传点，与其担心天狐，还不如先做好自己的事。”
　　“嗯，我这段时间也会稳住其他游戏公司。”
　　牧婉清点了点头：“另外，资金准备好，林瑶。”
　　“那我通知一下我姐姐，你和她交接一下吧。”
　　林瑶伸手揉揉牧婉清的脸蛋，接着就回到了rts游戏和oba游戏项目组。
　　牧婉清愣了愣，看着林瑶的背影，深呼吸一口气，准备好好和林溪交接。
　　这次林瑶抽调资金，是为了入股林木金控，增资扩股。
　　目的就是为了稀释那些小股东的股份。
　　让自己占据绝对主导。
　　为接下来的转型做准备。
　　挺重要的。
　　……
　　虽然林瑶有心理准备。
　　不过。
　　这次梦幻国度游戏登录天狐游戏平台，以及林木工作室入股林木金控的影响，比她想象中要来得大。
　　这边天狐游戏平台刚宣布消息。
　　林瑶刚下定决心不管，先做出工作室旗下的两款新游戏再说。
　　吉伯公司那边就打电话过来了。
　　他们似乎有些担忧。
　　在电话那头试探起了林木工作室对天狐游戏平台的看法和对策，然后还直接点明了对林木工作室参与林木金控这事的担忧。
　　隐约似乎对林木工作室有些不满。
　　对林木工作室这段时间的策略有些不满。
　　林瑶再次被打扰。
　　有些不耐烦了。
　　神经病。
　　当初协议是吉伯公司自己要求将梦幻国度拒之门外的，现在对方不服气，转头跟天狐合作，怎么还不满起来了？
　　难道吉伯公司的游戏在vaporwave游戏平台卖得不好吗？
　　天湖游戏平台才公布个消息，vaporwave游戏平台还没开始做什么动作呢，就开始急急忙忙联系表示不满，真的有毛病！
　　所以林瑶毫不客气，直接说不接受对方干涉林木工作室的具体事务，并且重新跟对方说了一下他们旗下游戏的成绩，重申接下来vaporwave游戏平台也会有想应动作，打发走了对方。
　　然后。
　　林瑶便一头扎进了两款新游戏的制作中。
　　但她是不担心。
　　可远在太平洋彼岸的吉伯公司弗兰克，却依旧有些不满。
　　上次看到vaporwave游戏平台给出的成绩单。
　　他是满意的。
　　非常满意。
　　特别是自家老游戏还能在游戏平台卖出去那么多份，简直就是意外之喜。
　　但人啊。
　　有时候就是贪婪。
　　眼看老游戏在平台上卖出去那么多份，弗兰克就像忘了当初自己不满林木工作室宣传老游戏这事一样。
　　突然就觉得。
　　林木工作室将自家老游戏卖便宜了……
　　不该打折的。
　　原价多好啊。
　　毕竟卖那么便宜，算上抽成就没剩多少了。
　　为了这事。
　　他还特地联系了林木工作室。
　　想将更多老游戏放在vaporwave游戏平台销售，但要求不再打折。
　　当时林瑶正在为自己爹进去的事烦恼呢。
　　就没有过多解释，直接拒绝了，表示老游戏可以上，但定价权必须给予一定的优惠幅度。
　　不然游戏会卖不出去。
　　對於这个说法。
　　弗兰克半信半疑。
　　虽然线上渠道不是他熟悉的領域。
　　但他还是很自信的觉得，游戏原价也能卖得出去！
　　因为这样最赚钱啊！
　　而这次林木工作室参与房地产，可能会被拖入泥潭的事，他也略有耳闻，加上天狐和梦幻国度的合作……
　　弗拉克忽然就有了些别的心思。
　　“这些老游戏，真的只能在vaporwave游戏平台打折卖？”
　　弗兰克给自己倒了一杯酒，看着屏幕上的后台数据，自言自语。
　　而最后的结果就是——他不信。
　　几十万的销量。
　　这要按原价卖，可是不少真金白银啊。
　　“要不，也去试试看天狐？”
　　弗兰克晃了晃水晶杯，接着看向了桌上的手机。
　　……
　　林木工作室。
　　被背刺了。
　　天狐游戏平台刚公布梦幻国度的游戏将登陆，紧接着没过多久。
　　又宣布。
　　吉伯公司的部分游戏，也将登录天狐游戏平台。
　　这个消息，对玩家们来说，无疑是地震级的。
　　难道。
　　国内除了vaporwave游戏平台，天狐游戏平台也要崛起了吗？
　　难道，天狐游戏平台要开始冲击vaporwave游戏平台了吗？
　　而对于林木工作室内部来说。
　　这也是个不小的打击。
　　得到这个消息的瞬间。
　　牧婉清立刻打电话到吉伯公司质问。
　　但对方也很坚决。
　　“太过分了！”
　　牧婉清放下手机，抿了抿嘴唇。
　　“他们的述求是不打折，原价出售老游戏？”
　　林瑶一邊画着某个英雄的原画，一边头也不回的问道。
　　“嗯！他们看老游戏那么好卖，就想原价销售。”
　　牧婉清有些恼怒：“他们说不想给我们自主定价权，想去试试。”
　　“行吧。”
　　林瑶叹了口气，转过身来，将手机从牧婉清手中接过，接着笑道：“你也别生气了，这很正常，赚了钱就想赚更多。”
　　“那我们怎么办？”牧婉清有些担心。
　　“不怎么办，做我们的游戏就好。”
　　林瑶指了指自己桌面上的原画，冷静道：“至于接下来的，就让市场来选吧。”

238、出尽风头
　　天狐游戏平台最近真的是风头无两。
　　可能也是觉得机会到了。
　　动作不断。
　　前后抛出吉伯公司和梦幻国度两大游戏公司的游戏将登录天狐游戏平台的消息后。
　　转头在第二周。
　　又在天狐游戏平台上公布了自家的新作。
　　一款由天狐自主研发，投入传说将近五千万的全新MM。
　　一款基于国内古典神话背景的动态沙盘开发世界游戏！
　　MM一直是天狐的强项。
　　这次他们就像叠BUFF一样，将古典神话，开放世界，MM融合到了一起。
　　展开的架势看起来非常大。
　　据目前公开的游戏画面来看。
　　画面十分好。
　　他们明显也已经意识到了现在游戏硬件已经迭代，紧跟潮流，而且还披露了不少的实机战斗场面，技能看起来十分的炫酷。
　　前有海外公司大作登陆。
　　后有自家网游强势推出。
　　一时之间。
　　天狐还真的力压强势了一年的林木工作室。
　　赚足了风头。
　　而且因为天狐的新游戏背景是古典神话。
　　大部分人物国内玩家都耳熟能详，加上天狐在MM领域一直都有不错的名声，公布出来画面也是十分好，女角色个个好看又漂亮。
　　游戏竟然未公测就火。
　　然后在天狐的推波助澜下。
　　一时之间。
　　各大论坛上都是这款《神戈》的讨论。
　　面对这样的状况，李广生再次欣喜若狂，当然不可能什么都不做。
　　他立刻就在自家的天狐游戏平台上大势宣传，并且还开启了一场直播。
　　详细介绍了那款名叫《神戈》的游戏特点，直接说这是所有人都没有玩过的全新MM，剧情凄美绝伦，系统也是全面创新。
　　想表达的意思很明显。
　　你不玩，就亏了。
　　而在最后，他们又放了个宣传片，并且重点说明，接下来天狐还会推出更多新游戏。
　　这句话确实是真的。
　　当初李广生解散了很多存在时间太久，旗下游戏已经失去活力的项目组，然后将他们打散重组，给予很高的自由度，让他们自由发挥，做自己想做的游戏。
　　目的就是为了应对林木工作室。
　　而这次的《神戈》，就是成果之一。
　　现在天狐手里因为风投的缘故，资金流很充足。
　　只要这一次游戏成功了，接下来肯定陆陆续续会有更多游戏推出。
　　而天狐这场直播，再次火了。
　　虽然依旧有天狐自己推波助澜成分在里面。
　　但玩家们确实也对这游戏很感兴趣。
　　“古典神话，画面还那么好，我已经开始期待了。”
　　“最后出场的神将帅！战斗画面也好，想玩。”
　　“我更期待的是故事，感觉好多能说的啊，小时候我看这些神话故事就在想了，如果有具体画面该多好，但电影电视剧拍得太烂了，现在天狐投入那么高，肯定不会差，期待。”
　　“放心，你看直播他们吹了半天的剧情，肯定不会差的。”
　　“天狐最近好牛逼啊……感觉大动作接连不断，确实有点国内第一的感觉了，之前我一直以为林木工作室才是第一次。”
　　“哈哈哈，我也是。”
　　“对啊，林木工作室呢？林木工作室的Vaporwave游戏平台呢？快来点动作救一下啊，我可是你们的忠实粉丝啊。”
　　“林木工作室动作？最近动作确实有，但都是林木金控的，林木工作室帮助林木金控增资扩股，开始排挤小股东。”
　　“啊？”
　　“确实看到了这个新闻，反正最近林木工作室的消息全是林木金控的，感觉他们入股林木金控后，就没心思做游戏了。”
　　“是啊，说是做两款新游戏，但现在一点消息都没有，Vaporwave游戏平台也没有动作，反倒林木金控消息不断。”
　　“天狐抓住机会了，重回第一！”
　　“别尬黑，人家本来就是第一。”
　　……
　　相比起天狐游戏平台动作不断。
　　Vaporwave游戏平台和林木工作室确实显得声音特别小。
　　甚至可以说没有声音。
　　有也全是关于林木金控的消息。
　　这让很多玩家确实产生了天狐游戏平台开始行了，Vaporwave游戏平台开始不行的感觉。
　　林瑶面对这种状况，也没办法。
　　游戏制作需要时间，现在也还没到公布游戏的时候。
　　而林木金控那边却拖不得。
　　她只能一边盯着游戏制作，一边忙林木金控的事。
　　而林木金控方面，大多事情解决速度比做游戏快。
　　这才造成了林木工作室声音特别小，不务正业的形象……
　　这段时间。
　　林瑶已经成功帮助林溪完成了增资扩股，简单来说就是‘加码’，加大投资来稀释小股东的股份，以拿到公司的绝对控制权。
　　同时帮她重组了林木金控的管理层和董事會。
　　這两件事已经完成了。
　　虽然有部分股东在林木工作室入场后，并不愿意自己的股权被稀释，但林木工作室拿的钱太多了，他们真的无力加码。
　　至于重组管理层和董事会，则更好办了，林溪在林瑶露面过后，确实不再客气。
　　直接用大股东的身份裹挟着林木工作室的氣势，踢出了前段时间在场的所有董事，并且开了很多阳奉阴违的高层，直接解除了金浦泽的所有职务。
　　至此。
　　林木金控已经处于林溪的绝对控制中。
　　林瑶也得以脱身，跑回到林木工作室，看到了天狐那款《神戈》披露出来的宣传片。
　　“女角色真棒啊，我都想玩了。”
　　林瑶坐在自己的位置上，看着屏幕上的視频，看着那模特身材、肤白貌美大长腿的女性角色，说了这一句话。
　　“你这是判敌啊学姐。”
　　竹念巧有些无语，轻轻按着林瑶的肩膀晃了晃她：“而且你不比她们好看多了？你要穿他们这种丝罗制的裙子，露个大腿，更好看。”
　　“你怎么不露。”
　　林瑶没好气的瞪了她一眼：“而且这个宣传片做得确实好啊，人家的优点肯定要承认，当然，缺点也要看到，他们战斗画面明显掉帧了……可能优化有点问题。”
　　“所以我们……宣传一下？”竹念巧提了个馊主意。
　　“去去去，没必要，引以为戒就好了。”
　　林瑶白了竹念巧一眼，这不就成眼红了？
　　这个头铁姑娘，除了码代码的时候，其他场合都感觉有点二。
　　“不过，林瑶。”
　　钟修在一旁陪林瑶看完《神戈》的宣传片，接着开口道：“我们是不是也要有些动作了？毕竟对方势头那么猛，我们不在意，但Vaporwave游戏平台第三方游戏制作者也会嘀咕的，觉得天狐会有更好发展之类的。”
　　说到这。
　　他顿了顿，提了个方案：“宣传片还差点，那要不我们先公布一些概念图吧？让玩家们知道我们的游戏正在绝赞的制作中，并不是不务正业。”
　　“……行。”
　　林瑶想了想，觉得他说得有道理，同意了。

239、记仇
　　眼看天狐动作不断。
　　天狐游戏平台又是找到了大厂，又是公布自己的游戏项目，万众瞩目。
　　林木工作室终于坐不住了（玩家觉得）。
　　在十月初这天。
　　林木工作室在官网，以及Vaporwave游戏平台内部论坛，用自己的的官方账号，发布了几张新游戏的设定图。
　　因为是预热。
　　所以钟修也没有放实机画面，而是发了几张林瑶提供，已经上好色的设定图。
　　并且公布了旗下两款新游戏的暂定名。
　　《魔兽争霸》
　　《BO》
　　而公布几张设定图片中。
　　一张是身穿铠甲骑士，一张是端坐在王座上，头上带着冠冕的国王，一张是肌肉虬结的牛头酋长。
　　而后则全是道具的设定图。
　　像铠甲、剑、战马之类的。
　　帅是挺帅的。
　　但支持林木工作室的玩家们，有些不满。
　　因为内容太少了，更重要是的。
　　不对劲啊。
　　这是奇幻题材？
　　不会吧？
　　林木工作室口中的新游戏是奇幻题材？
　　那怎么跟天狐的《神戈》比啊。
　　如果天狐没推出《神戈》还好，但现在天狐又是大动作又是古典神话题材的大作。
　　这水土不服的奇幻题材。
　　怎么够打啊。
　　这算是某种先入为主吧。
　　本来林木工作室做奇幻题材问题不大的。
　　但这段时间林木工作室太低调了。
　　相反。
　　天狐游戏平台却十分高调，旗下游戏《神戈》更是吸引目光无数。
　　更加熟悉的古典神话和相对陌生的奇幻题材。
　　玩家们下意识就会选择前者，加上林木工作室这段时间投入太多精力到林木金控，下意识让人觉得他们不务正业……
　　“林木工作室要完了，这次情况感觉不妙啊，他们被林木金控牵扯了太多的精力了。”
　　“是啊，选材有些失误，要是天狐那边盯着林木工作室这款《魔兽争霸》，就选择同一时间开启公测，玩家们肯定会选更加熟悉的古典神话的。”
　　“最麻烦的是这个题材对于国人来说太陌生了，难道是盯着海外市场？这也不应该啊，林木工作室全是国人，感觉怎么也不可能写出那种史诗感。相反天狐那边优势就大了，古典神话大家都熟悉，他们又吹了那么久的剧情，肯定是对自己特别有信心才会这么说的。”
　　“………我还是选择相信林木工作室，他们创造了太多奇迹，而且这次公布的只有设定图，也很帅啊。”
　　“我也想相信，但确实有点不理解，可能是被林木金控牵扯了太多心神吧。”
　　“完完了。”
　　……
　　第一时间跑去留言的，大多都是非常支持林木工作室的玩家。
　　他们尚且不看好。
　　就更别说普通玩家了。
　　一时间。
　　面对国内两家最负盛名的游戏公司。
　　觉得天狐占据优势的言论，占据了主导。
　　天狐股价在当天大涨。
　　而林木工作室则有种马上就要破产的感觉……
　　游戏他喵的还没发售。
　　就公布了几张设定图，就成这样了。
　　只能说林木金控对林木工作室的影响还是有的，而且很大。
　　只是之前不明显而已。
　　而同一时间。
　　风投们看到林木工作室发布的设定图和舆论，纷纷有种劫后余生的感觉。
　　觉得还好当初放弃了林木工作室。
　　天狐老板李广生更是直接大笑了起来。
　　笑那林瑶无谋，牟丰少智……
　　不过最近的舆论环境，他也确实有资格笑。
　　“真的是柳暗花明又一村！”
　　据说这一天。
　　李广生办公室外，有很多人都听到了这句话。
　　而另一边。
　　钟修也没想到公布设定图会变成这样，有些懵逼，甚至有些愧疚。
　　“我的问题，早知道就不公布了。”
　　钟修站在林瑶身后，有些不好意思。
　　“不关你的事，迟早要公布的。”
　　林瑶看着屏幕，并没有太在意，她很清楚，这主要是林木金控的影响，她现在反倒更关注另一个问题：“话说古典神话题材那么受欢迎啊？”
　　“确实，感觉我们做这些题材，会更受欢迎。”
　　钟修探头看了眼林瑶的屏幕，上面是玩家在讨论《神戈》故事原型的帖子。
　　玩家们特别热情。
　　“嗯……可以考虑看看。”
　　林瑶沉思片刻，把这个记在了心上:“不过现在不着急，还是做好现有的两款游戏吧。”
　　“嗯。”
　　“林瑶。”
　　两人話音剛落。
　　牧婉清的声音就响了起来，她小跑着来到林瑶身边，白皙脸蛋上带着些许愠怒：“太过分了，吉伯公司又打电话来了，明明销量没受影响，却又提起了分成的事，话里话外都想用天狐游戏平台施压让我们改变分成。”
　　“正常，不用管他们。”
　　林瑶摇了摇头：“他们就是想借题发挥试试看而已，如果我们自己乱了阵脚答应了，对方就血赚，不然也不亏。天狐游戏平台没证实确实超过Vaporwave游戏平台前，他们是不敢下架游戏的，直接回绝不搭理就好。
　　不過……确实有点烦人了，哪有这样合作的，天天就想着坑我们，以后我们不用那么热情了，吉伯公司的游戏爱上不上！”
　　林瑶虽然语气还算平静，但确实是记仇了。
　　因为对方真的烦人。
　　什么都想要赚大头。
　　怎么可能啊。
　　“我知道了。”
　　牧婉清也板着个脸，记下了这笔仇。
　　钟修看着身旁的林瑶和牧婉清，忍不住笑了笑。
　　“对了，我过来的时候，齐建华让我转告你，说是让你看看CG。”
　　牧婉清忽然想到了什么，说道。
　　“做好了？我立刻去看看。”
　　林瑶闻言眼睛一亮，立刻站起身来。
　　CG她还挺关注的。
　　因为她也想来波帅的。
　　好好宣传一下游戏。
　　毕竟……总不能让风头真全给天狐抢了。
　　她根本就没有不务正业啊……
　　……
　　林瑶急匆匆的跑去齐建华那边看CG了。
　　而太平洋彼岸，弗兰克把玩着手中水晶杯，觉得有些可惜。
　　林木工作室竟然不着急不上当，很强硬的拒绝了更改分成的提议。
　　这让他有些失望。
　　不过算了。
　　也只是试一试而已。
　　弗蘭克摇了摇头，放下了水晶杯。
　　他还不知道，他这一试，直接就试出了林瑶的记仇……

240、宣传片
　　十月中旬。
　　天狐游戏平台承诺的大作，正式上线了。
　　这吸引了不少玩家。
　　但这些大作，最后销量却不算太令人满意。
　　毕竟Vaporwave游戏平台可是费了很多心思去培养玩家的付费习惯。
　　这些玩家又因为买的游戏在Vaporwave游戏平台，不会轻易转移。
　　而天狐游戏平台一朝得势，根本就没有相关的铺垫。
　　销量不太理想是正常想象。
　　李广生对此也算有心理准备，虽然有些不满，但也没有发脾气，只是让自己的手下好好研究一下Vaporwave游戏平台的崛起之路，继续耕耘。
　　以求未来可期！
　　反正现在天狐游戏平台又不是没有大作了。
　　而另一方面。
　　为了应对平台大作销量一般这事，李广生要求《神戈》开启了内测报名。
　　因为题材吸引人，天狐最近又名声大噪，这次内测报名，吸引了非常多玩家。
　　最后内测邀请码二手价格更是被持续炒高。
　　一时间。
　　贵的离谱。
　　不过也正是因为贵，话题度也来了，很多人都想求一个内测码。
　　天狐游戏平台大作销量不佳这事被暂时淡忘了。
　　大伙急着枪内测码呢。
　　而就在同一天。
　　天狐公布旗下游戏《神戈》内侧的同一天。
　　林木工作室很低调的为旗下名叫《魔兽争霸》的RTS游戏宣传了。
　　他们放出了一个宣传片。
　　其实也不算低调。
　　林木工作室在Vaporwave游戏平台首页上，给了这宣传片一个巨幅的广告位。
　　但大部分玩家都在忙着抢《神戈》的内测码。
　　所以显得很低调。
　　很多当时正在用Vaporwave游戏平台的玩家倒是第一时间看到了这个宣传片。
　　宣传片时长很短。
　　也就两分钟多一点。
　　但却直接震撼玩家一整年！
　　不过宣传片最开始看过的人确实少。
　　很多人甚至都不知道这事……
　　……
　　“草了，这都抢不到。”
　　罗利不满的砸一下鼠标，骂骂咧咧。
　　抢个游戏资格跟吃屎一样，等了大半个小时，却半秒就没了。
　　换谁都会不爽。
　　而且罗利是真想玩游戏啊。
　　不像有些人是想抢来卖钱。
　　他从小就对国内古典神话特别感兴趣，甚至还尝试写过类似题材的，但因为笔力欠佳，最后不得不放弃了。
　　不过他确实是喜欢，在看到《神戈》宣传片后，他就对这款游戏十分关注。
　　几乎什么消息都看。
　　眼看游戏内测了。
　　他第一时间就想去枪个内测码。
　　但问题是，太t难抢了。
　　“要不要那么夸张啊。”
　　罗利摇了摇头，然后在高价收二手测试码和继续抢的选择之间徘徊了好久，最后决定还是问问朋友抢到了没有。
　　打开天狐聊天。
　　找到好友。
　　“你抢到测试码了吗？抢到了卖我？”
　　好友那边没一会就回复了：“啊？我没抢，刚刚在Vaporwave游戏平台看了个宣传片，直接惊了，等回过神来，时间都过了。”
　　“宣传片？”罗利有些好奇。
　　“嗯，林木工作室的那款RTS游戏的宣传片，你要不看看？是真的牛逼，虽然是奇幻题材，但这太TM帅了，比《神戈》宣传片帅多了。”
　　好友发过来一个链接。
　　罗利嘴角抽了抽：“你搞错没有？说好了枪内测码？你看宣传片？还看过头了？至于吗？是不是有病啊？我期待了那么久的《神戈》，现在没得玩了。”
　　好友据理力争：“不是兄弟我意志不坚定，是真的牛逼，不信你看看。”
　　“不看！神经病！”
　　罗利有些不满，没抢到期待已久游戏的内测码让他有些烦躁：“奇幻题材也就那套了，大喊为了荣耀啊，为了啥的，然后装模作样举把剑，我不看都知道剧情，我也对这种题材不感兴趣！我现在就想玩《神戈》，看个鬼。不说了，我要去看看有没有便宜的二手测试码，你自己看吧，看个饱！”
　　说完。
　　他直接关掉了聊天软件。
　　不搭理自己的好友。
　　直接转头去查有没有二手便宜内测码。
　　但找了一圈。
　　二手的内测码，都太贵了。
　　罗利想了想自己的钱包，囊中羞涩，只能放弃。
　　他叹口气，只能重新打开聊天软件，准备跟好友说，明天再抢一次吧。
　　一打开窗口。
　　好友新发的的信息就跳了出来。
　　“……”
　　是一连串省略号。
　　不知道是在表达不满还是表示无语。
　　看到好友的信息。
　　罗利也觉得自己刚刚的态度太差了，想了想，点开了好友发来的链接。
　　看一下吧。
　　虽然他不感兴趣，甚至都猜到了宣传片内容。
　　但看完随便吹几句，安抚好友也好。
　　网页跳转。
　　播放窗口出现。
　　罗利按下播放键，点了根烟，百无聊赖的看着屏幕。
　　打算撇两眼就算了。
　　呼——
　　呼啸风声响起。
　　林木工作室的LOGO，缓缓出现在屏幕上，接着暗去。
　　带着史诗感的磅礴背景音乐伴随着画面出现，响了起来。
　　一个穿着狰狞厚重铠甲，右手握着巨剑的人缓缓出现在屏幕中央。
　　他坐在冰封王座上，身上挂着厚重冰霜，犹如冰雕。
　　“我的孩子。”
　　“当你降临人世。”
　　“整个洛丹伦的森林都在低语着你的名字——”
　　伴随着低沉的旁白嗓音和磅礴的背景音乐。
　　镜头缓缓拉近。
　　给到了王座上的庞大身影。
　　“阿尔萨斯！”
　　在旁白低沉嗓音念出名字的一瞬间。
　　那王座上的庞大身影，像是睁开眼睛一般，盔甲眼睛位置的窟窿，忽然亮起了如火一般的液体冰霜。
　　背景音乐忽然变大。
　　夹着烟的罗利一个激灵。
　　坐正身子。
　　懵了懵。
　　这是CG？确实不是实拍？
　　屏幕上。
　　画面再次暗下。
　　音乐缓缓变调。
　　积雪之地，千里冰封，万里雪飘。
　　冰冠冰川上。
　　沉闷的脚步声响起。
　　一道仿佛正在呢喃的女声插入背景音乐，犹如诸如灵魂一般。
　　那个刚刚坐在冰封王座上的男人走过，往一个峡谷走去。
　　接着，他缓缓蹲下身，用带着手甲的右手，抚去了坚冰上的雪花。
　　他看着脚底下的寒冰，若有所思。
　　接着，他站起身来。
　　旁白低沉的嗓音再次响起。
　　“我的孩子。”
　　“我骄傲地看着你一天天的成长。”
　　“成为正义的化身。”
　　屏幕上，穿着厚重狰狞铠甲的男人慢慢撩开披风，从腰间拔出了那把刻着符文的大剑。
　　在风雪中，猛地举起，指向屏幕。
　　如絮般的雪花，在这一刻，仿佛都静止了。
　　“你要記住，我们一直都是以智慧與力量统治这个国家。”
　　“遵奉智慧，遵奉力量。”
　　“我也相信你会谨慎使用自己强大的力量。”
　　一枚雪花，缓緩飘落在男人举起的大剑上。
　　如液体冰霜般的亮光，缓缓洗去大剑的锈迹。
　　男人慢慢放下举起的剑，双手握住剑柄，对着脚底下的坚冰，猛地捅下！
　　音乐再次一变。
　　男声哼唱插入，瞬间让背景音乐变得无比激燃。
　　镜头拉远。
　　以男人为中心。
　　雪花被吹散，坚冰开裂，开始往外蔓延。
　　如同破碎的镜子。
　　罗利再次一个激灵，手中的烟都忘了，傻傻看着屏幕。
　　男人重新站起身。
　　他看着前方。
　　而他的身后。
　　坚冰崩裂，不明生物破冰而出。
　　音乐越发激昂。
　　尖锐的利爪抓住冰面。
　　那生物全貌终于出现在了男人的身后。
　　那是一头骨龙！
　　它四肢着地，庞大的身躯开始移动，来到了峡谷的平台上，抓着凸起的坚冰，身上流溢着火一般的液体冰霜。
　　接着。
　　它展开了双翼。
　　遮天蔽日。
　　腾飞而起。
　　音乐来到了最高潮。
　　骨龙拖曳着火一般的液体冰霜，掠过峡谷。
　　峡谷里。
　　无数穿着铠甲的亡灵，目送骨龙掠过，接着看向男人所在的方向。
　　骨龙腾飞，发出咆哮。
　　峡谷里的无数亡灵，听到咆哮，忽然仰天，只剩下骨骼的躯体里，同样冒出了火一般的液体冰霜，仰天怒吼。
　　而这一幕。
　　深深印在了罗利的瞳孔里。
　　屏幕上。
　　那个穿着厚重狰狞铠甲的男人握着霜之哀伤，低头看了眼峡谷的景象，接着重新抬起头。
　　镜头缓缓拉近。
　　最后。
　　画面定格在男人覆盖着面甲的脸庞上。
　　“可是真正的胜利，我的孩子，是激励人民的心。”
　　“总有一天我的生命将终抵达终点。”
　　“而你……将加冕为王！”
　　背景音乐再次一个起伏，骤然停下。
　　宣传片。
　　突兀的结束了。
　　但罗利久久没有回过神。
　　他张开嘴，看着播到末尾提示結束的视频窗口。
　　目瞪口呆。
　　直到。
　　手中烟烧到手了。
　　他才一个激灵，瞬间回过神来，一把丢掉手中的烟，飞快切除聊天窗口，化身十级钢琴家，飞快给好友发了条信息。
　　“刚刚我说话过分了，抱歉，问一下啊，这游戏也内测吗！？能玩吗？？？”

241、帅的来了
　　这次林木工作室放出的cg，正是魔兽世界最经典的开场cg。
　　巫妖王之怒。
　　虽然在魔兽争霸中做魔兽世界的cg感觉有点怪。
　　毕竟魔兽争霸的故事，说的是阿尔萨斯走向偏执的过程，最终故事在阿尔萨斯戴上拥有无尽力量的头盔后就结束了。
　　现在cg却将后续结果做了出来。
　　他彻底成为了巫妖王。
　　但这方面林瑶自己也有一定的想法。
　　她自己先入为主，当然有前后顺序的概念。
　　但这里的玩家可没有这种概念，对于他们来说，cg中老国王的旁白，并没有那种听着简直就是讽刺的感觉。
　　自己的儿子确实成王了。
　　但却成了巫妖王……
　　玩家们并不会产生这种想法，因为魔兽争霸还没开始发售，阿尔萨斯的故事也还没有披露，玩家们看到这个cg，并不会想那么多。
　　林瑶相信。
　　等真正通关了剧情，玩家们在看这个cg的时候，一定会百味杂陈……
　　并且，还会期待后续。
　　这也算是林瑶下的某个引子吧。
　　而除了这方面的原因，另一个原因则是……巫妖王之怒的cg，实在太经典了。
　　虽然暴雪一直被调侃是制片厂。
　　但不可否认。
　　他们后面制作的几乎所有cg，在知名度和传播度上，都比不上巫妖王之怒。
　　巫妖王之怒虽然只有短短两分多钟。
　　但音乐、画面完美结合。
　　那股装逼范，后面同题材的cg简直没有一个能做到的。
　　林瑶犹记得在wow巅峰版本时。
　　这个cg的海报。
　　那个穿着厚重铠甲，拿着霜之哀伤的阿尔萨斯几乎占据了她所知道的所有网吧的玻璃。
　　几乎去每一间网吧。
　　都能看到。
　　很多不玩wow的人，都知道魔兽世界有这么一个人物——巫妖王。
　　这样的历史和深刻记忆。
　　林瑶一想到要来波帅的，当然就想到了这个cg。
　　当然。
　　她也考虑过做伊利丹的cg。
　　但魔兽争霸很后期才有伊利丹的剧情，而且这个人物吧，虽然她也很喜欢，但明显没有巫妖王之怒那么帅。
　　所以最终。
　　林瑶还是决定做巫妖王之怒。
　　而cg放出后。
　　很明显。
　　她想要来波帅的目的达成了。
　　甚至远远超出了……
　　……
　　最开始。
　　林木工作室放出cg，只有一些当时在用vaporwave游戏平台的玩家看到了。
　　但就像罗利的朋友一样。
　　这些最开始看到这cg的人，很难不想着分享一下给朋友看看。
　　除非没有朋友。
　　但没有朋友，去论坛吹一波也可以。
　　所以很快。
　　这个cg就以一种病毒式的速度，往外扩散出去了。
　　越来越多玩家看到了这个cg。
　　瞬间颅内高潮了。
　　是真的颅内高潮。
　　虽然，林木工作室之前也做过cg，《突围》能成功，就有cg惊艳亮相的功劳。
　　但那时候的林木工作室，都还在适应着新引擎，处于摸索阶段，其实cg质量还没有做到最好。
　　做出来的cg之所以显得特别惊艳。
　　一是当时林瑶借鉴了很多前世电影的镜头语言。
　　二是当时游戏画面都非常一般，就更别说cg这玩意了，鲜少有人去做。
　　所以当时《突围》的cg一炮而红了。
　　然后，就引得海内外众多游戏公司争先模仿。
　　这期间。
　　很多游戏公司都为旗下游戏制作了cg，这东西到了这会，已经不罕见了，玩家也很难有最开始看到《突围》的cg时的那种震撼。
　　毕竟这段时间见过不少了。
　　而且很多游戏公司做的cg，都在模仿《突围》，玩家就感觉……很千篇一律。
　　所以最开始面对林木工作室的cg攻势，很多玩家其实并没有太过于激动期待。
　　只以为是另一部《突围》宣传片。
　　但玩家们不曾想到，林木工作室经过这两年的摸索，已经对蓝星引擎十分熟悉了，使用起来也是得心应手，早就跨过了摸索期，正在往成熟方向狂奔。
　　林瑶提出的要求，齐建华几乎无一例外全都实现了。
　　加上林瑶舍得砸钱。
　　最终呈现出了这么一个跟原版除了音乐，几乎没有太大区别的《巫妖王之怒》。
　　而玩家也是第一次意识到，原来cg……还能这么做啊？这么帅啊？
　　在吟唱中，巫妖王缓缓苏醒、杀意四起。
　　整部cg以阿尔萨斯的父亲，泰瑞纳斯·米奈希尔国王的旁白引导，虽然短短两分多钟，却充分诠释了什么叫做王者风范。
　　别说画面了。
　　就单单老国王的台词就让很多玩家津津乐道。
　　可能林瑶并没有太大感觉。
　　因为对于她来说，奇幻世界很熟悉。
　　并且她还受过诸多影视作品和游戏，比如指环王权游之类的洗礼，已经见怪不怪了。
　　但这里的玩家那见过这场面啊，现在这世界的奇幻题材还处于勇斗恶龙的范畴。
　　所以光是cg里的那句‘总有一天我的生命将终抵达终点，而你将加冕为王！’就被很多玩家津津乐道。
　　真的是……帅啊！
　　“说到cg，还得是林木工作室啊！快看看，其他游戏公司快看看啊，cg这样做才对啊。”
　　“足够载入游戏史册的cg。”
　　“我还以为又是一部《突围》风格的cg，没想到啊，林木工作室在做出《突围》的cg，开启了一个时代后，又再次让所有人知道了一件事，原来cg还能这样做。”
　　“这也太帅了吧？骨龙出场那一刻，我鸡皮疙瘩的都起来了，太震撼了。”
　　“收回奇幻题材不行的言论，林木工作室按照这个品质做游戏，做什么都行！”
　　“我现在很期待游戏剧情，峡谷里面一堆的骷髅头是什么意思啊？还有那个拿着大剑的男人……啊，我不行，我要玩游戏！快发售啊！快发售！”
　　“我突然好想看林木工作室拍电影……最好是cg电影，我必然买爆。”
　　“游戏什么时候发售！游戏什么时候发售！游戏什么时候发售！游戏什么时候发售！”
　　“……”
　　就在当晚。
　　巫妖王cg的热度，就直接盖过了《神戈》内测的热度。
　　截图当桌面的，截图当头像的，分析故事的。
　　总之。
　　cg一公布，好像所有人就都忘了《神戈》内测这事。
　　而眼看自己那么大的游戏公测，直接被对方一个cg压制了。
　　李广生气得够呛。
　　他承认，这cg是有点牛逼……但也不能这么夸张吧？
　　虽然还是有很多人报名参加他们游戏的内测，天狐只是舆论方面被压制了。
　　但李广生还是不服气。
　　而他不知道的是。
　　其实这个cg在海外的反响，更加夸张……

242、广告
　　第二天。
　　北美。
　　早晨。
　　游戏零售巨头gas位于德克萨斯达拉斯近郊的分店。
　　店长如往常一样，打开了店门。
　　开始了一天的工作。
　　但店里暂时还没有客人。
　　早上生意，一如既往的冷清。
　　店长海蒂·吉本也见怪不怪了，一边开始整理货物，一边和店员聊天。
　　但两人聊着聊着。
　　来客人了。
　　一个看起来吨位不小的男人走进了店里。
　　海蒂·吉本有些奇怪这么早会有人来购买游戏，但还是暂时放下了手头的工作，招呼道：“嘿，哥们，你需要什么？”
　　“嗯……”
　　那个进来的男人扫视一番店内，接着犹豫片刻，道：“《巫妖王之怒》这款游戏有吗？可以预购了吗？”
　　“……巫妖王之怒？”
　　海蒂·吉本微微一怔，接着挠了挠头，看了眼店员，他没听过这游戏。
　　店员也摇了摇头，表示自己也没有听过这游戏。
　　男人有些失望，点头道：“好吧，看来我被骗了，我还是仔细查查那到底是什么吧。”
　　说罢。
　　他就走了。
　　海蒂·吉本连挽留介绍其他游戏都没来得及。
　　不过他也没在意，奇怪的人每天都能见到。
　　他转身继续去整理货物了。
　　但是，没一会，又有一个人跑进来了。
　　问了和刚刚那个男人同样的问题。
　　有没有巫妖王之怒。
　　在得到否定的答复后。
　　男人也走了。
　　海蒂·吉本意识到了些许不对劲，但还没意识到事情的严重性。
　　很快。
　　随着时间逐渐流逝。
　　来到了中午。
　　越来越多人进来问《巫妖王之怒》。
　　越来越多。
　　越来越多。
　　到了晚高峰。
　　更是几分钟就有个人进来问。
　　“该死的！给我写张字条，贴在门口，告诉他们这里没有《巫妖王之怒》，不要问了！”
　　海蒂·吉本被骚扰了一天，每次以为是客人，热情的招待。
　　对方却劈头盖脸就是一句有没有《巫妖王之怒》，得到没有的答复，转头就走。
　　这把他惹毛了。
　　这到底是什么鬼游戏啊！
　　听都没听过！
　　“另外，给我搞清楚，那该死的《巫妖王之怒》到底是哪个公司的游戏，然后报告总部！让他们感觉争取一下货源，这游戏肯定会大受欢迎！”
　　“……店长，其实我刚刚查了，是视频网站上的一个cg，出处是vaporwave游戏平台。”店员拿着手机，小心翼翼的提醒了一句。
　　“vaporwave游戏平台！？”
　　海蒂·吉本闻言，刷的一下抬起头来，接着一把抢过店员的手机，看了一眼。
　　很快。
　　他就搞清楚缘由了。
　　这次林木工作室发布cg，是海内外同步公布。
　　分别有两个配音版本。
　　不过国内公布的时候，海外大部分地区还是深夜。
　　所以直到国内晚上。
　　很多海外玩家才看到了这个cg。
　　他们也跟国内玩家差不多，只以为又是一部《突围》cg。
　　直到点开。
　　播放。
　　他们才如梦初醒。
　　大呼卧槽。
　　而因为有信心，林瑶在海外没有局限于vaporwave游戏平台，还在北美最大的视频网站创号发了cg。
　　然后。
　　cg在视频网站上也火了。
　　《巫妖王之怒》这个cg的调性。
　　非常符合欧美玩家的口味。
　　海蒂·吉本看到cg的时候。
　　这个视频光这一天，就有三百多万的点赞了。
　　视频底下很多人不知道这是什么，全都在问，啥是巫妖王之怒。
　　刚刚来店里的，其实就是在视频网站看到这视频的人。
　　他们不是深度玩家。
　　没有下载vaporwave游戏平台。
　　就因为一个cg，知道这是游戏，就跑过来要预售了。
　　“……wtf!”
　　海蒂·吉本低头看完了那个不到三分钟的cg，接着抬起头来，爆了句粗口。
　　他立刻扑向了电话那边，直接拿起电话，自己去报告总部了。
　　一刻都不敢耽误。
　　他看完cg，很清楚这款《巫妖王之怒》会给vaporwave游戏平台带来多少用户。
　　而vaporwave游戏平台……可是他们零售店最大的敌人啊！
　　海蒂·吉本的经历。
　　其他游戏零售店的店员也遇到了。
　　这一天。
　　大家都在问啥是巫妖王之怒。
　　然后零售巨头总部，接到报告的工作人员也很懵，反问啥是巫妖王之怒。
　　这句话甚至慢慢演变成了一个梗。
　　因为这边互联网上，铺天盖地，全是在问啥是巫妖王之怒……
　　同在北美的吉伯公司。
　　内部。
　　弗兰克握着手机，陷入了纠结，开始想，是不是该跟林木工作室道个歉了……
　　……
　　一个cg，在海外国内两开花了。
　　甚至因为这个cg，vaporwave游戏平台用户数还迎来了一波增长。
　　效果之大。
　　连林木工作室的很多成员都感到惊讶。
　　而林瑶面对这种状况，感觉满意的同时，趁热打铁。
　　一边跟两款游戏的项目负责人确认游戏的上线日期，一边又整了个活。
　　她利用林木金控的资源，在工作室所在的大厦外，挂上了一幅早就定做好的巨幅广告。
　　大厦上。
　　手握霜之哀伤的阿尔萨斯看着路口，肃杀威严。
　　最
　　十一月中旬。
　　这么大的巨幅广告，瞬间吸引目光无数。
　　本来林瑶这次就打算好好宣传，那不如就整波大的。
　　所以这次，真的是林木工作室宣发最夸张的一次。
　　“感觉怎么样？”
　　林瑶站在太阳底下，仰头看了眼大厦上的广告，询问了一句旁边的牧婉清。
　　“很引人瞩目。”
　　牧婉清想了想，给出了个评价。
　　“牧小姐，我是问你帅吗？”林瑶拍了拍她的腰肢：“引人瞩目是一定的，不然我干嘛花钱做这个，就是为了吸引目光啊。”
　　“帅是帅。”
　　牧婉清点了点头，接着看了眼旁边少女那在阳光下仿佛散发着淡淡光泽的漂亮侧脸，继续道：“但这不是我喜欢的类型。”
　　“那当然，你不够中二。”
　　林瑶转过头，冲牧婉清灿烂一笑，接着挽起她的手臂，道：“走吧，回去了，先挂个半个月看看效果，如果不错的话，我们再挂多几幅，然后专心做游戏就可以了。”
　　“嗯。”
　　牧婉清抬头再次看了眼楼上的广告，点了点头，跟随着林瑶一起走回了大厦。
　　两人一边走，一边聊。
　　“林瑶。”
　　“嗯？”
　　“很好看。”
　　“你说的广告吧？”
　　“不是。”
　　“我？”
　　“嗯。”
　　“滚啊。”
　　两人身后。
　　一个路人刚好经过路口，瞬间就被大厦挂着的巨大广告吸引了目光。
　　他仰头看向大厦。
　　忍不住感叹了一句真帅，接着又注意了前方打闹的林瑶的和牧婉清。
　　愣了愣。
　　一时之间。
　　竟然不知道看哪好。

243、你走错了
　　随着巫妖王之怒cg热度持续发酵。
　　很快。
　　林木工作室所在的方正大厦挂起巨幅广告这事，也被爆了出来。
　　图片上传到了国内各大游戏论坛上。
　　这除了引起玩家第二波讨论，再次宣传了林木工作室接下来要推出的那款rts游戏《魔兽争霸》外。
　　还产生了些别的意想不到的影响。
　　很多鹏城本地人来大厦外面打卡拍照了。
　　陆陆续续有非常多人过来。
　　每次林瑶下班，就都能看到一堆人围着大厦，然后还有人对她拍照……
　　她莫名其妙也变成了论坛的常客……一堆人说要舔屏幕。
　　真的是始料未及。
　　林瑶都有些后悔挂广告了……
　　而同时，因为《巫妖王之怒》cg的爆火。
　　影响也逐渐蔓延到了线下，
　　很多玩家发现，城市各大网吧的窗口，悄悄的多了一些新的宣传图。
　　很统一。
　　全是横举着霜之哀伤的巫妖王。
　　线上讨论，cg传播，线下也在发力。
　　直接就让vaporwave游戏平台的用户迎来了一波大增长。
　　游戏没发售。
　　光cg就有这样的效果。
　　天狐内部都懵了。
　　虽然林木工作室没有披露相关数据，但天狐内部很多人都发现了，最近用vaporwave游戏平台的玩家越来越多了……
　　李广生当然也发现了。
　　他没有坐以待毙。
　　立刻还以颜色，同样在线下投入了很大的资源，去宣传天狐游戏平台和《神戈》。
　　效果当然有。
　　毕竟也是花了钱的。
　　而林木工作室只放了个cg，虽然很震撼，但毕竟只是cg。
　　游戏实机画面没披露。
　　大部分玩家期待是期待，但要内测的《神戈》明显更近一点。
　　所以经过一周的时间。
　　玩家们渐渐冷静了。
　　除了期待《魔兽争霸》，渐渐讨论《神戈》的帖子也重新出现在了论坛。
　　李广生成功稳住了。
　　……暂时。
　　当然。
　　除了这些帖子。
　　还有非常多玩家，猜测剖析《魔兽争霸》会讲怎么样的故事。
　　没办法。
　　cg给玩家留下的印象太深刻了，很多玩家看完立刻脑洞大开，自己根据cg上的旁白，就开始脑补剧情了。
　　而其中最受认可的故事版本。
　　是王子复仇记……
　　很多玩家都点赞了，结合cg旁白，都觉得帖子说得有道理，游戏讲的就是一出很爽的王子复仇，最终加冕为王的戏码。
　　林瑶也看到了这个故事版本。
　　发帖子的楼主说得有理有据。
　　甚至还根据cg，分析出了王子最后会收服异域子民，最终成王。
　　嗯。
　　那头骨龙和峡谷里的亡灵，就是异域子民。
　　要不是林瑶自己是游戏制作者。
　　她都信了……
　　“沙雕网友们果然是多才多艺。”
　　林瑶放下鼠标，轻轻摇了摇头，有些哭笑不得。
　　这个帖子浏览量很高。
　　也不知道游戏正式发售。
　　打通关后，这些人的表情会是怎么样……
　　还王子复仇记。
　　王子尽孝记还差不多……
　　但林瑶不可能去剧透，她看过吐槽一句就算了。
　　至于游戏发售后的事。
　　就让玩家们自己去消化吧。
　　“接下来，去看看游戏吧。”
　　林瑶结束了摸鱼，放开鼠标，举起手臂伸了个懒腰，正准确起身去看看游戏进度。
　　但她刚走没两步。
　　就看到了站在工作室门口的牧婉清。
　　她站在一个三十多岁，穿着运动服的男人面前，似乎在解释着什么。
　　而那个男人也在语气急促的解释着什么。
　　“方正大厦，十三楼，是这里没错啊。”
　　“是这里没错，但这里确实不是‘鑫力盛’，而是林木工作室，你走错了。”
　　“怎么可能呢！？明明写的是方正大厦十三楼啊，我没走错！”
　　“你走错了……”
　　“我没有！”
　　“……”
　　“怎么了？牧小姐。”
　　林瑶有些好奇，走过去来到牧婉清身旁，询问了一句。
　　牧婉清扭过头，看了眼林瑶，接着低头小声解释道：“这位包良哲先生说要来面试找工作，但他好像走错地方了，他要去‘鑫力盛’，然后就跟我杠上了……我说他走错了，他确定自己没有走错，他说这里就是‘鑫力盛’！”
　　“……”
　　林瑶有些无语，她看了眼门口有些着急的中年男人，道：“包先生，你确实是走错了……这里是林木工作室，做游戏的，你是来面试游戏相关岗位的吗？”
　　“不是，我是来面试硬件工程师的，鑫力盛通知我过来面试，然后我看了一下求职网站上的地址，确实是这里没错啊。”
　　包良哲挠了挠头：“我出门还特地确认过，源城东路与梧桐三路交叉口的方正大厦十三楼，是这里没错吧？”
　　“是这里没错，那可能是你应聘的公司写错地址了，我们这确实是游戏公司。”
　　林瑶听到对方报的位置，点了点头，对方还真没有走错，那就只有一个可能了，他应聘的公司填错信息了。
　　但自己公司的地址都能填错。
　　鑫力盛的hr还真是个天才啊……
　　“啊？真走错了？”
　　包良哲闻言，使劲抓了抓头发：“我好不容易找到工作……啊，抱歉了，打扰你们了。”
　　他有些懊恼，有些敷衍的道歉一声，转身就想离开。
　　林瑶目送他走向电梯，正要转身带着牧小姐回去。
　　但转身转到一半。
　　林瑶忽然想起了件事。
　　系统。
　　奖励！
　　“等等！包先生！”
　　林瑶猛地转过头，喊了一声已经走到电梯里面的包良哲。
　　包良哲转过身，有些疑惑的看向林瑶。
　　“你刚刚说你是硬件工程师对吗？”林瑶想了想，问了一句。
　　包良哲点了点头：“对啊。”
　　林瑶脸不红心不跳：“那你没有走错，这里就是鑫力盛。”
　　“啊？”
　　牧婉清立刻转过头，一脸震惊地看着林瑶。
　　这里什么时候变成鑫力盛了。
　　林瑶也知道自己太心切了，冲牧婉清笑了笑，接着对走出电梯的包良哲歉意道：“开个玩笑。”
　　“这……”
　　包良哲苦笑一声，感叹了一句果然越漂亮的女人越会骗人后，摇了摇头，就要走。
　　但林瑶没有让他走，而是紧接着说道：“这里不是鑫力盛，但我这边同样有份工作，你可以做吗？”
　　“什么？”包良哲一愣。
　　“游戏硬件，主机。”

243、帖子
　　听到林瑶说出游戏硬件，主机这几个词。
　　包良哲下意识就想要拒绝。
　　因为这不是他熟悉的领域。
　　他虽然对游戏并不算陌生，但也仅限于玩过的程度。
　　了解的并不算多。
　　特别是最近这段时间的游戏行业。
　　因为自从大学毕业后，他就a了所有游戏。
　　至此就没玩过任何游戏了。
　　因为相比起游戏，生活更重要一点。
　　这段时间游戏画面革新的事他倒是略有耳闻，毕竟显卡行业风气云涌，他是做硬件的，当然也关注过，但也仅限于听说过。
　　对于具体脉络。
　　他是一点都不清楚。
　　所以他走到林木工作室门口，听到牧婉清报出自己的公司名，也没有任何感觉。
　　不过林瑶记挂着系统奖励。
　　最后还是说服了他，让他考虑看看……嗯，主要是钱的力量。
　　“你在鑫力盛的薪酬目标是多少？”林瑶在得知对方不怎么感兴趣后，直接就问起了他的薪酬。
　　“8k到12k。“
　　“如果通过面试的话，三到五万，税后。”
　　“我……我考虑一下吧。”
　　交谈的过程就是这么平平无奇。
　　包良哲听到税后，三到五万，当场就想答应了。
　　不过毕竟是在社会上摸爬滚打了好几年的老油条了。
　　关键时刻。
　　他清醒了过来。
　　平白无故给那么高的工资，如果是刚毕业的学生可能直接就欣喜若狂要入职了。
　　但包良哲第一反应，就是眼前这两个看起来很年轻的姑娘是不是要坑自己去东南亚……
　　没办法。
　　他出社会那么久，只听说过公司压榨员工，还真没听过老板平白无故给员工开高工资的，一般都是能压就压。
　　现在面试环境都还没开始，就开始画大饼了。
　　他还真怕被骗去东南亚。
　　而林瑶也知道对方的担忧，直接就让他回去好好考虑一下。
　　毕竟自己的公司，确实是正规的，也不怕查。
　　……
　　包良哲一头雾水的走出了大厦。
　　对方给了那么高的工资。
　　从外面看，里面看起来也挺靠谱的。
　　但为什么给自己呢？
　　想不通。
　　包良哲转头看了眼大厦，然后又看到了那进去大厦之前，让他忍不住停下脚步的巨幅广告。
　　虽然他现在不玩游戏了。
　　但审美能力还是有的。
　　广告上穿着重铠，手握大剑的男人，确实帅啊。
　　“魔兽争霸，巫妖王之怒，林木工作室。”
　　包良哲收回目光，念叨了几句从海报和牧婉清口中得到的信息。
　　忽然觉得这个名字有些熟悉。
　　他马不停蹄的回到家。
　　因为鑫力盛连地址都填错了，面试当然也就告吹了，他现在只能回去查查林木工作室这家公司到底靠不靠谱。
　　坐在电脑前。
　　包良哲抱着试探的心情，输入了林木工作室几个字。
　　按下确定，结果立刻跳了出来。
　　首页全是林木工作室相关的结果。
　　一般的企业。
　　哪有这待遇。
　　找个官网都费劲。
　　所以包良哲瞬间就惊了，这什么公司啊，那么多被害人！？
　　他惴惴不安的点进其中一个网页看了一下。
　　巫妖王之怒、期待、快出游戏。
　　大概关键词就是这几个。
　　帖子里面的，确实是受害人。
　　但不是他理解的那种受害人。
　　这些受害人虽然也怨声载道，但只是怨林木工作室为什么还不出游戏，就出个cg吊人胃口！
　　包良哲大开眼界。
　　倒是终于搞明白了林木工作室到底是做什么的了。
　　对方不仅正规。
　　在游戏圈也非常出名。
　　但这样的公司……到底为什么要招自己啊。
　　包良哲一边抱着疑惑，一边点开了最近传播极广的巫妖王之怒宣传片。
　　很快。
　　他就看完了。
　　愣在原地，久久没有回过神来。
　　还是那句话，虽然他不玩游戏，但审美能力还是有的。
　　而且因为他之前负责过3d感应模组的工作，所以对这个cg的技术力和难度，有很清晰的认知。
　　这也太牛逼了……
　　简直可以说每一帧都做到了极致。
　　这样的公司。
　　到底要自己干什么啊？
　　自己擅长的是体感设备，感知模组，自己能给游戏公司做什么？
　　游戏主机？
　　不熟啊。
　　装电脑吗？
　　不会吧？
　　包良哲完全想不通，然后他看着占据大半个屏幕的林木工作室相关帖子，想了想，咬了咬牙，干脆求助网友。
　　他斟酌片刻。
　　注册账号，跟着发了个帖子。
　　【请问一下，林木工作室要招我进去，但我是硬件工程师啊，为什么要招我？】
　　他码出了标题，接着在正文上面，稍微说了一下自己的遭遇。
　　而帖子刚发出去。
　　很快啊。
　　十几条回复就出现了。
　　本来以为会无人问津，晚上才能得到回复的包良哲看着右上角头像下方红色的回复数字，懵了懵。
　　点开后。
　　“你去林木工作室了？游戏做好了吗？一款叫《魔兽争霸》的游戏！”
　　“见到林瑶真人了吗？”
　　“看到楼外面的广告没有？”
　　“我擦，为什么你走错门都能被录取？”
　　“看到《魔兽争霸》制作人员了吗？能打听到地址吗？我要给他们送点小礼物。出个那么帅的cg给谁看啊！太过分了，看过不给游戏玩！”
　　“你见到林木工作室cg组的成员了吗？”
　　沙雕网友们非常热情。
　　没给他解决问题。
　　反而给他提了一堆问题……
　　包良哲麻了，坐在椅子上，看着还在不断增加的回复。
　　有些懵。
　　不是啊。
　　我给你们提问题，你们问我？我不是说了我是硬件工程师吗？你们问我？
　　然后。
　　更让他无语的事发生了。
　　有人发私信过来了。
　　问她能不能要到林木工作室cg组重点成员的号码……
　　如果能要到，会给予重酬！
　　这t……是想让自己做商业间谍吗？
　　包良哲第一次遇到这种事，都不知道怎么回复了。
　　他也是第一次意识到，林木工作室在游戏圈的名声，和那个cg的影响力。
　　这个公司，确实很牛逼。
　　还不是那种画饼的牛逼，做出来的作品也牛逼。
　　包良哲还发现，去年沸沸扬扬的突围挑战赛，也是他们做的……
　　但这让包良哲更加想不通了。
　　他查了很多，却越查越迷糊。
　　私信反倒越来越多了。
　　他挠了挠头，最终还是决定把帖子删了。
　　算了吧。
　　明天直接去问好了。
　　林木工作室到底要让自己干什么。
　　至于商业间谍……神经病。
　　包良哲直接回了这么个词。
　　他其实挺看不起这些人的，眼看别人好了，就想去挖人，想要一步登天。
　　但问题这是人家体系下的成果啊，你挖来人，就真的能复刻别人的成功吗？
　　……
　　第二天。
　　包良哲早早起来，洗了个澡，换了套西装，稍微穿得正式一点又来到了林木工作室。
　　他跟前台报了自己的名字。
　　很快。
　　林瑶和牧婉清就过来了。
　　看到穿着西装，头发梳成中分的包良哲。
　　林瑶愣了愣，转头向旁边的黑丝眼镜娘问道：“这谁啊？”
　　“我包良哲。”
　　包良哲有些尴尬，也意识到自己正式过头了。
　　毕竟昨天的遭遇让他忽然意识到，这家工作室真的挺牛逼的，比鑫力盛还牛逼。
　　林瑶也是开个玩笑，看到包良哲面露尴尬之色之后，也不再继续了，笑了笑，问道：“决定了吗？”
　　“嗯……我有个问题，林总，我是体感工程师，游戏主机我是真的不熟悉，你们又是做游戏的……我好像不能做什么。”
　　包良哲苦笑着问出了自己一直疑惑的问题。
　　但林瑶听到他是体感工程师，不仅没有失望，反而眼前一亮：“你是体感工程师？”
　　“嗯，昨天我本来应聘的就是这个职务，鑫力盛在3d体感方面做得最好，游戏方面我确实不太懂。”
　　包良哲有些疑惑的看了眼眼睛微亮的林瑶。
　　不明白她为什么那么激动。
　　游戏主机跟体感不搭边吧？
　　这个世界没有wiu这种东西。
　　游戏确实跟3d体感什么的完全不搭边。
　　他也想不到游戏能跟3d体感有什么联系。
　　现在市面上。
　　这方面的技术目前主要服务于人员进出，轨迹跟踪、行为识别和行为分析。
　　说白了就是安防，给企业定制体感技术解决方案，应用在人员核验、智能门锁等场景。
　　“嗯……”
　　林瑶看了包良哲一眼，意思到自己真的找对人了。
　　体感交互正是她接下来想开发主机的重点领域。
　　不过她也看出来了，眼前梳着中分头的男人很迷惑。
　　但他暂时不能说。
　　毕竟新主机前期开发还是很敏感的，虽然注册了专利，但谁知道竞争对手会不会想办法绕过专利。
　　而且做游戏主机是长久的过程，过早暴露没有任何好处。
　　仔细考虑了一下。
　　林瑶问道：“这方面涉及机密，你愿意入职并且签相应的保密协议和竞业协议吗？如果愿意的话，我会告诉你，并且保证能让你发挥你自己的专业。”
　　“这……”
　　包良哲有些犹豫，签保密协议还好，签竞业协议如果自己被炒了，会很麻烦。
　　他有点担心。
　　但他看着林瑶真诚的表情，想到这家工作室在网上的名声，以及自己现在没有工作的窘境，还是答应了。
　　“好。”
　　“那欢迎加入。”
　　林瑶朝他笑了笑，接着让牧婉清安排人带他去办理入职资料。
　　不过临走前。
　　包良哲想到了什么，突然道：“我昨晚发了条帖子……”
　　林瑶听完，摇了摇头：“没事，你说你是硬件工程师也没透露工作室要做什么。”
　　包良哲立刻松了口气。

244、挖人
　　签名，办手续耗费的时间不长。
　　大半个小时后。
　　包良哲就在会议室重新见到了林瑶。
　　林瑶拿着一叠资料。
　　这是她根据系统奖励的东西，删减修改做出来的文档。
　　里面详细的技术数据林瑶删了。
　　因为确实不好解释。
　　她只保留了设计提案，整体思路，实现路径思路，以及各个环节的难点，想要达成的最终形态等。
　　不过就算没了详细的数据。
　　这份东西同样价值不小。
　　因为只要肯砸钱，技术上没有难点的话，按照这个方案肯定是能做出ntendoswitch的。
　　只是时间长短的问题而已。
　　所以林瑶交到包良哲手中时，还特地嘱咐了一句，看过别泄露。
　　包良哲看林瑶那么郑重，也郑重的点了点头，接过资料，翻看了起来。
　　最开始。
　　他看到第一页的设计图时，还不明白这是什么。
　　但越往后看。
　　包良哲就越震惊。
　　林瑶没说错，这确实是游戏主机。
　　但却是跟市面上所有主流游戏主机设计方向完全不一样的……游戏主机。
　　这与其说是游戏主机。
　　不如说是掌机加主机的结合体。
　　非常巧妙和新颖。
　　文档里面有很详细的设计提案，有实现思路，最重要做成什么样都有明确的要求。
　　虽然里面详细的技术细节是一个都没有。
　　只有想法和思路。
　　但这已经很难得了。
　　这玩意甚至可以说比技术还要珍贵。
　　怪不得林瑶那么郑重。
　　包良哲粗粗看完手中的文档，慢慢抬起头来，错愕地看向林瑶。
　　真的惊了。
　　这玩意到底是怎么想出来的啊。
　　林瑶询问道：“怎么样？能让你大展拳脚吗？”
　　“这……我……”
　　包良哲一时之间不知道该说什么了，好一会后，才道：“我虽然对里面提到的体感方面有思路，对怎么实现量产也有一定的信心，毕竟里面写得很详细了，技术方面按照目前来看，难度不算太大，至少在我看来难度不大，但我确实没有做过相关的产品，我不知道自己能不能做好。”
　　“谁都没做过。”
　　林瑶摇了摇头：“你有信心我会交给你，问题是你想做这东西吗？”
　　“……想。”包良哲没有迟疑，直接回了个肯定的答案。
　　这是个有趣的产品。
　　非常有趣。
　　甚至可以刷新很多人对游戏主机的印象。
　　他当然想做。
　　“那我会成立一个开发部，专门负责这个项目，你任负责人，林木工作室全力支持，办公地点就在楼上。”
　　林瑶听到肯定答复，也不拖泥带水，直接道：“而你直接对我负责，需要什么可以直接跟我说或者跟牧小姐说。”
　　“那首先……我觉得林总要先搞定鑫力盛。”
　　包良哲沉思片刻，脸色古怪的提了第一个要求：“要实现这个游戏主机，必须用到的部分技术，专利在鑫力盛手上……”
　　林瑶:“……”
　　还真是阴差阳错啊。
　　林瑶有些哭笑不得，接着答应了下来。
　　然后。
　　她又跟这个包良哲聊了一下，发现这个包良哲确实是个人才，光看个文档，就开始想硬件方案了。
　　这会甚至都开始提一些相关的供应商了。
　　对硬件方面十分敏感。
　　林瑶真的捡到宝了。
　　不过说着说着。
　　包良哲似乎想到了什么，突然说了件让林瑶感到有些惊讶的事：“对了，我提醒一句，林总，昨天我发帖子的时候……”
　　他将自己昨天的遭遇跟林瑶说了说。
　　接着，他话锋一转:“我觉得林木工作室保密工作可能要再加强一下，另外可以查一下是不是有人被挖走了……”
　　“……”
　　林瑶愣了愣，接着转头看向牧婉清，问道：“牧小姐，最近是不是有人被挖走了？”
　　牧婉清沉默片刻，略显沉重地点了点头。
　　“谁啊？”
　　工作室现在人数不少，林瑶已经不可能记住所有人了。
　　不过牧婉清在这方面记忆力一向不错。
　　听到林瑶的问题，她很快就报出了几个人名。
　　有游戏项目组的，也有cg组的。
　　后者占据了大头。
　　不过走的人林瑶都不认识……
　　林瑶想了想，继续问道：“是因为巫妖王之怒的影响吗？”
　　“嗯，有人跟我报告，天狐挖人最勤快，但也有不少其他游戏公司在挖人。”
　　牧婉清叹了口气：“现在很多风投入场，游戏公司手里都有钱了，天狐手里最多，而巫妖王之怒的cg出来后，影响力很多人都有目共睹。
　　更让他们眼红的是海外，影响力实在太大了，现在视频网站的cg都快破两千万播放了，什么是巫妖王还成为了英语互联网上的流行梗，无数玩家都在期待我们的游戏。
　　这种情况很多人都羡慕。
　　然后挖人的情况发生了，cg组是重灾区。”
　　林瑶：“……”
　　他突然想到了前世黑悟空发布第一个实机视频爆火后，也惨遭挖人的状况，有些无语。
　　“不过你也别担心，这次走的人其实并不算太重要，另外我也在应对了，包括准备补签竞业协议，以及起诉相关人士。”
　　“那也不用起诉那么夸张，对方还什么都没做出来呢。”
　　林瑶摇了摇头，沉吟片刻，道：“我问问齐建华吧，走的人具体是负责什么的，然后再说。”
　　“好。”牧婉清答应了下来。
　　林瑶让牧小姐带包良哲去楼上，自己则去cg组，齐建华的位置，询问了一下情况。
　　齐建华听到林瑶的话，愣了愣：“最近确实有人辞职了，但老板啊，你是不是忘了啊。”
　　“什么？”林瑶看着脸色古怪的齐建华。
　　“cg虽然是我们做的，但跟我们关系根本就不大啊。”
　　齐建华苦笑一声：“画面、分镜、台词、甚至音乐都是你提供的思路，天狐不知道cg是你的功劳，你自己还不知道吗？”
　　林瑶：“……”
　　“我们就照着做啊，他们挖人有个屁用，他们能画出那样的分镜吗？能画出你给的设定图吗？再说了，蓝星引擎……几乎所有被挖走的人员都是在上面作业的，你让他们去另一家公司，有什么用……”
　　齐建华摇了摇头，接着道：“所以很多人被挖想辞职，我根本没跟你说，而是去劝他们，工资没高多少，脱离了林木工作室之后，还不一定会有更好的发展，但有部分人确实不听，为了几千块就要走，那就没办法了。
　　我也想吐槽那些公司，明明之前都披露过了，你也会深度参与cg的制作，但天狐和其他挖人的公司好像都下意识忽略了这点，总觉得cg组才是最大的功臣，觉得你只负责游戏……所以他们到底是图啥。”
　　“行吧，不过齐建华……好像你们确实没有深度参与过cg的制作，怎么样，你有想法吗？”
　　林瑶挠了挠脸蛋，觉得齐建华说得有道理，不过她也注意到了，自己似乎确实限制了一些工作人员的想法。
　　“之前有，但巫妖王之怒做出来后，没了。”
　　齐建华再次摇了摇头：“我觉得我还要继续学习，当然，如果真有一天我自己有好想法的话，我会说的。”
　　他不怀疑眼前这个年轻老板的肚量。
　　他确实是觉得自己还差得远……
　　巫妖王之怒的cg实在太完美了。
　　他没信心能做出超越巫妖王之怒的cg。
　　不过，很多人似乎没有他这样的自知之明。
　　有些话，齐建华没有跟林瑶说。
　　cg组内部很多人，在看到巫妖王之怒cg引起的巨大讨论后，已经有些飘了。
　　甚至有cg做成这样，全是自己功劳的感觉。
　　觉得自己很牛逼。
　　他们似乎忘了。
　　没有林瑶。
　　他们屁都不是。
　　天狐当然也挖过齐建华。
　　但齐建华直接就拒绝了。
　　他虽然打游戏很菜，但他很清楚什么地方有前途，也知道在哪能学到最多东西。
　　天狐……没前途的。
　　……
　　天狐内部。
　　最近来了一大波新人。
　　毕竟天狐现在手头上的钱是真的多。
　　而游戏公司手头有钱，能做的事无非就是扩充业务和深挖技术。
　　但技术这玩意，见效太慢了。
　　所以李广生最后定的策略，是先扩充业务。
　　而想要扩充业务，挖人肯定是最快的。
　　所以这段时间。
　　他们真的是在疯狂的挖人。
　　而林木工作室是重点目标。
　　而今天来天狐入职的这批人，比较特殊一点。
　　李广生甚至亲自出面见了这帮人。
　　因为今天入职的这批人，来自林木工作室的cg组。
　　制作出cg巫妖王之怒的人。
　　当然要见一见。
　　巫妖王之怒的效果所有人都有目共睹。
　　李广生哪怕再不喜欢这家工作室。
　　也不得不承认。
　　做得确实很牛逼。
　　紧接着，萌生出挖人的想法也就顺理成章了。
　　李广生确实是眼红了，也确实看到这方面的潜力，很想要天狐也拥有这么一支可以给游戏大大加分的cg制作团队。
　　所以他特地出来，见了见几位花了不少钱挖来的前林木工作室员工。
　　俗话说有钱能使鬼推磨。
　　虽然挖人的过程很难。
　　但最终也有七八个人同意跳槽了。
　　李广生看着面前七八个站着的年轻人，一边感叹林木工作室真的是年轻，一边开始画大饼。
　　总之就是全力支持，给钱，让他们好好努力。
　　而被挖来的人也挺给面子。
　　拼命点头，一副恨不得立刻肝脑涂地的模样。
　　毕竟天狐给的钱……确实够多。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　两章三千……就两章……
　　下班太晚了，抱歉啊

238、林瑶啊
　　看到纷纷露出愿意肝脑涂地表情的年轻面孔。
　　李广生很满意。
　　不愧是林木工作室的人啊，精神面貌就是好！
　　他点了点头，然后轻轻拍了拍几个人的肩膀，转头对着从国内某家著名动画公司挖来的负责人道：“这批人就交给你了，你好好做，争取在《神戈》正式公测前，做出个比对方更好的cg。”
　　“好。”
　　负责人叫吕慧，是个四十多的中年女性，一头干练的短发，英姿飒爽。
　　她此前在国内某家专门制作cg动画的公司任职，入行将近十年，在技术总监的位置上也做了三年多了。
　　她是影视制作专业毕业，自认具备影视制作专业素养，接受过良好的专业培训，具有优秀审美和良好的艺术修养。
　　但她因为重金跳槽过来，听到李广生的要求后。
　　还是有些崩溃。
　　你妈的。
　　做出对标巫妖王之怒甚至更好的cg。
　　还真敢说啊。
　　当时这个cg刚出来，自己前东家全部人看完都一脸懵逼，震惊于对方一个游戏公司竟然能做出这样的顶尖cg。
　　短短两分钟。
　　无论哪一方面都做到了极致。
　　好像什么都没说，却又让人有种看了一个史诗故事的感觉。
　　她前东家作为国内首屈一指的动画公司，都不敢说一定能做出这样的作品。
　　你一家游戏公司，才刚起步就想要做出这种不仅要砸钱，可能还需要整个制作团队呕心沥血才能搞出来的顶尖cg。
　　你想屁吃呢。
　　所以她当时听到这个要求，立刻就想离职了。
　　还好李广生后面一句话，挽留了她。
　　他说会想办法挖林木工作室的人。
　　吕慧这才勉强有点信心，留了下来。
　　能挖到对方cg制作团队的人，那就可以搞清楚对方的制作流程和部分思路。
　　然后分析复刻对方的成功。
　　而吕慧现在看到面前八个从林木工作室挖来的制作人员，很满意。
　　人数不少啊。
　　她感觉更有信心了。
　　“跟我来吧。”
　　吕慧朝面前的几人点了点头，接着带着他们就往自己的部门走去。
　　李广生目送他们远去，接着心中忍不住生出了股豪气，
　　自己公司也拥有一只专业的cg团队了。
　　只要愿意砸钱，超过林木工作室也不是不可能。
　　毕竟对方能做到。
　　天狐凭什么不行。
　　李广生带着笑容，回到了自己的办公室。
　　而另一边。
　　吕慧带着八个人回到了天狐所在的cg部。
　　她没有第一时间分配工作，而是和这八个人聊了聊，首先搞清楚他们在林木工作室负责什么。
　　而这八个人中，大部分都是3dodeler，也就是3d建模师。
　　还有一个绑定师，一个动画师……
　　吕慧听完愣了愣。
　　cg美术行业其实跟动画制作很像。
　　分镜导演这些职位就不提了。
　　必须是有的。
　　吕慧也知道李广生肯定挖不来这么核心的人物。
　　但这么多人中，一个概念设计师都没挖来是不是离谱了点？
　　所谓的概念设计师，就是设计人物生物造型，武器造型，周围环境造型以及场景气氛等等的人。
　　这类人是cg团队中，最重要的工种之一，因为是设计，历史，功能性，美术都要顾虑到。
　　而接下来是原画师或者说插画师，负责这类工作的人需要做的工作和概念设计师看起来很接近，但其实还是有一定差别的。
　　他们主要做的是……把画画好，这类人设计感要求可以不那么高，但对整体画面的要求是很高的，特别是氛围和细节。
　　再接着，才是3d建模师，主要的工作就是把2d图画好的设计，变成3d，让建模能够三百六十度无死角的旋转。
　　要顾虑的东西也不少，比如人物建模不能影响后期的制作啊。
　　还要对形态、比例、结构、轮廓甚至雕塑等方面有足够的了解。
　　他们需要很强的美术功底，没美术功底的人做出来的模型，很可能是一坨屎。
　　至于绑定师，主要做的则是把需要动的3d模型加上骨架，然后制作不同的控制器，让之后的动画师控制。
　　而动画师，就是要让设计制作出来的建模动起来。
　　特效师、灯光师、技术美术以及最后环节的合成师等等。
　　这些就没什么好说的了。
　　字面意思。
　　所以说整条cg制作的流水线。
　　你不能说3d建模师不重要，这是cg制作中很重要的小组，还有角色、道具、场景等细分职责。
　　这次李广生挖来的3d建模师，大部分肯定是具有美术功底的，不然林木工作室也不可能招他们，吕慧能和他们流畅的交流。
　　但吕慧想要的不是他们啊，是设计方面的人才啊。
　　在她看来，巫妖王之怒这个cg，除了制作精良之外。
　　整体气氛的塑造和人物造型的设计，武器的设计才是最重要的。
　　也就是所谓的概念设计。
　　但这里面，别说概念设计师了，连个原画都没有。
　　这……有屁用啊。
　　优秀的3d建模师虽然也难招，但不是招不到啊，如果要挖这样的人，直接去她前东家挖不更好。
　　那些人她用起来还顺手呢。
　　毕竟她熟。
　　她要的是能设计的人才啊。
　　“……你们就没有人负责过概念设计或者原画的工作吗？”
　　吕慧聊了一会，实在忍不住了，问了一句。
　　“额……我们之前呆的cg组虽然人不少，但并没有概念设计和原画以及导演分镜等职务……”
　　听到吕慧的话。
　　其中在工作室呆了差不多有一年的聂啸面露尴尬，接着委婉的回道。
　　“没有概念设计和原画？也没有导演分镜等职务？”
　　吕慧震惊了。
　　那cg是怎么做出来的？
　　聂啸想了想，组织了一下措施，道：“……或者更准确的说，有人担任，但只有一个人。”
　　“一个人？分镜、导演、概念设计、原画都是同一个人？？？”吕慧听到对方的话，更加震惊了。
　　一个人做出来的？
　　“嗯，其实最后的特效、合成和动画她也有参与，甚至做动画的时候还拿着摄影机让我们先演一遍cg内容，让我们参考着做。”
　　另一个跳槽过来的动画师搭了一句腔。
　　“谁？”吕慧略显着急的问了一句。
　　“还能谁，林瑶啊。”
　　聂啸有些奇怪地看了她一眼。
　　“林瑶……林瑶……”
　　吕慧之前在动画公司任职，并不玩游戏，更不会去逛游戏论坛，甚至要不是这次天狐挖她，巫妖王之怒cg横空出世，她都不知道林木工作室是什么公司。
　　而cg后面，也不会煞风景的放制作人员名单。
　　所以对于这个名字。
　　她并不熟悉。
　　“……你们先去那边坐吧，我的助手会带你们熟悉的，我先离开一会。”
　　吕慧沉思片刻，忽然站起身来，留下一句话后，急匆匆的离开了。
　　而她的助手则开始带领聂啸等人熟悉工作，到处转转。
　　刚开始。
　　聂啸等人其实并不以为意。
　　这是他们一直在做的工作。
　　而且因为林木工作室几个部门壁垒很弱。
　　他们去游戏部门帮忙的次数也不少。
　　不单单是cg，很多游戏都有他们的痕迹在。
　　作为3d艺术家。
　　他们是合格的。
　　但看着看着。
　　他们忽然，就意识到了一个很严重的问题。
　　不太对劲……这里可没有蓝星引擎。
　　制作流程也大相径庭。
　　毕竟吕慧来自动画公司，而林木工作室，是依托于蓝星引擎建立的cg组，而且因为有林瑶主导，几乎对方方面面都有要求。
　　很多人甚至只需要照着做就可以了。
　　但在这里……可就不一定了。
　　聂啸第一个意识到这个问题，脸色慢慢变得有些难看。
　　特别是在看到概念设计师给出设计图和部分原画，然后和3d建模师吵起来的时候，更是整个人都不好了。
　　什么东西啊？
　　这玩意叫设计图？这叫原画？
　　而另一边。
　　吕慧急匆匆的跑到了李广生的办公室。
　　因为李广生对她的部门还挺看重的。
　　所以她有事也能直接跟秘书说，然后见到李广生。
　　“李总。”
　　吕慧在秘书通报后，急匆匆的跑进了李广生的办公室。
　　“怎么了？”
　　李广生正在往杯子里倒香槟。
　　他现在心情大好，豪气万丈，所以特地开了支香槟想要庆祝一下。
　　“我请求你再挖一个人，不计代价的挖过来，只要挖到她，那我们肯定就能复刻巫妖王之怒的成功，我担保！”吕慧直接立下了军令状。
　　“哦？谁？能让你那么着急？齐建华？”
　　李广生举起杯子，有些感兴趣的问了一句。
　　吕慧掷地有声道：“不！她叫林瑶！”
　　“噗——”
　　李广生直接将刚喝进去的香槟全都喷了出来。
　　接着剧烈干咳。
　　吕慧：“……”
　　“为什么？”
　　李广生好一会才勉强止住咳嗽，抬起头，没有提醒，而是黑着脸问道。
　　吕慧有些奇怪老板为什么如此事态，但还是解释了一下自己刚刚从挖来的人口中听到的事。
　　接着诚恳道：“所以老板啊，只要你挖来这个人……”
　　“你是说cg都是林瑶的功劳！？你知不知道林瑶是谁？”李广生微微一怔，接着直接打断了吕慧，几乎咬着牙问道。
　　“是啊，林瑶啊……她是谁？”
　　“她是林木工作室的老板！老板！”李广生半吼道。
　　“哈？”
　　吕慧声音直接一个升调。
　　懵在了原地。
　　好一会后，她才回过神来，一脸绝望道：“那还对标个屁啊！挖不了，做不出来啊。”
　　李广生：“……”

246、防御塔3下就死
　　挖人的事令人很不愉快。
　　最后甚至演变成了，被挖人的公司和挖到人的公司内部都不愉快……
　　但不愉快归不愉快，事情还是要做的。
　　距离十一月越来越近了。
　　《神戈》第一次内测完美收官。
　　而因为一个cg备受关注的《魔兽争霸》也发售在即。
　　国内网游领域的实际一哥，和名气颇大，像是挑战者，却又频频出风头的林木工作室将迎来首次碰撞。
　　直接的碰撞。
　　虽然之前两家公司产品有重合，也有竞争。
　　但一般都是林木工作室推出新作品，然后蚕食天狐的市场份额。
　　现在不同了。
　　两家公司推出的都是新作品，虽然类型不同，但一个占了题材的优势，一个cg出尽风头。
　　而且两款游戏都备受关注。
　　算是直接硬碰硬了。
　　其实本来吧。
　　《神戈》是不会撞上林木工作室的，直接碰撞这事也不会那么受关注。
　　但是原定于十月中旬正式公测的《神戈》，突然宣布游戏还需优化，直接把日期推到了十一月中旬。
　　也就是《魔兽争霸》的发售日期。
　　这下子沙雕网友就来劲了。
　　觉得天狐这是想要向林木工作室证明自己的号召力，证明谁才是一哥。
　　纷纷就期待起来了。
　　对此天狐没有任何解释，仿佛默认了此事。
　　但林瑶个人觉得，对方应该不至于。
　　毕竟《神戈》可是天狐这段时间最受期待的产品，跟林木工作室怄气又没有太大好处，林木工作室就算新游戏失败也不会伤筋动骨，他们不是没办法，应该不至于去狙击林木工作室。
　　林瑶个人猜测。
　　应该是他们游戏本身出问题了。
　　《神戈》这款游戏她也参加了内测。
　　毕竟是国内最直接的竞争对手。
　　林瑶还没有狂到目中无人的程度，她特地买了个内测码，然后进去游戏看了看。
　　而玩过后，她大体上的感觉，这就款前世wow后的那些武侠，只是故事换成了神话题材而已。
　　然后还加入了腾飞，类似于轻功这样的系统。
　　整体上有创新的地方，但因为游戏只开放了部分区域，再多林瑶就不知道了。
　　而开放的部分区域游玩下来，没有太大槽点。
　　唯一的问题就是……战斗释放技能的时候，掉帧卡顿的情况太严重了。
　　林瑶的电脑配置已经是最顶尖的了，依旧掉帧卡顿，那这就不是硬件的问题了，而是优化有问题。
　　另外就是地图bug不少。
　　制作组曾经在内测期间更新了一次，然后卡顿的情况就没那严重了，明显也已经意识到了这个问题。
　　这游戏旗号是开放世界，内测开放区域很有限，估计全部优化，需要的时间不少。
　　所以林瑶怀疑，是他们需要时间优化，才把发售日期拖到了十一月中旬。
　　不过。
　　不管是不是这个原因。
　　现在很多玩家都认为是天狐想要正面碰撞林木工作室。
　　那无论是天狐，还是林木工作室，也只能认了。
　　毕竟林瑶也想报仇……他们挖人的事还没跟他们算呢。
　　林瑶直接加大了《魔兽争霸》的宣传。
　　同时准备《魔兽争霸》前期的实机演示。
　　这款游戏已经完成了，正在做内部测试。
　　现在发售都可以。
　　实机演示当然也没问题。
　　而除了《魔兽争霸》，林瑶还要盯着没有正式确认名称，只有个代号的oba游戏的制作。
　　这款oba游戏……自从巫妖王之怒的cg放出后。
　　好像就被所有玩家遗忘了。
　　玩家们就想着玩《魔兽争霸》，催《魔兽争霸》，把林木工作室还要推出一款全新游戏类型的游戏这事忘得一干二净。
　　不过他们忘了。
　　林瑶不能忘。
　　这款游戏很重要。
　　不过在平衡性上，oba游戏的平衡和制作确实更加难，林瑶又不想做lol早期的版本，而是想做勉强算得上成熟的版本，这就导致制作进度十分慢。
　　但这也算是好事吧。
　　两款游戏错开了。
　　先发布《魔兽争霸》，等热度差不多了，再宣传新游戏。
　　“防御塔应该是逐渐升温，你开头一下就打三分之一血，这怎么玩啊。”
　　林瑶看了眼黑掉的屏幕，然后转头看着oba项目的负责人广正，有些无语。
　　“额……这方面的数值策划书上没有，然后我这边就先尝试着设置了一些数值。”
　　广正挠了挠头，解释道：“不过林总，这防御塔不是为了保护英雄的吗？那伤害不高的话，岂不是就失去作用了？”
　　“那你也不能全级别都打三分之一血啊，可以无视一定的防御，但你这样做……最后一局游戏如果双方都蹲在防御塔下，会打两个小时。”
　　林瑶摇了摇头：“而且‘越塔’也是一种玩法，既顶着防御塔伤害强杀对面英雄，这能给玩家带来满足感，还能增加观赏性，不能矫枉过正。”
　　林瑶也是第一次玩到这款半成品的oba游戏，本来她还想来波帅的。
　　来波越塔击杀电脑。
　　但防御塔三下就打死了她………
　　她都惊了。
　　“外塔初始伤害定在150，每分钟加9点伤害，游戏开始的四十秒后开始计算，最高280。”
　　林瑶退出游戏，然后翻了一下自己的策划书，发现确实漏了，便抽出一张a4纸，开始补充自己漏掉的数值：“还有就是防御塔拥有百分之三十的护甲穿透，并且攻击不能被闪躲，对同一英雄的连续攻击会获得40%的伤害增强，最多造成初始伤害的220%。
　　其他就按我之前给的策划书，至于二塔和门牙塔以及泉水塔……”
　　本来这种数值不需要她一个人做的。
　　但oba游戏比较特殊，而且在这里是个全新的游戏类型，所以为了保证推出后就能有一定的公平性和竞技性，林瑶还是自己来了。
　　“……好的。”
　　广正接过林瑶递过来的a4纸，郑重地点了点头。
　　他入职比较晚，还是第一次看到自己的老板这样随手给数据……
　　确实挺震撼的。
　　忍不住就郑重起来了。
　　“你先回去修改吧，游戏我继续玩，然后有问题统一给你修改意见。”
　　“好。”
　　广正离开了。
　　林瑶则重新打开oba游戏，开始玩了起来。
　　还挺怀念的……久违的oba游戏。
　　不过她没能玩多久。
　　很快。
　　钟修那边又通知她，披头士……不是，雷弘光那边把魔兽争霸的实机演示宣传视频做好了，让她去看看。
　　她只能暂时放弃继续玩的想法，前往雷弘光所在的rts游戏项目组。
　　在途中。
　　林瑶看到牧小姐似乎在跟齐建华说些什么。
　　牧小姐表情非常认真，而齐建华则有些无奈，最终叹了口气，离开了。
　　“牧小姐，怎么了？”
　　林瑶有些惊讶，停下脚步，问了一句。
　　牧婉清摇了摇头，接着微笑着说没什么，只是工作上的事……

247、不一样
　　时间稍稍往前推。
　　几分钟前。
　　“牧小姐。”
　　齐建华有些惴惴不安的找到牧婉清，犹豫许久后，支支吾吾的说道：“有件事，我想征求一下你的意见。”
　　“什么？”牧婉清单手抱着资料，另一只手轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，有些疑惑的看着齐建华。
　　“那个，牧小姐啊，之前不是有人跳槽了吗？但有部分人……感觉不是很习惯……还有的人是被别人蛊惑才跳槽的，然后他们……”
　　齐建华说得磕磕碰碰。
　　但牧婉清并不着急，而是安静听着他说。
　　直到齐建华说完。
　　她才一针见血的说道：“你说了那么多，就是想表达有人想让你求情，重新回来上班……对吧？”
　　齐建华轻轻叹了口气，道：“对。”
　　“不可能，这些人我已经加黑名单了，别说我记得，就算我不记得这些名字，这些人也别想重新回来。我知道跳槽的人中，有个跟你玩得不错，但如果这次开了先例，那下次又有人跳槽怎么办？他们是不是还会想着还有后路？”
　　牧婉清深吸口气，傲人胸脯微微起伏：“所以别说了，他们自己的选择，你也劝过了，那就没必要，各自安好吧。”
　　“这……”
　　“另外，这事你别跟林瑶说，你是最早一批进来工作室的人，她给不给你面子？给你面子后，你有没有想过自己的处境？是，林瑶不会说记着什么，但如果你敢给她压力，那我肯定会记恨你。”
　　牧婉清轻声打断，道：“记恨你一辈子。”
　　“……那也没那么夸张。”齐建华有些尴尬的笑了笑。
　　“不是夸张，因为林瑶未必不给你面子，她对林木工作室起步阶段的人都很不错，这点你应该最清楚。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“但你这样只会让她尴尬，让你自己尴尬，还有让跳槽的那些人尴尬，我不知道他们是出于什么样的想法，但既然走了，那就不该这样的。”
　　“……我明白了。”
　　齐建华沉默片刻，叹了口气，点了点头。
　　“另外。”
　　牧婉清想了想，道：“回复别人的时候，别提林瑶的名字，就说你问我，然后我不答应，甚至拒绝你找林瑶就可以了。”
　　“我明白了。”
　　齐建华再次叹了口气，转身离开。
　　跳槽的人中，确实有个人跟他关系非常不错。
　　当初他也极力去劝解，但很可惜，就是不听。
　　因为对方觉得没有上升途径……
　　……
　　跳槽的事对林瑶来说，已经翻篇了。
　　她虽然偶尔也会想这些问题，但这段时间确实很忙，暂时不允许她在别的地方投入太多精力。
　　跟牧小姐打过招呼。
　　看没什么事。
　　林瑶便急匆匆来到雷弘光、钟修这边，看了一下《魔兽争霸》的实机演示视频。
　　嗯。
　　挺不错的。
　　基本玩法都凸显了。
　　采集资源，建设基地和指挥战斗，昼夜系统，四个种族的互相克制等。
　　林瑶看完实机演示视频，想了想，道:“准备上架吧，也剩下两周多一点了，也把商店页面上架吧，正好把实机宣传片放上去。”
　　钟修回头问道：“巫妖王之怒的cg也放在商店的宣传页吗？”
　　“当然啊，不然呢？”
　　“好。”
　　钟修点了点头，接着笑道：“不过林瑶啊。”
　　“嗯？”
　　“感觉有点宣传欺诈，那巫妖王之怒的cg太帅了，但实际游戏可没有那么帅。”
　　“游戏好玩吗？”林瑶没有回答他这个问题，而是反问道。
　　他可是知道。
　　滑梯修和披头士在上个星期在公司天天玩游戏玩到凌晨两点，好几次连家都没回。
　　而他们两个玩的游戏，正是《魔兽争霸》。
　　顺便一提。
　　这个消息是竹念巧告诉她的。
　　“好玩。”
　　钟修搓了搓手，有些讪讪道：“我现在天天跟雷宏光打，刚开始我还以为rts会很难，普通人玩不会有太大乐趣，但这款游戏你的那些改动太有意思了，这让这款游戏可以娱乐的玩，哪怕从来没有玩过rts游戏的人，都可以享受到乐趣，特别是英雄单位这点……嗯，还有爆兵。”
　　“那不就行了。”
　　林瑶耸了耸肩：“游戏最重要的是好玩，我当初放巫妖王之怒cg的时候就提过了，这是一个噱头，一个吸引玩家宣传游戏的渠道，游戏真要做成这样，不可能的。”
　　“也是，那我准备开启商店页面了。”
　　钟修笑了笑，他其实也只是提一嘴。
　　对这游戏的信心，他还是有的。
　　而按照现在的情况，只要游戏有趣，他还真不怕玩家不买账了。
　　毕竟现在不是平台刚推出的那段时间了。
　　经过这段时间的培养。
　　平台付费玩家比例还挺高的。
　　这代表，总会有人进入游戏的。
　　而不是看到游戏要花钱就打退堂鼓。
　　……
　　11月2号。
　　万众期待的《魔兽争霸》商店页面，终于开启了。
　　现在可以预购。
　　十一月二十三号正式解锁开玩。
　　游戏普通版售价108，数字典藏版168。
　　价格比《battleroyale》贵。
　　这也是首款林木工作室推出，破百的游戏。
　　因为游戏里面有流程不短的单机战役，不再是《battleroyale》那样的纯对战游戏了。
　　玩家们听到消息，纷纷第一时间涌进了vaporwave游戏平台，打开了商店页面。
　　游戏介绍页面。
　　首先第一个视频，就是巫妖王之怒的cg。
　　第二个则是实机玩法介绍。
　　后面则是一些截图。
　　有实机游玩游戏的截图，也有游戏中cg的截图。
　　而游戏宣传页，站c位的，并不是玩家们想象期待的巫妖王，而是一个金发碧眼的男人。
　　他胡须拉茬，露出半截重铠护肩，瞪着玩家，带着一股粗犷美。
　　玩家很快就看完了商店页面上，关于《魔兽争霸》的所有宣传资料。
　　至于感受……
　　e……
　　好像这游戏，跟想象中不一样。
　　因为巫妖王之怒cg太深入人心了。
　　部分玩家甚至都忘了。
　　这他喵的是一款rts游戏。
　　看着实机演示视频里苦哈哈砍树的农民。
　　玩家们一时之间都没反应过来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……昨天的一章会还的……

248、小丑
　　“work，work。”
　　宣传片上，农夫往返在金矿以及城镇大厅附近。
　　游戏界面的上部面板数据开始变化、选中农夫，居中的头像还会动态显示，道具栏也会跟着变化。
　　游戏的界面确实是跟普通的rts游戏不一样。
　　大部分rts，界面都是竖条形，既中间是游戏主体，左右两侧是详细的控制面板。
　　所有参数都堆在一起。
　　像现在这款《魔兽争霸》一样，把资源等信息丢在最上部，地图丢在左边，然后中间还有个硕大的动态头像的布局。
　　确实看起来很新颖。
　　感觉……还挺简洁。
　　《魔兽争霸》画面也非常好。
　　甩市面上所有rts游戏一大截。
　　甚至可以说领先时代。
　　但这些都不能掩饰一个问题，那就是……这跟cg严重对不上啊。
　　你看看巫妖王之怒的cg，好家伙，又是极地又是大剑。
　　我裤子都脱了。
　　你给我看这个？
　　所以有些沙凋玩家开始说欺诈，说这不是自己想要的游戏。
　　这些人大多都抱着开玩笑的心态。
　　虽然有较真的，毕竟不是谁都喜欢rts游戏，很多玩家甚至都没看到林木工作室最早发出来的公告，说要做一款rts游戏。
　　所以现在看到公布的是一款rts游戏，他们不感兴趣，转头就开始起哄说货不对板了。
　　但这些人只是占少数，绝大部分玩家还是能分清楚宣传cg和实际游戏的区别的。
　　而且商店页面介绍上，明确指出游戏是有单机战役剧情。
　　所以大部分玩家也知道是怎么回事，更多是侃林木工作室cg出王炸，游戏看起来根本对不上这事。
　　但是。
　　也有人当真了……
　　比如李广生。
　　他看到论坛上到处都是调侃林木工作室的话。
　　立刻注册了个账号，然后发了个帖子。
　　【谁买谁傻逼，反正我不买，垃圾游戏，宣传欺诈】
　　帖子标题挺暴躁。
　　李广生也是抱着恶心对方的目的去的。
　　虽然挖到人了。
　　但最后却挖了个寂寞。
　　这事让他很恼火，最后甚至喷了一顿人事部。
　　但喷完后，他依旧意难平。
　　因为吕慧最后的话，无情的揭露了一个事实。
　　林木工作室的核心，是他们那个年轻漂亮的女老板。
　　那个女老板会做游戏，会画画，会做cg，还很懂得营销。
　　天狐除非挖到她，不然做cg这辈子都做不过他们。
　　一个老板能为工作室创造无限价值。
　　而自己却只能坐在办公室听属下抱怨。
　　这让李广生觉得自己很呆。
　　特别是吕慧最后的话，更是有点刺痛他了。
　　他刚觉得林木工作室可以，天狐也可以。
　　吕慧就说挖不到林瑶做个屁……
　　那意思就是说，这是双方老板的差距咯？
　　李广生最后是黑着脸赶走的吕慧，甚至对吕慧有些不满了。
　　而心态失衡之下。
　　他也有点扭曲。
　　本来按照他的性格，不至于做这种没有什么意义，只是恶心对手的举动。
　　他的肚量也不至于那么小。
　　只能说，人确实很容易受到他人的影响。
　　不过，李广生在游戏都没玩的情况下，为了恶心发泄发出去的帖子。
　　出乎意料的。
　　还挺多人认同的。
　　“对对对，别预购啊，谁预购谁就是傻逼，不买！[滑稽]”
　　“你不买我不买，等林木工作室打折买，净赚一百！[奸笑]“
　　“你不预购我不预购，林木工作室亏到折寿[奸笑]。”
　　“神经病，满口顺口熘，楼上是想考研究生吗？”
　　“确实，预购没好处，也就是送些乱七八糟的东西，不值得！不买！林木工作室是欺诈！”
　　“谁买谁是二百五，你们别买啊，买了我跟你们急！千万别买！我还等着降价呢！降价更便宜！”
　　“……”
　　看着纷纷说不买的回复。
　　李广生愣了愣，心情终于好了点，咧嘴笑了出来。
　　要花钱，玩家们果然还是会慎重啊。
　　好像还有点作用。
　　他转头打开一直没卸载的vaporwave游戏平台，找到《魔兽争霸》的商店页面，点开想要看看这款游戏的预购数字。
　　页面跳转。
　　李广生滚动滑轮往下一看。
　　看到预购数字。
　　他直接心脏骤停了。
　　十一万。
　　这就是你们说的我不买你不买，等林木工作室打折买，净赚一百？
　　李广生久久没有回过神来。
　　等回过神来。
　　鼻子都气歪了……
　　他也发现了，自己就是个小丑……
　　《battleroyale》的教训还历历在目呢。
　　预购奖励绝版。
　　预购账号价格一路走高。
　　这次《魔兽争霸》也有预购奖励，普通版有专属游戏内容，比如预购徽盾，而典藏版还有林瑶绘制的数字画作，以及官方原声带和部分设定图。
　　这些奖励贵不贵重，看个人看法。
　　但绝大部分玩家，很清楚cg和游戏内容的区别，虽然他们也想吐槽林木工作室放王炸cg这事。
　　但吐槽归吐槽，预购也是要预购的。
　　因为林木工作室的游戏预购肯定不亏。
　　毕竟对方推出了那么多游戏，几乎就没有失过手，唯一一次跌落神坛，最后还被跟着降落的神坛接住了。
　　可能有些游戏不适合自己，但不能否认，这家工作室确实牛逼。
　　这就是大部分普通玩家目前的看法。
　　游戏如果跌落神坛，那可以补救，但不预购，错过可能就是血亏……
　　但李广生明显不是太明白玩家的看法，以为那些回复是玩家们的真实想法。
　　最后就当了次小丑……
　　还好没人知道。
　　当然。
　　有的人也确实不看好《魔兽争霸》这游戏。
　　那就是部分rts的忠实玩家。
　　这个世界是有专门制作rts，且名声颇大的公司……叫铁石。
　　林木工作室是挑战者，对于一些不喜欢改变的rts玩家来说，不看好林木工作室正常。
　　但这些人毕竟是少数，很多喜欢rts的玩家在看到商店页面上关于《魔兽争霸》的宣传资料后，还是感兴趣的。
　　没有给出评价。
　　而是打算在游戏正式解锁后，游玩过后再评价。
　　是cg欺诈，还是林木工作室又要跌落神坛，亦或者林木工作室彻底改变rts游戏。
　　一切就等游戏正式解锁了！

249、解锁
　　时间过得很快。
　　林木工作室内部正在紧张的测试着《魔兽争霸》。
　　而外部，玩家正根据有限的宣传资料，讨论预测林木工作室这款游戏最后会是怎么样的。
　　至于预购数据。
　　林瑶还挺满意的，不过毕竟是花了不少资源宣传，也算是情理之中了。
　　而且这样的成绩也不代表最后的口碑，所以林瑶还是持谨慎态度。
　　一切等游戏正式解锁，看玩家反馈吧。
　　而有一部人，看到林木工作室新游的预购数据，则有些惊疑不定。
　　那就是当初已经放弃林木工作室的风投们。
　　因为林木工作室，似乎并没有因为林木金控的事受到太多影响。
　　虽然林木金控依旧没有太大起色，但在林木工作室入主后，已经在收缩战线了。
　　抛售地皮和相关产业，尽力控制负债率。
　　加上林木工作室的高增长给了银行信心。
　　所以林木金控还真稳住了。
　　林木金控稳住，林木工作室一如既往的推出游戏和更新。
　　看起来没有受到任何影响。
　　难道是自己看走眼了？
　　很多风投都在嘀咕。
　　不过。
　　这种状况没持续多久，很快这些风投也反应过来，林木金控虽然稳住了，但依旧是个问题，这种企业要转型困难重重，虽然林木工作室依旧保持着高增长，但掺和林木金控的事已经不可改变了。
　　林木工作室游戏还在出，看起来成绩也不错。
　　但万一哪一天林木金控暴雷了呢？
　　还是有被拖下水的可能。
　　而林瑶当然不知道他们的想法，也不在乎。
　　她对林木金控的危机有很清楚的认知。
　　但她现在暂时没办法，一切都要等楼上新成立的主机产品部有进展才能施展。
　　现在。
　　她还是得把重心放在游戏上。
　　毕竟要先赚到钱，才可以说后面的事。
　　林木工作室在紧张的测试着《魔兽争霸》这款游戏。
　　时间慢慢来到十一月十号。
　　《魔兽争霸》还有十多天正式解锁。
　　就在这天。
　　又公测了两次。
　　然后沉寂了一段时间的《神戈》宣布，游戏将于下周的十一月二十号正式公测。
　　同时，他们开启了大规模的宣发。
　　户外广告，各大论坛，视频网站，都开始看到《神戈》的宣传海报。
　　最终。
　　他们还是没有跟《魔兽争霸》碰正面，错开了日期。
　　因为也确实没必要。
　　两款游戏类型不同，面对的玩家群体也不同，这点无论是林木工作室还是天狐都懂。
　　而玩家们虽然说是期待林木工作室和天狐硬碰硬。
　　但最后等《神戈》公测的消息发布后。
　　却鲜少有人把两款游戏放在一起比较……
　　只能说。
　　虽然互为对手。
　　但无论是天狐还是林瑶，都有些自作多情了。
　　不同类型的游戏。
　　怎么也搅合不到一起。
　　硬碰硬。
　　在玩家眼中，碰的是最后哪款游戏更火。
　　……
　　十一月二十号，《神戈》正式公测。
　　然后就在当晚。
　　天狐骄傲的宣布，这款划时代的，注册人数突破了七十万。
　　在线人数顶峰也达到了四十万。
　　这是个很不错的成绩了。
　　接下来就看玩家七天的留存率。
　　这是个很重要的数据，一款游戏能不能得到更多资源，就看这七天了。
　　这也是为什么，很多新游戏喜欢玩七天签到的那一套。
　　因为这个数据甚至可以决定一个项目的生死。
　　至于游戏评价。
　　《神戈》是网游，虽然公测了，但网游游玩有个过程，具体评价出来还没那么快。
　　林瑶最近也没时间玩游戏，所以这款游戏具体如何。
　　她也不知道。
　　很多玩家也没急着下定论。
　　三天后。
　　终于。
　　《魔兽争霸》在傍晚六点，也正式解锁了。
　　最终这款游戏的预购数据，十分亮眼。
　　国内56万。
　　海外171万！
　　预购数据上，国内依旧比不上海外，但比之前好太多了。
　　这是游戏用户增长的红利。
　　《神戈》首日注册用户突破七十万也是红利。
　　只能说，市场确实是越来越大了。
　　当然。
　　你要说羡慕。
　　很多同行还是更羡慕林木工作室。
　　因为买断制，那是直接进账，白花花的钱啊。
　　不用费尽心思想活动，光卖游戏本体就能赚到钱，就像这次的《魔兽争霸》，光卖游戏就有近三亿的收入了。
　　最过分的是。
　　他们还能做买断制的网游，实现降维打击，快钱和持续性收入两不误。
　　这是最离谱的。
　　另外，他们游戏平台还能抽成别的游戏！
　　所以挺多林瑶的同行，想要复刻vaporwave游戏平台，但很快他们就发现，这条路太难了……
　　首先。
　　你得有林木工作室的制作能力，这一点就打死了绝大部分同行。
　　现在看来，唯一有指望的就是天狐游戏平台了。
　　天狐也知道。
　　他们在等。
　　等这次的结果。
　　天狐游戏平台接下来几个月会如何。
　　就看这次《神戈》能为天狐游戏平台带来多少用户了。
　　……
　　“解锁了。”
　　林木工作室。
　　钟修搓了搓手，有些激动又有些忐忑道:“很多预下载的玩家应该已经进入游戏了，也不知道游戏评价会怎么样。”
　　他有些惴惴不安。
　　这很正常。
　　玩家口味飘忽不定。
　　谁也说不准。
　　再有信心的人到了这刻都会紧张。
　　“我哪知道。”
　　林瑶看着vaporwave后台的数据，看着《魔兽争霸》开始飙升的游玩人数，同样有些忐忑。
　　她也是人啊。
　　“我们尽人事听天命，接下来能做的就只有等待了。”林瑶深吸口气，勉强压下多余的情绪，说道。
　　“嗯……其实你想的话，林瑶，可以回去的，反馈我们会盯着，你放心。”
　　钟修看了眼时间，也知道林瑶是忠实的准时下班人。
　　这次。
　　林瑶确实很辛苦。
　　他都有些不忍心了。
　　“今天算了。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，接着打开搜索引擎，找出了《神戈》的官网:“我准备玩玩《神戈》，看他们的游戏怎么样。”
　　她对天狐的新游戏很感兴趣。
　　之前没时间。
　　现在告一段落。
　　可以去玩玩了。
　　“……行，那我也回去了，我也去看看《魔兽争霸》有没有人玩对战了，有的话我要去教训一下他们。”
　　钟修闻言也不勉强，再次搓了搓手，转身就想离开。
　　林瑶有些好笑道:“要不要脸啊？你们这帮人从月初就开始玩，去欺负人家新玩家？”
　　“老板，你这话就不对了！我们做游戏那么辛苦，以后可能就打不赢玩家了，现在有机会享受享受怎么了！”
　　钟修飞快丢下一句话，接着风一般跑走了。
　　他们是制作者，同时也是玩家。
　　热爱游戏的玩家。
　　林瑶有些无语，接着轻轻摇了摇头，重新看向屏幕。
　　嗯。
　　她也是玩家。

250、等等等等
　　首都。
　　傍晚。
　　杨光济急匆匆的掏出钥匙，略显急促的打开了门，接着飞快丢下手中的包和外套，直接一屁股坐在了没关机的电脑前。
　　唤醒屏幕。
　　打开vaporwave游戏平台。
　　一切都显得那么熟练。
　　他是一名……rts游戏爱好者，准确来说是一名游戏爱好者。
　　因为他玩游戏不仅限于rts，只是铁石公司的rts，贯穿了他整个童年，所以他对这个游戏类型抱有浓厚的情怀。
　　这次林木工作室出rts游戏，他非常兴奋，也非常期待。
　　因为他前段时间一直都在玩《突围》。
　　对这个工作室非常喜欢。
　　甚至一度觉得他们简直就是国内游戏的未来。
　　而还有什么事，能比得上一个玩家看到自己喜欢的公司出自己喜欢的游戏类型更令人兴奋呢？
　　有。
　　下班能玩到这款游戏。
　　他今天早上上班就开始期待了，这会终于下班回到家，是一刻都不想浪费。
　　“下载下载……”
　　杨光济点击开始下载《魔兽争霸》解锁前的最后一个补丁。
　　不大。
　　也就将近1g。
　　很快就下好了。
　　他点击开始游戏。
　　接着看着vaporwave游戏平台开始检查配置的页面，激动的搓起了手。
　　虽然。
　　有些他认识的rts玩家对林木工作室做的这款rts游戏并不看好。
　　觉得一个此前没有任何经验的公司，想要做出一款超越铁石公司的rts游戏很难。
　　但杨光济跟他们看法不同，他充满信心。
　　那些人不了解林木工作室。
　　但他了解啊。
　　他们做rts肯定手到擒来。
　　有问题才有鬼！
　　“下午六点四十分，玩到晚上十点吧，吃个夜宵再玩一会就睡觉。”
　　杨光济看了眼时间，接着又去看了眼常混的玩家群，看到游戏界面出现了。
　　这才放下手机，握住鼠标。
　　林木工作室logo出现。
　　短暂的过场动画后。
　　《魔兽争霸》经典锁链吊着的开始界面出现了。
　　杨光济看了一眼开始界面。
　　常规的单人模式，多人游戏，局域网对战，选项和返回。
　　而单人模式的子界面上，除了战役，自定义游戏外，还有个快速单人游戏。
　　他想了想，点击了快速单人游戏。
　　界面被吊起，新的界面重新出现。
　　让他选择教学或者直接和电脑开始快速游戏。
　　“不能直接和人对战吗？”
　　杨光济看到这个快速游戏是打ai，有些不满意。
　　他玩rts游戏的时间不短。
　　可以说他整个童年，都在玩rts游戏。
　　所以他对自己颇有信心，觉得自己玩rts游戏，那怕是新游戏，也肯定没问题。
　　但他转念一想，想到这是款林木工作室推出的新游戏，还是忍住直接对战的想法，选择了和电脑练一盘。
　　算了。
　　先熟悉一下。
　　在摸索中，杨光济设置了地图种族和难度后。
　　终于进入了游戏。
　　“竟然有四个种族……”
　　杨光济略微有些惊讶的感叹了一句，接着游戏便开了。
　　那个出现在宣传资料片上，熟悉的界面，在他屏幕重现。
　　一个金矿，一个主基地，五个农民。
　　杨光济点了一下鼠标，看着屏幕底部中央的农民动态头像，一边感叹了一句画面牛逼，一边截图给群里发了出去。
　　很快。
　　他就摸清楚了不少东西。
　　毕竟他真的玩过很多rts游戏。
　　他组织一些农民挖金矿，又组织一些农民砍树，然后又点击主基地，看了看上面的功能界面和可以建造的建筑。
　　虽然操作跟他玩过的rts有一些区别。
　　但底层逻辑肯定是一样的。
　　收集资源，建造新建筑，造兵，打败对手。
　　所以他看到资源够了后，第一时间，就造了个兵营。
　　其他建筑他甚至都没仔细看。
　　因为抛开那些暗掉的暂时不够资源制造的建筑，其他肯定都是研发或者防御的建筑。
　　他熟。
　　那些东西不着急。
　　而兵营这一听就是制造战斗单位的。
　　这个比较迫切！
　　杨光济经过几分钟的探索，很快，就感觉差不多摸清楚这游戏了。
　　他再次截图，然后发到群里，开始和群里的人说自己游玩的感觉。
　　谁敢说林木工作室不会做rts啊！
　　杨光济最后说了这么一句话，重新切回游戏。
　　因为是打电脑，所以他还挺放松的。
　　而且这游戏跟他之前玩过的铁石公司的rts太像了，根本无压力。
　　他觉得自己差不多可以打对战了。
　　所以。
　　杨光济开始一边玩，一边在群里直播玩的过程，安利其他人。
　　而有的人，似乎对这款游戏也挺感兴趣的，纷纷问些细节。
　　杨光济游刃有余的边玩边回答。
　　“就跟铁石公司的rts一样，但画面更好，操作更流畅！”
　　他切回了游戏。
　　游戏已经进行了差不多十分钟。
　　杨光济看了眼资源，开始看看还有什么建筑。
　　这次。
　　因为资源很多，亮起的建筑不少。
　　他也终于注意到了一个之前忽略的，最重要的建筑——祭坛。
　　“召唤与复活英雄?“
　　杨光济带着摸索的心态，点击了建造。
　　看着在农民手中，开始成型的祭坛。
　　杨光济再次感叹了一句，画面真的牛逼，接着在祭坛建好的瞬间，点进去看了一眼。
　　就这一眼。
　　他意识到了些不对劲。
　　“**师，山丘之王，圣骑士，血魔法师……？”
　　杨光济愣了愣:“是加buff的指挥官？”
　　这跟他玩过的rts不一样啊，他抱着疑问，随便点了个**师。
　　然后。
　　这仿佛一个信号。
　　事情开始越来越不对劲了……
　　首先是英雄出来了，每次选中都有独立语音。
　　这个英雄人物明显跟普通的兵种有区别。
　　接着就是他安排探路的小兵被野怪打死了。
　　野怪？
　　另外。
　　随着资源增多。
　　除了兵营。
　　他还发现了另外的生产兵种的基地——神秘圣地，狮鹫笼，车间。
　　而每个制造基地，都有特殊的兵种。
　　这还好。
　　其他rts也有兵种的区别。
　　但这游戏是不是太多了，十一种啊！
　　除了常规的步兵，骑士。
　　还有听都没听过的龙鹰骑士，狮鹫骑士，蒸汽坦克……
　　每个兵种都有介绍描述。
　　攻击类型不一样，护甲又不一样，囊括海陆空三军，地图也专门针对设计过……
　　还有各具特色的英雄……
　　很快。
　　杨光济就手忙脚乱起来了。
　　因为电脑打过来了……
　　对方兵种，还跟他人族的不一样。
　　什么科多兽，粉碎者，巨魔蝙蝠骑士……
　　什么利爪德鲁伊，树妖，山岭巨人……
　　随着时间推移。
　　内容越来越多。
　　越来越多。
　　杨光济头上开始冒汗了。
　　群里。
　　本来分享自己玩新游戏的杨光济，忽然消失不见了。
　　很多暂时舍不得花钱买游戏的玩家，还想询问这游戏到底值不值得买，是不是跟铁石公司的rts一样。
　　但久久都没有得到回复。
　　杨光济这局对局，输了。
　　但他没有多沮丧，而是立刻重新开始了游戏，这次他没有选择人族，而是选择了精灵。
　　他眼中带着光，看着重新开启的游戏。
　　然后。
　　他又依次试了亡灵，兽人。
　　每个种族都打了一遍。
　　他渐渐的熟练了。
　　但他选的发狂电脑难度，他还是一次都没打过。
　　可他却越挫越勇。
　　等他猛地抬起头来时。
　　电脑屏幕右下角的时间，已经是十一点三十七分。
　　他玩了将近五个小时。
　　可他没有任何感觉，甚至意犹未尽。
　　“……卧槽。”
　　短暂的抽离。
　　杨光济立刻感觉肚子翻腾了起来，他拿起手机打电话定外卖，然后抽空看了一下群里的信息。
　　不知道是巧合还是晚上没人冒泡。
　　群里消息还停留在他分享游戏那会。
　　那个问他游戏到底值不值得买，是不是跟铁石公司的rts一样的消息还挂着。
　　杨光济看着群里的问题，又看了看自己的屏幕，接着舒了口气，郑重回复道:“我收回刚刚的话，游戏跟铁石的rts游戏完全不一样，但请相信我，这游戏比市面上任何rts游戏都好玩！任何rts!另外，这游戏不仅好玩，甚至创造了一个前所未有的奇幻世界!这游戏……简直有毒啊！”
　　……
　　“……有那么夸张吗？”
　　将近十二点。
　　夜猫子方志义看着群里的消息，有些不相信。
　　甚至创造了一个前所未有的奇幻世界？
　　这有点夸张了吧？
　　他并不喜欢rts游戏，觉得这种游戏太无聊了。
　　所以他根本就没预购游戏。
　　但是，当初巫妖王之怒的cg，确实给他留下了很深刻的印象，他又很想看看这里面到底有怎么样的故事……
　　所以就有些纠结。
　　而就在他纠结之际，刚好有人在群里分享自己玩《魔兽争霸》的感想，便想着问一句。
　　他没想到。
　　这个b。
　　竟然隔了五个小时才回复自己……
　　这期间。
　　经过心理挣扎。
　　在又看了一遍巫妖王之怒cg后，他都已经把游戏买了。
　　“算了。”
　　方志义看对方又不再回复了，便也不看了，直接丢下手机，看着已经下好的游戏，搓了搓手。
　　既然对方说得那么牛逼，那就进去看看吧。
　　当然。
　　他最主要是为了巫妖王之怒的cg。
　　所以进去游戏后，他并没有去打电脑，而是直接选择了单人战役。
　　他对自己的目的很清楚。
　　就是想要看看剧情。
　　“现在刚好十二点，一点半退出游戏，刚好睡觉，如果不好的话，还能退款。”
　　方志义看着载入页面，特地看了眼时间，并为自己的机智点赞。
　　而他身前的屏幕，简单的加载后。
　　游戏开始了。
　　首先是序幕。
　　兽族的领袖萨尔从噩梦中醒来，一个会变身成乌鸦的人（麦迪文）来告诉萨尔，马上会有一场巨大的灾难降临到洛丹伦大陆，如果萨尔要想避开这场灾难，就要带领他的部族飘洋过海到西方的卡利姆多大陆……
　　“就这样啊。”
　　方志义挠了挠头，有点失望，确实跟巫妖王之怒cg不一样啊。
　　不过这游戏确实感觉跟普通的rts不一样。
　　画面好。
　　演出也不错。
　　而且设定有趣。
　　有点意思。
　　所以他虽然有些失望，但还是继续玩了下去。
　　序幕的兽人剧情过后，紧接着就是人族的剧情，麦迪文来到了人族的王宫里，跟人族的国王说将有灾难降临到洛丹伦，然而，这回与兽族的剧情不一样的是，骄傲的人类认为这完全是无稽之谈，于是把他轰走了。
　　而接着，阿尔萨斯正式登场。
　　阿尔萨斯这个名字，立刻吸引了方志义的注意力。
　　这不巫妖王吗？
　　难道。
　　大家都猜对了，这就是王子的复仇故事？
　　方志义看了眼时间，有些期待了。
　　接下来。
　　剧情开始展开。
　　乌瑟尔，吉安娜登场。
　　瘟疫调查，剧情徐徐展开。
　　方志义偶尔会看看时间。
　　但随着剧情深入，他看时间的频率越来越低……
　　然后。
　　最重要的剧情节点之一来了。
　　斯坦索姆。
　　看着出场一身正气，阳光自信的阿尔萨斯余怒未消，说要屠灭全城，并且当众宣布光明使者乌瑟尔叛国。
　　方志义微微张开嘴，一脸懵逼。
　　接着等他要操控着阿尔萨斯进行杀人比赛的时候。
　　他都傻了。
　　等等！等等！等等！
　　这不对劲！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求一下票……然后还有很多大大伙的打赏没谢，我后面统一谢
　　真的谢谢你们的月票和打赏首都。
　　傍晚。
　　杨光济急匆匆的掏出钥匙，略显急促的打开了门，接着飞快丢下手中的包和外套，直接一屁股坐在了没关机的电脑前。
　　唤醒屏幕。
　　打开vaporwave游戏平台。
　　一切都显得那么熟练。
　　他是一名……rts游戏爱好者，准确来说是一名游戏爱好者。
　　因为他玩游戏不仅限于rts，只是铁石公司的rts，贯穿了他整个童年，所以他对这个游戏类型抱有浓厚的情怀。
　　这次林木工作室出rts游戏，他非常兴奋，也非常期待。
　　因为他前段时间一直都在玩《突围》。
　　对这个工作室非常喜欢。
　　甚至一度觉得他们简直就是国内游戏的未来。
　　而还有什么事，能比得上一个玩家看到自己喜欢的公司出自己喜欢的游戏类型更令人兴奋呢？
　　有。
　　下班能玩到这款游戏。
　　他今天早上上班就开始期待了，这会终于下班回到家，是一刻都不想浪费。
　　“下载下载……”
　　杨光济点击开始下载《魔兽争霸》解锁前的最后一个补丁。
　　不大。
　　也就将近1g。
　　很快就下好了。
　　他点击开始游戏。
　　接着看着vaporwave游戏平台开始检查配置的页面，激动的搓起了手。
　　虽然。
　　有些他认识的rts玩家对林木工作室做的这款rts游戏并不看好。
　　觉得一个此前没有任何经验的公司，想要做出一款超越铁石公司的rts游戏很难。
　　但杨光济跟他们看法不同，他充满信心。
　　那些人不了解林木工作室。
　　但他了解啊。
　　他们做rts肯定手到擒来。
　　有问题才有鬼！
　　“下午六点四十分，玩到晚上十点吧，吃个夜宵再玩一会就睡觉。”
　　杨光济看了眼时间，接着又去看了眼常混的玩家群，看到游戏界面出现了。
　　这才放下手机，握住鼠标。
　　林木工作室logo出现。
　　短暂的过场动画后。
　　《魔兽争霸》经典锁链吊着的开始界面出现了。
　　杨光济看了一眼开始界面。
　　常规的单人模式，多人游戏，局域网对战，选项和返回。
　　而单人模式的子界面上，除了战役，自定义游戏外，还有个快速单人游戏。
　　他想了想，点击了快速单人游戏。
　　界面被吊起，新的界面重新出现。
　　让他选择教学或者直接和电脑开始快速游戏。
　　“不能直接和人对战吗？”
　　杨光济看到这个快速游戏是打ai，有些不满意。
　　他玩rts游戏的时间不短。
　　可以说他整个童年，都在玩rts游戏。
　　所以他对自己颇有信心，觉得自己玩rts游戏，那怕是新游戏，也肯定没问题。
　　但他转念一想，想到这是款林木工作室推出的新游戏，还是忍住直接对战的想法，选择了和电脑练一盘。
　　算了。
　　先熟悉一下。
　　在摸索中，杨光济设置了地图种族和难度后。
　　终于进入了游戏。
　　“竟然有四个种族……”
　　杨光济略微有些惊讶的感叹了一句，接着游戏便开了。
　　那个出现在宣传资料片上，熟悉的界面，在他屏幕重现。
　　一个金矿，一个主基地，五个农民。
　　杨光济点了一下鼠标，看着屏幕底部中央的农民动态头像，一边感叹了一句画面牛逼，一边截图给群里发了出去。
　　很快。
　　他就摸清楚了不少东西。
　　毕竟他真的玩过很多rts游戏。
　　他组织一些农民挖金矿，又组织一些农民砍树，然后又点击主基地，看了看上面的功能界面和可以建造的建筑。
　　虽然操作跟他玩过的rts有一些区别。
　　但底层逻辑肯定是一样的。
　　收集资源，建造新建筑，造兵，打败对手。
　　所以他看到资源够了后，第一时间，就造了个兵营。
　　其他建筑他甚至都没仔细看。
　　因为抛开那些暗掉的暂时不够资源制造的建筑，其他肯定都是研发或者防御的建筑。
　　他熟。
　　那些东西不着急。
　　而兵营这一听就是制造战斗单位的。
　　这个比较迫切！
　　杨光济经过几分钟的探索，很快，就感觉差不多摸清楚这游戏了。
　　他再次截图，然后发到群里，开始和群里的人说自己游玩的感觉。
　　谁敢说林木工作室不会做rts啊！
　　杨光济最后说了这么一句话，重新切回游戏。
　　因为是打电脑，所以他还挺放松的。
　　而且这游戏跟他之前玩过的铁石公司的rts太像了，根本无压力。
　　他觉得自己差不多可以打对战了。
　　所以。
　　杨光济开始一边玩，一边在群里直播玩的过程，安利其他人。
　　而有的人，似乎对这款游戏也挺感兴趣的，纷纷问些细节。
　　杨光济游刃有余的边玩边回答。
　　“就跟铁石公司的rts一样，但画面更好，操作更流畅！”
　　他切回了游戏。
　　游戏已经进行了差不多十分钟。
　　杨光济看了眼资源，开始看看还有什么建筑。
　　这次。
　　因为资源很多，亮起的建筑不少。
　　他也终于注意到了一个之前忽略的，最重要的建筑——祭坛。
　　“召唤与复活英雄?“
　　杨光济带着摸索的心态，点击了建造。
　　看着在农民手中，开始成型的祭坛。
　　杨光济再次感叹了一句，画面真的牛逼，接着在祭坛建好的瞬间，点进去看了一眼。
　　就这一眼。
　　他意识到了些不对劲。
　　“**师，山丘之王，圣骑士，血魔法师……？”
　　杨光济愣了愣:“是加buff的指挥官？”
　　这跟他玩过的rts不一样啊，他抱着疑问，随便点了个**师。
　　然后。
　　这仿佛一个信号。
　　事情开始越来越不对劲了……
　　首先是英雄出来了，每次选中都有独立语音。
　　这个英雄人物明显跟普通的兵种有区别。
　　接着就是他安排探路的小兵被野怪打死了。
　　野怪？
　　另外。
　　随着资源增多。
　　除了兵营。
　　他还发现了另外的生产兵种的基地——神秘圣地，狮鹫笼，车间。
　　而每个制造基地，都有特殊的兵种。
　　这还好。
　　其他rts也有兵种的区别。
　　但这游戏是不是太多了，十一种啊！
　　除了常规的步兵，骑士。
　　还有听都没听过的龙鹰骑士，狮鹫骑士，蒸汽坦克……
　　每个兵种都有介绍描述。
　　攻击类型不一样，护甲又不一样，囊括海陆空三军，地图也专门针对设计过……
　　还有各具特色的英雄……
　　很快。
　　杨光济就手忙脚乱起来了。
　　因为电脑打过来了……
　　对方兵种，还跟他人族的不一样。
　　什么科多兽，粉碎者，巨魔蝙蝠骑士……
　　什么利爪德鲁伊，树妖，山岭巨人……
　　随着时间推移。
　　内容越来越多。
　　越来越多。
　　杨光济头上开始冒汗了。
　　群里。
　　本来分享自己玩新游戏的杨光济，忽然消失不见了。
　　很多暂时舍不得花钱买游戏的玩家，还想询问这游戏到底值不值得买，是不是跟铁石公司的rts一样。
　　但久久都没有得到回复。
　　杨光济这局对局，输了。
　　但他没有多沮丧，而是立刻重新开始了游戏，这次他没有选择人族，而是选择了精灵。
　　他眼中带着光，看着重新开启的游戏。
　　然后。
　　他又依次试了亡灵，兽人。
　　每个种族都打了一遍。
　　他渐渐的熟练了。
　　但他选的发狂电脑难度，他还是一次都没打过。
　　可他却越挫越勇。
　　等他猛地抬起头来时。
　　电脑屏幕右下角的时间，已经是十一点三十七分。
　　他玩了将近五个小时。
　　可他没有任何感觉，甚至意犹未尽。
　　“……卧槽。”
　　短暂的抽离。
　　杨光济立刻感觉肚子翻腾了起来，他拿起手机打电话定外卖，然后抽空看了一下群里的信息。
　　不知道是巧合还是晚上没人冒泡。
　　群里消息还停留在他分享游戏那会。
　　那个问他游戏到底值不值得买，是不是跟铁石公司的rts一样的消息还挂着。
　　杨光济看着群里的问题，又看了看自己的屏幕，接着舒了口气，郑重回复道:“我收回刚刚的话，游戏跟铁石的rts游戏完全不一样，但请相信我，这游戏比市面上任何rts游戏都好玩！任何rts!另外，这游戏不仅好玩，甚至创造了一个前所未有的奇幻世界!这游戏……简直有毒啊！”
　　……
　　“……有那么夸张吗？”
　　将近十二点。
　　夜猫子方志义看着群里的消息，有些不相信。
　　甚至创造了一个前所未有的奇幻世界？
　　这有点夸张了吧？
　　他并不喜欢rts游戏，觉得这种游戏太无聊了。
　　所以他根本就没预购游戏。
　　但是，当初巫妖王之怒的cg，确实给他留下了很深刻的印象，他又很想看看这里面到底有怎么样的故事……
　　所以就有些纠结。
　　而就在他纠结之际，刚好有人在群里分享自己玩《魔兽争霸》的感想，便想着问一句。
　　他没想到。
　　这个b。
　　竟然隔了五个小时才回复自己……
　　这期间。
　　经过心理挣扎。
　　在又看了一遍巫妖王之怒cg后，他都已经把游戏买了。
　　“算了。”
　　方志义看对方又不再回复了，便也不看了，直接丢下手机，看着已经下好的游戏，搓了搓手。
　　既然对方说得那么牛逼，那就进去看看吧。
　　当然。
　　他最主要是为了巫妖王之怒的cg。
　　所以进去游戏后，他并没有去打电脑，而是直接选择了单人战役。
　　他对自己的目的很清楚。
　　就是想要看看剧情。
　　“现在刚好十二点，一点半退出游戏，刚好睡觉，如果不好的话，还能退款。”
　　方志义看着载入页面，特地看了眼时间，并为自己的机智点赞。
　　而他身前的屏幕，简单的加载后。
　　游戏开始了。
　　首先是序幕。
　　兽族的领袖萨尔从噩梦中醒来，一个会变身成乌鸦的人（麦迪文）来告诉萨尔，马上会有一场巨大的灾难降临到洛丹伦大陆，如果萨尔要想避开这场灾难，就要带领他的部族飘洋过海到西方的卡利姆多大陆……
　　“就这样啊。”
　　方志义挠了挠头，有点失望，确实跟巫妖王之怒cg不一样啊。
　　不过这游戏确实感觉跟普通的rts不一样。
　　画面好。
　　演出也不错。
　　而且设定有趣。
　　有点意思。
　　所以他虽然有些失望，但还是继续玩了下去。
　　序幕的兽人剧情过后，紧接着就是人族的剧情，麦迪文来到了人族的王宫里，跟人族的国王说将有灾难降临到洛丹伦，然而，这回与兽族的剧情不一样的是，骄傲的人类认为这完全是无稽之谈，于是把他轰走了。
　　而接着，阿尔萨斯正式登场。
　　阿尔萨斯这个名字，立刻吸引了方志义的注意力。
　　这不巫妖王吗？
　　难道。
　　大家都猜对了，这就是王子的复仇故事？
　　方志义看了眼时间，有些期待了。
　　接下来。
　　剧情开始展开。
　　乌瑟尔，吉安娜登场。
　　瘟疫调查，剧情徐徐展开。
　　方志义偶尔会看看时间。
　　但随着剧情深入，他看时间的频率越来越低……
　　然后。
　　最重要的剧情节点之一来了。
　　斯坦索姆。
　　看着出场一身正气，阳光自信的阿尔萨斯余怒未消，说要屠灭全城，并且当众宣布光明使者乌瑟尔叛国。
　　方志义微微张开嘴，一脸懵逼。
　　接着等他要操控着阿尔萨斯进行杀人比赛的时候。
　　他都傻了。
　　等等！等等！等等！
　　这不对劲！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求一下票……然后还有很多大大伙的打赏没谢，我后面统一谢
　　真的谢谢你们的月票和打赏

251、人族战役（求月票）
　　方志义怀着极为复杂的心情操控阿尔萨斯展开了净化。
　　也就是所谓的杀人比赛。
　　第一次，他还没打过。
　　这是最气的。
　　他又被迫重新开了一次战役。
　　他已经意识到了剧情不对劲了，很想吐槽。
　　但又不知道从哪开始吐槽好。
　　吐槽剧情不合理吗？
　　在前面的安多哈尔，面对如潮水般的天灾军团进攻，阿尔萨斯独自支撑。
　　村庄一个接着一个陷落。
　　人民一个接着一个死去。
　　这场战役过后，他的导师乌瑟尔赶到，他已经都快要咆哮了。
　　他渴望力量保护子民，最后在得到不死亡灵在战士倒下后会变得更强大的答案后，直接就要去进行斩首行动。
　　不管乌瑟尔来不来，同不同意。
　　这个过程一点都不突兀。
　　然后，最后的结果就是，面对斯坦索姆被污染，阿尔萨斯要屠城！
　　他已经怒不可遏了。
　　偏执的种子早就埋下。
　　玩了那么久，方志义很清楚。
　　接下来。
　　方志义没有再看过时间。
　　阿尔萨斯被愤怒裹挟着，面对着玛尔加尼斯，吼道要追他到天涯海角！天！涯！海！角！
　　然后。
　　他对玛尔加尼斯的仇恨，驱使着他，前往了北地的诺森德。
　　北地。
　　听到这个词，方志义眼角抽了抽。
　　他已经不想退款、睡觉什么的了。
　　他也不想关掉电脑。
　　他现在唯一的想法，就是想要搞清楚最后的结局。
　　游戏里。
　　阿尔萨斯踏上了北地诺森德。
　　他在这冰天雪地里，遇到了一位好友，山丘之王铜须。
　　本来被怒火和复仇冲昏头脑的阿尔萨斯欢天喜地，就像短暂从中抽离出来，变回了那个充满爱和正义的王子。
　　他激动地喊着铜须的名字，问是不是铜须。
　　但这种状况没持续多久。
　　两人叙旧同行。
　　在听到铜须说自己此行的目的是为了寻找一把名为霜之哀伤的强大符文剑时。
　　阿尔萨斯两眼放光……又想起了自己的目的。
　　而这时候，阿尔萨斯的所作所为已经由乌瑟尔和吉安娜传回到了人类那里，阿尔萨斯的军队被国王要求撤回。
　　但阿尔萨斯的复仇欲望重新占据了主导，他使用了此前绝对不会去做的卑劣行径，为了拦住部下听宣回城的脚步，他雇佣食人魔和巨魔尽情纵火，摧毁了自己的船只。
　　然后又对自己的军队宣布是这些雇佣兵干的，愤怒的士兵把雇佣兵杀死了，接着陷入重重围困的他们，只能与阿尔萨斯一起继续对抗玛尔加尼斯……
　　接着。
　　就像命运一般。
　　为了对抗玛尔加尼斯的重重围困。
　　阿尔萨斯要去取出传说中的符文剑——霜之哀伤。
　　他们杀死守护者，来到霜之哀伤的封印地。
　　同行的铜须看到了上面写着谁取出此剑，除了获得强大的力量，灵魂也将被打上标记。
　　这是把受到诅咒的剑。
　　他劝告阿尔萨斯放弃。
　　但急性子，又被怒火和复仇冲昏头脑，渴望力量的阿尔萨斯已经听不进去了。
　　他要拯救家园。
　　哪怕背负任何诅咒。
　　他朝铜须怒吼，没有什么能拦住他复仇，就算是自己的老朋友。
　　接着。
　　他丢下象征着圣骑士的战锤，拔起了被诅咒的霜之哀伤。
　　拔起来的霜之哀伤，瞬间将山丘之王秒杀。
　　但阿尔萨斯拿着霜之哀伤，只是冷冷看了一眼，接着面对属下的询问，只是冰冷的说了一句。
　　穆拉丁铜须死了。
　　自己的好友已经死了。
　　此时，已经是凌晨四点多。
　　方志义却没有丝毫感觉。
　　剧情往不可预知的方向狂奔而去。
　　他微微张开嘴，看着屏幕上说敌人将在霜之哀伤下灰飞烟灭的阿尔萨斯。
　　直接被这一幕震惊得说不出话来。
　　那个本来充满爱和正义的王子已经完全丧心病狂了……
　　而拿到霜之哀伤。
　　游戏难度忽然陡降。
　　弃锤拿剑的王子攻击模式变了，直接砍瓜切菜。
　　最后在冰冠之巅。
　　阿尔萨斯终于复仇了，他手刃了此行一直追赶的玛尔加尼斯。
　　复仇成功了。
　　然后呢？
　　方志义看着屏幕，不由的想道。
　　其实在玩到斯坦索姆的时候，他就知道了，玩家们都猜错了。
　　而看到霜之哀伤的时候，他更是隐约猜到了什么。
　　他幽幽叹了口气。
　　此时他觉得，估计故事就要到此为止了。
　　接下来可能就是阿尔萨斯彻底成为CG中的巫妖王……
　　可故事，并没有到此为止。
　　阿尔萨斯没有留在北地，成为CG中的巫妖王。
　　而是踏上了归途。
　　方志义懵了懵，然后眨了眨眼睛，难道还有救？
　　而就在他冒出这个念头的时候……
　　CG播放了。
　　这是他玩游戏到现在，看到除开头外的第二CG。
　　三个月后。
　　在庆祝胜利的钟声中。
　　阿尔萨斯穿过钟楼。
　　背景音乐夹杂着吟唱声。
　　浑厚又激燃。
　　他走过塔桥，在人们的欢呼声和漫天飞舞的花瓣包围中，以英雄的姿态回到了洛丹伦。
　　经过那些站在城墙上欢呼的子民。
　　阿尔萨斯停了停，用手接住一朵花瓣，低头不知道想什么。
　　然后。
　　他抬头看了眼欢迎他的子民，扯了扯嘴角，大步往前，用力推开门，来到了王座厅。
　　泰瑞纳斯国王正在那里等待着自己的儿子，他很快注意到了阿尔萨斯原本金黄的头发已经变得苍白，而且一直伴随他的圣骑士战锤，变成了一柄散发着不祥气息的巨剑。
　　而阿尔萨斯什么都没说。
　　他在穹顶下，在泰瑞纳斯国王面前，拔出霜之哀伤，单膝跪地。
　　国王虽然奇怪，但还是开心的站起身来，张开手。
　　“我的孩子，你不必为你的子民牺牲自己了。”
　　此刻，CG的镜头，给到了霜之哀伤。
　　镜头缓缓掠过霜之哀伤。
　　“……你也不必再承担王冠的沉重负担了，我已经安排好了一切。”
　　老国王还没意识到什么。
　　方志义在屏幕前，听到老国王的话，也在感叹这是一个好父亲。
　　但就在这时。
　　听到老国王的话。
　　阿尔萨斯带着笑，忽然站了起来。
　　他摘下兜帽，露出苍白的头，提起霜之哀伤，大步往前。
　　伴随着沉闷的脚步声。
　　急促的鼓点。
　　他踏上了铺着红毯的台阶，来到了自己的父亲面前。
　　“这是什么？我的孩子，你这是要做什么？”
　　老国王有些着急的询问。
　　“继承我的王位，我的父亲……”
　　阿尔萨斯冷冷回道。
　　接下来。
　　CG里，并没有给出确切的画面。
　　但透过影子。
　　方志义看到了，阿尔萨斯将霜之哀伤插进了父亲的胸膛……
　　年迈的老国王呻吟一声，身体在王座上瘫软下去。
　　叮当……
　　染血的王冠从台阶下滚落。
　　染着血。
　　方志义微微张开嘴。
　　呆坐在椅子上，一动不动。
　　最后的钟声再次响起。
　　阿尔萨斯自顾自的宣告着。
　　“这个王国将被毁灭！在废墟中将诞生一个新的统治秩序！它将动摇这个世界所有一切的根本！”
　　在宣告声中。
　　CG播到了结尾。
　　游戏提醒他可以玩下一个章了。
　　但方志义没动，依旧坐在椅子上，大受震撼。
　　许久后。
　　他才喃喃道：“真有你们的啊！林木工作室！真有你的啊……林瑶！！！”

252、我脸上有东西
　　第二天。
　　林木工作室。
　　昨晚很多玩家睡得不好，林瑶也是。
　　她打着哈欠来到工作室。
　　昨天打MM打太晚了，有些睡眠不足。
　　本来她想摸一天鱼的。
　　但想到这是新游戏发售的第二天，最后还是放弃了这个想法。
　　她只是鸽了一上午，睡到下午才来工作室。
　　而一来到工作室。
　　她就意识到了不对劲。
　　大家看我干什么？
　　面对众多工作人员投过来的目光。
　　林瑶有些奇怪，她轻轻摸了摸马尾，然后又低头看了眼自己的衣着。
　　没问题啊。
　　她没有穿着热裤来上班。
　　马尾也没乱。
　　难道是脸上有什么东西？
　　林瑶加快脚步，来到自己的位置，想要拿个镜子照照看。
　　但来到位置上，林瑶却看到牧小姐正坐在上面。
　　看到牧婉清。
　　她也不找镜子了，直接来到牧婉清面前，指了指自己的脸蛋：“牧小姐，我脸上有东西吗？”
　　牧婉清慢慢站起身来，看着林瑶细腻圆润的鹅蛋脸。
　　没问答。
　　而是直接张开手，一把抱住了眼前动人的少女。
　　“诶……这是干嘛啊？”
　　“游戏评价出来了，林瑶。”
　　牧婉清用力抱着林瑶，很激动，就差蹦跳起来了：“大获成功！无论是海外还是国内，销量也迎来了一大波增长，刚刚你没来的时候我们预估了一下，最后销量起码在七百万套以上！七百万！”
　　“啊……？”
　　林瑶愣了愣。
　　“真的，太厉害了。”
　　牧婉清稍微放开林瑶，抬起头，看着还有些没反应过来的少女，看着她微启的莹润樱唇，激动之下就忍不住微微前倾，亲了上去。
　　但在最后一刻。
　　她迎着林瑶澄澈的目光，又不好意思，稍微往上移了移，亲在了林瑶挺拔的琼鼻上。
　　“……”
　　林瑶终于回过神来，瞪着重新抬起头来的牧婉清：“你要么亲额头，要么亲嘴，亲鼻梁是干什么啊……”
　　“太激动了。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，为了掩饰羞怯，重新抱住林瑶，在原地轻轻蹦跳了一下。
　　林瑶:“……“
　　好一会。
　　牧婉清才冷静下来，把昨晚发生的事跟林瑶说了一下。
　　昨天游戏刚解锁。
　　预购的玩家第一时间就进入了游戏中。
　　当然也包括一些权威游戏媒体的评测人。
　　而在今天。
　　玩了一晚上的玩家和游戏媒体评测人都忍不住了。
　　著名游戏媒体，在一大早，那边的深夜，就在自家网站上，公布了最近备受瞩目的游戏，《魔兽争霸》的前期评分。
　　9.5分！
　　并且给出了一段可以说非常高的评语。
　　【称得上伟大的游戏，四个种族中的每一个都呈现出一种有趣而又不同的游戏风格。
　　从像传统RTS派系那样中规中矩的人类到非常激进的部落，到完全不一样的不死军团，他们用前线步兵收集木材，从敌人的尸体中召唤单位进行战斗，并使用他们的采食建筑作为防御塔。
　　而英雄系统的加入，更让《魔兽争霸》有了RPG的影子，它有别于传统基地建设类游戏的多种方式，让它独特而充满娱乐性，可以这么说，林木工作室，改变了RTS。
　　另外，该游戏人族战役，是我至今最喜欢的电子游戏中的奇幻故事！林木工作室作为东方的公司，却能写出如此好的西方奇幻故事，让人无可自拔的沉浸其中，真的不可思议。
　　简直就是一个奇迹！】
　　牧婉清打开著名游戏媒体给出的评价，接着道：“这个评价一大早就出来了，然后非常多的玩家认同，他们游戏评测会有认同投票，你看……几乎没有反对的投票，这篇先期评测视频刚出来，游戏的销量就开始增加，但最重要的，还是玩家的态度。”
　　牧婉清一边说，一边用林瑶的电脑打开了国内最大的游戏论坛。
　　点开最近回复最高，打上热的标签，高居首页第一的帖子。
　　让林瑶看了看玩家的讨论。
　　“阿尔萨斯！你真是个大孝子啊！”
　　“牛逼！！！我昨晚玩了七个小时，打了电脑就去打对战，都快被农民的口头禅洗脑了。”
　　“好玩！完全跟普通的RTS不一样，特别是英雄系统的加入！还能去野外抢金矿建副基地，跟朋友打电脑太t开心了！”
　　“我之前不玩RTS游戏，完全就是看林木工作室的名声买的游戏，本来说打一会就睡觉，但直接睡不了了，也太有想象力了吧。”
　　“你们别光顾着玩游戏，去玩玩战役吧，你们就知道什么叫震撼了，呜呜呜，阿尔萨斯。”
　　“诶……阿尔萨斯真的太惨了，本来我觉得我该讨厌他的，但不知道为什么，我最后却讨厌不起来。”
　　“后面弑父的CG太震撼了！林木工作室！真有你们的啊！我还以为阿尔萨斯还有救！！”
　　“王子太偏执了，不过有一说一啊，林木工作室！你们故事是不是还没讲完！？为什么提托迪奥斯说阿尔萨斯是巫妖王选中的人！？他不是巫妖王吗？阿尔萨斯见完阿克蒙德后的故事呢！？”
　　“对，CG里面的旁边是阿尔萨斯父亲的旁白，他应该会成为巫妖王的吧？还是说另有隐情？”
　　“四个种族好像都有各自的战役，我好想继续玩，但我扛不住了，先睡了，晚点继续再战。”
　　“林木工作室！你们的编剧是谁！？我要给他送礼物！！！”
　　“……”
　　上面各种彩虹屁。
　　有说游戏的，有说战役的。
　　但几乎都是夸赞。
　　而除了这个最热的帖子。
　　还有一堆讨论剧情、玩法、世界观的帖子。
　　不过大部分玩家，此时还只玩了人族战役，所以讨论也仅限于前期。
　　但哪怕只是人族战役。
　　光是这个战役的热度和游玩乐趣的热度就已经很高了。
　　看着这些夸游戏的帖子。
　　然后又看了看Vaporwave游戏平台后台的数据。
　　林瑶也理解为什么牧婉清会那么开心了。
　　涨幅确实惊人。
　　这还是第一天。
　　后续整个故事展开。
　　玩法继续开发后。
　　可能会更高。
　　“嗯，太好了。”
　　林瑶看着屏幕，露出了轻笑。
　　牧婉清看着她的侧脸，也由衷的感到开心。
　　很多人都在夸编剧呢。
　　他们或许不知道吧。
　　这也是林瑶写的！
　　“那接下来我们也可以开始准备了。”
　　林瑶突然转过头，看向牧小姐。
　　“准备什么？”牧婉清柔声问道。
　　“新的DLC冰封王座啊，我们后面还有个大的更新，晚点等玩家单机战役玩得差不多了，我们就公布这个消息，再赚一波钱。”
　　林瑶微微侧身，拉住牧婉清的小手，轻轻晃了晃，开心道：“你通知一下雷宏光，准备一下，又可以赚一波大的了……”
　　“嗯。”
　　牧婉清抿唇轻笑，答应了下来。
　　然后，她看着露出治愈笑容的林瑶。
　　不知道为什么。
　　好想直接给她钱……

253、编辑器（求月票）
　　《魔兽争霸》无疑是成功了。
　　没有重蹈覆辙，走上《BattleRoyale》老路，前期声势浩大，发售却没人买的窘境。
　　而是发售既巅峰，直接就引起了巨大波澜。
　　而且不局限于海外。
　　海外这款游戏大获成功，让很多欧美玩家不仅知道了吉伯公司，梦幻国度，还知道了来自东方的林木工作室。
　　但国内也不差。
　　而游戏不仅游戏性颇受赞誉。
　　单机战役的剧情也是讨论度极高。
　　特别是阿尔萨斯的故事……
　　他行孝的CG已经开始流传起来了……
　　而这一幕，也成为了很多玩家玩游戏，印象最深刻的一幕。
　　后面他杀了乌瑟尔，得知他守护的瓮里面盛放的是被自己杀死的国王的骸骨时，更是让玩家感叹命运真的残忍。
　　这个偏执的王子，形象算是彻底树立起来了。
　　但混乱之治的剧情远不止如此。
　　后面每个种族都有相应的战役。
　　而且因为一开始就跳到了混乱之治的剧情上，林瑶花了很多功夫将之前的剧情和背景故事穿插进了这一款游戏里，实在穿插不了，就丢进编年史。
　　最后导致的结果就是，这游戏的文本量十分庞大。
　　玩家可以只玩战役，感受当下的剧情，如果想深挖，也可以去翻编年史。
　　而现在游戏发售没一周。
　　很多玩家都还没打通其他战役呢。
　　所以现在大多讨论的，还是阿尔萨斯。
　　估计还要一段时间。
　　玩家们才能完整知道整个故事。
　　但现在的热度，已经足够一些人震惊了。
　　那就是那些因为林木金控放弃林木工作室的风投们。
　　事实证明。
　　林木工作室。
　　依旧是那个林木工作室。
　　他们虽然掺和进了林木金控这个泥潭，却依旧做出了在国内大受欢迎，在海外更受欢迎的游戏。
　　一点都没受到影响。
　　他们现在只能寄托于新的选择天狐给点力。
　　他们的《神戈》能给点力。
　　至于林瑶。
　　她虽然也玩了一晚上的《神戈》，但接下来就没有花太多时间去关注这款游戏。
　　因为她有更重要的事要做。
　　快到年底了。
　　去年的年鉴计划林瑶打算复刻，也就是为旗下的游戏进行新年特别更新，还有就是举办比赛。
　　这是其一。
　　然后还有另外两件很重要的事。
　　一是冰封王座DLC的制作。
　　二是……
　　“编辑器？”
　　钟修有些疑惑地回头，看着站在自己身后的林瑶。
　　“对，让玩家可以在魔兽争霸的基础上，自行创造的编辑器。”
　　林瑶开始跟钟修解释大名鼎鼎的WE。
　　编辑器这东西，最开始林瑶其实想和游戏同步进行的，但当时实在太忙了。
　　而且这东西，只有游戏真正被玩家玩透了，才能发挥最大效果，所以她也就不着急了。
　　推到了现在。
　　“嗯……这东西听起来有点像游戏引擎啊。”
　　钟修听完林瑶的解释，想了想，说道。
　　“你可以简单理解为是乞丐版的游戏引擎。”
　　“这……有必要吗？”钟修挠了挠头，有些不解。
　　让玩家创造地图玩法？
　　“有的，这东西能延长游戏寿命，延长很久，而且能让玩家自己动手，正好也可以宣传Vaporwave游戏平台已经在准备的新功能……创意工坊。”
　　林瑶点了点头，给出了确切的回复。
　　WE可以说是魔兽最伟大的延伸。
　　有了WE，才有了自定义战役，才有防守RPG，才有TD，3c，才有魔兽的历久不衰，这就是魔兽的魅力，人性化到极致。
　　而且这玩意。
　　可以配合创意工坊……
　　这简直就是王炸！
　　她其实早就想好了，当初说要做RTS游戏，也有Vaporwave游戏平台方面的原因。
　　钟修听到创意工坊，也知道林瑶有自己的想法，道：“好吧，那我尝试一下，不过可能还需要你写策划书，光说的话，我……”
　　“放心，我马上就去准备。”
　　“没关系吗？”
　　钟修又挠了挠头，看着立刻就答应下来的林瑶，这个比自己还小的少女:“这段时间RTS和MOBA两款游戏花费了你那么多时间，牧小姐也跟我们说了，没什么要紧事都不要麻烦你，会不会太辛苦了？”
　　普通工作人员可能感受不深。
　　但钟修这些人很明白。
　　现在林木工作室，几乎是林瑶在扛着前进。
　　“还行吧。”
　　林瑶有些不好意思，其实她天启写东西还真不是很累，而且她加班次数其实挺少的，一般都是在上班时间用最高效率完成工作。
　　但她是觉得不累。
　　但在旁人看来。
　　她几乎是在连轴转。
　　太辛苦了。
　　现在被担心，林瑶有些不好意思。
　　“还是多注意身体吧，这样吧。”
　　钟修想了想，提了个建议：“你这次不用写详细的策划书，直接给我个思路，想要实现的功能，我尝试做出来，反正有引擎这个优秀的范本在，我可以先试着做出来，然后你觉得不行再改？正好也可以锻炼一下我们。这么样？”
　　“……”
　　林瑶闻言低头沉思了片刻，然后环视一圈诺大的公司，点头道：“也好，那就这么做。”
　　确实。
　　也该给工作室的其他人锻炼一下了。
　　她总不可能什么都自己来。
　　这样万一有一天，她跟牧婉清跑了，那林木工作室怎么办？
　　……
　　林木工作室在《魔兽争霸》成功后，短暂休息了几天。
　　接着就又投入到了新工作中。
　　这一年的年鉴计划，冰封王座DLC，编辑器，Vaporwave游戏平台新功能。
　　还有一直在做的MOBA项目，以及起步阶段的主机项目。
　　挺多事的。
　　而外部。
　　随着时间推移。
　　《魔兽争霸》的玩法被渐渐挖掘。
　　单机战役通关的人也越来越多。
　　游戏热度开始持续走高。
　　但就在这么一个时间节点。
　　最后引爆玩家讨论热情的，却不是《魔兽争霸》。
　　而是《神戈》。
　　《神戈》最后七天留存率还挺亮眼的，虽然同期有《魔兽争霸》这种单机，但他们也不差。
　　只能说。
　　打了个平手。
　　但随着玩家继续玩下去。
　　很快。
　　问题就来了。
　　倒不是游戏的问题。
　　而是剧情……
　　这天。
　　国内最大的游戏论坛上。
　　有玩家发了条帖子。
　　【不是啊，天狐你们说的凄美绝伦的剧情就这啊？我都快要看吐了……】
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天终于放假啦，现在欠月票的，欠盟主的，还有之前的一章我看看能不能还一些，但可能还不了太多，各位就平常心怎么样……
　　另外，求一下月初的月票……

254、烦躁
　　【不是啊，天狐你们说的凄美绝伦的剧情就这啊？我都快要看吐了……】
　　这条帖子，最开始其实引起的关注很少。
　　毕竟现在《魔兽争霸》的热度比较高。
　　而且吧。
　　玩网游不看剧情的玩家非常多。
　　单机玩家和网游玩家是两回事。
　　因为期待值和付出不同。
　　单机游戏当下是一锤子买卖。
　　单机游戏里面的内容是自己花钱买的，玩家感觉不体验一下就亏了……
　　所以一般来说，只要不是特别讨厌的，都会去体验一下单机战役。
　　而且林木工作室名声在外，也会让玩家更有耐心，去体验他们制作的单机战役。
　　但网游。
　　要么就是免费游戏，要么就是点卡制游戏。
　　免费游戏不花钱就不提了，没有付出，加上大多免费网游剧情又是站桩聊天，所以很多玩家剧情能跳就跳。
　　很多游戏公司也不在意剧情如何，反正编得像样就行。
　　而点卡制游戏，时间就是钱。
　　加上网游特殊的定位。
　　这代表着这种游戏，剧情很可能会又臭又长……因为游戏制作方会想办法延长玩家在游戏里的时间，花不少功夫把故事写长，但他们又不可能像单机一样对剧情演出等精雕细琢。
　　因为资源有限。
　　所以很多玩家也不看剧情。
　　但……
　　要碰到个没点逼数的负责人和编剧，认为自己写得又臭又长的故事很好。
　　大势宣传不说，还不允许玩家跳过。
　　就另说了……
　　而《神戈》就是这样的问题。
　　《神戈》游戏性没有问题，就常见的MM，天狐也熟悉，拥有固定的受众。
　　但问题就出在剧情上。
　　《神戈》剧情并不出彩，就是套着古典神话的皮讲爱情故事，如果简单点那还行，但因为是点卡制网游，剧情策划将这个故事写得十分混乱，又臭又长。
　　如果是这样，都还好。
　　玩家跳过就行了。
　　但不知道《神戈》项目组内部怎么想的，或许是觉得跳过剧情的玩家太多了。
　　在最近的更新中，竟然不让玩家跳过了。
　　玩家可以加快对话过程。
　　但不能直接跳过。
　　这个改动，简直有病！
　　本来开开心心进游戏的玩家，无论是接任务还是干什么，只要和NPC对话，那就只能像根木桩一样，等待NPC把话说完。
　　新进入游戏的玩家就更惨了。
　　玩到一定等级的玩家还好，可以选择不去过主线。
　　但新玩家一定要过……
　　这主线就不是接任务那么简单了。
　　站桩看对话的时间更久。
　　久到离谱。
　　有些玩家。
　　看没办法跳过，就看吧。
　　然后。
　　就有了上面吐槽的帖子。
　　本质上。
　　《神戈》的剧情真的很普通，就套了个古典神话的皮，然后讲男女情爱故事，男主爱女主，女主爱男二，男二喜欢女二然后纠纠缠缠的故事。
　　没有凄美绝伦。
　　只有贵圈真乱。
　　玩家们不满，但也不至于去喷制作组虚假宣传。
　　毕竟网游嘛，懂得都懂。
　　但问题是。
　　项目组没逼数啊。
　　在游戏公测大势宣传剧情怎么凄美绝伦就算了。
　　在游戏里还不让玩家跳过！
　　玩家一看你这剧情也不好啊，还要我强迫看？
　　然后怨气就集中爆发了。
　　那条说要看吐的帖子回复，也开始飞快增加……
　　“确实，真的吐了，你爱我我爱你，拜托了，你们是神仙，制作组能不能争点气啊，写点大气磅礴的故事啊，比如像魔兽那样的。”
　　“别说了，现在看到男主那张臭脸就像吐，明明为了女人临阵跑了，被贬下凡还说天道不公，到底是有多大脸啊。”
　　“他老双标了。”
　　“最可气的是，剧情不给跳过，编剧是不是觉得自己写得很好啊？你写的就是一坨屎知道吗？我想玩的是游戏！不是想看你那屎一样的剧情。”
　　“吗的，我都快哭了，萌新进入游戏，就是不给跳过。”
　　“没有林木工作室的命，还有他们没有的病，人家《魔兽争霸》的战役都能跳过。”
　　“说起《魔兽争霸》，真的甩《神戈》几条街，先不管游戏类型，他们剧情没有大势宣传，但确实比《神戈》好太多太多了，光一个人族战役就秒杀了。更别说整个游戏的剧情，四个种族分别都有单独的战役，而且靠这四个战役，竟然构筑了一个全新的奇幻世界。”
　　“别相提并论了吧。”
　　“一坨屎跟别人比个屁！”
　　“……”
　　这个帖子本来只是想吐槽。
　　但不让跳过真的太过分了，所以玩《神戈》玩家都忍不住在这里倾泻怒气。
　　而说着说着。
　　或许是另一款同期游戏太过耀眼。
　　玩家们不免就对比了起来。
　　最终《神戈》当然讨不到好，不仅被频繁拿出来对比踩一脚，最后玩家还要狂吹《魔兽争霸》构筑的世界观和剧情。
　　但到此为止。
　　还只是玩家的言论，大部分玩家也不是为黑而黑。
　　很多踩一脚的玩家，都是《神戈》的玩家，他们只是有怨气而已。
　　制作组改一下就好了。
　　但有人不这么觉得。
　　……
　　天狐内部。
　　《神戈》项目组。
　　项目负责人，冯英卓看着论坛帖子下的回复，血压上涌。
　　他握紧拳头，真想一拳砸了眼前的屏幕。
　　但最后考虑到屏幕还要自己赔。
　　还是作罢了。
　　但他实在意难平，就在论坛帖子下方回复：“剧情怎么了？《神戈》的剧情哪里不好了？就知道说，问题呢？你们给我指出问题来啊？”
　　他的话刚发出去不久。
　　很快回复就来了。
　　一堆玩家给他指问题了。
　　直接将他给出大纲，写出来的剧情批得体无完肤。
　　冯英卓气血再次上涌。
　　这哪是说剧情啊。
　　这是打他的脸的啊！
　　他是真的一点都不觉得自己有问题。
　　不然当初宣传的时候，他也不会特地说剧情凄美绝伦，也不会强制玩家不能跳过了。
　　他是真想玩家静下心来，好好体会自己讲的故事。
　　他对自己的故事有信心！
　　冯英卓目的很单纯，但他忘了，不能按着玩家的头啊……
　　这会玩家有怨气，是很正常的。
　　但他不这么觉得。
　　看着一个个玩家跳出来，然后指出这里有问题，哪里有问题。
　　他心中越来烦躁。
　　在看到他们一个个都拿《魔兽争霸》和《神戈》比，他更加烦躁了。
　　“魔兽争霸，魔兽争霸，魔你吗*啊。傻逼魔兽争霸玩家！就知道踩我游戏突出自己！傻逼。”
　　冯英卓手指微微颤抖，飞快敲出这句话，点击回复后，猛地拿起鼠标用力砸了一下。
　　砰的一声。
　　声音传遍半个办公室。
　　引来视线无数。

255、分崩离析
　　林木工作室。
　　林瑶最后听从了钟修的建议。
　　编辑器她暂时不插手，而是写个大概的思路和想实现的功能，然后让钟修他们先捣鼓，如果实在不行要改，再说。
　　这样工作就简单了。
　　林瑶很快就将思路和想实现的功能给到了钟修。
　　钟修看完，几乎瞬间理解了。
　　因为编辑器这东西，真的就是乞丐版或者说简易版的游戏引擎。
　　作为长久以来和游戏引擎打交道的他来说，要理解并不难。
　　所以很快他就拿着一张纸走了。
　　回去做自己的事。
　　林瑶交代完编辑器的事，转头又去雷宏光那边看了看，关注了一下DLC的制作。
　　然后回到位置上。
　　就开始考虑年鉴计划了。
　　去年的年鉴计划，最重要的更新就是《突围》新年盒子和突围挑战赛。
　　今年肯定也是要办的。
　　而且她也吸取了教训，去年太匆忙了，他这次打算早点准备。
　　当然，主要也是现在林木工作室不像去年了，游戏多了，突围挑战赛有去年的影响力，也不可能再八强举办线下赛，那也太可惜了。
　　“聂辉，这次突围挑战赛的赛程确定了吗？”
　　林瑶来到会议室，一见到聂辉，就询问了一句。
　　这个前突围挑战赛负责人，经过一年的历练，成熟了很多。
　　毕竟《突围》赛事在这一年真的很火，光Major赛事就办了两场。
　　而这些，可都要林木工作室提供支持。
　　聂辉作为赛事负责人，不仅要协调赛事，还要和游戏项目组那边协调，确实很锻炼人。
　　现在赛事已经不需要林瑶一对一盯着了。
　　聂辉就能搞定。
　　“嗯，大体上我参考了林总上一次举办赛事的流程，但线下赛不再是八强开打，而是……”
　　聂辉点了点头，开始简单介绍自己的计划，接着又道：“另外大概是去年的成绩摆在那里，上个月鹏城市方面就有工作人员问我的意见，而且有意提供更大的场地，Reflecta那边也联系了我，但我暂时还没拍板，想要询问你的意见。”
　　“嗯……很好。”
　　林瑶闻言点了点头，然后沉思片刻，继续道：“至于场地，越大越好吧，这方面你去协调一下。而Reflecta……你有信心吗？光靠你们部门办好这次比赛？”
　　“有的，上次我跟在林总身后学了不少。”
　　聂辉迟疑片刻，用力点了点头。
　　虽然没有Reflecta那边的帮助，可能会麻烦一点。
　　但当初林瑶准备第一届突围挑战赛的时候，每次做什么都会跟他说，为什么这么做，他确实学到了很多，而是经过这一年的锻炼，他也确实有信心了。
　　再说了。
　　鹏城市里的人，其实也挺看重这种国际赛事的。
　　上一次林木工作室又做得非常好。
　　这次不可能不给支持。
　　林瑶有些无语：“想不到你这浓眉大眼的也会拍马屁了……有奖金，不用拍了。”
　　“我说的是实话，我确实学到了不少。”聂辉尴尬的挠了挠头。
　　老板记忆力还真好啊。
　　他刚进来老惦记着奖金这事现在还记得……
　　“那你听我说完，这次可不是突围挑战赛那么简单，我打算办个电竞节，你也知道工作室除了《突围》，现在还有《BattleRoyale》以及《魔兽争霸》两款游戏。”
　　林瑶提了一嘴今年推出的游戏，接着道：“《魔兽争霸》虽然才刚推出，但其实对战观赏性也很不错，我打算尝试性办个赛事。《BattleRoyale》就更不用说了，老早就有人想要效仿突围申请第三方锦标赛了，所以我也打算办个半娱乐性质的赛事。
　　这些游戏将在一个时间段同时分项目举行，这难度可比单纯举办一个突围挑战赛难多了，这有信心吗？”
　　对。
　　林瑶其实想打造一个品牌，类似于wcg的电竞大赛。
　　“这……”
　　聂辉有些为难，最后看着林瑶，坦诚道：“有点难，因为多项目协调很困难，我也暂时没有经验……”
　　“嗯，明白了，那这次还是和Reflecta合作吧，到时候我会和张姜虎谈一下。你先学习，争取下一次我们可以独立承办这种赛事。”
　　林瑶闻言也没有太过于失望，其实合作有合作的好处。
　　“好的。”聂辉抿了抿嘴唇，有些不甘，只能用力点点头。
　　“另外，突围挑战赛上一届的八强怎么样了？总体实力怎么样？”
　　林瑶想了想，突然转移话题，问了一句上一届八强队伍的状态。
　　“很强，因为当初在突围挑战赛打响了名声，所以接下来一年他们比赛不断，名次都不错。”
　　“那这样吧，所有人打预选赛没意思，增加点噱头，这八只上届八强的战队直接邀请好了，将他们归为传奇组……”
　　林瑶稍微解释了一下ajor赛事传奇组和挑战组的区别。
　　简单来说就是。
　　传奇组将直接晋升为十六强。
　　“这……”
　　聂辉知道林瑶的想法后，犹豫片刻，小声道：“这八只队都很强，但有一支队伍出问题了。”
　　“啊？那只？”林瑶真的很忙，现在已经很少关注比赛了。
　　聂辉叹了口气：“NO.1，他们被拆了，他们的队长陈曦不想资本过多干预，但他们的队友挺想要赚多点钱，加上奖金分配上有些分歧，然后就散了，现在的NO.1仅剩下他一个老将，其他都是新人，后半年成绩并不好……很差。”
　　“这……也邀请吧，第一届他们是冠军。”
　　林瑶也没想到，当初第一届突围挑战赛的冠军队伍会散。
　　只能说世事无常……
　　她虽然惊讶，但也不算太过于震惊。
　　毕竟WINGS最后还不是散了。
　　虽然有ACE的缘故，但人心散了，就真的散了。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　“对了。”
　　林瑶最后还是决定，对这八只队伍采用邀请制，既是给其他战队机会，也是为了宣传。
　　但她忽然觉得有些意难平，便问起了另一只自己印象深刻的战队：“FEIREN怎么样了？”
　　“啊？他们挺好的，人员还是那几个，成绩非常好，现在是国内外公认的前三强队。”
　　“这样啊。”
　　林瑶笑了笑，没有继续说什么。
　　追梦少年还是有的。

256、神经病（求月票）
　　林瑶跟聂辉聊了很久赛事方面的事。
　　虽然期间听到了NO.1分崩离析这样令人不愉快的事。
　　但工作还是要做的。
　　而两人聊了那么久。
　　林瑶也大致了解现在突围挑战赛的强队和电竞环境。
　　心里算是有底了。
　　从会议室出来。
　　林瑶坐回到自己的位置上，就开始着手准备赛程。
　　突围挑战赛的赛程不用他制定了。
　　但另外两款游戏还是需要她制定。
　　不过。
　　她没写多久。
　　电话就响了。
　　来自张姜虎。
　　林瑶也不意外，年底将近，去年突围挑战赛的热度有目共睹。
　　设身处地想一下。
　　她也会来主动联系。
　　只能说。
　　他来得正好。
　　林瑶也在等他电话。
　　“喂。”林瑶接起电话，将手机夹在脸颊上，一边敲击着键盘，一边打招呼。
　　“恭喜你啊，林总，旗下游戏《魔兽争霸》大获成功。”
　　电话那头。
　　张姜虎热情的声音传来，大笑道：“你这游戏，在海外可是掀起了不小波澜啊，Reflecta总部很多人都听说了这款游戏，十分喜欢，甚至说什么恨不得自己成为阿尔萨斯。”
　　“……?”
　　林瑶缓缓打出个问号，震惊道：“谁啊？那么孝顺。”
　　“额……”
　　孝顺？
　　张姜虎僵了僵，他确实知道这游戏很火，但他又不玩游戏，只是听说过阿尔萨斯这个名字，似乎是主角。
　　本来他就是想用这个名字打开一下话题。
　　没想到林瑶会反问。
　　他确实不知道这个名字代表着什么。
　　不然他也说不出那样的话来。
　　现在面对林瑶的询问，他僵住了。
　　林瑶发现张姜虎沉默，也猜得七七八八了，好笑道：“行了，张总，我们也是老熟人了，是为了年底的突围挑战赛吧?你直说就好了。”
　　“哈哈，确实有这个心思。”
　　张姜虎尴尬没有持续多久，很快爽朗的笑声便重新传来：“林总意下如何？我们再次合作举办一次赛事。”
　　“可以。”
　　林瑶看着告一段落的赛程，重新拿起手机，靠在椅背上，道：“毕竟上次《前进，莫乌斯》那两款游戏的事，我还欠张总一个人情，肯定不可能抛下Reflecta这样优质的合作伙伴。”
　　“那就好，我马上安排人去贵工作室接洽。”
　　张姜虎惊喜道，接着顿了顿：“另外，林总，Reflecta成为突围挑战赛最大赞助商的事……”
　　“放心，这是上次答应的事，肯定不可能反悔。”
　　“那我就安心了，其实我也是多嘴问一句。”
　　“不过。”
　　“不过？”
　　张姜虎心里一咯噔。
　　“不过这次林木工作室不单单办突围挑战赛，而是打算办个电竞节……”
　　林瑶将刚刚跟聂辉说的想法，转述给了张姜虎听。
　　张姜虎闻言，松了口气，接着大喜道：“这是好事啊！我们Reflecta愿意鼎力支持！”
　　这确实是天大的好事。
　　林木工作室旗下游戏的热度，谁不眼红？谁看不到？
　　他巴不得全都办比赛。
　　林瑶一本正经道：“嗯，那谢谢了，另外两款游戏的主要赞助商到时候我会仔细甄别，绝对不会给Reflecta添乱的。”
　　张姜虎一愣，接着察觉到了林瑶的意思：“其实林总，我们Reflecta就是不错的合作伙伴。”
　　“但去年的突围挑战赛，热度不错，现在那么多游戏，你总得给别人分一杯羹吧？张总。”
　　“……林总，你有话就直说吧，只要我能做主的，我都会尽量答应你。”
　　张姜虎沉默片刻，最终还是选择直说。
　　林瑶明显有要求。
　　林瑶听到他的话，直接道：“我想和张总合作，想跟Reflecta定制硬件，微架构的GPU。”
　　“微架构的GPU……？”
　　“对，你有时间吗？具体的我们线下聊一聊。”
　　林瑶准备好好跟主机产品部那边确定后，再去跟他好好聊聊。
　　没错。
　　主机的GPU。
　　林瑶打算和Reflecta合作。
　　“……行。”
　　张姜虎有些惊疑不定，不知道林瑶葫芦里卖的是什么药。
　　他倒是没有往主机方面想。
　　因为林瑶当初说自己没有想法进军主机行业。
　　当时林瑶确实没想法。
　　但紧接着奖励来了，林木金控又出现问题。
　　她没想法也慢慢有想法了。
　　想了许久。
　　张姜虎也搞不清楚林瑶的目的，只能暂时作罢，答应线下再聊。
　　两人接着又寒暄了几句。
　　临挂电话了。
　　张姜虎突然有些神秘兮兮道：“对了，林总，提前恭喜你们啊。”
　　“啊？又恭喜我们什么？”林瑶有些无聊的晃了晃小腿，打了个哈欠。
　　跟男人通电话，没什么意思啊。
　　不如黑丝眼镜娘。
　　“马上主办的全球游戏大赏就要开幕了。”
　　“嗯？然后呢？”
　　林瑶知道全球游戏大赏，简单来说就是异世界TGA，游戏界的奥斯卡。
　　“到时候你就知道了。”
　　张姜虎没有明说，而是卖起了关子。
　　林瑶挂掉电话，放下手机，想了想。
　　当时没反应过来，现在大概猜到了。
　　可能自己工作室的游戏要被全球游戏大赏提名了吧。
　　她摇了摇头。
　　对于奖项这种事并不是很在意。
　　继续工作吧。
　　林瑶拉过键盘，刚要继续码赛程。
　　她刚刚心心念念的黑丝眼镜娘拿着手机小跑着过来了……
　　“林瑶。”
　　“怎么了？”
　　林瑶转过身，看了眼脚步不算太快的牧婉清，知道是不太紧急的事。
　　她现在已经可以根据牧小姐的步伐判断事情紧不紧急了……
　　“《神戈》的项目经理不知道发什么疯，直接下场喷《魔兽争霸》……”
　　牧婉清来到林瑶面前，说了一句林瑶不知道该怎么吐槽的话。
　　“哈？”林瑶一头的问号。
　　牧婉清将手中的手机递给了林瑶。
　　林瑶接过，发现上面是一条帖子。
　　发帖人有认证，上面清楚写着他是《神戈》的项目经理冯英卓。
　　而这条帖子的内容，就是他逐一挑《魔兽争霸》的刺……
　　从序幕开始。
　　一直挑到最后一章。
　　然后在帖子结尾。
　　他还留下了这么一个评价——‘玩家具有盲从性，审美能力容易被牵着鼻子走，人云亦云。我发这条帖子，就是想告诉大家，这么一款垃圾能够得到赞誉，属实是游戏行业的不幸。’
　　林瑶：“……”
　　神经病啊！

257、对喷
　　这个冯英卓是真的神经病。
　　林瑶根本不理解对方亲自下场的用意。
　　这有什么意义？
　　《神戈》剧情对话不让跳过这事林瑶也听说了。
　　你说玩家不满，你自己和玩家沟通，然后看怎么办不就好了？
　　毕竟不满的又不是《魔兽争霸》玩家。
　　他拖《魔兽争霸》下水干什么？
　　难道就一定要找一个更烂的衬托出自己不烂吗？
　　再说了。
　　《魔兽争霸》也不烂啊。
　　萝卜青菜各有所爱是没错。
　　但绝大部分玩家都对这款持赞誉的态度。
　　更何况。
　　难道证明了《魔兽争霸》比自己烂就能解决问题了吗？
　　解决个屁！
　　只会让问题更多！
　　不考虑现在魔兽争霸比较火，玩家有说你眼红的风险，也要考虑一下颜面吧？
　　林木工作室现在不小了。
　　天狐还是国内第一。
　　一个项目经理亲自下场喷人。
　　丢不丢人？
　　而且没有一点委婉，就喜欢让人看笑话是不是？这样说，让买了《魔兽争霸》这款游戏喜欢这款游戏的玩家怎么看？
　　最后的总结就更蠢了。
　　玩家具有盲从性，审美能力容易被牵着鼻子走，人云亦云……
　　这是教玩家玩游戏选择游戏呗？
　　就你懂得多？
　　我玩个游戏还要你教？
　　别说玩家了。
　　林瑶看到这个帖子，都感觉血压升高了，她抬起头来，看向安静站着的牧婉清，问道：“牧小姐，天狐到底从哪里找来的卧龙凤雏？”
　　“……我也不知道。”
　　牧婉清愣了愣，花了好一会才反应过来卧龙凤雏应该是在骂人……
　　“太蠢了。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，然后看了眼帖子
　　果然。
　　“你算什么东西？我就是喜欢魔兽争霸怎么样？喜欢和你没关系的游戏就是人云亦云是吧？”
　　“真的蠢，我是《神戈》玩家，你以为我是为了《魔兽争霸》喷你？你傻逼吧！我现在说的是《神戈》的问题！”
　　“自己烂，就要找个比自己烂的，但你看看你挑的那么毛病，你自己信吗？如果这算问题，我建议经理看看自己游戏的剧情。”
　　“神经病！《魔兽争霸》招你惹你了？”
　　“我声明，我没有被牵着鼻子走，我就喜欢《魔兽争霸》。同时，我出自个人感受，给出了这个评价，你就是傻逼！”
　　“看到认证的标志和标题，以为你有什么高论，没想到看到这样的粗鄙之言，真的恶心。”
　　“脑残。”
　　“……”
　　或许是他认证过的缘故。
　　冯英卓的帖子非常引人瞩目。
　　而论坛的管理人似乎还嫌不够乱，直接将这帖子置顶了。
　　这一来。
　　好家伙。
　　逛论坛的玩家全都知道了。
　　而帖子回复，全都是喷冯英卓的。
　　天狐内部。
　　冯英卓看到自己发出的帖子，不仅没有得到赞同声，反倒招致了一堆的骂声。
　　脸蛋再次涨得通红。
　　他不理解！
　　真的不理解！
　　他既然能挑《魔兽争霸》的刺，他肯定是玩过游戏的。
　　当时愤怒之下，他立刻就买来游戏，然后下载玩了一圈。
　　而玩过后。
　　虽然他是觉得《魔兽争霸》的制作确实是比《神戈》好一点，演出更流畅一点，节奏更好一点。
　　但唯独剧情他不认同。
　　什么玩意啊?
　　糊弄鬼呢。
　　特别是人族战役，阿尔萨斯的黑化简直就是莫名其妙！
　　就这黑化了？
　　就这？
　　就因为子民经历瘟疫，自己想要复仇，连刻苦铭心的爱情都没有，就因为屠杀了一个城市的子民就黑化了？
　　还有最后的cg简直就是搞笑，国王就这样被刺杀了。
　　护卫呢？
　　还有这王子都屠城了，民众还夹道欢迎？
　　所以他真的不服气。
　　自从上次《神戈》剧情改动被喷，并且被频繁拿去和《魔兽争霸》对比，冯英卓就因为怒火，顾不上自己的问题了。
　　他就想证明《魔兽争霸》这款游戏也是歌姬吧。
　　所以当初玩游戏，他并没有带着玩游戏的心情，就带着挑刺的目的去玩的。
　　什么细节，什么暗示，什么铺垫。
　　他一概看不到。
　　就像他现在看不到自己的问题一样。
　　他觉得阿尔萨斯的剧情很扯淡。
　　却没有发觉，自己也正在偏执的道路上渐行渐远……
　　先捂住耳朵。
　　再遮住眼睛。
　　冯英卓就看到了《魔兽争霸》的玩家在骂自己。
　　至于那些好说歹说，说是《神戈》自己问题的。
　　那就是《魔兽争霸》的玩家在反串黑！
　　总之自己就是没问题！
　　他气血上涌，直接和玩家对喷了起来。
　　很快。
　　冯英卓就开始逐一回复玩家，措辞激烈。
　　实在反驳不了，就扣帽子，说他们是《魔兽争霸》的反串黑。
　　问林木工作室是不是给他们钱了。
　　他这逐条回复的举动。
　　让玩家更加愤怒了。
　　特别是《神戈》的玩家。
　　你t有病是不是！
　　都说了我们要你改的是《神戈》！我们要更好的游戏体验！关《魔兽争霸》什么事！
　　就事论事都不懂是吧？
　　然后直接跟冯英卓对喷了起来。
　　冯英卓以一敌千。
　　玩家群情汹涌。
　　一时之间。
　　这条帖子闹得沸沸扬扬，大半个游戏圈都知道了。
　　天狐和林木工作室真的掐上了。
　　虽然就冯英卓一人在和玩家对骂，林木工作室根本没搭理，但对方句句都针对《魔兽争霸》。
　　这不是天狐的态度？
　　不相关的玩家立刻跑过来吃瓜。
　　这让这条帖子传播得更加快了。
　　很快。
　　李广生也收到了消息。
　　他翻了翻这条帖子，也惊了。
　　他也不知道这事。
　　完全是冯英卓自作主张。
　　虽然他也看林木工作室不爽，但还是要脸的，不可能这么下场骂。
　　所以他想了想，正要让冯英卓停下。
　　但刚叫来秘书。
　　李广生又想到了什么，将到嘴边的话给咽了回去。
　　“你去查一下《神戈》的数据。”
　　秘书点头离开。
　　十几分钟后，秘书回到了李广生的办公室，将数据给到了他。
　　李广生翻看了一眼，手指轻轻敲了敲桌面。
　　冯英卓这么一闹。
　　竟然还有好处。
　　《神戈》的在线人数和注册人数都有所上升……不，准确来说是大幅度上升。
　　毕竟黑红。
　　那也红。
　　很多玩家吃瓜吃着吃着，就想去看看《神戈》到底如何很正常。
　　所以李广生迟疑了。

258、提名
　　就在他迟疑这会。
　　李广生手边的手机响了。
　　他看了一眼，接了起来。
　　“你们到底在搞什么啊？我也玩了《神戈》，这是你们自己的问题吧？你们最近更新不让玩家跳过剧情真的很傻逼，你们碰瓷林木工作室干什么？”
　　牟丰有些无奈地率先说道。
　　李广生听到牟丰的话，倒是彻底下定了决心，道：“因为你不懂商业！”
　　“我是不懂，但如果你们要脸的话，我建议你让那个冯英桌撤掉那个帖子。”
　　牟丰闻言顿了顿，淡淡道：“你们《神戈》的剧情确实写得烂，别人剧情确实写得好，制作更比你们好太多，你们这跟无理取闹一样，没看到玩家的回复吗？都在骂。”
　　“我不用你教。”李广生听到牟丰淡定的话语，不知道为什么，突然有些恼火。
　　明明自己的天狐现在蒸蒸日上。
　　牟丰还蜗居在一个小工作室里。
　　他凭什么啊！
　　“……行吧，我也不多说，你就当我多管闲事吧。”
　　牟丰似乎听出了李广生的语气变化，叹了口气：“不过你搞清楚，林木工作室能崛起可从来不是靠碰瓷，与其做这些无意义的事，他们更愿意优化自己的游戏。
　　更何况……天狐里面的员工也是人，他们比谁都清楚是非，大家出来都是赚钱没错，但有的人总是有梦想的。而你们这样做，只会逼走一些人，毕竟设身处地想一下，我也更愿意在有理想还能赚到钱的地方做事。”
　　“你过来就是为了嘲讽我？”
　　“算了。”
　　牟丰懒得说了。
　　这个逼有点成绩又变成以前那副吊样了。
　　今天就不该打这个电话的。
　　天狐跟自己没关系，自己操什么心。
　　“我游戏马上就要发售了，到时记得捧场……嗯，在vaporwave游戏平台。”
　　牟丰最后丢下一句话，然后直接挂断了电话。
　　李广生愣了愣，接着咬牙切齿的用力扔下手机。
　　……
　　接下来一周。
　　那条冯英卓发的帖子依旧悬挂在国内最大的游戏论坛首页上。
　　玩家们依旧在骂。
　　他也依旧会回骂回去。
　　双方大战。
　　但很多吃瓜的玩家看不下去了。
　　这项目经理确实有点大病，都被喷了几千楼了，遇到喷《神戈》的玩家，还是说对面是反串黑。
　　而林瑶关注了一段时间，后面干脆懒得管了。
　　跟这种人沾上关系会变得不幸的。
　　更何况她也忙。
　　最后损失的是《神戈》的风评。
　　不管自己的事。
　　这天。
　　林瑶正在测试钟修给出的编辑器deo。
　　“怎么样？”
　　钟修在林瑶身后有些担忧的询问道。
　　林瑶看着自己新建的地图，回想了一下自己的操作。
　　“挺好的，但需要再傻瓜一点。”
　　“再傻瓜一点？”
　　“嗯，你是制作者，当然没有什么感觉，但我从刚刚玩家的角度来看，还是太繁琐了。”
　　林瑶回过头，摇头道：“你教了我半个小时，我才能做张对战地图。”
　　“……”
　　钟修欲言又止。
　　很想说那是老板你太菜了。
　　但没敢。
　　怕老板给自己一马尾。
　　但林瑶是什么人，直接就看穿了他的想法，没好气道：“普通玩家不都像我一样吗？你以为个个都是你们啊，熟悉引擎。”
　　“额，也是。”
　　钟修愣了愣，接着想到这个编辑器是给普通玩家用的，瞬间恍然大悟：“那我去改一下？”
　　“嗯。”
　　林瑶看他似乎有思路了，忍住了直接给他方案的想法，打发走了他。
　　钟修离开了。
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，回头看了眼身侧的牧婉清，突然道：“牧小姐，你看懂了吗？”
　　黑丝眼镜娘轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，点头道：“看懂了，但确实太繁琐了，我可能也只会做张地图。”
　　“是吧。”
　　林瑶得到认同，冲她灿烂笑了笑，接着看了眼牧婉清并拢得严丝合缝的黑丝玉腿，忍不住道:“牧小姐啊，夏季的时候我觉得你在受罪，大热天穿黑丝，现在冬天我也觉得你在受罪，那么冷还穿黑丝……你这是何必啊。”
　　“你喜欢呀。”
　　牧婉清低头看着坐着林瑶，露出温婉的笑容。
　　林瑶有些好笑道：“那我谢谢你啊，但大冬天冷就穿长裤吧，我还没那么没品，要你干活还要你穿得符合我的喜好……”
　　“其实不冷的。”牧婉清轻轻摇了摇头，辩解了一句。
　　“真的？”
　　“嗯，冬天会穿比较厚的裤袜，不信你摸摸看。”
　　“……”
　　林瑶还真的摸了摸。
　　柔顺的丝袜裹着牧小姐弹性极佳的圆润大腿。
　　手感温润。
　　厚不厚林瑶不知道。
　　但触感确实好。
　　牧婉清小声道：“你的手好暖和。”
　　“你这不是能感受到温度吗？这还厚？”林瑶白了她一眼。
　　“别人又不能把手放上来，天气也不行啊。”
　　“说得竟然还挺有道理……”
　　“这是事实……等等。”
　　牧婉清脸色忽然变得有些古怪。
　　“怎么了？”
　　“手……别捏大腿内侧，好痒的。”
　　牧婉清有些不安的调整了一下站姿。
　　“哦，我还以为你不怕痒。”林瑶看她这样，不仅不住手，反而更加变本加厉了。
　　“等等，林瑶……”
　　黑丝眼镜娘有些站不稳了，只能伸手扶住林瑶的玉肩。
　　不过她也没反抗。
　　一副逆来顺受的模样。
　　两人玩闹了一阵。
　　直到被一个电话打断了。
　　林瑶看到牧婉清拿出手机，才放过她。
　　黑丝眼镜娘稍微调整了一下心态，接起了电话。
　　对面不知道说什么。
　　然后牧婉清用英语回了几句。
　　放下手机后。
　　牧婉清抚平套裙，在林瑶位置旁蹲了下来，双手捧住林瑶的脸蛋，让她看着自己，开心道：“太好了。”
　　“怎么了？”
　　林瑶被捧着脸蛋也不介意，刚刚捏了人家大腿，人家想要报复回来也正常。
　　“《魔兽争霸》入围了全球游戏大赏，根据得票数，得到了年度最佳游戏提名，最佳剧情提名，最佳创新游戏提名还有最佳配乐提名！”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，看着眼前这个被捧着脸蛋的可爱少女，游戏的主导者：“指导顾问委员会邀请你在12月10号去洛城参加典礼，诚恳邀请你一定要去参加。”
　　“诶……”
　　林瑶听到牧婉清的话，愣了愣，接着第一时间想到的不是参不参加典礼。
　　而是那个帖子。
　　也不知道，冯英卓现在在想什么……

259、林木工作室就是狗……
　　《魔兽争霸》入围了全球游戏大赏，得到年度最佳游戏提名，最佳剧情提名，最佳创新游戏提名还有最佳配乐提名的事，并不是只有牧婉清知道。
　　这个全球游戏大赏虽然最后奖项的得主是评委评选，但提名游戏是玩家和二十多家国际媒体共同推选的。
　　最后的票数并不是什么秘密。
　　而《魔兽争霸》在国内火，在海外更是大受欢迎这事也不是秘密了。
　　不过。
　　国内的游戏提名全球游戏大赏，而且一下子得到四个提名，确实是首次。
　　很多玩家知道《魔兽争霸》在海外很受欢迎。
　　但直到这个提名出来，他们才对《魔兽争霸》的受欢迎程度有了一个准确的认识。
　　毕竟媒体和绝大部分投票的玩家，都是海外玩家啊。
　　所以。
　　第二天。
　　国内多家游戏媒体就大势报道了这事。
　　同时恭喜林木工作室。
　　而玩家们，也第一时间看到了这个消息。
　　四个提名。
　　而且不是那种一看就知道不怎么重要的提名。
　　其中有最重磅的年度最佳游戏。
　　也有其他诸如最佳剧情，最佳创新游戏，最佳配乐这种绝对称得上重要的奖项。
　　你先别管得不得奖吧。
　　光是这个提名数和提名奖项。
　　就能知道《魔兽争霸》这款游戏在海外的影响力了。
　　玩家们对此当然开心。
　　就算很多没有买《魔兽争霸》的玩家都感到开心。
　　毕竟是争光嘛。
　　而这些提名，也给林木工作室带来了非常大的正向反馈。
　　《魔兽争霸》本来有些停滞的销量，忽然再次开始往上攀升了。
　　哪怕是很多此前不感兴趣的玩家。
　　现在看到又是提名最佳剧情，又是提名最佳游戏，也感兴趣了。
　　这种情况对于林木工作室来说，当然是好事。
　　但有部分玩家真的气死了。
　　那就是《神戈》的玩家。
　　他们不是气《魔兽争霸》得到那么多提名，而是气《神戈》不争气，项目经理就是纯纯的脑残。
　　竟然在一条帖子上，跟玩家对喷了大半个月。
　　甚至在《神戈》的最近更新里，借助游戏角色之口，嘲讽《魔兽争霸》。
　　现在好了。
　　人家有四个提名，《神戈》呢？
　　《神戈》的玩家都没眼看了。
　　而一些本来就在冯英卓的帖子下憋了一肚子火的《魔兽争霸》玩家，当然也没忘了冯英卓……
　　……
　　一大早。
　　冯英卓来到自己的位置。
　　开机的时候。
　　他发现自己项目组的很多人都在探头，神色复杂地看着自己。
　　但他并不在意。
　　只以为是那条帖子的缘故。
　　直接开机，
　　登录。
　　冯英卓什么都没干，首先就是登录论坛，准备开喷。
　　哪怕过了那么多天。
　　他依旧还是意难平。
　　但今天。
　　贴子的情况有所改变。
　　今天回复的玩家，并没有跟他据理力争。
　　回复都非常简单。
　　就一张图片，一个词。
　　“[图片]小丑。”
　　“[图片]joker。”
　　帖子尾页。
　　一行行统一的回复，十分整齐。
　　每刷新一次，就会多一堆这样的回复。
　　冯英卓愣了愣，接着点开他们发的图片，看了看。
　　图片也没啥。
　　就是林木工作室的《魔兽争霸》得到了四项被称为游戏奥斯卡的全球游戏大赏提名而已。
　　嗯，仅此而已。
　　包括被他喷的剧情部分。
　　也得到了最佳剧情提名。
　　玩家们也不多说什么。
　　就回了个小丑。
　　冯英卓关掉图片，看着一排排的小丑，一排排的图片。
　　用力咬着牙。
　　血色上涌，脸涨得通红。
　　气的。
　　捂着耳朵。
　　遮着眼睛。
　　他是可以选择性看不到。
　　但现在玩家不跟他说真相了。
　　而是直接掰开了他捂耳朵的手！拉开了他捂眼睛的手！
　　然后在他耳边轻轻说一句……你就是个小丑！
　　而《魔兽争霸》得到四项被称为游戏奥斯卡的全球游戏大赏提名，就是掰开他手的工具。
　　虽然回复只是简简单单的一个词。
　　但杀伤力巨大。
　　冯英卓看着一行行的小丑回复和《魔兽争霸》提名报道图片。
　　浑身都在颤抖着。
　　气得发抖。
　　最后。
　　倒是终于给他找到了一条破坏阵型的回复了。
　　“魔兽争霸玩家：《魔兽争霸》得了四项提名，你们呢？
　　神戈玩家：我们游戏的项目经理正在和玩家对喷，扮演小丑。
　　魔兽争霸玩家：那你们能表演一下你们游戏项目经理的那个吗？
　　神戈玩家：那个？哦，我知道——我的游戏剧情一点问题都没有！绝对没有，魔兽争霸的剧情才有问题!”
　　这条回复的最后。
　　还附上了一张嘲笑的图。
　　其实论杀伤力。
　　这条回复根本比不上前些天愤怒的玩家们写的辱骂词汇。
　　只是把冯英卓说过的话编排了一下而已。
　　但冯英卓看到这条评论……瞬间崩了。
　　刚刚看到一行行小丑回复的怒气，瞬间爆发。
　　“艹！”
　　冯英卓刷的一下站起身，伴随着椅子腿刮地声，挥拳砸向了屏幕。
　　这次他没有考虑那么多。
　　而是直接砸了。
　　砰——
　　屏幕因为拳头，直接从他桌上飞了出去，重重落在地上，发出巨响。
　　本来就在探头的项目组成员立刻站起身来。
　　看了看掉落在地上的屏幕，又看了看冯英卓。
　　冯英卓站在位置后，呼呼喘着粗气，气吞斗牛。
　　“看什么看！？不用干活是吗！？”
　　很快。
　　他就注意到了投射过来的目光。
　　怒火再次爆发，转移到了自己项目组的成员身上。
　　站起来的成员默默坐下。
　　坐下去前，他们又看了眼怒吼的冯英卓，感觉他真的……好像个小丑。
　　……
　　冯英卓站在原地，依旧喘着粗气。
　　好一会后。
　　他突然绕过桌子，从旁边的位置上找了块屏幕，用力砸在自己的桌子上，重新连接好，然后坐回去。
　　怒火冲天的他重新拉过键盘，用自己的账号准备再发条帖子。
　　【林木工作室就是狗汉奸！专门讨好海外玩家！吹什么！？真以为有那么好！有本事就写国内的故事！得意什么啊？雇佣水军刷小丑有意思？自己才是那个小丑吧！】
　　他飞快码好帖子，用力点下发布。
　　有些人。
　　你哪怕强行掰开他的手，让他看到真相。
　　他也会重新捂回去。
　　……
　　林木工作室。
　　林瑶久违的重新翻开了冯英卓的帖子，想要看看对方什么反应。
　　但她刚打开论坛。
　　还没来得及点开旧帖子。
　　就看到了冯英卓新发的那条帖子。
　　林瑶看到帖子标题，愣了愣，接着慢慢抿起了嘴唇。
　　她有点生气了。
　　不对。
　　很生气！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……

260、都气得不会操作了
　　钟修完成了最新版本的编辑器。
　　兴冲冲的来到林瑶的位置。
　　却看到林瑶坐在位置上，拿着手机，浑身上下都透露着不开心的情绪……
　　而牧小姐正站在一旁，小声跟她说着话。
　　看到这一幕。
　　钟修有些惊讶。
　　林瑶会有那么明显的负面情绪，还挺少见的。
　　他走近去，偷听了一会。
　　牧小姐说的诉讼等字眼，就更让他惊讶了。
　　“怎么了？”
　　钟修虽然感觉打扰她们不好。
　　但两人说的似乎不是私事，所以他最终还是往前走了几步，询问了一句。
　　牧婉清回过头，看了眼钟修，接着轻轻摇了摇头。
　　“没事。你有什么事吗？编辑器有新的进展了？”
　　另一边。
　　林瑶深吸口气，回过头，暂时压下了不愉快。
　　那种脑残。
　　不值得她放下工作。
　　“嗯，可运行程序在内部的文件服务器，引擎组
　　钟修应了一声，接着道:“另外，平台组跟我报告说，创意工坊功能已经完成了最后的内部测试，随时都可以上线了。“
　　“行。”
　　林瑶放下手机，重新握住鼠标，打开了内部的文件服务器，去体验编辑器了。
　　钟修这次没有站在林瑶身后教她怎么操作，而是看向了牧婉清。
　　他确实不知道发生了什么。
　　这段时间。
　　他都在忙编辑器的事。
　　牧婉清拿出手机，将帖子给他看了看，顺便解释了几句前因后果。
　　钟修接过手机，一边看帖子，一边听着牧婉清的解释。
　　缓缓瞪大眼睛。
　　他翻看着那条说林木工作室罕见的帖子。
　　发现玩家都有些无奈了。
　　“真的是傻逼。”
　　“我发现这个人真的是一点道理都讲不通啊。”
　　“是，就你清高，那你怎么不做个《魔兽争霸》当你口中的汉奸获得提名？你有这能力吗？”
　　“我都感觉替林木工作室生气了，这都什么人啊，算了，我不想说了，累了，爱改不改吧，我不玩你家的网游了，我充的点卡就当是给你烧香了。”
　　“做个人吧，好好做自己的游戏行不行？”
　　“……”
　　钟修抬起头，一脸懵逼地看着牧婉清。
　　他是真的惊了。
　　敌军竟有如此傻逼之人？
　　牧婉清抿了抿嘴唇，她已经联系律所了，反正她跟天狐杠上了。
　　“林瑶，这种傻逼其实没必要在意。”
　　钟修看了眼牧小姐的脸色，结合她刚刚说的诉讼这样的词，也知道她有主意了，便将手机递回给了她，转头安慰了一句林瑶。
　　“我知道。”
　　林瑶背对着他，一边根据简单的操作说明，用编辑器做地图，一边说道：“更蠢的人我都见过，你们也不用担心，我没事，生气是正常情况，谁遇到这种人不生气啊。”
　　她前世确实见过更蠢的人。
　　毕竟人和人差距真的很大。
　　因为自己无能迁怒别人太正常了。
　　但见过归见过，遇到这种人生气还是会生气的。
　　她确实很生气。
　　但也只是生气而已。
　　狂怒不至于。
　　至于急匆匆的跑去回复就更加不必了。
　　这种人跟他对喷只会让自己掉价。
　　不过她确实咽不下这口气……
　　林瑶看着眼前的编辑器，想着想着，顿了顿，忽然想到了什么……
　　钟修看着突然就停下动作的林瑶，摇了摇头。
　　还说没事。
　　都气得不会操作了……
　　“……牧小姐，能不能麻烦你收集一下天狐游戏平台这段时间的游戏销售情况？大概的就可以了。”
　　林瑶忽然回过头，看向了牧婉清。
　　牧婉清愣了愣，然后立刻点头，雷厉风行的直接转身走了。
　　钟修不明白林瑶要做什么，也就没开口，而是在原地等了起来。
　　没一会。
　　林瑶的地图还没做好，牧婉清就回来了。
　　她将一份刚打印出来，还带着热气的a4纸递给了林瑶。
　　林瑶现在已经没有那么生气了，说了声谢谢，然后看了眼。
　　第一后面的游戏她根本就没看，就看了眼销量最高的游戏。
　　那是款梦幻国度的游戏。
　　在国内销量最高，但也只有二十一万。
　　看到这个数字。
　　林瑶将a4纸放下，心里也算有个底了，她想了想，忽然看向钟修，说道：“钟修，我们开个新项目，你来负责。”
　　“嗯？”
　　钟修隐约猜到了什么：“做新游戏？网游还是单机？什么题材的？”
　　“古典仙侠。”
　　林瑶先说了题材，接着回头看了眼编辑器：“但不是网游，也不是单机，我们用编辑器来做。”
　　“编辑器来做？”
　　钟修惊了：“这……”
　　编辑器里的素材都是魔兽的素材。
　　这些人物做古典仙侠有点违和……不对，很违和啊。
　　“我知道你的担心。”
　　林瑶看到钟修的表情，低头沉思片刻，道：“我们重新建模，甚至修改ui也在所不惜。”
　　她前世玩魔兽争霸rpg的时候，对某个图印象特别深刻。
　　有玩家在魔兽争霸的地图上，建了座古色古香的古城。
　　要不是魔兽的ui确实出戏，说是新游戏估计有人信。
　　所以在技术上，肯定是没问题的。
　　“那我们为什么不直接独立制作？”钟修挠了挠头。
　　“虽然我有证明自己的心情在里面，但主要还是为编辑器和创意工坊站台，独立制作就没有效果了。”
　　林瑶想了想，解释道：“我的想法是这样，我们重新建模，甚至修改ui，但部分制作过程我们一定要在编辑器上制作，录成视频作为编辑器的‘使用说明书’。玩家是没有能力重新建模、修改ui、增加插件，甚至修改底层代码。但让他们知道用编辑器怎么实现功能就可以了。
　　而我们在编辑器上做的这款游戏，则可以作为创意工坊首个额外内容，让玩家知道，创意工坊到底是什么东西。”
　　“但这……我们工作室亲自下场，那玩家们以后对创意工坊的内容期待度可就高了。”
　　钟修闻言露出了了然的表情。
　　这个宣传方式确实挺好的。
　　刚好冯英卓的帖子闹得沸沸扬扬……林木工作室要做国内题材游戏，估计吃瓜的玩家都会去创意工坊下载下来玩玩。
　　创意工坊和编辑器正好可以借机推广。
　　确实是个好办法。
　　但也有问题。
　　林瑶他很了解，肯定会拿出最认真的态度去做。
　　林瑶加上工作室的正规军去做创意工坊内容，这根本就不是普通玩家制作的游戏内容能比的……
　　这是王炸。
　　林瑶点了点头：“毕竟是官方制作的内容，我们只是想告诉他们创意工坊是什么，编辑器怎么用而已。至于没有用到编辑器的部分，什么重新建模，修改ui，甚至重新录制语音制作音乐，搞得跟做新游戏一样，那只是我们技术力比较强……你懂吧？一般玩家不至于拿林木工作室和其他内容制作者比较。”
　　“也对。”
　　钟修想了想，觉得有道理：“那我们做的古典仙侠题材你有思路了吗？讲什么的？名字是什么？”
　　林瑶短暂沉默了一会，道：“嗯，有了，叫仙剑奇侠传吧。”

261、你没有心
　　冯英卓在喷完《魔兽争霸》，得知《魔兽争霸》被提名。
　　继而嘴硬又说林木工作室是汉奸这事。
　　也开始发酵了。
　　最开始大部分玩家很不齿他这样的行为。
　　因为真的太蠢了。
　　前脚喷完对方剧情，被打脸后，又开始说人家是讨好海外玩家，是汉奸。
　　自己一个人把话都说完了。
　　这算什么？
　　但世界之大。
　　无奇不有。
　　大部分玩家是不齿。
　　但有的人吧，竟然还认同了冯英卓的话。
　　不知道是出于什么目的，就死咬着林木工作室在讨好海外玩家。
　　明明这游戏在国内也挺火的。
　　但他们似乎看不到，就是咬着一个点不放，讨好海外玩家，有本事就写国内的故事。
　　不然就是汉奸……
　　看的人直接血压升高。
　　这也太不要脸了。
　　部分玩家血压升高。
　　甚至恨不得代替林木工作室回应。
　　因为林木工作室根本没搭理他们。
　　而林木工作室的工作人员血压就更高了。
　　他们比谁都愤怒。
　　很多人其实都在帖子上喷过了。
　　但只要一喷。
　　冯英桌就扣帽子。
　　把他们气得够呛。
　　发展到后面，冯英桌甚至开始阴阳怪气林瑶，就差人身攻击了。
　　梁子彻底结下。
　　很多林木工作室的工作人员气不过，实在忍不住了，跑去找牧小姐，想要一个认证，要去和冯英卓对线！
　　但牧婉清最后没有同意。
　　要对线也是她去。
　　林瑶那边马上就有工作要给这些工作人员做。
　　现在年底将近，各个项目组都在准备着年鉴计划的更新，还有赛事要筹备，工作室人员非常紧张，要做仙剑，几乎要动员工作室所有多余的人才行。
　　没必要让他们跟那些脑残浪费时间。
　　而工作人员本来还很不解，但听到牧婉清解释说接下来，林瑶准备做个基于魔兽争霸的仙侠题材游戏时。
　　他们瞬间就冷静了。
　　全都回到了自己的位置。
　　牧婉清面对这种状况，本来还有些疑惑，但听到有工作人员咬牙切齿的说就算加一个月的班也要把新游戏肝出来时。
　　她隐约明白他们的想法了。
　　不是说林木工作室不会做国内题材吗？
　　那就做给你们看！
　　他们大概就是抱着这样的想法……
　　他们对林瑶有信心。
　　对自己也有信心。
　　也是在这种想法下。
　　林木工作室，爆发出了前所未有的凝聚力……
　　当然。
　　这些事林瑶暂时还不知道。
　　现在冯英卓发帖这事，已经不单单是他一个人的事了。
　　林木工作室崛起得太快了。
　　不免有人眼红。
　　有人想要借机发挥，也很正常。
　　那些附和冯英卓的人，已经不一定是玩家了。
　　林瑶当时很气，现在倒是冷静了。
　　她正在码仙剑剧情还有画相关的人设图。
　　仙剑奇侠传是林瑶前世国内仙侠类游戏历史地位最高的ip之一。
　　说到国内题材。
　　林瑶第一个想到的就是仙剑。
　　但这个系列每一部游戏的剧情，差别其实挺大的。
　　林瑶最开始想写仙剑系列公认剧情最好的仙剑四。
　　但考虑到这里玩家的接受程度，她自己的个人因素，还是作罢了。
　　转而决定写最经典的仙剑一。
　　仙剑一无论是爱情元素的体现，还是三角恋模式的成功，亦或者是游戏中的诗词运用，都非常有意思。
　　林瑶印象最深刻的仙剑系列游戏，也是这一部。
　　加上当初电视剧的影响……
　　相信很多没有玩过游戏的人，都知道李逍遥，林月如，赵灵儿这几个名字。
　　最后，还有最重要的一点……仙剑一剧情有趣，对白还洗练简明，后面很多游戏都比不上，简单的几个字就可以鲜明地体现人物性格，搭配不多的画面和表现，便活灵活现。
　　而又臭又长是《神戈》最大的缺点。
　　她就是奔着《神戈》的缺点去的。
　　就只盯着魔兽世界说林木工作室不会写国内故事是吧？
　　想要富有韵味的爱情故事是吧？
　　想要古典神话题材是吧？
　　行。
　　林瑶抿了抿嘴唇，码出了第一个字。
　　……
　　“既不回头，何必不忘。
　　既然无缘，何须誓言。
　　今日种种，似水无痕。
　　明日何夕，君已陌路。”
　　第三天。
　　钟修拿到林瑶肝出来的剧本，读到赵灵儿和李逍遥大婚时吟唱的诗词。
　　忍不住抬头看了眼林瑶。
　　她怎么什么都懂？
　　而且说要做仙侠，就真的两天就把剧本写出来了……
　　厚厚一叠。
　　这也太快了吧……
　　“剧本可以慢慢完善，你先看一下设定图，然后我跟你说一下游戏该怎么做。”
　　林瑶并不知道他的想法，没让他继续读剧本，而是示意他看后面的设定图。
　　钟修翻出来看了一下。
　　首先看到的就是放荡不羁的李逍遥。
　　接着依次是其他几位主角。
　　而林瑶的画风，相比起魔兽，就像变了个人一样。
　　男性角色的粗犷和女性角色的飒爽都淋漓尽致地在画面中表现了出来。
　　嗯……还有仙气。
　　不同于画魔兽设定图时的粗犷。
　　这次林瑶的画风十分细腻，几个人物搭配短诗，跃然于纸上。
　　钟修剧情才看了个开头，本来对赵灵儿还没什么印象，这会看完图已经有了……
　　非常有！
　　“好看……我都感觉你上次去画那些兽人屈才了。”
　　钟修翻看完所有立绘，抬起头来，忍不住说了这么一句话。
　　“那就成，我跟你说说游戏该怎么做。”
　　林瑶打了个哈欠，从旁边拉过椅子，同时将手中的策划书递给了钟修。
　　为了尽快肝出来，她这两天天启状态几乎就没断过，而且熬夜熬到非常晚。
　　有些睡眠不足了。
　　她虽然是没有那么气了。
　　但仇还是记下了。
　　这也是她熬夜的动力之一……
　　林瑶开始结合策划书和钟修说自己的思路。
　　钟修一边听，一边在策划书后面的空白纸上记录想法。
　　两人就这样对了将近一天。
　　吃完午饭。
　　又和钟修说了一下午想法的林瑶看了眼时间，伸了个懒腰，正准备回去。
　　却迎面撞上了牧婉清和竹念巧。
　　两人眼睛都红红的。
　　不知道怎么了。
　　“……你们怎么了？”
　　林瑶虽然很疲惫，但还是上前询问了一句。
　　牧婉清停下脚步，眨了眨有些红的眼睛，手里正拿着林瑶爆肝肝出来的剧情原案，没说话。
　　而竹念巧就直接很多了。
　　她吸了吸鼻子，看着林瑶：“学姐，你这还不如不写国内题材，这也太残忍了。最后赵灵儿竟然死在了李逍遥怀里，你根本不是人，你没有心……”
　　林瑶：“……”
　　好嘛。
　　游戏还没公布。
　　就被骂不是人了……
　　也不知道正式公布会怎么样……
　　不过这也算好事吧。
　　至少看样子，这里的人还是能接受这故事的。

262、教学（求月票）
　　在年底这个时间段。
　　林木工作室开新项目。
　　虽然说是说在魔兽争霸的基础上做。
　　但其实有跟没有一个样……
　　林瑶不仅要为仙剑重新建模，录制语音，制作bg，甚至魔兽争霸那标志性的ui都打算改掉。
　　可以这么说。
　　仙剑虽然会在魔兽争霸上启动，但也只是为了宣传编辑器和创意工坊而已……
　　本质上，这就是一款寄生在魔兽争霸上，用魔兽争霸启动的新游戏。
　　而且还是没有任何收益的新游戏。
　　普通玩家用编辑器怎么做都不可能做到这地步。
　　因为编辑器不能做到改变ui那么过分。
　　普通玩家也不可能重新建模。
　　这完全是……赔本买卖。
　　至少在很多工作人员看来，这根本就是赔本买卖。
　　虽然林瑶自己不这么觉得。
　　觉得创意工坊能做起来，就不亏。
　　但他还挺担心工作室其他工作人员热情不高的。
　　不过。
　　在制作途中。
　　她发现自己多虑了……
　　工作室的工作人员哪是热情不高啊。
　　是热情太高了。
　　制作第一周。
　　每天就有很多忙完了自己工作的员工自发去新成立的项目组帮忙，言简意赅说自己能干什么，然后让钟修看着安排。
　　而本来临时成立的项目组内部，那些从其他项目组抽调过来的员工，更到每天都加班到凌晨。
　　林瑶刚开始不知道这事。
　　直到发现制作进度就跟坐火箭一样，才察觉到了异常，赶紧去劝。
　　这次的项目。
　　她其实是带着些许怄气的成分，并不想氪工作人员的命去完成。
　　但她不知道，工作人员们心里也憋着气……
　　所以最后哪怕林瑶去劝，很多人还是摇头。
　　这班，老子加定了！
　　钟修还带头。
　　所有人都想快点把项目做好，打冯英卓的脸。
　　林瑶后面也没办法了，咬了咬牙，也加班！
　　大家都不爽。
　　那就一起把仙剑肝出来算了。
　　然后整个林木工作室，便开始疯狂运转起来……
　　最后发展到，几乎整个工作室的成员都参与了仙剑的制作。
　　其他工作人员只要忙完自己项目的事，就会过来。
　　然后能帮就帮，很多临时来帮忙的人，甚至会和下一个来帮忙的人交接。
　　林木工作室爆发出了极强的向心力。
　　也让仙剑的制作速度越来越快。
　　越来越快。
　　没办法。
　　虽然项目组人不多，但几乎整个工作室的人都来帮过忙。
　　可以说是倾尽了工作室全力。
　　这不快才有问题。
　　而这种工作室其他工作人员憋着口气，就要找回场子，自发去帮忙的一幕。
　　也只有在林木工作室才能看到了……
　　……
　　时间流逝。
　　十二月上旬。
　　国内最大的游戏论坛。
　　冯英卓那条帖子依旧挂在首页，依旧每天都有人回复。
　　有骂的。
　　也有赞同的……
　　或许是林木工作室没有任何反应的原因吧。
　　很多林瑶的同行们。
　　包括冯英卓，都以为林木工作室心虚了。
　　本来吧。
　　冯英卓在盛怒之下发了这条帖子，第二天就后悔了。
　　因为他虽然有些走火入魔，但智商还是有的。
　　他也知道，因为别人得奖，就说人家是汉奸有点难看。
　　所以他稍微冷静了点后，就想删掉这条帖子，然后装死。
　　但后面事情的发展……有些出乎他的意料。
　　很多人竟然认同他了。
　　他知道，这里面很多认同自己的人都不是普通玩家。
　　有部分甚至是机器人……
　　但他们不知疲倦跟着他一起骂林木工作室。
　　而林木工作室也没有对此做出任何回复。
　　也不知道是不屑于回复，还是对国内题材真的不熟悉。
　　毕竟他们成立时间虽然短，但作品也推出了不少了。
　　可旗下的大作。
　　不是射击游戏就是射击游戏……
　　是有玩家用夏季特别促销活动中，林木工作室制作的武侠游戏《刀与剑》来反驳。
　　还有回合制网游《幻想ol》。
　　但这些反驳，在机器人不知疲倦的刷屏攻势下，显得那么苍白和无力。
　　冯英卓甚至都没看到。
　　而天狐内部。
　　李广生不知道出于什么目的。
　　对于这次的事。
　　根本不闻不问。
　　不鼓励，但也不阻止。
　　林木工作室的不回应，同行的推波助澜，李广生的不闻不问。
　　最终让冯英卓放弃了删掉帖子的想法。
　　然后随着时间推移。
　　渐渐的。
　　他在自我暗示下，甚至认为自己说得没错了……
　　林木工作室就是不擅长国内题材，《魔兽争霸》就是专门讨好海外玩家的。
　　“林木工作室就是狗汉奸！就是不擅长国内题材！那款《魔兽争霸》就是在讨好海外玩家，不然为什么会得奖？你们这些帮他们说话的玩家才可笑，还喜欢游戏，被卖了还给人数钱。”
　　这天。
　　冯英卓再次回复了一个为林木工作室说话的玩家。
　　那位玩家理论了几句。
　　最后还是破防了。
　　直接破口大骂。
　　虽然骂得很难听。
　　但冯英桌却笑了出来。
　　对方急了。
　　本来以为还会有什么事呢。
　　就这啊？
　　就一帮玩家过来骂两句。
　　林木工作室屁都不敢放。
　　我恶心不死你们。
　　冯英卓带着笑容，最后甚至轻轻吹起了口哨。
　　他丝毫没有注意到。
　　自己项目组某些人向他投去了嫌弃的目光。
　　牟丰有句话没说错。
　　虽然大家都是出来赚钱。
　　但有些人还是有梦想的。
　　而另一边。
　　支持林木工作室的玩家，确实有些急了。
　　不是啊。
　　就放着这跳梁小丑大发厥词？
　　好歹说句话啊！
　　林木工作室！
　　林瑶！
　　有玩家直接去社交媒体，在林木工作室的官方账号下方留言了。
　　其实这样的留言这段时间不少。
　　但林木工作室一般都不回复。
　　那位留言的玩家，也只是抱怨而已。
　　但这次。
　　林木工作室回了。
　　回了六个点。
　　这一回复，立刻被截图传到了论坛。
　　然后玩家们也好奇，这什么意思？
　　而就在所有玩家都感到好奇时。
　　当晚。
　　vaporwave游戏平台首页。
　　出现了一个巨大的广告横幅。
　　上面就一句话。
　　“如何用事实证明，某游戏就是垃圾教学。”
　　这火药味极浓的话语。
　　直接让当时使用vaporwave游戏平台的玩家惊了。
　　这是回应吗？
　　事实证明？
　　玩家点击那个巨大的广告横幅。
　　发现跳转出来的，是一个软件。
　　软件名叫warcraftworldeditor……既魔兽争霸世界编辑器！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不放假还好，一放假……所有之前因为码字而堆积搁置的琐事都要去解决，真的太操蛋了。
　　抱歉，真的抱歉了……没加成更。

263、示范一次
　　“这……果然还是生气了啊。”
　　晚上。
　　牟丰坐在书房里，看着屏幕上挂在vaporwave游戏平台首页上的宣传语，有些好笑地摇了摇头。
　　本来他就觉得奇怪。
　　林木工作室为什么不回应或者做些什么。
　　刚开始他以为是不屑，毕竟冯英桌确实是在无理取闹，跟个小丑一样。
　　有点智商的人，都知道他就是个跳梁小丑罢了。
　　林瑶懒得搭理也正常。
　　但现在看到vaporwave游戏平台首页上最显眼的‘如何用事实证明，某游戏就是垃圾教学’。
　　他发现自己想多了。
　　林木工作室这哪是懒得搭理。
　　这是想直接用事实来证明啊。
　　“不过这是不是太夸张了？面对那种人还要做个游戏来证明……”
　　牟丰笑了笑，点击了首页上的广告横幅。
　　但出乎他意料的是。
　　跳转出来的并不是游戏页面……
　　而是一款软件？
　　软件？
　　牟丰看着这名为warcraftworldeditor的软件。
　　有些不解。
　　从名字就可以猜到。
　　这软件跟《魔兽争霸》有关系。
　　难道……自己理解错了？
　　牟丰翻看了一下这个软件的介绍视频和截图。
　　截图没什么好说的，相比起游戏五光十色精彩纷呈。
　　软件的截图颇为无趣。
　　但也有亮点。
　　截图上面有不少魔兽世界的素材截图。
　　还有一些……古装人物的模型。
　　男女老少都有，有英姿飒爽的侠客，也有一袭白衣仙气飘飘的少女，还有一些穿着少数民族服饰的苗人。
　　但这就很怪。
　　挂着魔兽名头的软件。
　　就跟关公大战秦琼一样，突出的就是一个不协调。
　　牟丰看完了，还是不明白，这玩意到底是啥？
　　直到。
　　他看到视频。
　　视频也没啥。
　　钟修就是按照林瑶的要求，直接将部分在编辑器上做的工作录制了下来。
　　比如绘制地图基本场景。
　　设置单位数据及属性。
　　制作触发器。
　　配音音效编辑等。
　　反正warcraftworldeditor有的功能，几乎都涉及到了。
　　前面一个视频是精剪的视频，带着很强的宣传片气质。
　　而后一个视频，则很长，十分枯燥的将软件的各个功能展示了出来。
　　带着浓厚的教学性质。
　　而视频里。
　　充当教材的，正是《仙剑奇侠传》。
　　牟丰有些懵逼的看完了第一个宣传视频，然后又看了后面一个可能在很多玩家眼中，特别无聊的教学视频。
　　亲眼目睹了林木工作室的工作人员像堆积木一样，慢慢创造出了一个古典仙侠世界……
　　看到一半。
　　牟丰慢慢瞪大眼睛。
　　他懂了！
　　“原来说的教学，还真是教学啊！？教玩家……做游戏！？”
　　……
　　《魔兽争霸》的玩家在国内不少。
　　可以说比很多网游都多。
　　加上冯英卓的帖子影响不小。
　　vaporwave游戏平台刚放出那句‘如何用事实证明，某游戏就是垃圾教学’。
　　第一时间就被搬到了论坛上。
　　然后很多玩家第一时间就跑去平台看了。
　　比如杜鹏鲲。
　　他算是第一个看到这个软件的玩家了。
　　同时，他也是和冯英桌高强度对线的玩家之一……
　　算是林木工作室的忠实支持者了吧。
　　他最开始也以为林木工作室公布的是游戏。
　　还挺兴奋的。
　　但在看到是个软件时。
　　就挺失望。
　　“我还以为要做国内题材了，原来是魔兽争霸世界编辑器啊……”
　　杜鹏鲲看着软件的详情页，叹了口气。
　　毕竟在他的印象里，林木工作室可不像是那种会吃哑巴亏的人。
　　虽然这种感觉很没来由。
　　但他就是这么觉得。
　　这大概就是支持者吧……
　　这段时间，冯英卓像个跳梁小丑一样，上蹿下跳给林木工作室贴标签。
　　林木工作室什么都没说。
　　虽然内心知道，这种小丑不用管就可以了。
　　但他是希望林木工作室能做什么。
　　因为他觉得，这样才符合林木工作室的形象。
　　一往无前。
　　披荆斩棘。
　　永远不会让玩家失望。
　　他相信很多玩家也是这么想的。
　　为什么那么多人觉得林木工作室才是国内第一？
　　正是因为他们表现出来的气质。
　　而现在……
　　“唉……”
　　杜鹏鲲叹了口气。
　　点开了软件的视频。
　　但看着看着，他感觉有些不对劲……
　　编辑器的宣传视频做得还挺好的。
　　几乎看过的人，一眼就能知道这是用来干什么的。
　　简单来说就是让玩家可以调整魔兽争霸游戏中的几乎所有功能，让玩家做出自己想要的地图，甚至是游戏……
　　不仅如此。
　　林木工作室甚至还专门建了一整套的古装人物模型。
　　这也意味着玩家施展拳脚的空间更大了。
　　甚至可以在魔兽争霸里面，做国风地图，乃至游戏。
　　这……
　　在被骂汉奸的游戏里面，让玩家自由制作地图甚至是游戏。
　　还有这种操作啊？
　　还真是教学？
　　杜鹏鲲慢慢坐正身子。
　　内心忽然火热了起来。
　　他想自己做个地图打冯英卓的脸了。
　　他往下拉了拉，想看看这个软件的价格。
　　在看到免费下载几个字眼后。
　　他眼睛一亮，又往下拉了拉，看到了关于这款软件的介绍。
　　而看到第一句介绍。
　　杜鹏鲲微微瞪大眼睛，瞬间激动了。
　　……
　　同一时间。
　　天狐内部。
　　冯英卓也看到了vaporwave游戏平台首页上的话。
　　刚开始他也以为是游戏。
　　还有些担心。
　　但点进去。
　　才发现。
　　……就这啊？
　　软件？
　　他立刻切回到帖子，回复了一个又开始帮林木工作室说话的玩家。
　　“就这？无非就是亡羊补牢，挽救口碑罢了，知道自己不会做，就想让玩家来做，可笑。”
　　冯英卓现在已经很熟练了。
　　很清楚的知道，怎么说，才能立刻激怒那些为林木工作室说话的玩家。
　　林木工作室现在百口莫辩，都要玩家做游戏了。
　　还跟我扯？
　　冯英卓发完回复。
　　也没急着切回去。
　　而是好整以暇的等着，等着对面无能狂怒。
　　但这次，他没能激怒那位玩家……
　　那位玩家只是发了个白痴的表情，然后回复道：“你看看软件介绍再说这话吧，傻逼。”
　　“……”
　　冯英卓愣了愣，切回到vaporwave游戏平台，往下拉了拉，看了眼软件介绍。
　　【想要创造自己的地图吗？想要尝试写剧情吗？那就下载吧。】
　　【拥有warcraftworldeditor，当你决定使用它创造地图时，摆在你面前的不过是一大堆“积木”。】
　　【你只要发挥自己的创造力，就能将其摆放出一个自己想象中的世界，是不是已经等不及了？那赶快启动we来制作属于你的舞台剧吧！】
　　【今晚六点，vaporwave游戏平台更新，创意工坊功能将正式上线，第一款用warcraftworldeditor制作的‘全新游戏’将正式公布。】
　　【我们先示范一次！用制作器如何在魔兽争霸的基础上，制作出一款新游戏！】
　　冯英卓：“……”

264、赢了
　　warcraftworldeditor这个软件。
　　确实出乎很多人的意料。
　　大部分玩家刚开始都以为林木工作室公布的是游戏……
　　没想到。
　　他们公布的是一个软件……
　　当然，更让玩家惊讶的是这个软件的功能。
　　编辑器。
　　可以调整魔兽争霸内的所有内容。
　　而且他们还专门制作了很多跟魔兽争霸画风完全不同，新的素材和人物建模。
　　全都免费开放给了玩家们。
　　这是下血本了啊。
　　果然生气了。
　　玩家们佩服林木工作室无私的同时，也觉得林木工作室确实生气了。
　　都气到教玩家们怎么用事实打脸了……
　　你说失望吧。
　　确实有，毕竟公布的不是游戏。
　　玩家还挺期待林木工作室自己用事实来打脸的。
　　但并不失望，对这个编辑器感兴趣的玩家也不少。
　　因为感觉有点意思。
　　哪怕没有编程和美术经验，没有资金，也可以依托于林木工作室的魔兽争霸制作属于自己的地图或者‘游戏’。
　　还挺让人心动的。
　　不过也有个问题。
　　这制作出来，要怎么发布呢？
　　正当对软件感兴趣，也想自己做些什么的玩家，思考着这个问题时。
　　更多的玩家，已经看完了宣传视频。
　　也看到了软件的介绍。
　　而结合介绍和宣传视频中的那些新建模，其实不难猜到。
　　林木工作室这次说的示范一次，做的是什么题材——冯英卓一直念叨的国内题材。
　　在得出这样的结论后。
　　刚还有些失望的玩家瞬间就精神了。
　　现在好了。
　　哪里发布不用烦了。
　　不仅如此。
　　林木工作室还将亲自示范一次。
　　告诉他们什么是创意工坊。
　　怎么依托于魔兽争霸制作出属于自己的游戏……
　　……
　　晚上六点。
　　在玩家的期待中。
　　vaporwave游戏平台准时更新。
　　平台更新变化不大。
　　只是多了个创意工坊的入口而已。
　　而目前支持创意工坊的游戏，只有一款《魔兽争霸》。
　　杜鹏鲲很快就找到了刚刚上线的创意工坊入口。
　　而目前《魔兽争霸》的创意工坊里。
　　只有一个额外内容。
　　杜鹏鲲看到创意工坊首页那额外内容的封面，立刻露出了了然的表情。
　　封面是个叼着草根，穿着汉服，剑眉星目的少年。
　　名字叫《仙剑奇侠传》。
　　“果然。”
　　杜鹏鲲看着封面和标题，就知道大部分玩家都没猜错，林木工作室确实做了国内题材的新游戏。
　　不对，这不算新游戏。
　　按照林木工作室的说法，这只是创意工坊的额外内容……
　　也不知道是怎么样的游戏。
　　杜鹏鲲抱着期待，下载了这名为《仙剑奇侠传》的额外内容。
　　额外内容还挺大的。
　　杜鹏鲲看了一眼，将近4g。
　　这比一些dlc都大了。
　　杜鹏鲲耐心等待下载完成，在平台提示下载完成的一瞬间，立刻配置安装，进入了《魔兽争霸》。
　　《魔兽争霸》标志性的铁链界面出现。
　　杜鹏鲲不知道为什么，看到这，突然好想吐槽。
　　感觉这跟仙剑这个词根本就不搭啊喂。
　　他摇了摇头，有些好笑的一边点开单机战役，然后选中了最
　　点击开始游戏。
　　那种违和感终于消失了。
　　因为这个加载页面改了。
　　不再是魔兽争霸那带着铁与血的浓厚风格。
　　而是一幅清丽婉约的江南风景画。
　　加载完。
　　杜鹏鲲按下开始。
　　然后，上来就是一段cg……
　　伴随着传统乐器古筝和萧的演奏。
　　那个封面上，剑眉星目的少年一脸肃杀地站在一处荒地上。
　　音乐渐渐变奏。
　　忽然。
　　少年身后影子就像活了过来一样，缓缓化作一头狰狞的妖魔。
　　少年似有所感，忽然中指和食指并拢，转身向后一指，一柄长剑飞出，瞬间斩杀了身后的妖魔。
　　但魔物似乎还不止一只。
　　少年皱眉，在原地腾转挪移，御剑劈石开地，发出道道剑气，逐一斩杀妖魔。
　　在发觉最后一头妖魔想逃跑后。
　　少年直接跳起，踩在了飞剑之上。
　　御剑飞行，紧追不舍。
　　少年踩着剑，迎着风，衣襟猎猎作响，迅速追向妖魔。
　　两人你来我往，最后一头钻进一处深山洞口。
　　洞口蜿蜒向下。
　　少年御剑一路往下。
　　本来还挺帅的。
　　但帅了没多久。
　　他就因为躲避不及，一头撞在了山洞避沿上，接着往下摔去……
　　咚——
　　cg到此戛然而止。
　　游戏画面出现。
　　【李逍遥……李逍遥！】
　　【哇哇，作恶多端的罗刹鬼婆！既然落在你手里，要杀要剐不必多说！】
　　那个御剑飞行的少年躺在床边。
　　似乎还沉浸在梦里。
　　一个中年妇女叉腰站在他身边，正低头看着他……
　　“……”
　　杜鹏鲲瞪大眼睛。
　　先不说cg帅不帅啊。
　　也先不说剧情怎么样啊。
　　这音乐。
　　这带着质朴美感的内部房间。
　　这对话出现的立绘。
　　这是《魔兽争霸》？？？？
　　杜鹏鲲真的惊了。
　　本来他想着，既然这是在《魔兽争霸》里做的‘游戏’，怎么都会有点魔兽争霸的影子吧？
　　但现在看来。
　　这哪有魔兽争霸的影子啊。
　　这完全已经是一款新游戏了。
　　点击对话。
　　从对话中，杜鹏鲲得知。
　　这位刚刚cg做梦的少年，是个幻想着能成为大侠的孤儿，他的父母曾经是武林中人人惊羡的神仙眷侣，可惜早已消失多年。
　　而旁边那个凶神恶煞的中年妇女，是他的婶婶。
　　他全靠婶婶拉扯养大。
　　而李逍遥平常会在婶婶的客栈帮忙。
　　婶婶叫醒李逍遥，正是因为客栈里来了几个苗人客人，想让他去接待……
　　剧情就这样徐徐展开了。
　　杜鹏鲲目送让他快去接待客人的婶婶，接着操控名叫李逍遥的少年，开始在房间行动。
　　具体操控还是魔兽那套，但不用选中李逍遥，目前能操控的人物，好像就他一个。
　　他在李逍遥的房间里逛了一圈。
　　然后还凑到房间墙壁看了眼。
　　房间墙面上，彩绘都清晰可见。
　　“牛逼啊。”
　　杜鹏鲲感叹了一句，接着根据提示走出了房间，来到了房间外部，看到了那几位苗人客人。
　　而这时，系统提示他。
　　可以调整文字对话出现速度，甚至直接快速跳过……
　　看到这样的提醒。
　　杜鹏鲲忍不住笑了笑。
　　果然。
　　生气了。
　　这根本就是针对《神戈》的改动。
　　《神戈》最饱受争议的点，除了剧情，就是对话文字出现速度奇慢无比！还不能在对话说完之前跳过！
　　简直有病！
　　而这《仙剑奇侠传》……先不管剧情如何。
　　光是可以调整文字出现速度，还能快速跳过。
　　就已经赢了好吧。
　　杜鹏鲲一边感叹，一边点击继续。
　　开始了自己的仙剑之旅……

265、这还只是开始
　　当晚。
　　创意工坊功能刚上线。
　　一个小时内。
　　《仙剑奇侠传》就被下载了四十多万次。
　　舆论这东西是相对的。
　　冯英卓上蹿下跳，到处对线，是给《神戈》带来了热度，给他自己带来了热度。
　　但作为当事方的林木工作室。
　　也同样会受到关注。
　　而林木工作室一天之内，先是推出‘如何用事实证明，某游戏就是垃圾教学’的软件。
　　继而在晚上又开放了创意工坊……
　　说要自己先示范一次……
　　还是很多人都期待打脸的国内题材。
　　这好家伙。
　　搭配上冯英卓的上跳下窜，直接就把话题度拉满了。
　　这别说本来购买了《魔兽争霸》游戏本体的玩家，就连那些没有购买游戏本体，本来对这种游戏不感兴趣的玩家，都忍不住买了份游戏。
　　准备下载《仙剑奇侠传》这个额外内容，好好看看林木工作室做的国内题材游戏到底如何……
　　关注度可以说是拉满了。
　　而首批进入游戏的玩家。
　　感受跟杜鹏鲲差不多。
　　这是《魔兽争霸》？？？？
　　这画面，这音乐，这表现力，这演出，比那款大作《神戈》都地道啊。
　　你跟我说这是《魔兽争霸》?不是新游戏？
　　玩家们神色复杂的玩着游戏。
　　对冯英卓是小丑这事，有了个更加清晰的概念。
　　你骂人家是汉奸。
　　那现在人家就在你骂汉奸的游戏里，做了个比《神戈》画面更好，表现力更强的仙侠题材‘游戏’。
　　……这怎么说？
　　也是出于这样的想法吧。
　　很多第一时间进去游玩《仙剑奇侠传》的玩家，并没有太过于沉浸在其中，
　　他们玩一会就要切出来，然后去论坛发帖。
　　他们也憋着一肚子气。
　　很多人本来想好好说话，就事论事，但冯英卓上来就是扣帽子，嘴硬。
　　他们真的很恼火。
　　他们比林木工作室更想打脸。
　　所以只要玩到感觉好的地方。
　　他们就截图，然后发帖，艾特冯英卓，让他说话！
　　“你看看cg，看看人家可以修改对话速度和直接跳过的改动，@冯英卓，出来说话！”
　　“你看看人家的地图，看看人家的演出，还有人家沐浴……不是！人家的女角色！@冯英卓，出来说话！”
　　“不会做国内题材？看看人家的建模吧，这叫不会？还有对话，你那破《神戈》我都不想吐槽了，一个角色漂亮就漂亮，还要几个人轮流夸才能体现她漂亮是吗？看看人家是怎么做的吧！@冯英卓”
　　“御剑乘风来，除魔天地间……十里坡那里好有意思，还念诗，像古典小说那样描绘角色形象，哈哈哈，我查了一下，还都是林木工作室原创的……这还不会做国内题材是吧？@冯英卓，说话吧。“
　　“《神戈》就是垃圾！@冯英卓”
　　“……”
　　这天晚上。
　　到处都是声讨冯英卓的帖子。
　　冯英卓这次沉默了许久，最后在自己的帖子
　　虽然他没有明说，指的是什么。
　　但玩家都知道。
　　他指的是仙剑。
　　然后玩家又开始和他对线了。
　　更高强度的发帖子。
　　同时。
　　有部分玩家，看到铺天盖地的帖子，也感兴趣了。
　　那就是《神戈》的玩家们。
　　这些人最开始，只是想要让《神戈》变得更好，在冯英卓的帖子
　　但在看到冯英卓后面根本不管《神戈》，就顾着攻击林木工作室后。
　　他们大部分人都心凉了。
　　懒得管了。
　　而这些人，之所以会玩《神戈》，说到底还是因为题材……
　　很多人确实不喜欢西幻。
　　现在看到林木工作室在西幻壳子上做的《仙剑奇侠传》似乎挺好的……
　　也忍不住了。
　　反正去玩《神戈》看又臭又长的剧情要点卡钱，而去买《魔兽争霸》还买一送一。
　　买吧。
　　当晚。
　　《魔兽争霸》本来走下坡路的销量数据开始回升。
　　同时进入《仙剑奇侠传》的玩家更多了。
　　而先一步进入游戏的玩家们。
　　本来一边玩游戏，一边和冯英卓对线。
　　但玩着玩着。
　　他们就不发帖子了。
　　比如杜鹏鲲。
　　因为……在傻逼身上浪费时间真的不值得。
　　而且，游戏是真的好玩啊。
　　杜鹏鲲操控着主角，已经玩到了寻觅章节。
　　这一路游玩。
　　杜鹏鲲对《仙剑奇侠传》的印象极为深刻。
　　本来他以为林木工作室做仙侠题材会不熟悉。
　　但他玩了一会，就发现自己想多了。
　　游戏通过大量有趣的对话和事件，来让他操控的李逍遥和赵灵儿、林月如建立强烈的情感联系。
　　比如说李逍遥在仙灵岛遇到赵灵儿的种种甜蜜，又比如说刚进苏州的时候李逍遥和林月如产生的误会和比武招亲，还有林月如落败后的娇羞。
　　再到李逍遥为了救赵灵儿不惜勇闯锁妖塔，凡此种种。
　　在此过程中，杜鹏鲲可以感受到一个又一个有血有肉的人物……
　　就算是一些支线，他都很喜欢。
　　比如刚刚打过的彩依救人化蝶的剧情。
　　她和刘晋元的爱情，起于一场善意的搭救，终于一吻深情的付出。
　　最后彩依化作蝴蝶翩然振翅……
　　杜鹏鲲哪怕没有谈过恋爱，都动容了……
　　杜鹏鲲不得不承认，自己已经喜欢上了这个故事，也喜欢上了里面的人物。
　　他跟随李逍遥的视角，从初见赵灵儿的情窦初开，再到和林月如相处的互生情愫，两个不同的女孩，涵盖了这世间最难以形容的美好。
　　然后他突然就不想发帖了。
　　有这时间。
　　好好玩游戏不好吗？
　　杜鹏鲲丢下论坛的事，开始专心操控着李逍遥，一路登塔。
　　锁妖塔是游戏里很重要的剧情。
　　人物逐一登场。
　　杜鹏鲲本来不喜欢玩这种靠对话推动剧情的游戏。
　　但这会。
　　却一点都不觉得不耐烦。
　　甚至有些钦佩林木工作室的想象力。
　　花费了将近半个小时。
　　他终于操控李逍遥，来到了塔顶。
　　看到了变成蛇身的赵灵儿。
　　李逍遥被忘忧散忘却的记忆浮现出来。
　　他想起来了。
　　一幕一幕涌上心头。
　　杜鹏鲲看着屏幕，正想着接下来主角会怎么做，是不是还要自己这个玩家从两个妹子之中选一个时……
　　却在这一章的结尾。
　　迎来了仙剑中首个女角色的悲剧。
　　林月如为救李逍遥和赵灵儿被乱砖砸死。
　　杜鹏鲲打过锁妖塔，操控主角掀开刺目的白布，看到离开这个世界的林月如，和主角同时浮现出了不敢相信的表情……
　　而等主角不受控制。
　　跪在床边，说这不是真的。
　　往日种种，刚刚游玩游戏时的一幕幕演出逐渐浮现。
　　搭配上淡淡的音乐……
　　杜鹏鲲愣在了原地，鼻子忽然一酸。
　　第一次觉得，林木工作室还不如不做国内题材。
　　这也太难受了吧……
　　而他不知道，这还只是开始……

266、失控
　　第二天，凌晨。
　　哪怕是国内最大的游戏论坛。
　　哪怕昨晚吵得很凶。
　　这会一切也都恢复了平静。
　　论坛没有新贴冒出。
　　回复的人也极少。
　　大部分人这会还在睡梦中。
　　不过……今天是周六。
　　打工人能玩游戏的时间也就是下班和周末。
　　长久的压抑和辛苦。
　　往往会产生报复性熬夜的结果。
　　如果碰上好玩的游戏。
　　那一夜不睡很正常。
　　而昨天，恰巧就有一款好玩的‘游戏’。
　　很多玩家并没有睡。
　　所以在六点半这个时间段。
　　就在论坛一片寂静的时分，忽然有人发了条帖子。
　　帖子很简单。
　　就说很喜欢《仙剑奇侠传》里面的赵灵儿。
　　本来他也只是发帖感慨一下，根本就没想要回复。
　　但熬夜玩游戏的人，比他想象中要多。
　　这条帖子发出去没一会，回复就出现了。
　　等那位发帖的玩家准备去吃早餐时，打开手机一看，回复数已经破百了。
　　“呜呜呜……你就别说喜欢她了，你说这个名字我就要绷不住了。”
　　“我也绷不住了，楼主明显还没玩到后面，我好想回去啊，回到昨晚，我现在好难受……”
　　“我不能接受！我心里堵得慌。”
　　“我一晚上都没睡，太难受了……”
　　“gtd的冯英卓！都怪他！现在好了，林木工作室做仙侠题材了！大家都难受了……”
　　“对，gtd的冯英卓。”
　　“gtd……”
　　那位发帖的玩家看到回复，懵了。
　　他才玩到一半。
　　只觉得游戏有意思，角色讨喜而已。
　　这些人是怎么了？
　　怎么一副要死的样子……
　　而另一边。
　　杜鹏鲲也通关了……
　　他呆呆坐在电脑上。
　　看着结局。
　　灵儿履行女娲族的使命，为拯救天下苍生，手持天蛇杖飞上半空，凝聚全身力量，毅然向水魔兽冲去。
　　霎时间，一团白光照亮天地。
　　最后赵灵儿下来了，但已经是油尽灯枯，死在了刚露出开心表情的李逍遥怀里……
　　李逍遥悲痛欲绝。
　　抱着她度过了半天。
　　接着在落日的余辉下，抱着赵灵儿，起身离开。
　　阿奴黯然神伤地吹笛为他送行。
　　屏幕上。
　　李逍遥的背影渐行渐远。
　　轻柔的笛声如同风一般，拂过前方的李逍遥。
　　落叶被卷起。
　　画面一变。
　　风雪茫茫。
　　李逍遥举步为艰。
　　风雪中，迷茫间，他似乎远远看见雪中的一棵大树下，一个熟悉的身影在默默守候。
　　那人手撑一伞，怀抱他的女儿忆如，露出半张脸，似乎在等待着他归来……
　　两人对望。
　　画面就此定格。
　　大雪依旧在不停的落下。
　　而几位主要角色立绘逐一出现，随之出现的，还有他们各自的人物诗词。
　　“……”
　　看着那似乎带着总结性质的诗词。
　　那似乎永远不会停下的大雪。
　　杜鹏鲲绷不住了，他想到了自己一晚上的游玩回忆。
　　眼睛微红，忍不住吸了吸鼻子。
　　虽然后面，那个妹子似乎是月如。
　　勉强算是个安慰吧。
　　但他还是好难受。
　　因为他喜欢的女主角死了。
　　为什么结局会这样啊……
　　他没有关游戏。
　　而是看着制作人员名单滚动着。
　　直到制作人员名单滚到底。
　　他才切到论坛。
　　刚好。
　　他也看到了那条说很喜欢《仙剑奇侠传》里面的赵灵儿这个帖子……
　　看到赵灵儿这个名字，又想到结局。
　　杜鹏鲲又绷不住了……
　　他再次吸了吸鼻子。
　　然后点进去，跟着骂了一句。
　　“……gtd冯英卓！”
　　……
　　时间来到中午。
　　越来越多玩家通关了……
　　毕竟这里的《仙剑奇侠传》底子还是rts，节奏确实是比回合制要来得快。
　　包括很多之前玩《神戈》的玩家。
　　他们也通关了。
　　本来他们只是抱着看看的想法而已，但一进游戏就沉沦了。
　　毕竟他们就是喜欢这套才会去玩《神戈》。
　　而《仙剑奇侠传》明显在各方面都做得比《神戈》好……
　　哪方面都比《神戈》好。
　　玩到中期的时候。
　　他们甚至一度怀疑自己是不是失心疯了。
　　为什么要看《神戈》那种又臭又长还不能跳过的剧情？
　　而玩到后期。
　　他们却顾不上这些了。
　　只感觉整个人都不好……
　　这天。
　　中午。
　　论坛一片哀嚎遍野。
　　《仙剑奇侠传》最后结局赵灵儿之死，令很多玩家根本无法释怀。
　　很多玩家都比较年轻，现实中可能大多没有什么恋爱经历，于是就把赵灵儿当做了自己的女朋友一样的存在。
　　她最后死掉的这个结局。
　　就像女朋友死了。
　　真的太难受了。
　　而这种情绪，需要一个发泄口。
　　他们本来想骂林木工作室，骂他们为什么要做悲剧。
　　但想了想，骂不出口，因为这相当于否定自己的感动和难受。
　　当然，骂林木工作室的人有，但都是骂完就好声好气希望林木工作室做个人，改个结局……
　　而更多的人。
　　则是去冯英桌的帖子
　　骂gtd冯英卓。
　　这是一种迁怒。
　　冯英卓自找的。
　　一点多的时候。
　　论坛那边的管理人员都惊了。
　　因为冯英卓的那条帖子……回复数破论坛纪录了。
　　而除了骂的。
　　也还有不少《神戈》的玩家在劝。
　　大概是受到《仙剑奇侠传》的影响。
　　他们劝冯英卓删掉帖子，然后好好去玩玩林木工作室的游戏，看看别人是怎么讲故事的，怎么做游戏的。
　　这些人确实对《神戈》有感情。
　　“你不是说林木工作室不会做国内题材吗？现在算什么？我劝一句，好好学吧，去玩一下。”
　　“如果这就是你口中不会做国内题材的林木工作室，那天狐就是纯纯的垃圾你知道吗？”
　　“改掉《神戈》那傻逼的不能跳过吧，然后看看别人是怎么讲故事的！好好学好好看。”
　　“妈的，想起结局真的太难受了，gtd的冯英卓！”
　　“冯英卓说话！这就是你口中一文不值的林木工作室是吧？那他们一文不值，你算什么，《神戈》算什么？垃圾中的垃圾吗？”
　　“……”
　　玩家群情汹涌。
　　但他们不知道，他们永远叫不醒一个吃安眠药睡死过去的人。
　　大概林木工作室终于有所动作了。
　　冯英卓低调了点。
　　但狗改不了吃屎。
　　下午。
　　冯英卓在自己家，看着帖子上面的回复，看着那一条条的‘gtd的冯英桌’，看着《神戈》玩家的劝告。
　　并没有觉得《仙剑奇侠传》有多好。
　　而是气得紧紧握住拳头，浑身颤抖。
　　觉得林木工作室该死，这些玩家也该死。
　　他这种人，从来不会认为自己会错。
　　哪怕被赤裸裸的事实打脸。
　　他这种人，也会找一个理由说服自己。
　　“真的可笑，就人物立绘画得漂亮一点，一帮人在这里说什么难受难受，在装什么？还好好看好好学，我劝对方请的水军消停点吧。”
　　冯英桌随便挑了一条回复，快速码好自己想说的话，发了出去。
　　他码出来的话刚发出去。
　　不出意料。
　　立刻招来骂声一片。
　　但冯英卓不在乎。
　　他只是冷笑一声。
　　他就喜欢这些人讨厌自己，又干不掉自己的样子。
　　真的太好笑了！
　　此时，他还不知道。
　　他这次……捅马蜂窝了。
　　很多回复他的玩家都是刚玩完仙剑奇侠传，最难受的时候。
　　而那被他回复的楼层，又正好是劝他的《神戈》玩家发的……
　　那位玩家看到冯英卓的回复。
　　倒也没说什么。
　　最后只回了个……‘行’。
　　冯英卓依旧冷笑。
　　直到。
　　半个小时后。
　　《神戈》龙行天下大区，知名土豪在论坛发了句哀莫大于心死，然后直播毁号。
　　毁自己《神戈》的游戏账号。
　　紧接着。
　　这就像是个信号一样。
　　论坛出现了大批毁号的帖子……
　　一个接着一个。
　　一个接着一个。
　　越来越多人直播毁号。
　　冯英卓从最开始错愕，到后面的慌乱。
　　终于是笑不出来了。
　　“你们在干什么！？在干什么！？”
　　等冯英卓又惊又怒，发出这样的质问时。
　　场面已经失控了……

267、反击（五更求月票）
　　12月11号，周一。
　　天狐内部。
　　“你到底在干什么！？你看看你到底做了什么！？你就是个白痴！蠢货！你知道吗！？”
　　李广生穿着运动服，看着站在面前的冯英卓，气火攻心，直接捞起桌上的文件夹，狠狠摔到了他身上。
　　冯英卓站在原地，低着头，汗如雨下。
　　没敢躲。
　　因为事情失控了。
　　从周六开始。
　　论坛上就开始流行起了毁号贴。
　　毁《神戈》账号的……毁号贴。
　　不仅是知名土豪。
　　很多普通玩家都在直播毁号。
　　这事闹得沸沸扬扬。
　　冯英卓终于彻底激怒了《神戈》的玩家们。
　　眼红别人提名就算了。
　　你攻击别人。
　　骂别人汉奸。
　　好。
　　那现在人家真的做了部仙侠题材的游戏。
　　大伙玩了，感觉挺好，想要劝两句，想要《神戈》也变好。
　　你跳出来说什么水军。
　　一副自己没错，别人就有问题的态度。
　　谁受得了？
　　你就觉得自己没问题是吧？
　　行。
　　我不玩了。
　　《神戈》玩家抱着这样的想法，开始集体毁号。
　　最后闹得李广生都知道了，他也意识到了事态的严重性。
　　立刻叫来了冯英卓。
　　一通臭骂。
　　“赶紧给我把那个帖子删了!立刻！马上！”
　　李广生几乎是怒吼着说出这句话。
　　他最开始是没有反对冯英卓发帖。
　　因为冯英卓上蹿下跳给《神戈》带来了流量。
　　但他没听说……最后会变成这样啊。
　　看到首页上各种毁号的帖子。
　　他气火攻心。
　　都快气昏过去了。
　　好不容易做起来的游戏。
　　眼看就要毁了啊。
　　“我……”
　　冯英卓张了张嘴，想要说些什么。
　　咚咚。
　　敲门声响起。
　　李广生的秘书脚步匆匆地走进来，看了一眼冯英卓，然后将一张法院传票递给了李广生。
　　“什么？”
　　李广生接过传票，压制怒火，看了一眼。
　　秘书言简意赅道：“传单，林木工作室告我们诽谤。”
　　“那就让法务团队处理！”
　　李广生有些不耐烦，怎么这点小事还要自己教？
　　秘书沉默片刻，轻声道：“我刚从法务团队那边过来，他们那边说，这次的事比较麻烦。
　　林木工作室有备而来，他们的经理牧婉清在游戏媒体上一再表明，此前不知道这件事，故意一直不管，就想要把事情往情节严重上靠……如果真的扯皮的话，现在的舆论对我们很不利，法务团队需要你决断，而他们的建议是……”
　　秘书看了眼冯英卓，顿了顿后，作为李广生最信任的人，还是直接说道：“直接解雇冯英卓，这样能避免更多麻烦，公关团队也是这么建议的，这还能挽救一些名声。”
　　“……等等，李总。”
　　冯英卓瞬间瞪大眼睛，有些慌的想要开口解释。
　　李广生瞥了他一眼，接着看向秘书，没有直接回复，而是说了句会考虑一下。
　　秘书也了然了。
　　但她得到回复，还没走，而是继续道：“另外还有件事。”
　　“还有什么？”
　　李广生本来就为《神戈》的事焦头烂额，正在想办法，现在听到说还有事，更加不耐烦了。
　　“产品部那边说，今天很多人离职……”
　　秘书表情有些担忧，小声道：“几个重要项目的主要人员今天都递交了辞职申请，而神戈项目组最严重，主美主程主策全都递交了辞职申请，整个项目组大半人都想要走……”
　　李广生闻言，慢慢瞪大眼睛。
　　慌了。
　　外部玩家毁号。
　　内部人才流逝。
　　可是天狐最重要的游戏类型啊。
　　“为什么！？是哪家公司挖人吗！？别让他们走！！给我留住！我要亲自去问！”
　　李广生眼睛慢慢出现血丝，有些慌乱的怒吼道。
　　“没人挖……”
　　秘书表情有些不自然：“还是林木工作室……他们昨天在游戏平台上发布了一则招聘广告，搭配仙剑奇侠传的宣传图，说欢迎所有喜欢国内题材，有制作经验的制作人员加入，一起制作理想的游戏……他们估计是故意针对我们的，还特地说要做有理想的游戏，而现在他们的仙剑奇侠传热度又高，所以……”
　　“林木工作室！又是林木工作室！”
　　李广生气火攻心，脸瞬间憋得通红，一阵头晕目眩，踉跄往后退了一步，差点就要摔倒。
　　秘书赶紧去扶他。
　　“这是要挖我们天狐的根是吧！要将我们置于死地是吧！”
　　李广生声音很大，但越来越慌了
　　因为事情越来越严重了。
　　林木工作室沉寂了那么久，终于开始反击。
　　光明正大的反击。
　　而他现在要为此前任由冯英卓上蹿下跳得到的短暂流量付出代价。
　　“你t干的好事，你t……”
　　担忧。
　　愤怒。
　　恼火。
　　李广生眼睛更加红了，他忽然注意到一旁的冯英卓还没走。
　　立刻一把捞起桌上的文件夹，砸向了他。
　　冯英卓还是没敢躲。
　　他也慌了。
　　没想到林木工作室之前一声不吭。
　　这会却突然做那么多事……
　　而且看样子。
　　听那位秘书的话。
　　之前对方引而不发。
　　就是想要最后清算，让自己进去……
　　这t……
　　这t……
　　好像只有天狐能救自己了。
　　他不敢躲。
　　冯英卓额头上的汗越来越多。
　　长久以来的偏执终于褪去。
　　他也意识到了问题的严重性……
　　李广生很愤怒，对着冯英卓大吼大叫。
　　而等他吼完。
　　喘着粗气，还没歇一会。
　　秘书硬着头皮，又开口了……
　　“李总，还有件事……”
　　“什么！！？？”
　　李广生猛地扭过头，冲秘书也吼了起来。
　　已经失态了。
　　秘书没说话，而是神色复杂地拿出手机，递给了李广生。
　　李广生一把抢过，喘着粗气，看了一眼。
　　那是一条帖子。
　　发帖人同样经过认证。
　　林瑶。
　　沉寂了那么久。
　　在这个敏感的时间点。
　　林瑶终于出面，正式回应了。
　　“我是林瑶，被骂了将近两个月的那个林瑶……
　　刚开始这事，其实我没在意，因为我觉得你们会适可而止，但你们确实太过分了……天狐还有冯先生。
　　你们说我是汉奸，行，那我在你们说的汉奸游戏里，做《仙剑奇侠传》。现在游戏出来了，我应该有资格说几句话了吧？
　　首先，我知道天狐和林木工作室业务有重合，大家是对手，会存在竞争，但你们这样，太下作了。
　　第二，既然你们那么下作，那我也不客气了。
　　冯先生，你真的不配评价我们。
　　天狐也不配。
　　连资格都没有。
　　而你们的下作，也让我下了一个决定。
　　我本来非常不情愿这么做，毕竟虽然你们是竞争对手，但也是国内游戏的未来。
　　但你们持续不断的攻击，促使我们下了这么一个艰难的决定……
　　那就是接下来。
　　所有。
　　注意是所有，登陆天狐游戏平台的游戏，我们vaporwave游戏平台将一概不欢迎。
　　其他任何平台都可以，但只要登陆了天狐游戏平台，游戏还在天狐游戏平台上面挂着销售，那我们林木工作室就不欢迎。
　　包括梦幻国度，吉伯公司的作品，一周内这种情况没有改善，那我们将下架vaporwave游戏平台上，所有还在天狐游戏平台上面销售的游戏。
　　另外，说多一句……我查了一下天狐游戏平台游戏销售情况，他们销售最高的游戏，是二十二万，这个数字可能不够准确，但应该差别不大。
　　而《仙剑奇侠传》，作为魔兽争霸的额外内容，一个创意工坊的小战役，下载量截至目前为止是七十二万。
　　天狐整个平台销售最高的游戏，连我们工作室的一个额外内容……都比不上。
　　我相信各个制作方知道该怎么选。
　　也请各个制作方见谅。
　　这个限制条件将为期一年。
　　直到天狐出来道歉，我们才会考虑解除。
　　我承认。
　　这是报复。
　　我就是在报复天狐！
　　因为没有一个人被骂两个月的汉奸不会生气。
　　我也是人……还是女人。”
　　林瑶写的很长。
　　她亲自下场了。
　　裹挟着大义，裹挟着仙剑奇侠传的热度，裹挟着玩家直接a上来了……
　　李广生完整看完林瑶发的帖子。
　　手都在颤抖。
　　气的。
　　艰难的决定？？？
　　打压天狐游戏平台还能说得那么好听？？？
　　他慢慢抬起头，牙咬得咯咯响。
　　现在问题真的严重了……
　　砰……
　　下一秒。
　　一个员工连门都没敲，忽然急急忙忙就闯了进来，有些着急道：
　　“李总，梦幻国度说要取消合作，要求我们立刻下架他们的游戏……”
　　“……”
　　李广生两眼一黑。
　　又是一个踉跄。
　　果然。
　　果然啊！
　　天狐颜面尽失！
　　说一百句话。
　　也不及别人的实际行动证明自己来得好用……
　　可为什么啊。
　　为什么事情会变成这样？
　　明明前几天还好好的啊。
　　李广生眼睛通红，想来想去，也想不出来为什么会变成这样。
　　然后，他看到了还站在那里，等待救援的冯英卓……
　　想到了。
　　都怪冯英卓！
　　gtd冯英卓！
　　他怒火中烧，忽然大步往前，直接一拳砸在了冯英卓的脸上。
　　秘书看到这突然的一幕，看到老板直接动手打人，立刻尖叫起来。
　　场面一度十分混乱……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　终于在最后一天加更了，不过一下子写五章，我心里没底，各位看看有没有问题，比如节奏方面的，可以跟我说一下

268、睡不睡得着
　　“打起来了……？”
　　林木工作室。
　　林瑶有些错愕地看着身前的牧婉清，听到她的话，很震惊。
　　“嗯，好像是天狐老板李广生先动的手……天狐内部传得还挺凶的，但真假不知道。”
　　牧婉清表情有些怪异，小幅度地点了点头，其实她最开始听到这个消息……也挺震惊的。
　　老板在办公室暴打员工。
　　打的还是那个冯英卓……
　　“这……”
　　林瑶有些无语，甚至在某个瞬间，都有些过意不去了……
　　这也太惨了吧。
　　但她知道这种感觉没理由，而且只会让自己显得软弱。
　　所以她甩了甩脑袋，很快就把这个想法抛到了脑后。
　　现在天狐确实惨……
　　麻烦接踵而来。
　　林瑶本来想做的，只是推出编辑器和创意工坊，顺便出口恶气而已。
　　嗯。
　　还有就是为vaporwave游戏平台去掉拦路石……
　　而诉讼和招聘广告则是牧婉清的主意。
　　两人合力。
　　最终搞出了这一连串的反击。
　　但《神戈》玩家删号，跟林木工作室没关系，林瑶听到这事时，也很惊讶。
　　只能说，这是天狐自找的。
　　本来大家和平共处，公平竞争。
　　林瑶最开始根本没想过，要为编辑器和创意工坊搞那么大的阵仗。也完全没有让制作方二选一的念头。
　　因为这太容易和制作方交恶了。
　　特别是一些小一点的第三方制作者。
　　但天狐自己上跳下窜，林瑶占据大义。
　　那就没什么好说的了。
　　目前包括梦幻国度，吉伯公司这些大厂在内，都已经退出了天狐游戏平台，林瑶现在摆明了要二选一，他们几乎没有任何犹豫，立刻就选择了vaporwave游戏平台。
　　没办法。
　　就如林瑶所说。
　　天狐游戏平台目前还差得远。
　　虽然看起来气势挺足，但卖了几个月，销量最高的游戏才仅有二十多万份，还不如林木工作室创意工坊的一个额外内容……
　　他们跟vaporwave游戏平台比，实在差太远。
　　虽然，创意工坊的额外内容是免费的。
　　但不要忘了，要玩到额外内容《仙剑奇侠传》，玩家必须要买游戏本体《魔兽争霸》。
　　如果vaporwave游戏平台一直没有动作，那还好。
　　制作者两个平台都押注，然后赌天狐游戏平台一个未来可期。
　　但林瑶说要二选一……
　　那抱歉了。
　　未来可期……那就等未来再说吧。
　　所以几乎是一夜之间。
　　本来一副要和林木工作室分庭抗争，血战到底的天狐游戏平台……就垮了。
　　而天狐的麻烦，还不止如此。
　　他们内部的问题看起来也不少。
　　从这次招人的情况就可以看出来……林木工作室招到了好多天狐内部项目组的人。
　　与上面的麻烦相比。
　　《神戈》玩家流失，大批玩家毁号，倒成了最无关紧要的事了。
　　而且面对这事，天狐也很聪明，你毁号是吧？那我回档……
　　直接不让你登录。
　　并且将那些毁号的知名土豪账号挂在游戏里，营造出一种他们还在玩的假象，同时联系论坛删帖。
　　这一通操作下来，勉强稳住了事态……
　　不过，这在林瑶看来。
　　治标不治本。
　　人心散了。
　　去耍这些小聪明是没有任何意义的，还不如大大方方的出来道歉，然后和玩家交流修改问题，立正挨打。
　　但这毕竟不是她的游戏。
　　她也不想自己的游戏变成《神戈》那副鬼样子……
　　所以她的想法，也只是想想罢了。
　　“怎么了，不忍心吗？”
　　另一边。
　　发现林瑶望着自己，略微有些出神。
　　牧婉清似乎猜到了什么，伸出手捧住她柔软的脸蛋，轻轻揉了揉，温婉问道。
　　“倒也不是不忍心，只是有些累了。”
　　林瑶摇了摇头。
　　牧婉清笑了笑，放开她的脸蛋，没继续这个话题，而是问道：“梦幻国度和部分第三方游戏登录vaporwave游戏平台，要强制他们开放创意工坊吗？”
　　“不，让他们自己选。”
　　林瑶想了想，给出了否定的答案：“有的游戏不适合开创意工坊，看他们自己的情况吧。”
　　“好。”牧婉清点头表示明白。
　　“不过，既然创意工坊开放了，只有《魔兽争霸》一款游戏支持也不太行，太打击玩家的热情了，而且也不利于其他第三方制作者们参考，这样吧，你等会跟几个项目组的负责人说一下，去会议室，我们讨论一下吧。”
　　林瑶想到了什么，在脑海中过了一遍目前工作室运营的游戏，道：“虽然我们的游戏，也不一定全都适合开创意工坊，首先《幻想ol》就不适合，本身外观道具就占了很大一部分的收益，开创意工坊没有任何好处……但像《突围》，《battleroyale》可以试试，夏季特别促销活动中的那几款体量不大的游戏也可以试试……”
　　林瑶说着说着。
　　停了下来。
　　开始思考自己旗下哪些游戏适合开放创意工坊，怎么给其他第三方制作者做个表率。
　　创意工坊怎么开放也是有区别的。
　　第一种就是玩家自己做，自己下，自己玩，官方全程不参与，就提供个游戏本体。
　　第二种就是像dota2一样，玩家参与饰品开发，然后采取投票制，官方选中会给予一定分成。
　　林瑶打算自己旗下的游戏先做个表率。
　　但各个游戏具体怎么做。
　　还需要再考量一下。
　　创意工坊某种程度来说，是决定vaporwave游戏平台能不能形成成熟社区文化最重要的一环。
　　她挺在意的。
　　虽然现在有《仙剑奇侠传》这样的范例。
　　但那是林木工作室自己下场做的。
　　不算。
　　另一边。
　　牧婉清一边听林瑶的想法，一边拿出手机在内部群通知相关人员参会，确定时间。
　　“对了，牧小姐，顺便把钟修叫上，我要让他整合一下仙剑奇侠传目前所有开发资料。”
　　林瑶忽然又提了一句。
　　现在钟修已经不负责特定的项目组了。
　　“好的。”
　　牧婉清通知了钟修，同时问道:“是打算为以后做准备吗？如果《仙剑奇侠传》只限于《魔兽争霸》确实挺可惜的……这个ip虽然没有单独的游戏，却在不到一周的时间里，为《魔兽争霸》贡献了将近四十万份的销量，很多人甚至完全就是为了《仙剑奇侠传》买的游戏。”
　　“我知道，《仙剑奇侠传》启动器是吧？”
　　林瑶有些好笑：“我也看到了相关言论，我不打算放弃这个ip，这几天不是招到了很多天狐那边的人吗？正好让他们熟悉一下吧。”
　　“然后做续作？”
　　牧婉清有些好奇地问道。
　　“看情况。”
　　林瑶沉思片刻，没有给出明确的答复：“到时候看看他们这帮人的意愿，如果他们有网游化的想法也可以考虑一下，毕竟这才是他们最熟悉的领域……对了，牧小姐。”
　　说着说着。
　　林瑶忽然想起了一件更重要的事。
　　非常重要的事。
　　“嗯？”看到林瑶一脸严肃，牧婉清也正了正神色，“怎么了？”
　　“那首歌……给我删了！别整合到开发资料里，找不到合适的歌手，我就唱着玩的，你还录下来干什么？”
　　林瑶瞪了她一眼。
　　当初制作《仙剑奇侠传》的时候，中途林瑶突然觉得可以给游戏录个主题曲。
　　然后就把逍遥叹的歌词写了下来。
　　但合作的音乐公司曲都作好了，原定的歌手却因为行程对不上，没能赶来录制。
　　当时时间紧张，原定的创意工坊上线时间就要到了，林瑶只能作罢。
　　不过歌没录成，录影棚却租了。
　　林瑶在怂恿下，抱着浪费可惜，玩笑的心态唱了一遍。
　　但她没想到，牧婉清竟然让人录下来了，回来后钟修还死活要加进游戏里，说非常合适……
　　最后林瑶都快被气死了。
　　靠着老板的身份，才压下钟修。
　　不过音频文件，估计还保留着。
　　“……其实挺好听的。”
　　牧婉清想到林瑶当时录制时的模样，莞尔一笑。
　　“屁。”林瑶白了她一眼。
　　“真的，不仅我这么觉得，钟修竹念巧等人也这么觉得，要不然当初也不会想着加进去。”
　　牧婉清露出可惜的表情：“如果最后播放的话，估计现在玩家也不会那么难受了……林瑶，你看你那条帖子的回复了吗？”
　　林瑶：“……”
　　怎么没看。
　　他那条回应天狐的帖子。
　　本来吧，画风还挺正常的。
　　大部分玩家都只是讨论天狐和冯英卓的问题。
　　但后来，不知道怎么的，就全是《仙剑奇侠传》的玩家在问林瑶睡不睡得着了……
　　他们说自己玩到结局睡不着……

269、见一个人
　　林瑶发那条帖子，初衷是正式回复冯英卓和天狐。
　　玩家刚开始也知道，很给面子。
　　表示理解。
　　顺便在帖子
　　但随着冯英卓删掉自己发的帖子。
　　天狐公关论坛，让《神戈》毁号的帖子消失。
　　一切都变了。
　　没了主要矛盾。
　　没了宣泄点。
　　越来越多通关了《仙剑奇侠传》的玩家麻了。
　　他们不能接受啊。
　　这个结局。
　　但现在又不能喷冯英卓了，就只能去林瑶的帖子
　　至于为什么问她睡不睡得着，而不是问别人。
　　那也怪林瑶自己。
　　这次的《仙剑奇侠传》制作期间，整个工作室都出了份力，林瑶觉得这些人不能留下名字挺可惜的。
　　加上林瑶觉得吧。
　　最后大雪中出制作人员名单，有种留白的余韵。
　　所以这次她就把制作人员名单加了上去。
　　制作人是她。
　　原著故事是她。
　　游戏剧本是她。
　　连角色设定，角色绘制和场景设计等都是她。
　　林瑶的名字一再出现。
　　到处都是她。
　　玩家不注意都难。
　　不问她睡不睡得着。
　　问谁啊？
　　所以林瑶正式回应冯英卓的帖子
　　画风在中途突变了。
　　一帮玩家哀嚎遍野。
　　“林瑶，你睡得着吗……我现在有理由怀疑《魔兽争霸》中的人族剧情你也有份！”
　　“别有理由了，我觉得就是她。”
　　“为什么啊，创造出美好的少女，然后亲手毁掉，林瑶，你没有心……”
　　“灵儿，我的灵儿{大哭}。”
　　“你那么厉害，又是编剧又是原画，那为什么不能写个有爱的结尾呢？你是女孩子吧？你难道就不渴望甜甜的爱情吗？为什么！{大哭}”
　　“要不你s一下灵儿吧，我就原谅你……”
　　“……”
　　一帮沙雕玩家在帖子
　　林瑶已经不敢看帖子了。
　　主要是怕冒头被逮到。
　　不过玩家集体意难平，也证明了一个道理，悲剧做得不好，会让玩家觉得被喂屎了。
　　但做得好……会令很多玩家终生都难忘。
　　当然。
　　一般来说。
　　要讲好一个悲剧故事，要比讲好一个普通的大团圆故事难，难得多。
　　一不小心可能就是喂屎了。
　　这次《仙剑奇侠传》算是成功了。
　　玩家们虽然意难平。
　　但骂剧情的玩家很少。
　　主要还是感觉难以释怀。
　　而这次《仙剑奇侠传》影响最大的，还不是普通玩家，而是国内的单机游戏和独立游戏的制作者。
　　因为这些年国内市场萎靡。
　　很多单机游戏和独立游戏的制作者其实都是摸着海外游戏过河。
　　直到这段时间，林木工作室和他们的vaporwave游戏平台异军突起。
　　他们才看到了别的可能。
　　而现在。
　　林木工作室的《仙剑奇侠传》，又教了他们一个道理。
　　游戏讲国内传统故事，只有国人才能真正深刻体会到内涵的故事……也可以。
　　只要做得好，同样能大受欢迎。
　　《仙剑奇侠传》就是证明！
　　因为本质上，《仙剑奇侠传》就是文学化剧情的胜利。
　　通过文学化剧情极致表现。
　　再通过游戏这样的形式，满足玩家们对中华传统文化神魔世界的想象。
　　这款游戏的精神内核，带着浓厚的国内色彩，这是区别于日式或者美式rpg的最大不同所在。
　　虽然。
　　《仙剑奇侠传》免费下载。
　　但下载量大家都看得见。
　　很多玩家甚至为了玩《仙剑奇侠传》，买了不算喜欢的《魔兽争霸》。
　　面对这种情况。
　　有部分单机游戏制作者心动了。
　　这种类型，似乎有市场啊……
　　当然。
　　目前他们也仅限于心动。
　　因为《仙剑奇侠传》后面的制作人员名单太恐怖了。
　　玩家们可能看过就算了。
　　但他们不同。
　　看到一排排的林瑶。
　　真的觉得吓人。
　　因为这意味着。
　　这款游戏整体框架，骨骼，几乎是林瑶一个人定下的。
　　其他工作人员只需要往里面填充既定的内容就可以了……
　　而他们的制作组中，还没有林瑶这样的人。
　　一时之间。
　　他们都不知道是那个做网游起家，创立vaporwave游戏平台，让大家处境大为改善的女孩太厉害……
　　还是这个故事早就有蓝本，早就在做准备了。
　　所以有些迟疑。
　　当然。
　　林瑶并不知道这些。
　　单机市场和独立游戏，因为vaporwave游戏平台的缘故，已经有一定市场了。
　　接下来国内制作者该怎么做，该怎么走。
　　就看他们了。
　　现在年底越来越近。
　　林瑶暂时没有多余的精力去关注这些。
　　《仙剑奇侠传》耗费的时间和资源，是要还的。
　　天狐的事告一段落。
　　短暂的休息后。
　　林瑶便重新投入到了林木工作室的其他工作中。
　　年鉴计划的更新。
　　年底电竞比赛的筹备。
　　而这天。
　　她跑到了楼上对于很多林木工作室成员来说，都很神秘的主机产品部，见到了包良哲。
　　包良哲跟第一次见面差别不大。
　　只是没有梳着刻意的中分，也没有再穿西装。
　　而现在的主机产品部，人数已经扩展到了三十多人。
　　不过目前大部分人员，林瑶还不认识。
　　面试他们的主要是包良哲和牧婉清。
　　而此时主机的研发。
　　已经走完了立项和团队组建。
　　至于最开始的市场分析。
　　林瑶看了。
　　特别是可行性和成本分析。
　　看到成本的时候。
　　林瑶不得不承认。
　　自己倒吸了一口凉气……真的好贵。
　　不过开弓没有回头箭，而且林木金控确实需要主机产品部做出成绩，她对主机也有信心……
　　所以还是通过了。
　　而今天上来。
　　林瑶目的很明确，就是来看包良哲团队完成的结构设计。
　　“这是我在你给的资料基础上，结合实际给出的结构设计，林总。”
　　包良哲站在林瑶旁边，小声提醒了一句。
　　林瑶轻轻点了点头，接着低头看着桌上打印出来的结构设计。
　　包括外部设计和内部设计。
　　外部设计没什么好说的。
　　内部设计像显示、游戏载体、存储等方面跟林瑶预想中差不多。但电源、最重要的cpu、架构，gpu和各个处理单元只给了大致的需求参数。
　　林瑶也知道主机需要摸着石头过河，而且结构设计后面还要考虑固件、软硬件测试、电子等等问题。
　　所以只是看了眼，并没有提要求。
　　专业的事。
　　还是给专业的人做。
　　她最重要的作用，是确定产品要做成什么样，需要做成什么样。
　　“就先按这个吧。”
　　林瑶抬起头，看向包良哲：“另外，还有件事，我想让你跟我去见一个人。”
　　当初林瑶约了reflecta的张姜虎见面。
　　但因为《仙剑奇侠传》的事。
　　暂时搁置了。
　　推到了现在。
　　“人？reflecta？”包良哲看了眼桌上的图纸，似乎猜到了什么。
　　“嗯，reflecta的张姜虎。”
　　林瑶点了点头，接续道：“gpu我打算和他们合作。”
　　“我明白了，不过林总。”
　　包良哲有些犹豫，组织了一下措辞后，道：“我关注了一下主机市场，reflecta最近已经正式宣布进军家用游戏主机领域了，他们……”
　　包良哲说到这，停下了。
　　他知道林瑶明白自己的意思。
　　虽然林木工作室跟reflecta关系一直不错。
　　但这是因为之前两者没有直接竞争关系。
　　这如果有直接竞争关系，就不好说了。
　　“……先见一面吧。”
　　林瑶顿了顿，其实她也意识到了这个问题。
　　而且包良哲不知道的是。
　　当初reflecta还邀请过林木工作室合作开发新主机。
　　但林瑶拒绝了。
　　现在却另起炉灶……
　　确实有点难办。
　　不过。
　　现在想那么多没有意义，先见一面再说吧。

270、竟然没删（求月票）
　　12月15号。
　　冯英卓的事告一段落了。
　　他最后的结局是被天狐扫地出门，还要应对诉讼，颇为狼狈。
　　而玩家已经将他忘了。
　　另一边。
　　天狐也很狼狈。
　　天狐游戏平台大起大落，瞬间就失去了大部分第三方游戏，包括最重要的梦幻国度这个大厂的支持。
　　不过最后，他们还是勉强稳住了。
　　《神戈》玩家毁号的事，他们捂住了。
　　而对于攻击林木工作室的事，天狐承认对属下缺乏监督，表示了一定的歉意，然后将责任全都推给了冯英卓……
　　至于两个平台二选一的事，他们暗示林木工作室对天狐游戏平台的针对早有预谋，但没明说，只是宣布要自研游戏，让第三方制作者放心……
　　嗯，虽然听起来不是太靠谱，但面子上勉强算是过得去。
　　不过他们内部人员流失。
　　这个要命的问题就没办法了。
　　李广生在天狐内部的处境，也因为这个开始变得十分危险。
　　不过以上这些。
　　对于玩家们来说。
　　很遥远。
　　他们更关注的还是游戏。
　　虽然天狐游戏平台被vaporwave游戏平台针对这事他们也讨论。
　　但在大多数玩家看来。
　　林瑶并没有做得很过分，反倒很客气了……
　　只针对一年。
　　他们很多人甚至都没往竞争方面想。
　　这大概跟林木工作室的气质有关系。
　　也跟林瑶本人有关系。
　　事实上。
　　很多林瑶的同行，甚至都觉得，林瑶不会运用自身优势……
　　如果他们有这样的老板，早就推出来为公司站台了……
　　真的是浪费！！!
　　当然。
　　玩家们不知道他们的想法。
　　林木工作室制裁这事没什么好聊的。
　　他们就去聊游戏了。
　　眼看林瑶装死。
　　不在自己的帖子冒头。
　　玩家们便开始自己开贴讨论最近最火的游戏《仙剑奇侠传》。
　　讨论里面的剧情。
　　同时也讨论《魔兽争霸》以及衍生出来的工具和最近的创意工坊。
　　有的人想要看能不能学着《仙剑奇侠传》在《魔兽争霸》中制作出一款属于自己的游戏。
　　有的人则想着能不能自己做个《仙剑奇侠传》结局。
　　还有的人则想要用编辑器，创造出一个和《魔兽争霸》对标的史诗战役。
　　林瑶最初的目的，算是达成了。
　　无论是编辑器，创意工坊，还是《仙剑奇侠传》都备受瞩目。
　　而其中的《仙剑奇侠传》，更是有了让人哭笑不得的发展。
　　这帮玩家讨论着剧情，讨论着结局，讨论着讨论着。
　　不知道怎么的。
　　就开始党争了……
　　一部分玩家站月如党，一部分玩家站灵儿党，阿奴党式微就当搅屎棍……
　　三方人马最后竟然吵了起来。
　　只能说。
　　虽然世界不同。
　　但人确实差不多。
　　这还不是结局。
　　很快。
　　论坛上，就又发生了件让林瑶恨不得掐死黑丝眼镜娘的事。
　　……
　　论坛。
　　某条帖子。
　　大家讨论着剧情，进行着党争。
　　跟以往没什么差别。
　　但就在如月党和灵儿党相爱相杀的时候。
　　一个id名为十里坡剑神的玩家，忽然插楼，回了一条跟党争没关系，但很吸睛的回复。
　　【刚刚玩到仙剑结局，非常意难平，本来想着看能不能在《仙剑奇侠传》的基础上用编辑器修改结局，但意外找到了这个……我听完突然就感觉好受多了，链接我放这了，我怀疑这本来是用在结尾的，但被废弃了，林瑶看到立刻删，遁了。】
　　这条回复后面，还附带着一个链接。
　　看到的玩家愣了愣，接着抱着被骗的心理准备，点了进去。
　　然后。
　　那条回帖
　　全是同一个表情。
　　[震惊.jpg]
　　很快。
　　事情传开了。
　　更多人慕名而来。
　　包括宁翔。
　　宁翔，某电视台的制片人，最近正为剧本的事烦恼，一直没找到满意的，而和他同单位的年轻侄子，听说这事，给他出了个主意——试试游戏改编，有个游戏他感觉很适合。
　　宁翔刚开始十分抗拒，但最后实在没招了，只能抱着死马当活马医的心态，跑来看看。
　　但他今年五十多了……从小到大就是游戏绝缘体。
　　不喜欢游戏，也几乎没玩过游戏。
　　他连怎么下载都不知道……
　　让他玩游戏，确实是为难他了。
　　所以最后他游戏都没进，只是在论坛上面逛了逛。
　　这一通乱逛。
　　你别说，也有收获。
　　他发现，游戏还挺多人喜欢。
　　感觉真的有搞头啊……
　　宁翔看着进行着党争的帖子，刚升起这样的念头。
　　就发现，首页上忽然之间多出了很多新的帖子，内容都差不多，就说有好听的……
　　他稀里糊涂，也跟着点进了一个帖子
　　帖子里面什么都没有，就一个链接。
　　宁翔也好奇，一边想着这不会是病毒吧，一边点击链接跳转。
　　页面跳出，并不是病毒。
　　而是一段音频。
　　点击播放。
　　“咳咳……”
　　一声轻咳。
　　接着婉转的女声响起，似乎发觉了什么不对劲的地方：“等等，不对啊，为什么唱着玩，也要我唱？你唱不行吗？
　　不会？好吧，那我试试看，就唱着玩啊。”
　　说完话。
　　安静了一会。
　　伴奏便响了起来。
　　婉转软糯的女声重新响起，跟着伴奏，轻声哼唱了起来。
　　“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊。”
　　“夕阳赖着不走，挂在墙头舍不得我。”
　　“昔日伊人耳边话，已和潮声向东流。”
　　“再回首，往事也随枫叶一片片落。”
　　“爱已走到尽头，恨也放弃承诺。”
　　“命运自认幽默，想法太多由不得我……”
　　宁翔懵了懵。
　　瞬间就被惊艳到了。
　　他听得出来，音频里哼唱的女孩，没有受过专业的声乐训练。
　　但不知道为什么，她的声音很神奇，听着有种很治愈的感觉……
　　这种感觉很没来由。
　　但非常强烈。
　　确实很神奇。
　　而且词也不错。
　　这是歌手?
　　宁翔安静听完整曲，接着忍不住将进度条拉到开始，再次播放，同时切回到论坛，看了一眼帖子。
　　玩家似乎都有一样的感觉。
　　就莫名感觉很治愈……
　　嗯，也有很多人听出来这是谁的声音了。
　　其实也不用听出来。
　　里面开头就有人叫了一声林瑶……
　　歌手的身份几乎不用猜。
　　宁翔也没花多少时间，就从玩家口中搞清楚了来龙去脉。
　　搞清楚了那听声音就感觉特别治愈的女孩到底是谁。
　　实话说，他大受震撼……
　　老板，编剧，歌手，游戏制作者。
　　这林瑶也太多标签了吧？
　　宁翔听着耳机里传来的治愈歌声，看着帖子里的讨论。
　　忽然。
　　就有点想玩那款《仙剑奇侠传》了……
　　……
　　第二天。
　　12月16号。
　　早上。
　　本来准备出门的林瑶，出现在了会议室……
　　因为要出门的缘故。
　　她今天换了套衣服。
　　白色高领毛衣搭配一件长款外套，浅蓝色牛仔裤包裹两条大长腿，匀称圆润。
　　本来长相就甜美可爱的她，换了套衣服，看起来更加精致乖巧了。
　　当然。
　　这只是看起来。
　　她此刻的动作，一点都不符合气质。
　　她正掐着牧婉清的脖子，咬牙切齿，用力晃着她……
　　“我要炒了钟修！我要跟你拼了牧婉清！竟然没删！！！“
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢各位的打赏、月票和订阅，真的非常感谢！（各位打赏的大佬我后面有时间单独写个感谢，把名单贴出来，时间太紧了，分别写容易漏）
　　然后，评论区有个设定集征稿，大家有兴趣可以看看

271、牧小姐……
　　会议室。
　　虽然林瑶看起来是很激动。
　　但其实根本就没用力。
　　毕竟牧婉清一个柔柔弱弱的女孩子，总不能真的掐死她。
　　林瑶只是在表达不满而已。
　　牧婉清也知道。
　　所以根本没有挣扎，只是眨了眨眼睛，盯着眼前一副恨不得掐死自己表情的少女。
　　不反抗，不说话，
　　就感觉林瑶生气的时候也挺可爱的……
　　“……”
　　这样的情况持续了一会。
　　最后。
　　林瑶先坚持不下去了……
　　她又掐人又前后晃动，确实挺累人……
　　很快。
　　她就松开了手，放开牧婉清，转身拉开一张椅子坐下，微微喘息……看起来比被掐着的牧婉清还要辛苦。
　　真丢人啊。
　　牧婉清看到这种情况，往前走了几步，然后抚平套裙优雅的在林瑶旁边坐下，轻轻拍了拍她的背脊，关心道：“怎么样？”
　　林瑶懵了懵，接着没好气道：“你认真点。”
　　“我认真了。”
　　牧婉清抿唇一笑，放下手挪动椅子来到林瑶的身后，帮她解开马尾，捋了捋她柔顺的长发，同时道：“我去质问了钟修，他说你没同意他就放弃了把音频加进游戏里的想法，但是他忘了删了……谁能想到有人拆包了，还注意到了不起眼的音频。”
　　林瑶：“……”
　　“要不这样吧，钟修炒了挺可惜的，要不你炒了我吧，然后让钟修停薪留职，先回家好好反思一个月。”
　　牧婉清想了想，又一本正经的给出了个建议。
　　林瑶回过头，瞪了她一眼。
　　真要炒了她和钟修，她早就动手了。
　　就不会在这里掐她脖子了……
　　这次的事确实是意外。
　　游戏发售后，底层资源会保留一些废案很正常。
　　而且这次的企划很急，从立项到上线，时间非常短。
　　有些没用上的资源就更正常了。
　　而且音频这种东西吧。
　　一般来说是最不起眼的，谁知道会有玩家那么蛋疼点开来听……
　　而且，林瑶也不是生气。
　　就是感到羞耻……
　　非常羞耻。
　　毕竟她一个没有受过任何声乐训练的人，自娱自乐唱的歌被公布，还要被一顿猛夸。
　　简直就是公开处刑啊。
　　“行了，要炒你早就炒了。”
　　林瑶叹了口气，接着如丧考妣道：“为什么会被发现啊，现在还传播开来了，连公关都公关不了，早知道就不唱了。”
　　现在那段音频确实传得到处都是。
　　论坛上。
　　视频网站上。
　　还有各个玩家群……
　　如果只是传播还好。
　　问题是……还有一大堆彩虹屁。
　　这是真的羞耻。
　　林瑶并不是那种可以坦然面对别人彩虹屁的人。
　　夸游戏还好。
　　夸歌喉确实过分了。
　　林瑶自己唱得怎么样，自己还不知道？
　　牧婉清手指穿过林瑶柔顺的长发，接着将长发一份为二，同时探头小声说道：“不用公关，确实很治愈很好听啊，不仅我这么觉得，玩家也这么说……”
　　“唱的人不是你，当然不用公关。”
　　林瑶闻言，立刻回过头，想要反驳牧婉清，却忘了头发还在她手上。
　　随着扭头，头发被扯动。
　　她立刻疼得倒吸一口凉气。
　　“嘶……”
　　“别动啊。”牧婉清有些无奈，又有些心痛。
　　“……”
　　林瑶重新转回头去，将手搭在裹着浅蓝色牛仔裤的匀称大腿上，不敢动了。
　　同时被这么一打岔。
　　她也想通了……自欺欺人道：“算了，反正也没有署名，装死吧，假装看不到，应该很快就会平息……对吧？牧小姐？”
　　“……”
　　牧婉清没说话。
　　只是看了眼林瑶白皙的侧脸，无声的笑了笑。
　　反正她会好好收藏的，那份音频。
　　很快。
　　牧婉清将林瑶的头发重新束好了，站起身来。
　　“好了。”
　　林瑶侧头，没有感受到熟悉的马尾，立刻就知道发生了什么，瞪着牧婉清：“牧小姐，我们是出门去进行商业谈判，你给我扎双马尾？”
　　“不是没那么快出门么？”
　　牧婉清看着两束柔顺马尾搭在肩膀上的少女，歪了歪脑袋。
　　她已经好久没看过这个发型了。
　　“等会就走！”林瑶跟着站起身来，“解开解开，感觉气势都没有了。”
　　……本来就没有。
　　牧婉清看着眼前完全称得上钟灵毓秀的少女，没敢把实话说出口……而是听话的往前一步，来到她面前，帮她把双马尾解开。
　　同时，她看林瑶似乎从公开处刑的阴影中走出来了……犹豫片刻，道：
　　“对了，林瑶，有件事我刚刚没说，其实进来会议室之前，我接了个电话，我们一直合作的音乐公司打来电话来，问你愿不愿意出张单曲什么……
　　然后还有啊，有个制作人打电话过来，问你愿不愿意给电视剧唱唱片尾曲之类的……”
　　“……”
　　林瑶微微抬起雪白下颌，瞪大眼睛，看向牧婉清。
　　牧婉清眨了眨眼睛，一脸无辜。
　　“完了完了……真成黑历史了。”
　　刚刚才完成自欺欺人的林瑶，瞬间崩了。
　　她往前一倒。
　　一副当场社死，不想活了的模样。
　　牧婉清没想到会是这样的发展，愣了愣，脸蛋染上了淡淡红晕。
　　不过她也没挣扎，反倒轻轻揽住了林瑶纤细的腰肢。
　　林瑶因为公开处刑萎靡不振，在哪里自暴自弃。
　　偶尔抱怨一句完了完了。
　　但抱怨着抱怨着。
　　林瑶忽然意识到了不对劲……
　　她皱了皱鼻子，轻轻嗅了嗅，接着抬起头来，看向脸蛋微红的牧婉清，好奇道：“牧小姐，为什么你身上有股类似于……奶粉的香味？”
　　“……“
　　牧婉清看着似乎真的在诚心发问，一脸好奇的少女。
　　一时之间.
　　竟然不知道怎么回答……
　　然后。
　　她干脆不回答了。
　　牧婉清抿了抿红唇，向前一步，忽然用额头轻轻磕了一下林瑶光洁的额头。
　　“你也是女孩，你不知道吗……”
　　“……”
　　林瑶伸手摸了摸带着些许疼痛感的额头，愣了半秒。
　　懂了。
　　她冲牧婉清灿烂地笑了笑，带着揶揄。
　　牧婉清看着少女那圆润俏丽的鹅蛋脸浮现出揶揄的笑容，轻轻瞪了她一眼，忍不住又用额头磕了一下她的额头。
　　但这次牧小姐没控制好力道。
　　两人额头相碰。
　　发出了清脆的一声咣……
　　“嘶……”
　　两人同时倒吸凉气，抬起头来，摸了摸额头。
　　接着，两人对视一眼。
　　一起笑了出来。

272、掌机和主机的结合体
　　虽然发生了点小意外。
　　但林瑶不可能为了那点屁事一直自暴自弃。
　　在牧婉清面前抱怨几句就算了。
　　很快。
　　林瑶就带着牧婉清从会议室中出来，准备出门。
　　林瑶和reflecta的张姜虎约好了。
　　今天一起去看一下马上要召开比赛的场地。
　　这次几个项目的比赛，依旧在春莹体育馆举办。
　　在林瑶忙着制作《仙剑奇侠传》的时候。
　　那边的场地就已经改造得七七八八了。
　　这会已经彻底改造完毕。
　　就等预选赛开打了。
　　这事全程林瑶都没有参与。
　　现在聂辉已经完全可以独当一面。
　　所以这次林瑶出门，与其说是看场地，最主要的目的，还是想要和张姜虎聊一下定制硬件这事。
　　林瑶和牧婉清离开工作室，同时叫来了主机产品部的包良哲，一起出门。
　　四十分钟后。
　　鹏城湾。
　　春莹体育馆。
　　林瑶时隔一年回到旧地，瞬间见到了张姜虎。
　　“许久不见了，林总。”
　　张姜虎看到林瑶，立刻哈哈大笑，豪爽地打了个招呼。
　　他跟之前相比，变化不大。
　　就是肚腩大了一点。
　　而且身上还多了股凌人的气势……
　　这段时间reflecta发展很快，乘着林木工作室频繁推出的爆款游戏，在游戏显卡领域大杀特杀。
　　现在已经是名副其实的第一了。
　　而作为最大功臣的张姜虎。
　　听说是升职了，在总部那边的话语权也有很大的提升。
　　气质有所变化也正常。
　　“好久不见。”
　　林瑶礼貌地打了声招呼。
　　“我来之前，还听了林总的歌，确实是悦耳啊。”
　　张姜虎是个商人，当然不可能让话题就这样冷下去。
　　在互道好久不见后，他立刻就找到了一个新的话题。
　　但是啊。
　　他找话题的能力，一如既往的烂。
　　上次说有人想要成为阿尔萨斯……
　　这次直接是哪壶不开提哪壶……
　　林瑶都无语了，又不知道回什么，只能含糊道：
　　“额……好吧。”
　　“……”
　　还好。
　　张姜虎找话题的功夫很烂。但察言观色的功夫很强，立刻就发现了林瑶似乎不想说这个，及时转移了话题：“这次电竞比赛不是林总主导，总感觉挺可惜的……上次你主导的比赛我直到现在都还记忆犹新。”
　　“放心，张总，聂辉是个很靠谱的人，请相信他。”
　　林瑶冲他笑了笑：“而且你看这场地，就算没有我，还不是准时改造完了，而且非常不错。”
　　张姜虎点了点头，道：“也对，毕竟都是你们林木工作室的人，靠谱。”
　　“……“
　　林瑶笑了笑，没回应，商业互吹就免了。
　　她逛了一圈场地，觉得差不多可以进入正题了，便道：“张总，场地看完了，我们找个地方聊聊吧?”
　　张姜虎乐意道：“好。”
　　……
　　十分钟后。
　　体育馆外。
　　某家咖啡馆。
　　张姜虎听完包良哲提出的硬件参数要求，低头沉思。
　　林瑶则望着自己桌前的咖啡，耐心等待。
　　“林总，要求我明白了，reflecta可以做，但我要问一句，贵公司打算进军硬件领域了吗？”
　　沉默了好一会。
　　张姜虎抬起头来，似乎意识到了什么，微微蹙眉。
　　这时没有热情的笑容。
　　他那股位高权重，不怒自威的气势更加明显了。
　　“对。”
　　林瑶犹豫片刻，点了点头。
　　并将林木工作室准备做的主机项目。
　　跟张姜虎说了一下。
　　这种事肯定是不能瞒的。
　　“主机！？“
　　听完林瑶的话。
　　张姜虎表情立刻变了，神色复杂地看了一眼林瑶。
　　林瑶表情不变，轻轻点了点头。
　　“林总。”
　　张姜虎思考片刻，苦笑一声，隐隐带着怪罪之意说道：“当初我可是很认真的询问过你啊，要不要合作，你当初也明确拒绝了我，但现在……”
　　“没办法，当初我确实没有这个念头。”
　　林瑶手指轻轻摩擦着身前杯子的杯沿，诚恳解释道：“但当时是当时，之后发生的事你也知道了，林木金控出现了问题，我的父亲……出了问题。我需要帮助林木金控完成转型，而当时摆在我面前的路不多，而游戏主机恰好是一条路。”
　　“我这里也跟你道个歉，当时确实是计划赶不上变化。”
　　林瑶顿了顿，继续道：“我也知道你的担忧，我可以给你透个底，我这边的家用游戏主机，将跟市面上的完全不同，也不会和reflecta形成直接竞争关系，我知道你的担忧，但唯独这点，我可以跟你保证。”
　　其实现在的情况确实挺尴尬。
　　reflecta也打算进军游戏主机领域，而林木工作室还要向他们定制硬件……
　　不过不是没有突破口。
　　林瑶想做的是ntendoswitch这样的主机，确实跟主流的家用游戏主机差别很大，算得上独树一帜。
　　一般不可能和传统的主机形成直接竞争。
　　林瑶前世，想要画面，想要大作体验的玩家，都会在xbox和ps之间选择。
　　ntendoswitch很特殊，并不在考虑范围。
　　张姜虎听到林瑶的话，摇了摇头：“不，林总，其实现在我们合作也不晚，如果你们真的有意进军主机领域的话，我们可以合并各自的主机研发部门，共同研发。”
　　林瑶也轻轻摇了摇头：“张总，刚刚我也说了，现在林木工作室研发的主机，跟世面上大部分主机都不一样，合并肯定不可能，只能放弃一条路线，而我不想放弃，我想你们应该也不想放弃吧？”
　　张姜虎沉默片刻，点了点头：“除非，有一个能说服所有董事的理由……林总，可以再透个底吗？告诉我你口中跟市面上的主机完全不同的全新主机，是什么样子的？”
　　“……”
　　林瑶闻言，迟疑了。
　　然后她瞬间反应过来。
　　无论她怎么说，主机就是主机。
　　竞争对手，就是竞争对手。
　　包良哲说得没错。
　　现在有直接竞争关系，确实不好说了……
　　估计张姜虎跟她也有差不多的想法。
　　不好说。
　　有顾虑。
　　“……我可以透露思路。”
　　林瑶仔细想了想，组织了一下措施，缓缓道：“我们想做的是……掌机和主机的结合体。”
　　张姜虎闻言愣了愣：“掌机和主机的结合体？”

273、走到头了
　　“对。”
　　林瑶点了点头，但没继续说‘转换’的概念。
　　“能说得更详细一点吗？”
　　张姜虎手指轻轻敲了敲桌面，有些迟疑：“掌机市场现在peria旗下的perhelder占据了将近百分之八十的市场份额，我不认为林木工作室贸然入局能打败他们……而林总说的主机和掌机结合，携带和家用两种特性怎么结合也是个问题，更何况……既然是家用主机，那势必会有竞争，你明白吧？林总。”
　　“我明白，具体的我不能透露更多了，但我刚刚的保证，确实没有开玩笑。”
　　林瑶轻轻挠了挠脸蛋：“我们的主机，确实不会和贵公司形成直接竞争关系。”
　　张姜虎轻轻摇了摇头，不怎么相信。
　　接着。
　　他想了想，忽然笑着转移了话题：“林总，其实……你们没必要做这种吃力不讨好的事，贵公司在游戏领域如此成功，只需要专注于游戏就可以了，为什么要多此一举呢？只要我们两家合作，传统主机一推出就能分一块蛋糕，又何必自己那么辛苦呢？
　　至于林木金控，林总，其实我们新主机的代工和生产，也可以交由林木金控，帮助你姐姐的公司完成转型。”
　　“……”
　　林瑶当然知道。
　　林木工作室单独自己做主机，吃力不讨好。
　　还不如做游戏来得赚钱。
　　但既然选择去做，选择另起炉灶，林瑶有自己的理由。
　　第一个原因是系统奖励，第二个原因是vaporwave游戏平台，最后一个原因则是……林瑶并不想为别人做嫁妆。
　　张姜虎现在说是说，新主机的代工和生产可以交由林木金控。
　　但主导权到时候就在他们手中了。
　　而reflecta旗下有自己的工厂。
　　这是件很危险的事。
　　林木金控能发展到什么地步，几乎都要看reflecta的脸色。
　　虽然林木工作室是合作方。
　　但整个主机的研发、设计、供应链，所有权都在reflecta手中。
　　林木工作室唯一能钳制的就只有游戏。
　　但游戏有可替代性。
　　林瑶当然不可能那么心大。
　　但自己研发、设计主机就不一样了。
　　搭配林木工作室在游戏方面的优势。
　　只要主机上市，能撕开口子，取得不错成绩。
　　那林瑶就有信心帮助林木金控完成最痛苦的转型。
　　这就是差别。
　　“……我明白了。”
　　张姜虎看到林瑶的脸色，轻轻笑了笑，整理了一下西装。
　　他看出来了。
　　林瑶并不想放弃自己研发主机，和reflecta合作。
　　而他自己，也不想放弃reflecta已经走到最后关头的主机业务。
　　毕竟林瑶说的掌机和主机结合。
　　他没有太过清晰的概念，并不看好。
　　掌机领域还有perhelder这样的庞然大物，太难了。
　　再说了。
　　……竞争对手就是竞争对手。
　　“我跟总部商谈一下吧，这件事不小，虽然我相信林总，但家用游戏机，就是家用游戏机，我做不了主，请见谅。”
　　张姜虎端起咖啡抿了一口。
　　没有给出明确的答复，而是说要回去考虑一下。
　　林瑶并不意外，点了点头。
　　其实在刚刚自己迟疑的时候。
　　林瑶就猜到这个结果了。
　　……
　　张姜虎离开了。
　　双方不算不欢而散。
　　但目送张姜虎离去后。
　　林瑶还是轻轻叹了口气。
　　牧婉清收回目光，也看出来了什么，小声说道：“看来我们要找别的供应商了……”
　　“是啊。”包良哲认同地点了点头。
　　刚刚张姜虎说是说要考虑，但其实态度很明显。
　　至少他个人的态度很明显。
　　家用游戏机就是家用游戏机这句话，说明他还是觉得，reflecta和林木工作室存在直接竞争关系。
　　不好说。
　　“其实，这样的结果也跟他们自己现在的处境有关系。”
　　牧婉清看向林瑶，小声道：“刚开始我们和reflecta合作的时候，reflecta还是几家显卡厂商中，规模比较靠后的一家，但随着最近游戏市场剧变，reflecta依靠着我们的游戏，依靠着大规模的铺货，名声越来越响了。在游戏显卡领域，他们国内海外遍地开花，无论是出货量还是知名度，现在都已经是当之无愧的第一。
　　而他们此前最大的竞争对手，aib，目前在游戏显卡领域已经明显落于下风，只能夹缝求生，相比之下已经落后太多了。
　　发展到现在，reflecta的品牌在玩家心中，已经算是深入人心，这种情况下，游戏上的宣传都变得不太重要了，因为reflecta单单靠名气就能把显卡卖出去，很多小的制作方甚至要反过来求reflecta……”
　　“……正常。”
　　林瑶点了点头，其实这种状况她也有注意到。
　　林木工作室后续的那几款游戏。
　　张姜虎已经没有那么热情和迫切了。
　　因为他知道。
　　玩家要玩游戏，那就必须要购买显卡，现在reflecta名气最大，竞争对手拉了……
　　还那么迫切干什么？
　　当然。
　　对手拉了不代表他们就可以高枕无忧，名气还是要巩固的。
　　这次他们赞助比赛就是为了巩固名气。
　　因为电竞比赛曝光度最高。
　　但总体来说。
　　reflecta对林木工作室的依赖程度确实很低了。
　　就像林瑶自己说的，总有一天游戏公司和显卡厂商的地位会翻转。
　　当初林木工作室和reflecta合作之所以顺风顺水，其实跟时代有关系。
　　包良哲看两位领导俏脸凝滞，想了想，小声问道：“那……我们要联系aib吗？”
　　“暂时不着急，等reflecta那边正式回复吧，毕竟现在还是合作关系，他们也没有明确拒绝，而且他们虽然要进军游戏主机领域，但本质上，他们还是显卡厂，不过……”
　　林瑶顿了顿，继续道：“年底的电竞比赛举办完后，可以做准备了。”
　　“那要是aib那边要求我们工作室宣传他们的显卡……”包良哲有些担忧。
　　“那我们的游戏开头就加多个标，总不能主机不做吧？”
　　林瑶耸了耸肩。
　　现在情况确实比较麻烦。
　　就看reflecta了。
　　如果实在不行，林瑶肯定不会放弃主机。
　　只能说。
　　商业确实没有朋友。
　　林木工作室和reflecta曾经的合作伙伴和战友关系，感觉快要走到头了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……

274、姐姐
　　林瑶和张姜虎见了面。
　　便从春莹体育馆回到了林木工作室。
　　但因为一直记挂着硬件的事，她工作效率十分低下。
　　发现这种情况。
　　林瑶也不勉强自己了。
　　六点就和牧小姐告别，出门回家。
　　她前段时间为了《仙剑奇侠传》熬得够呛。
　　还是休息两天吧。
　　后面林木工作室还有波更大的年鉴计划。
　　打车回到家门口。
　　林瑶一边拿出钥匙开门，一边想着自己是不是该考个驾照了之类烂七八糟的……
　　打开门，却发现林溪的鞋子整齐摆放在玄关处。
　　屋子里面还传来了她轻轻的哼唱声。
　　林溪似乎回来了。
　　两姐妹难得一起这么早就回来。
　　而进门得知家里有人的感觉，确实很棒……
　　林瑶的心情忽然就变好了，她扶着墙壁在玄关换好鞋子，然后带着笑进了屋。
　　林溪的哼唱逐渐清晰。
　　“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊。”
　　“夕阳赖着不走，挂在墙头舍不得我。”
　　“昔日伊人耳边话，已和潮声向东流……”
　　林瑶蓦然停下脚步，笑容消失。
　　林溪也注意到了脚步声，回过头去。
　　她正准备去洗澡，盘起来的头发解开了，怀里正抱着换洗衣物，身上没有穿那套虽然很适合，但总感觉有些许古板的女士套装。
　　而是就穿了件白色的衬衫。
　　白色的衬衫贴着她的娇躯，勾勒出起伏有致的温柔曲线，衣摆只盖到挺翘，雪白长腿修长圆润。
　　“回来啦。“
　　林溪看到站在远处的林瑶，温柔的笑了笑。
　　“你怎么也唱啊？”
　　林瑶一脸生无可恋地望着她。
　　“姐姐不能唱么？”
　　林溪赤着雪白玉足来到林瑶面前，温柔笑道：“这歌很好听啊，我发给奶奶了，奶奶也说好听。”
　　“这不是好听不好听的问题。”
　　林瑶瞪了她一眼，羞耻的记忆又涌上来了。
　　“哦……害羞了？”林溪看到林瑶的表情，似乎猜到了什么，露出恍然大悟的表情。
　　“……”
　　“真傻啊。”
　　林溪揉了揉林瑶的脑袋，调侃了一句，接着将怀里的衣服递给了林瑶。
　　林瑶下意识接过来。
　　“一起洗澡吧。”
　　林溪双手绕到林瑶脑后，将他的马尾解开，然后又把林瑶的牛仔裤扣子解开了。
　　林瑶双手抱着衣服，愣了愣后，抬起头嚷嚷道：“我还没同意啊。”
　　林溪忍俊不禁，绕到她身后，推着她向浴室走去：“走啦。”
　　……
　　虽然过程稀里糊涂。
　　但两姐妹还是一起泡了澡。
　　林瑶虽然是被强迫。
　　但也得以验证了一下某个猜想……
　　浴室。
　　林溪看着趴在自己身上嗅来嗅去的妹妹，因为林瑶喷吐出来温热吐息，怕痒笑道：“小瑶，你在干什么？”
　　“还真有啊。”
　　林瑶抬起头，没好意思说实话，糊弄了过去。
　　林溪一头雾水，大概是为了搞清楚林瑶在干什么吧。
　　她还以颜色。
　　然后又轮到林瑶花枝乱颤了……
　　差不多一个小时后。
　　两姐妹才从浴室出来，重新回到客厅，换上了睡裙，一起窝在沙发上吃起了雪糕。
　　电视上。
　　主持人正字正腔圆播报着新闻。
　　虽然两人都没有看电视。
　　但电视的存在，为屋子里增加了许多人气。
　　“真好啊。”
　　林溪捧着雪糕盒子，看了眼陪自己看电视的林瑶，忽然感叹了一句。
　　“什么真好？”
　　林瑶咬着挖雪糕的木棒，回头望向她。
　　林溪轻轻放下雪糕，没说话，只是抬起修长圆润的雪腿，蜷缩着往林瑶那边靠了靠，将脑袋枕在了林瑶的肩膀上。
　　“……其实你想的话，我每周都能早点回来，你只要能回来的话。”
　　林瑶挖了一勺雪糕，送进嘴里，猜到了。
　　“真的？”林溪小声问道。
　　“嗯，总不能真让工作成为生活全部吧？”
　　“……那等林木金控步入正轨，我们都早点回家。”
　　“还要等步入正轨啊？”
　　“不然呢？”
　　林溪揽住林瑶纤细腰肢，轻轻晃了晃她：“总不能让你养姐姐吧？”
　　林瑶笑道：“怎么了，不行啊？”
　　林溪脱口而出：“那多没面子……”
　　“……”
　　林瑶往旁边挪了挪，不让她靠了，一副让她快滚的表情。
　　“开玩笑啦。”
　　林溪又往林瑶那边挪了挪，重新将脑袋靠在了她肩膀上，柔声道：“但说实话，你帮了姐姐那么大的忙，林木工作室反哺林木金控那么一大笔钱，总不能打水漂吧?怎么也要努力一下。”
　　林瑶动作一顿，轻轻叹了口气，其实她知道，林溪根本就不会放弃林木金控。
　　这是她和林溪最大的不同。
　　林溪对林木金控是有感情的。
　　哪怕没有林木工作室的注资，估计林溪也不会放弃林木金控。
　　“放心吧。”
　　林瑶再次将一口雪糕塞进嘴里，安慰道：“我会帮你的，虽然我这边也遇到了一些麻烦，但总会步入正轨的。”
　　“你说的主机吗？”
　　林溪曾经听过林瑶的计划。
　　林瑶点了点头，然后将硬件方面遇到的问题跟她说了一下。
　　“辛苦了。”
　　林溪抿了抿嘴唇，然后轻轻握住了林瑶的手。
　　“雪糕雪糕，我要吃雪糕……”林瑶看了看被握住的手。
　　“别吃太多。”林溪有些忍俊不禁，提醒了一句。
　　林瑶叹了口气，然后不舍地最后看了眼手中的雪糕，将其放到了桌上。
　　两姐妹沉默了一会。
　　林溪微微松开林瑶的手，将手指塞进她的指缝里，重新握紧，小声说道：“……小瑶，我准备下周去看看他，你要一起去吗？他说他也想你。”
　　“……可以啊。”
　　林瑶愣了愣，接着点了点头。
　　事情发生后，她好像确实没有去见自己那不靠谱的爹……
　　该去见一见了。
　　“那我到时候叫你。”
　　林溪握紧林瑶的手，调整了一下姿势，更舒服的靠在林瑶的肩膀上，闭上了眼睛。
　　其实……两人父亲进去这事对她影响很大。
　　非常大。
　　大到濒临崩溃的程度。
　　而她之所以没有崩溃，是因为身边人。
　　林溪抿了抿嘴唇，忽然轻声道：“小瑶。”
　　“嗯？”
　　林瑶从电视上收回目光，看向一旁的林溪。
　　“没什么。”林溪露出笑容，轻轻蹭了蹭她的脖子。
　　“……”
　　林瑶看着靠在自己肩膀上的林溪，笑了笑，侧头蹭了蹭她的脑袋，小声喊道：“姐。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　“……”
　　林溪睁开眼睛，抬起头来，和自己的妹妹对视一眼。
　　两人一起笑了出来。
　　时间渐渐流逝。
　　电视上。
　　新闻播报了末尾。
　　主此人用清晰的播音腔，说着明天再见。
　　桌上。
　　两个雪糕盒因为温度变化，表面浮现出了晶莹剔透的水珠，沿着盒子壁缓缓滑落，无声流到了桌面。
　　而沙发上……
　　两个相貌有七八成想象，身材几乎完全相同，就连穿得睡裙都一模一样的少女相互依偎着，胸脯微微起伏，呼吸匀称，睡着了。
　　但就算睡着了。
　　两人手依旧紧紧握着。
　　.

275、年鉴计划
　　第二天。
　　硬件的事，林瑶先放下了。
　　林瑶在等Reflecta那边正式回复。
　　但也没有光等，林瑶也做了另一手准备。
　　那就是林木工作室成立采购部门……
　　保证无论那种情况，都有相应的应对办法。
　　但说到底。
　　林木工作室还是游戏公司。
　　年底这个时间段。
　　无论多着急的事，都要暂时给游戏让路。
　　而且主机这东西吧，不是一蹴而就能完成的事，林瑶只能放下，转而关注起游戏方面和电竞方面的事。
　　而林木工作室旗下的游戏。
　　《突围》倒是好办，去年那一套拿来用就好了，推出新春箱子，然后提供基础奖金，最后再从新春箱子那边抽部分收入放进奖金池。
　　另外《BattleRoyale》也可以用差不多的操作。
　　两个项目组早就在准备了。
　　马上新春更新就要上线。
　　但《魔兽争霸》就比较麻烦了。
　　这是款单机，虽然有对战功能，但林瑶当初没有赋予这款游戏任何网游属性。
　　对战那就是纯粹的对战。
　　林木工作室只提供平台。
　　这也意味着，这款游戏不可能复刻前面两款游戏的奖金机制。
　　至于《幻想OL》……
　　嗯……
　　回合制网游的PK，还是线上玩玩就好了。
　　现在每个月都有服战。
　　没必要搬到线下。
　　“所以……现在就剩《魔兽争霸》了吧？”
　　会议室。
　　钟修扶着下巴，思考片刻后，抬起头来看向聂辉。
　　“嗯。”
　　聂辉点头，开口道：“我的建议是，我们工作室直接给出固定的奖金，然后看有没有赞助商加码……就不必更新了，虽然以我的立场，肯定希望游戏的奖金越高越好，这样能吸引更多玩家。
　　但《魔兽争霸》推出时间不长，而且观赏性感觉远不及射击游戏，确实没必要大费周章。而且当初林总没给游戏赋予任何网游属性，现在突兀的更改，会让大批玩家感到不满的。”
　　“有道理……那该给多少奖金？”钟修缓缓点了点头，接着继续问道。
　　聂辉再次思考片刻，然后看向了首座上的林瑶:“……150万吧，怎么样？这个数字不小了，虽然比不上突围挑战赛，但哪怕分给八强，最后冠军也能拿到不少。”
　　林瑶发现会议室的人都看向自己。
　　也知道他们需要自己下决定了。
　　“加多五十万吧。”
　　林瑶想了想，给出了答复：“虽然游戏刚发售，观赏性可能差一点，但毕竟和突围挑战赛同时举办，奖金不能差太多。”
　　聂辉露出了然的表情。
　　“另外。”
　　林瑶看向钟修，想到了什么，突然道：“你之前不是一直担心MOBA游戏这种新的游戏类型在玩家群体里的欢迎程度吗？这样吧，我们给《魔兽争霸》的参赛选手们一个额外补偿，最后比赛排名前十的玩家，邀请他们来参加MOBA游戏的内部测试，打三局对战……
　　他们既然来参加比赛，势必对《魔兽争霸》十分熟悉，对英雄单位的理解肯定也不差，刚好还能测试游戏。”
　　林瑶话音刚落。
　　钟修和MOBA游戏项目负责人广正立刻眼睛一亮。
　　好办法啊。
　　……
　　十二月二十号。
　　林木工作室准备许久，新一年的年鉴计划。
　　正式启动了。
　　因为有去年的铺垫。
　　今年林木工作室还有Vaporwave游戏平台这样的大杀器。
　　所以在宣发上。
　　林木工作室今年的年鉴计划就有牌面多了。
　　Vaporwave游戏平台最显眼的位置，就是年鉴计划的广告。
　　年鉴计划这个本来只在林木工作室内部流传的计划名，也出现在了所有玩家的面前。
　　而所谓的‘年鉴计划’，其实说起来很简单。
　　就是春节前的大更新和大动作。
　　但说起来简单，玩家看的时候，根本没有简单的感觉……
　　今年林木工作室的年鉴计划，包含了三部分。
　　首先第一部分是林木工作室旗下游戏的更新。
　　《突围》，《BattleRoyale》，《幻想OL》，《魔兽争霸》。
　　而这部分更新，除了《魔兽争霸》只是更新了部分对战地图，为地图增添新春元素外。
　　其他三款游戏除了改地图，还有新皮肤、新装饰、新盒子……以及新的通行证。
　　嗯，还有新春限定模式。
　　第二部分则是比赛。
　　除了玩家猜到的新二届突围挑战赛，还有《BattleRoyale》的比赛，《魔兽争霸》的比赛！
　　而这三个项目的比赛，将同时分批举行。
　　林木工作室今年不单单举办突围挑战赛了，而是多项目的电子竞技大赛！
　　而第三部分。
　　更简单粗暴。
　　Vaporwave游戏平台促销。
　　不仅是平台游戏打折那么简单。
　　林木工作室旗下网游充值也打折了……
　　这好家伙。
　　整个年鉴计划，琳琅满目。
　　光介绍年鉴计划主体，就有长长的一页。
　　很多玩家本来还没有过年的感觉。
　　这会看到年鉴计划的介绍页面。
　　突然就有了……
　　而反观另一边。
　　天狐游戏平台，就有些惨淡了，虽然他们也知道，新春搞播大的可以促进营收。
　　他们仿造林木工作室给旗下的网游推出特定的新春外观道具。
　　但也仅限于此了。
　　林木工作室的平台促销，他们做不了。
　　因为没有那么多游戏。
　　比赛也办不了，因为没有适合的游戏。
　　而促销、比赛、活动、新内容是相辅相成……
　　所以在话题度上。
　　根本就不是一个量级的。
　　林木工作室刚放出年鉴计划，瞬间就引起了热烈的讨论。
　　“比赛就不说了，这促销，这皮肤……你住手啊林木工作室，我没钱！”
　　“感觉钱包保不住了，林瑶就想掏空我们！坏女人！”
　　“终于，突围挑战赛来了，海内外强队要再次对决了，期待国内战队获胜！也期待林木工作室举办的比赛！”
　　“确实，去年的比赛我至今还记忆犹新，期待最后国内的双雄对决！”
　　“NO.1拉了……双雄对决不可能，不过期待FEIREN的发挥！”
　　“打算入《魔兽争霸》了，刚好促销，既能玩游戏本体，还能玩《仙剑奇侠传》……对了大佬们，那个把逍遥叹加进游戏里的教程有吗？[滑稽]”
　　“《魔兽争霸》的奖励是什么鬼？内测资格？这个还能作为游戏奖励啊？什么游戏啊，那么大牌？”
　　“对啊，为什么其他比赛没有？”
　　“……”
　　各大论坛和聊天群，都是林木工作室年鉴计划的讨论。
　　玩家十分热情。
　　一时之间。
　　风头好像都是林木工作室的。
　　在这之下，连天狐，都显得寂寂无名了。
　　这强烈的对比。
　　各大风投看了都皱眉。
　　在之前还好，对比还不明显。
　　但这年鉴计划一出，对比可太明显了。
　　这到底谁才是国内第一？
　　而且林木工作室这一系列的动作……有点吓人的。
　　游戏活动、比赛引流，平台促销，销售游戏抽成……
　　这一个春节，这个年鉴计划，到底能给林木工作室带来多少收入？
　　这个问题。
　　谁也说不准。
　　而同一时间。
　　Reflecta董事会，也因为林木工作室的年鉴计划，陷入了剧烈争吵……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，欠一章……八点半才下班，而且还卡主了
　　.

276、傻子
　　reflecta集团内部，对于主机业务，对于林木工作室。
　　意见其实并不统一分成了两派。
　　一派是觉得在商言商，芯片可以定制，反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购bhnelie的主机业务，就是因为bhnel川在主机市场落下阵来。
　　flecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时reflectay又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　可现在林木工作室忽然自己要做主机…如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作。
　　源源不断的大作这种情况下。
　　t真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆放弃好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人七好，
　　娃！听说作者大大经常空降评论区，快来，和喜欢的大大互动起来！
　　reflecta集团内部，对于主机业务，对于林木工作室。
　　意见其实并不统一。
　　分成了两派。
　　反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购b的主机业务，就是因为buh在主机市场落下reflecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时reflectal又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　工作室忽然自己要做主机……如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让的大元家感兴超源源不断的大作。
　　这种情况下。
　　reflectal真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆方手好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也好freflecta集团内部，对于主机业务，对于林木工作室。
　　意见其实并不统一。
　　分成了两派。
　　一派是觉得在商言商，芯片可以定制，反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机斯杀太过于激烈，要知道他们能收购bhnelie的主机业务，就是因为bhnel17在主机市场落下阵来。
　　reflecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　木木工作室后来没有兴趣，而这时reflectal又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去、
　　可现在林木工作室忽然自己要做主机……如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作。
　　源源不断的大作。
　　这种情况下。
　　reflectal真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆放弃好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也好reflecta集团内部，对于主机业务，对于林木工作室意见其实并不统一。
　　分成了两派。
　　一派是觉得在商言商，芯片可以定制，反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购bhnel18的主机业务，就是因为bhnel在主机市场落下阵来。
　　reflectaz会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时reflectay又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　可现在林木工作室忽然自己要做主机如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作。
　　源源不断的大作这种情况下。
　　reflecta真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也大吃力不过好了，
　　好r不干果团内部，对于主机业务，对于,要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也怀不一f意见其实并不统一分成了两派。
　　一派是觉得在商言商，芯片可以定制，反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购的主机业务，就是因为bhne11在主机市场落下阵来。
　　reflectas会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，
　　而这时reflectay又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了木工作室忽然自己要做主机……如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作。
　　源源不断的大作。
　　这种情况下。
　　reflectay真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆放弃好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也好reflectas集团内部，对于主机业务，对于林木工作室。
　　意见其实并不统一。
　　分成了两派。
　　一派是觉得在商言商，芯片可以定制，反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购bhnelle的主机业务，就是因为bhnel川在主机市场落下阵来。
　　lecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时reflectal又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　可现在林木工作室忽然自己要做主机如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作。
　　源源不断的大作这种情况下。
　　a真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆放弃好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也好freflectas集团内部，对于主机业务，对于林木工作室意见其实并不统一。
　　分成了两派。
　　自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购9bhne的主机业务，就是因为bhnel在主机市场落下阵来。
　　reflecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时reflectal又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　可现在林木工作室忽然自己要做主机……如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让家感兴趣的大源源不断的大作。
　　这种情况下。
　　reflectal真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆方好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也ecta集团内部，对于主机业务，对于林木工作室。
　　意见其实并不统一分成了两派。
　　一派是觉得在商言商，芯片可以定制，反正也是自己赚钱，没必要把优质的合作伙伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购bhnel1b的主机业务，就是因为bhne在主机市场落下阵来。
　　reflecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时reflectal又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　可现在林木工作室忽然自己要做主机……如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作。
　　源源不断的大作。
　　这种情况下。
　　reflectas真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室？
　　这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆放弃好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也好reflectat集团内部，对于主机业务，对于林木工作室。
　　意见其实并不分成了两派。
　　的水伴推到对手怀里，而且传统主机厮杀太过于激烈，要知道他们能收购bhneli的主机业务，就是因为bhnel川在主机市场落下阵来。
　　reflecta会有做主机的想法，也是因为显卡带来的庞大现金流和林木工作室这个合作伙伴。
　　林木工作室后来没有兴趣，而这时treflectal又谈好了，加上确实眼红游戏的收益，自己又有成熟的供应链，这才一心扑了上去。
　　室忽然自己要做主机如今他们的年鉴计划热度又如此高，也说明了林木工作室有实力，有能力为自己的主机制作足够让玩家感兴趣的大作源源不断的大作。
　　这种情况下。
　　erlea真的还要一头扎进主机市场吗？不仅要挑战现在市场上的既得利益者，还要应对林木工作室这未免也太吃力不讨好了。
　　不如干脆放弃好了，要么和林木工作室合作开发，要么将旗下为主机准备的工作室和项目打包出售，出售给林木工作室也好，出售给别人也好

277、闻着味就来了
　　张姜虎看到格伦·约翰的表情，也知道他在想什么。
　　其实他从技术人员口中听到这个结论的时候，也很惊讶。
　　毕竟林木工作室的游戏……无论是画面、氛围营造，气质，还是游戏性，都感觉非常适合主机平台。
　　他们却要放弃……
　　感觉确实挺傻的。
　　不过事实就是如此。
　　张姜虎整理了一下思绪，接续道：
　　“虽然有点难以置信，但事实就是如此。不过他们会这么做，也不难理解，他们旗下拥有一个蒸蒸日上的游戏平台，光是抽成收益就不低，如果做传统主机，那他们的注意力势必要放在主机上。
　　但他们为主机做独占，到时候就会对旗下平台造成影响……他们估计也不想这样。另外据我所知，林瑶做主机，主要是为了家族企业。既要兼顾自己的公司，又想要做主机，就只能往差异化方面发展了。”
　　格伦·约翰微微皱眉：“但他们就这样放弃了自己的优势，做出来的‘主机’真的会有人买单？”
　　张姜虎摇了摇头：“那就不清楚了，不过林瑶自己……看起来很有信心。”
　　“……”
　　格伦·约翰。
　　其他在场的董事闻言都沉默了下来。
　　他们真的不能理解。
　　如果他们旗下有林木工作室这样优秀的制作方。
　　主机肯定会最大限度发挥这个优势。
　　哪会像林木工作室这样。
　　故意放弃优势……
　　而且掌机市场比家用游戏主机市场更加固定，几乎可以说是一家独大。
　　这种情况下放弃优势，不做主机，去做掌机，在他们看来确实不理智。
　　不。
　　简直就是失心疯！
　　这会，包括张姜虎在内所有人，都以为林瑶要做的是掌机了……
　　不过不能理解归不能理解。
　　张姜虎说得也没错。
　　如果林木工作室放弃自己的优势，选择去做掌机，那确实不会和Reflecta形成直接竞争关系。
　　刚刚很多的争吵就没有意义了。
　　总不能真的放弃自己的主机项目，和对方合作开发掌机吧？
　　疯了吧。
　　格伦·约翰坐在首座上，低下头，微微沉思。
　　没一会后。
　　他抬起头来，看向张姜虎，问道：“那你的意见是什么？张。”
　　张姜虎沉默片刻，道：“他们对我们的影响有限，我们的主机业务照旧，林木工作室的合作先维持，可以定制供货，但MOQ可以设置得高一点，然后重新设置单价………约翰，既然他们那么有信心，不如试一试，如果林木工作室的掌机失败，被拖进泥潭里，那我们也有些机会……”
　　说到这。
　　张姜虎顿了顿。
　　看向了屏幕。
　　格伦·约翰也慢慢抬起头，眯起了眼睛。
　　……
　　“啊？答应了？”
　　林瑶坐在自己的位置上，看着牧小姐，非常惊讶。
　　“嗯。”牧婉清点了点头，接着微微蹙眉，有些担忧道：“不过，他们给出的MOQ的很高，我们主机才起步，预期的销量都不知道，这个数字实在太大了。”
　　“MOQ?”林瑶不是很懂。
　　“最小订单量，他们那边提出的数字……很高。“
　　牧婉清详细解释了一遍，然后接着道：“当然，他们还提供了另一个方案，最低订单量没有那么高，但单价会贵很多。”
　　“……”
　　林瑶听明白了，沉默片刻后，道：“他们给出的理由是什么？”
　　“成本控制。”
　　“……”
　　林瑶低头沉思了起来，有些迟疑，她再有信心，也不能真的什么都不管不顾。
　　不过Reflecta给出的最高的那一档MOQ，价格确实挺诱人的。
　　林瑶很心动。
　　因为按照那个价格，算下来的话。
　　每台机器的成本就还能再往下压缩一点。
　　……别小看那一点成本。
　　加料就等于加钱。
　　这是硬件行业的铁律。
　　林木工作室做主机，想要配置好，技术可行性上当然没什么问题。
　　但把配置拉上去了。
　　价格也会成倍的往上翻。
　　玩家会不买账的啊。
　　一个两个玩家愿意买也没用。
　　比如说switch上来卖五千，有多少玩家愿意买的？或许会有部分玩家买，但大部分玩家肯定会望而却步吧。
　　毕竟大伙又不全是大富大贵之家。
　　所以林瑶当初说要做主机，是非常清醒的，那就是机器成本必须要维持在一定可控且合理的价格区间内。
　　也就是2000元档位。
　　不能再高了。
　　虽然是可以赔本卖机器，然后靠游戏赚钱。
　　但SWITCH能成功，谁能说没有价格方面的原因呢？
　　SWITCH塑料手感，大黑边，不是贴合屏，一切的一切，还不都是为了控制成本，将机器定在一个合理的价格。
　　而且，最重要的是。
　　林瑶做主机为的是林木金控，如果真要赔钱卖机器，那最后林木金控就真成林木工作室的子公司了。
　　所以林瑶还真心动了。
　　但订单量确实太高了……
　　“我考虑一下吧。”
　　林瑶回过神来，揉了揉脸蛋，还是决定再想想。
　　不贸然下决定。
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，虽然她也有想法，但她知道，主机这方面，最了解的只有林瑶。
　　除此之外，无论是谁，都可能给她错误的判断，所以她并没有说太多。
　　“还有其他事吗？”
　　林瑶放下手，再次抬起头来，询问了一句。
　　年底是真的痛苦，年鉴计划一堆事，现在还有主机……
　　想起来就痛苦啊。
　　摸鱼都变得困难了。
　　“还有一些琐事，但我已经解决了。”牧婉清摇了摇头。
　　“什么？”
　　林瑶有些好奇。
　　因为牧小姐的表情很无奈^
　　“风投又来了。”
　　牧婉清一脸生无可恋道：“而且姿态和条件越来越低，大笔注资，只要一点点的股份，每个人都这么跟我说，要么就是打听你的联系方式，我一天接了十七通电话……”
　　“……辛苦了。”
　　林瑶明白了，也有些无奈，她也接了不少电话……
　　就连林溪那边，似乎也有不少人联系，拐弯抹角表明了想对林木工作室注资的想法。
　　而这一切，都是因为年鉴计划。
　　年鉴计划算是林木工作室一年成果总结，以及某种程度的展示。
　　热度极高。
　　加上前段时间。
　　林瑶一个回应让天狐游戏平台当场去世……
　　以及《魔兽争霸》的成功和相关赛事的热度。
　　很多风投都回过味来了。
　　林木工作室这哪是会因为林木金控陷入泥潭的样子，这t是要腾飞了。
　　然后他们就又来了。
　　好不容易安静了一段时间。
　　牧婉清就又陷入了被骚扰的境地。
　　当然。
　　会有这种情况。
　　主要也是林木工作室太特殊了。
　　这家预计年销售收入超百亿的游戏公司，没有上市，没有股东。
　　完全归林瑶个人所有。
　　这谁不眼红……
　　其实林瑶也有点担心，这样下去会不会闹出什么问题。
　　所以她打算过段时间看自己那个不靠谱的老爹时，问问他的意见。
　　---------------------
　　真的抱歉，状态极差，再欠一章，我努力调整一下……
　　.

278、女巫
　　林瑶下定了决心，准备去问问自己那个不靠谱的爹。
　　然后抬起头来，正准备和牧婉清聊聊马上要召开的赛事。
　　却发现，《幻想ol》的负责人陈秋文拿着一叠a4纸，有些惴惴不安地正在不远处徘徊。
　　偶尔看一眼林瑶这边。
　　但一直没有过来。
　　林瑶看到了，有些奇怪。
　　《幻想ol》这个游戏，在林木工作室十分特殊。
　　事情最少。
　　却占了工作室五分之一的收入……
　　这跟回合制网游比较特别有关系，也跟林瑶最初为这款游戏打下的基础有关系。
　　当然，跟陈秋文也有关系。
　　他入主《幻想ol》项目组后，在玩家中口碑一直不错，林瑶这一年多都在忙其他游戏，很多《幻想ol》玩家早就知道游戏不是林瑶负责了。
　　本来他们还挺抗拒。
　　因为他们怕游戏又变回之前的状态。
　　但陈秋文接手后，几乎完全贯彻了林瑶最开始的思路，就算是改动，也十分谨慎，而且在任期间推出了四五个颇受好评的活动。
　　玩家看游戏依旧，不仅没有变回之前的状态，反而越来越好了，这才放下心来。
　　而《幻想ol》也几乎每个月都保持着高增长。
　　可以这么说。
　　虽然陈秋文相比起钟修等人，在工作室名声不显，也比较少跟林瑶接触。
　　但要算元老和功臣，他绝对算。
　　可他这个功臣和元老，现在就跟个无头苍蝇一样逛来逛去……
　　确实挺让人在意的。
　　“陈秋文。”
　　林瑶和牧婉清聊了几句，发现陈秋文依旧在那里徘徊，实在忍不住了，喊了他一声。
　　陈秋文听到声音，发现林瑶的目光，犹豫片刻后，还是走了过去。
　　“你怎么了？有什么事吗？是《幻想ol》出问题了？”
　　林瑶笑了笑：“还是你要结婚了？不好意思发请帖？发吧，我会随礼的……”
　　“……”
　　陈秋文尴尬地笑了笑，脱口而出道：“我没那么快，要收请帖，也是林总和牧小姐比较快……”
　　“？？？”
　　林瑶缓缓打出了个问号。
　　这话怎么……那不对劲。
　　陈秋文话说出口，也意识到了不对劲，坏了，好像把私底下大伙调侃林瑶的话给说出来了……
　　他注意到林瑶、牧婉清两人向自己这边投来了目光，不由的有些讪讪。
　　为了缓解尴尬。
　　他看了眼手中那叠a4纸，咬了咬牙。
　　将其递给了林瑶。
　　“是这样的，林总，我想请你帮忙看看这份东西。”
　　“……”
　　林瑶眨了眨眼睛，看着咬牙切齿又一脸郑重的陈秋文，伸手接过，然后低头看了看。
　　这是一份……游戏企划书。
　　但并不关《幻想ol》的事。
　　新游戏。
　　似乎是陈秋文自己的想法。
　　而这份企划书的标题为……《女巫》。
　　剧情没有，只有短短的一句话——在维多利亚时期逮捕甄别以及追杀女巫的故事。
　　但玩法介绍篇幅很长。
　　简单来说，这就是个带着魔幻元素的动作游戏，主角设定是每猎杀一个女巫，就能得到对方的能力。
　　陈秋文在上面写了很多女巫能力，或者说技能，然后还规划了玩法。
　　再后面还有不少设定图。
　　包括女巫形态，女巫的同化者，维多利亚时期的建筑，皇宫，形形色色的普通人类等。
　　虽然画得不算太好。
　　但明显能看出来，陈秋文非常认真画了。
　　林瑶仔细翻了翻他递过来了一大叠资料，然后抬起头来，惊讶道：“这是你想的？”
　　“嗯。”
　　陈秋文再次咬牙，点了点头，接着鼓起勇气道：“其实林总，我找你主要就是想让你帮忙看看，这个企划可不可以做……”
　　说着说着。
　　他声音就小了，底气十分不足。
　　不过最后好歹说完了。
　　陈秋文在进林木工作室之前，在很多小公司呆过，就是想要有朝一日能做自己的游戏。
　　而他之所以最后会加入林木工作室，就是因为他知道在小公司根本不能完成自己的目标，然后才跳槽到了林木工作室。
　　成为了林木工作室第二批加入的人。
　　而在加入林木工作室后。
　　他知道自己还差得远，就一直抱着再学习一下的心态。
　　学确实学了不少。
　　但等他觉得时机差不多了，又有些不敢跟林瑶说了。
　　因为这段时间。
　　工作室在林瑶主导下推出的游戏，实在太优秀了。
　　他没信心了……但他又实在很想做这款名叫《女巫》的游戏，因为他很早很早之前就开始准备了。
　　所以在纠结中，他最后来到了林瑶位置附近，开始徘徊。
　　“什么时候有的想法？”
　　林瑶点了点头，但没有急着回答他，而是问道。
　　“很早之前就有了。”
　　陈秋文立刻说道，并坦诚地说了自己之前在小公司的处境，然后又道：“林总，我知道现在工作室很忙，你也不轻松，这款游戏可以不用您辛苦深度参与，我打算用动捕……”
　　他确实很坦诚。
　　就连合作的动捕工作室的底都给林瑶交了。
　　那是他同学开的。
　　因为入不敷出，马上要破产了，而他彻底下定决心要做《女巫》，也是因为前些日子和同学的一次闲聊。
　　同学跟他一再说动捕的高效，并抱怨国内大部分游戏公司对这方面的忽视，很多游戏公司内部要么就没有这个部门，要么就只是个小部门，平常基本不用，实在解决不了才会想到动捕。
　　就连天狐，也是在做超大旗舰级别的项目才会启用动捕。
　　当然。
　　林木工作室也在陈秋文同学的吐槽范围内。
　　不过陈秋文很清楚，为什么林木工作室不需要。
　　第一就是目前林木工作室抛开cg，真正可以用到动捕的游戏是《阴影》，但那款游戏，林瑶自己盯着，而且体量比较小，陈秋文比谁都清楚，自己那个老板，比动捕好用多了……
　　而cg和《魔兽争霸》的过场动画，用动捕确实会更高效，但这些项目也有林瑶盯着啊。
　　林瑶的分镜不仅好，原画更好，林木工作室的动画师按着原画，闭着眼镜都能做出来。
　　所以陈秋文直接反问同学一句，林木工作室cg怎么样。
　　对方就没话说了……
　　不过，虽然反驳了同学，但他自己的话，也成了他纠结的原因。
　　就如他自己所说。
　　林木工作室近期推出的作品，大部分是大作，但全程需要用到动捕，纯3d的单机大作没有。
　　《battleroyale》、《魔兽争霸》是对战游戏。
　　《仙剑奇侠传》就更不用说了。
　　而他现在想要做的，是那种最纯粹的单机游戏，他连对战环节都没有考虑过。
　　林瑶到底会怎么想。
　　他心里真的没有底。
　　因为风险真的太大了……

279、蒸汽朋克
　　“动捕工作室？”
　　林瑶听到陈秋文的话，有些惊讶。
　　其实她也一直在考虑这个东西。
　　动捕技术的高效她也深有体会，她前世干的是游戏原画，也算了解国内游戏公司状况。
　　跟这里差不多，平时用到的机会不多，大部分工作靠手动k帧完成，实在解决不了才会想到动捕。
　　就算是鹅厂猪场，也只会在某些大作上启用动捕制作片头动画。
　　比如斗战神的片头动画。
　　但后面那几年，动捕就越来越多应用在游戏中了，在游戏开发中的地位也愈发重要，像《底特律：变人》这种游戏，动捕演员甚至都火了。
　　而林瑶其实也一直在考虑，是不是林木工作室也该组建一个动捕部门了。
　　因为她只是一个人。
　　随着林木工作室规模扩大，接下来可能会有这方面的需求，而且很大。
　　“嗯。”陈秋文点了点头，没听出来林瑶话里透露出来的强烈好奇。
　　他还在惴惴不安地等着回复。
　　他真的很担心。
　　因为换位思考一下，他都不可能答应……
　　林瑶也看出来了，她暂时放下了动捕工作室的事，转头拿起那份陈秋文拿出的企划书。
　　“我们聊聊这个吧。”
　　“……好。”
　　林瑶接下来和陈秋文详细聊了聊企划。
　　想要怎么做，最后要做成什么样，玩法怎么样，是什么类型，怎么设计……
　　牧婉清看了眼林瑶，笑了笑，然后悄悄离开，去忙自己的事了。
　　林瑶和陈秋文聊了大概一个半小时。
　　陈秋文越聊越顺畅，最后几乎把自己的想法毫无保留的全都说了。
　　林瑶听完，然后又翻了翻他给的企划书。
　　觉得这游戏完全有可行性。
　　其实这是好事。
　　人，特别是打工人。
　　拿工资干活很正常。
　　但有点理想，想要自我实现其实是好事。
　　不然工作做着做着就会麻木，热情会退却，工资再高又怎么样，基本需要得到满足后，混日子就变成了常态。
　　不过。
　　虽然完全有可行性。
　　但游戏还差点意思。
　　林瑶自己玩的游戏不少，这款游戏合格，但让人眼前一亮估计挺难，唯一感觉特别出色的是女巫的设定。
　　陈秋文参考传说，虚构了一个女巫的种族，并且还详细描绘了族群习惯和生活方式，挺新奇的。
　　但林瑶个人觉得，还能再往里面加些更加让人眼前一亮的东西。
　　“挺好的，不过……”
　　林瑶点了点头，接着问道：“你世界观上只说了维多利亚时期，是单纯把舞台设定在那个时期吗？”
　　“额……其实这方面我还没想好。”陈秋文挠了挠头。
　　这方面不是他的强项，他就光顾着构思游戏内容了。
　　“好吧……其实可以这样，我提个建议啊。”
　　林瑶想了想，转过身，忽然抽出一张a4纸，开始画了起来。
　　陈秋文探头看了一眼，接着耐心等候。
　　十五分钟后。
　　林瑶重新转过身来，将自己画的草图展示给了陈秋文看。
　　那是一个‘士兵’，又不像是士兵，因为他下半身并不是人腿，而是充满钢铁美感的超长机械装腿甲……
　　这个高大怪异却帅气的士兵站在腿部装甲上，右手拿着弓弩，左手拿着一个投掷物，似乎在怒吼着。
　　而士兵旁边，还画着一把刀。
　　但跟普通的刀有些区别的是，这把刀有两个形态，一个是正常的形态，另一个则是折叠起来，只剩刀柄的形态。
　　“……这是什么？”
　　陈秋文懵了懵，看着那个士兵。
　　从他有限的见识来看，在科学层面上。
　　这玩意就是在搞笑。
　　但确实充满工业美感，很帅！
　　“士兵啊。”
　　林瑶将手中举起a4纸递给了他，接着道：“不知道你听说过蒸汽朋克没有？”
　　“蒸汽朋克？”陈秋文又看了看林瑶给的a4纸，大受震撼。
　　“蒸汽指的是蒸汽机作为动力的大型机械，朋克则是一种非主流的边缘文化。你就简单理解为一种特殊的架空世界吧。”
　　林瑶解释道:“我想，《女巫》可以用十九世纪作为背景，然后假设啊，工业时期存在着某项新技术，展现一个全新不同的世界，比如先进和落后共存，魔幻和科学共存，有人在驾驶机器人战斗，同样也有人在使用魔法……
　　比如这个士兵，可以这么设定，看到他背后的罐子了么？那是鲸鱼油，而这副腿部机械装甲，就是以鲸鱼油作为动力。
　　《女巫》是一个女巫和人类共存的世界，有魔法，但也有这种现实中根本不可能存在的黑科技，原始又先进。
　　19世纪的工业革命、齿轮、活塞、轴承以及……女巫。
　　大概关键词就这些吧。”
　　“……”
　　张秋文再次瞪大眼睛。
　　这听起来很扯淡。
　　但不知道为什么，总感觉很带感啊。
　　而且对啊。
　　女巫是假设的。
　　那为什么不能假设一个……有黑科技的十九世纪王国呢？
　　这一瞬。
　　张秋文想了很多，各种想法都冒了出来。
　　“怎么样？”林瑶问了一句。
　　“很酷，真的很酷。你这想法真的太帅了。”
　　陈秋文叹了口气：“我果然还是差得远，我再回去想想吧，林总。”
　　“想什么？”
　　林瑶有些好笑：“加进女巫里面啊，本来我也是给你提个建议而已，你这企划挺不错的，做做看吧。毕竟青睐之光给别的第三方提供技术支持，自己工作室内部的人想要做有潜力的游戏却故意卡住，那也太蠢了。”
　　陈秋文愣了愣：“……”
　　“《幻想ol》那边你暂时放下吧，这作为新项目，团队你负责，人员你和钟修以及牧小姐协调一下，不过短期内估计抽不出来那么多人给你，最近挺忙的。”
　　林瑶过了一遍最近工作室的工作量：“另外，预算方面你给个大概的数目，给到牧小姐那边……”
　　“林总答应了！？那林总也要参加项目吗？一定会参加吧？”
　　张秋文猛地回过神来，直接打断了林瑶，惊喜又期待的问道。
　　林瑶有些无语：“主导人是你，别项目没开始就想让我当苦力，而且你不是不用我深度参与吗……”
　　陈秋文有些讪讪：“不是苦力，是核心，刚刚林总说的蒸汽朋克真的很有意思，但世界观方面我不擅长，还有你说的蒸汽朋克我也只有一个大概的印象……”
　　“行了，我当然会提供支持。”
　　林瑶带着轻笑，摇了摇头。
　　其实工作室的vaporwave游戏平台到了这种地步，也确实该做部真正意义上的大作了。
　　总得有个招牌吧。
　　《女巫》就不错，概念挺有意思的，如果加上《羞辱》的蒸汽朋克风格，顺便借鉴一下里面界外魔印记赋予的炫酷能力。
　　感觉真的挺有潜力。
　　“谢谢。”
　　陈秋文看到林瑶脸上的治愈笑容，忽然冷静了下来，微微低头小声说了一声谢谢。
　　说这句话的时候，他没敢让林瑶看到自己的脸。
　　终于啊。
　　在小公司摸爬滚打了那么多年。
　　最后在林木工作室迎来了一个机会。
　　陈秋文真的百感交集。
　　他觉得，自己这半辈子做得最正确的决定，或许就是跳槽来到林木工作室了。
　　“谢谢就不必了。”
　　林瑶笑了笑，接着道：“我们来聊聊动捕工作室吧。”

280、一往无前
　　一月一号。
　　元旦。
　　新的一年到来了。
　　这段时间，林木工作室做了不少事。
　　有的玩家知道。
　　比如林木工作室在前段时间，全资收购了一家动捕工作室。
　　有的玩家则不知道，比如林木工作室内部成立了一个新项目组，《幻想ol》的项目负责人变了，工作室内部还忽然兴起了一股‘蒸汽朋克’的风潮。
　　但无论知不知道。
　　对于玩家们来说。
　　这些都不是重点。
　　他们最关注的。
　　还是林木工作室举办的赛事。
　　经过前期的预选赛。
　　元旦的第一天，线下赛就开幕了。
　　这一天。
　　林木工作室的三个游戏项目赛事，都将迎来揭幕战，
　　《突围》是小组赛首战，上一届冠军no.1对阵亚军feiren。
　　虽然no.1最近大换血，很拉，但这次对决噱头还是足的，玩家们非常期待。
　　而另一边，《battleroyale》，玩家期待的则是主播队大战职业队。
　　因为这游戏直播非常火，而官方比赛，林瑶又没有太过于上心，所以各种直播平台的杯赛挺多的，很多玩得好的主播也去打了，打出名声来的不少，然后从预选赛打进线下赛的主播队也有几支。
　　而另一边。
　　林木工作室去年举办的突围挑战赛大获成功，很多由此诞生的俱乐部，除了《突围》战队，也成立了《battleroyale》的分部。
　　现在职业选手大战玩得好的主播……到底主播能不能打职业，谁才是冲击波，差距有多少，就看这一战了。
　　所以同样期待值拉满。
　　而最后的《魔兽争霸》，也不差，游戏天梯排行第一和第二的对决，还一个是国人，一个是韩国人。
　　两人在天梯你追我赶。
　　互相看不顺眼。
　　魔兽玩家早就想看他们正面对决了。
　　这会线下，不得新仇旧怨一起算？
　　所以林木工作室的这个电竞节，真的是期待值拉满。
　　特别是开幕式！
　　而线下开幕兼揭幕战的票，林瑶已经很小心了。
　　很早之前就开始预售，然后分了十批，全都要求实名认证，甚至入场还要验证是不是本人。
　　但黄牛也知道这赛事很受欢迎，早有准备……
　　上次突围挑战赛他们刚开始大意了，血亏，这次学聪明了。
　　虽然入场验证阻碍了一下他们，但他们也提供代抢服务……
　　所以最后。
　　票价还是被炒高了……
　　不过这种状况，林瑶是真的没办法了，只能尽量去限制。
　　而最后，开幕这天。
　　整个春莹体育馆。
　　除了极少个空位，某些观众因为各种各样的事耽搁没来，几乎全都坐着人。
　　而开幕还没开始，整个会场就开始躁动了。
　　观众们一边喊着支持的战队名，一边聊天。
　　十分热闹。
　　“回来了！回来了！感觉一切都回来了！兄弟！”
　　汉克喊了一遍自己支持的睡衣忍者队，然后转头对着自己的好哥哥大声喊道。
　　“是啊！感觉太棒了！就像去年一样！而且今年更加有看头了！”
　　大卫也大声吼着回道，两人互相搭着肩，欢呼着，享受着这次比赛。
　　直到比赛快要开幕了。
　　场地渐渐安静了下来。
　　身为兄长的大卫才放开弟弟的肩膀，随口问道：“对了，弟弟，你这次又是怎么请到假的？直到现在你还没有告诉我呢，你那老板为什么那么好心啊？连续两年都给你假期了？我为了请假，可是直接炒了老板鱿鱼。”
　　“额……”
　　汉克动作僵了僵。
　　感觉不好说。
　　为了这个比赛。
　　他全家都英勇就义了……
　　现在他在老板眼里。
　　就是一个去年年尾失去脑癌亲哥，圣诞过后失去亲爹，最后今年寡母还都郁郁而终的可怜人……
　　为此。
　　他老板还特地给他发了一笔慰问奖金……
　　但这不好说啊。
　　感觉会被打。
　　“弟弟？”大卫看他不说话，有些奇怪。
　　“嘿！兄弟，开幕式开始了，我们别在意这些小细节。”
　　正当汉克为难的时候。
　　还好。
　　开幕式开始了。
　　汉克顺利糊弄了过去。
　　不过，他也有些烦恼，下一年该怎么办呢？
　　没借口了啊。
　　全家都用完了。
　　或许……可以让亲爱的叔叔牺牲一下？
　　……
　　开幕式开始了。
　　如去年一样，简单却激动人心。
　　后台。
　　突围挑战赛项目，揭幕战的两支战队都已经准备上场了。
　　只是一队在舞台这头，一队在另一头。
　　而且精神面貌差别巨大。
　　feiren原班人马，兴奋激动。
　　而no.1这边，物是人非，去年五个人，只剩下一个陈曦。
　　他身后跟着四个新人。
　　此刻，他们正用力攥着拳，看表情就知道，他们很紧张，很不安。
　　不单单是因为要登上突围挑战赛这种舞台，他们没有经验。
　　还因为他们的对手。
　　feiren。
　　他们现在是整个突围圈子里，公认的世界前三。
　　虽然去年是no.1拿的冠军，但现在他们跟feiren相比，差得不是一点半点……两队在突围挑战赛举办前就打过两场，全败。
　　而且输得特别惨。
　　有一局还差点被零封了。
　　这种状况下。
　　陈曦的队友压力极大，怕丢人，怕对手，什么都怕。
　　甚至连赢……都不敢想了。
　　而唯一还能保持冷静的，就只有陈曦了。
　　他面无表情，安静站了一会后，目光忽然越过舞台，看向了对面。
　　他的对面。
　　feiren的队长陆台正在和舍友，现在的队友吹着逼，说着自己去年大杀特杀的故事，然后某个瞬间，他似乎意识到了什么，回过头，和陈曦对视了一眼。
　　陆台看着陈曦，笑了笑。
　　无声说了句加油。
　　然后又做个割喉的动作，表示走着瞧。
　　陈曦面无表情的脸上终于出现了笑容。
　　“我们根本打不过……”
　　但就在这时。
　　他的身后，一个队友似乎也看到了陆台的动作，有些沮丧的低声道。
　　听到他的话，其他三人也都如丧考妣……
　　“那不打了，我们退赛，反正也打不过。”
　　陈曦慢慢收起脸上的笑容，转过头，看向四个新队友。
　　四个队友愣了愣，接着错愕地看向他。
　　作为现在no.1最强的人，平常最认真的人，就算是确定要输的局，也死都不放弃，做最后努力的人。
　　会说出这样的话，确实出乎意料。
　　“怎么了？”
　　陈曦看着四人的脸，面无表情：“你们不是怕了吗？觉得根本打不过吗？为什么就不能更直接一点？直接退赛算了，反正刚刚你们也说了，打不过。还没打呢，你们就这样觉得了。”
　　其他四人终于意识到了什么，慢慢低下了头。
　　“呵……我知道，我们团队破后而立，没磨合，对手还是强队，那个在国内几乎无可匹敌的feiren，你们没有信心。但如果，如果我们上场打比赛，连一颗赢的心都没有，那还打什么？干脆退赛好了！”
　　陈曦继续道：“你们知道吗？其实有人挖我了，给的待遇很好，工资也很高，对方还是仅次于feiren的强队。我知道我只要走了，成绩会更好，更能和feiren碰了碰，但我不愿意走。
　　no.1是我起的名字，队标还是林瑶设计的，对，就是林木工作室的林瑶，这是我的战队！我不愿意走！”
　　其他四人再次抬头，看向陈曦。
　　“而且我凭什么要走！去年！就在去年！我最后击败了陆台！拿到了冠军！我们no.1才是冠军！难道今年，就因为换了队友，就连再次跟他们同台竞技的锐气，想要赢的心都没有了吗？”
　　陈曦忽然拔高音量，大声道：“难道你们就那么垃圾！？连t上去打一场都不敢！？还没上台，就觉得要输了！？你们就那么废物！？”
　　其他四人沉默着，看向陈曦，慢慢握紧了拳头。
　　“no，1战队名的含义是一往无前，赢下来，直到……第一！”
　　陈曦深吸口气，抿了抿嘴唇，转过身去。
　　重新面对着陆台。
　　也比了个割喉的动作。
　　对面的陆台看到，立刻笑了出来，格外灿烂。
　　同一时间。
　　主此人熟悉的怒吼响起。
　　“让我们有请——no.1!!!以及——feiren！！！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这次就不写电竞了，只是个过渡章节……

281、风景
　　突围挑战赛第一场揭幕战。
　　最后。
　　no.1还是输了。
　　但输得并不难看。
　　至少算是一场精彩的对局。
　　两队也算是有来有往。
　　最后no.1输了，很大一部分原因，是因为他们团队磨合得不够到位。
　　而feiren几个队员本来就是相处了四年的舍友，又很喜欢出奇招。
　　个人超强实力，默契的配合，加上成熟团队可能都应付不来的奇招。
　　这一切的一切，都让目前新生的no.1难以应对。
　　只能说，no.1最后输了，不是因为什么其他原因，只是单纯的技不如人而已。
　　他们尽力打了，为观众们奉献了一场精彩的对局。
　　很多玩家，甚至看到了去年决赛的影子。
　　那个意气风发的no.1和feiren……
　　虽然也有部分支持no.1的玩家感到意难平，但人数不多，这里的电竞环境还是比较纯粹的，而是no.1的对手也不是什么弱队，那可是去年差点拿到冠军的feiren。
　　加上no.1拉了大家也心里有数……所以最后结果大多数玩家都能接受。
　　只是为no.1感到惋惜。
　　但电子竞技就是这样，有人迎接赢比赛带来的鲜花和掌声，就有人品尝输比赛带来的失败和苦涩。
　　去年无可匹敌的战队，今年可能就拉了。
　　本来看起来十拿九稳的对局，可能突然就爆冷了。
　　一直不被看好的战队，也可能忽然连战连捷，成为黑马。
　　这就是电子竞技的魅力。
　　有眼泪，有开心，也有类似黑八这样的奇迹！
　　而接下来。
　　各种状况还会继续上演，无论哪个项目。
　　而这充满未知性，激情热血的比赛。
　　也让线下的票价，越来越贵了……
　　最终几个项目的决赛门票，代抢的价格一路飙升，位置好的更是炒到了天价。
　　很多业内人士预测。
　　光是门票和赞助带来的收入，就能够弥补林木工作室支出的奖金了。
　　但这还不是最大的好处。
　　最大的好处还是赛事形成的舆论风暴。
　　这次的赛事成为了玩家群体里，最近最火的话题。
　　几个赛事项目的游戏，频繁出现在玩家眼前。
　　这广告效果真的很猛。
　　年底这段时间，大部分玩家都发现了，《魔兽争霸》的销量大幅度上涨，《battleroyale》，《突围》新玩家增多，服务器全是象征着爆满的红色。
　　恰逢现在又是这几款游戏的新春活动上线的日子……
　　这个年鉴计划，到底能给林木工作室带来多少收入，很多业内人士简单算了一下，立刻倒吸一口凉气。
　　最重要的是，这还只是国内。
　　林木工作室那些游戏在海外同样很火……
　　这点光看线下赛海外队伍和海外观众的比例就能知道了，海外的情况应该不比国内差。
　　可以这么说。
　　赛场上。
　　战队有输有赢。
　　但林木工作室永远不亏!
　　一直在血赚。
　　林木工作室旗下几款游戏以鲸吞之势吸收着新玩家，然后用新春活动收割玩家的钱包……
　　很多林瑶的同行们，包括他们背后的风投那叫一个眼红。
　　但除了眼红，他们也没有别的办法了。
　　自己办比赛？
　　倒是可以。
　　现在可以照着抄，倒不是没有经验了。
　　但问题是，他们手上没有成熟且能同时受海内外玩家欢迎的游戏啊。
　　强行要办，效果有限，最后可能还会丢脸。
　　至于给林木工作室使绊子……
　　那是不想活了。
　　至少这时候不行。
　　鹏市上层有了去年的经验，今年对赛事很关注，一位省部副职都代表市里出来表示对这次赛事的期许，期待能办好，并说会给予全力支持。
　　这时候跳出来……那就是自己跳火坑。
　　所以他们也就只能眼红了。
　　林木工作室得以稳稳当当的举办比赛。
　　而随着赛事逐渐火热化。
　　关注的玩家也越来越多。
　　最终在决赛这天，人气全都爆发了。
　　这一天，各个项目的赛事直播，创造了很多直播平台的在线观看人数记录。
　　很多直播网站的掌舵人都笑嘻了。
　　本来他们还在心疼。
　　一直在骂林木工作室的赛事负责人聂辉，那个b真敢开价啊，明明去年还免费转播，今年直接伸手要钱了，还要得不少。
　　几家直播平台合伙才拿下转播权。
　　不过现在看来……好像也不亏。
　　最终，林木工作室带着实验性质的电竞节，完美落幕了！
　　林木工作室达成了目的。
　　几个项目的冠军，顺利捧起了奖杯。
　　林瑶再次上场，给几个冠军颁发了奖牌。
　　值得一提的。
　　去年饮恨落败的feiren顺利击败了自己的对手，最终捧起了突围挑战赛的奖杯。
　　成为了这一年最大的赢家。
　　林瑶颁奖的时候，他们战队那让人印象深刻的队长陆台还小声跟她说了句谢谢，然后还说自己做到了。
　　林瑶有些不解。
　　但陆台没说什么，只是指了指自己战队的标志，冲她笑了笑。
　　林瑶还是不明白，但也不好问，只能快速颁完奖，然后站到一旁，将舞台和掌声留给他们。
　　几个少年对视一眼。
　　然后再次举起了奖杯。
　　迎接起了属于他们的欢呼。
　　……
　　林木工作室年底最重要的赛事。
　　终于完美谢幕了。
　　游戏方面，接下只需要做好维护就行了。
　　林木工作室到了此刻，一年的工作就算是结束了。
　　至少紧急的事都做完了。
　　接下来只剩下些收尾工作，还有就是oba游戏的测试。
　　而放假的日子也快到了。
　　去年因为时间紧，仓促的年会一直是遗憾。
　　所以林瑶今年把年会提前了，并且办得格外隆重。
　　这次年会就比去年热闹多了。
　　整个林木工作室，除了少部分维护人员，几乎齐聚一堂。
　　普通公司年会有的环节，林木工作室都有。
　　而林瑶也上台，体验了一把撒币的感觉……
　　总之，大家都挺开心。
　　林瑶在最后，感谢林木工作室所有人的付出，然后又朝全体工作人员鞠了一躬，就下台了。
　　任由其他人闹腾。
　　而会场上，最引人瞩目的，依旧是那几个人，钟修，竹念巧，齐建华……不过今年又多了个聂辉。
　　他正一边和别人喝酒，一边吹自己和直播平台谈判的事，然后一直后悔的说错了，当初应该报多点的，现在赛事那么多人观看，亏了……
　　要是报多一点，搞不好还能报多几个月的年终奖……
　　而其他人则一边打趣，一边起哄。
　　闹哄哄的。
　　十分热闹。
　　林瑶站在角落，捧着一杯果汁，看着开心的众人，轻轻笑了笑。
　　牧婉清站在她旁边，看了眼旁边少女的侧脸，也笑了笑，往她那边挪了挪，然后轻轻将脑袋靠在了她的肩膀上。
　　“都结束了。”
　　“嗯。”
　　“明年也请多指教，林瑶。”
　　“嗯……”
　　喧闹的会场，杯觥交错。
　　两人站在角落，小声说着话。
　　为喧闹的会场增添了一抹不一样的风景……

282、测试
　　1月14号。
　　距离过年还有五天。
　　年会过后。
　　林木工作室大部分工作人员都放假了。
　　但林瑶今天还是来到了林木工作室。
　　因为还有件事。
　　oba游戏的测试。
　　当初确定下来的，让《魔兽争霸》赛事前十的玩家测试游戏。
　　这件事就不必推到年后了。
　　刚好这些选手还在鹏市，今年事就今年毕吧。
　　另外，考虑到上次测试《battleroyale》被拆包，这次钟修提议干脆在工作室内部测试算了。
　　林瑶也同意了。
　　所以今天，林木工作室接待了那十位选手。
　　不单单是国内的选手。
　　不知道是巧合还是什么原因，rts这个项目，就算在这个世界，韩籍选手也十分强势。
　　这次十强，四个都是韩籍选手，国内三位，另外三位则是欧美选手。
　　而因为语言的缘故。
　　加上都是天梯上熟悉的对手，又刚打完比赛。
　　新仇加旧狠。
　　十位选手来到林木工作室的接待室，除了最开始互相打了一个招呼外，接下来就都没有交流。
　　国内选手凑在一起，欧美选手凑在一起，韩籍选手凑在了一起。
　　形成了三个小圈子。
　　国内这边。
　　三位选手都很年轻，分别叫衡宇达、曹修伟以及傅延。
　　最小的是傅延，甚至才刚成年，一脸稚气。
　　不过别看他最年轻，他是三人中最厉害的那个，长期和对面一位韩籍选手轮流争天梯第一。
　　这次比赛。
　　他也取得了冠军。
　　捧起了最后的奖杯。
　　“怎么还没人来啊？也不知道是什么游戏，林木工作室竟然放进奖励里了。”
　　高高瘦瘦的衡宇达看了眼接待室的门，有些着急，又有些期待的说道。
　　“或者是新的rts？”穿着牛仔裤，看起来有些腼腆的曹修伟同样一脸期待。
　　“不可能吧。”
　　衡宇达摇了摇头：“《魔兽争霸》现在在rts圈那么红，铁石的游戏都被压一头，林木工作室应该不至于抢自己游戏的玩家吧？”
　　曹修伟想了想，道：“那可能是《魔兽争霸》的新资料片？单机战役的故事感觉还没讲完呢。”
　　衡宇达愣了愣，接着认同道：“还真有可能。”
　　“不。”
　　一直没有说话。
　　脸上还带着稚气的傅延开口了，他同样看了眼接待室的门，接着道：“已经发售的游戏，林木工作室应该不至于那么大费周章的测试，是新游戏吧，而且可能是全新类型的游戏。很久之前他们不是发过一个公告吗？而且刚刚那位牧小姐走之前，还特地说了需要我们五五组队……魔兽争霸没必要特别说。”
　　“这……”
　　衡宇达和曹修伟愣了愣，这才想起来，好像确实有这么回事。
　　他们扭头看了眼另外两个小圈子。
　　然后刚好，那四位韩籍选手也看了过来。
　　两方人马对视。
　　立刻移开了视线。
　　其实双方都看对方不顺眼……
　　毕竟在天梯双方就积怨已深，然后比赛中，衡宇达和曹修伟也是被韩籍选手送走的。
　　而另一边，虽然送走了两个对手，但最后冠军是傅延的，韩籍选手也不是很服气。
　　总之都看对方不爽。
　　两方人马对视了一眼，然后就扭过头去，继续和队友说话了。
　　完全没有考虑组队。
　　傅延倒是没立刻移开目光，而是和其中一个跟他差不多年纪的选手眼神交锋了一下。
　　但也没说什么。
　　最后。
　　国内选手和韩籍选手想起组队的事，都把目光投向了欧美选手，勉强组成了两个队伍。
　　七八分钟后。
　　他们准备好了。
　　林瑶和牧婉清也带着一个翻译，推开门，走进了接待室。
　　“接下来就麻烦各位了。”
　　林瑶走进门，冲在场的十位选手微微点头，接着客气道：“另外我重申一句，这次的游戏比较特殊，请各位一定要遵守保密协议。”
　　“明白了。”
　　傅延等人听得懂，立刻应了一声，接着一脸憧憬地看向林瑶。
　　林瑶在玩家群体里，还是非常出名的。
　　一是她缔造了很多有趣的游戏。
　　二则是她确实很漂亮……
　　一个喜欢游戏的漂亮少女。
　　对于男性占据主流的玩家群体来说，相当于杀必死。
　　“林总，可以透露一下是什么游戏吗？”
　　刚刚表现得很冷静的傅延面对林瑶，甚至有些紧张。
　　“你们玩了就知道了。”
　　林瑶冲他笑了笑，没有透露，而是看向了旁边的牧小姐。
　　牧婉清又用英语跟另外几位选手提了一下。
　　至于韩籍选手，则由翻译代替。
　　等所有选手点头，表示明白后。
　　林瑶也不啰嗦，让他们签了保密协议，接着将他们交给了钟修。
　　oba项目的负责人回老家了，测试由钟修代理。
　　而机器早就准备好了。
　　几个选手分成两队，面对面分别落座。
　　不过傅延三人，还是挨着坐。
　　三人环视一圈林木工作室，发现林瑶和牧婉清都不在，附近只有一个发际线跟滑梯一样的男人……刚刚有些紧张的几人立刻便放松了下来。
　　小声聊天。
　　“感觉林瑶比照片上还要漂亮……”
　　“对，感觉特别有初恋感……”
　　“你有初恋?”
　　“有啊，虽然没林瑶那么漂亮，要我初恋有林瑶那么漂亮，还喜欢游戏，还会做游戏，就不会是初恋了……”
　　“你别跟我说话……”
　　“……”
　　另一边。
　　几位韩籍选手也在聊天。
　　不过他们正在吐槽林瑶偏心……
　　说她先用国语跟国内的选手说话，还跟他们闲聊……而韩籍选手她就什么都不说。
　　挺无厘头的。
　　也还好钟修听不懂韩语。
　　不然肯定喷他们一顿。
　　这不废话……林瑶又不会韩语！
　　而且就算不考虑这点，林瑶面对语言相同的同胞，会聊几句不是很正常吗……
　　这抱怨个鬼啊。
　　不过。
　　钟修确实听不懂。
　　他低头调试了一会，确定没问题后，便抬起头，轻轻拍了拍手：“可以了，请各位打开桌面上的游戏吧……”
　　钟修的话，打断了众人的讨论。
　　几个选手都看向了自己面前的屏幕。
　　一脸期待。
　　他们对林木工作室的游戏还是好奇和期待的。
　　有几个选手，还是故意留到现在没回去，就是为了玩到林木工作室的新游戏。
　　所以这会听到钟修说可以了，立刻都打起了精神。
　　而四位韩籍选手中，那个和傅延差不多年纪，名叫辛圣洙的少年看着桌面上的快捷方式。
　　不知道想到了什么，忽然有些紧张，轻轻咽了口口水。

283、诱惑和选择
　　十位选手启动了游戏。
　　熟悉的林木工作室logo掠过。
　　紧接着，游戏开始界面就直接出现了。
　　因为游戏还没有正式公测，所以游戏开始界面十分简陋。
　　甚至连匹配机制都还没有。
　　整个界面，就一个‘开始游戏’的按钮。
　　钟修看他们登录了，便直接将他们的账号全都拉进了教学关卡。
　　这是最开始确定好的流程。
　　让他们先通关教学光卡。
　　然后分别打一局机器人，最后正式对战。
　　十位选手没有操作。
　　刚打开软件，还没反应过来，教学关卡就开始了。
　　“这……”
　　衡宇达看着忽然出现的加载页面，看着角色的立绘，愣了愣，回头看了眼几个队友。
　　几个队友也很好奇。
　　很快。
　　游戏加载好了。
　　十个人同时进入了教学关卡……
　　游戏里。
　　一道光束从天而降。
　　紧接着。
　　刚刚立绘上的人物出现在了泉水。
　　然后就是教学了。
　　怎么操控角色，小兵是什么，防御塔的概念，怎么快捷释放技能，如何取得胜利……
　　整个教学过程十分通俗易懂。
　　而测试的十位玩家，都是年轻人，又是职业赛场上的选手，接受能力十分快。
　　很快。
　　他们就搞清楚了这游戏了到底该怎么玩了。
　　虽然核心乐趣还没体会到。
　　但他们不约而同，都想到了一个点。
　　“《魔兽争霸》里的英雄！？”
　　衡宇达第一个出声。
　　另外两个队友转过头，看着他，点了点头。
　　接着三人对视一眼，都有些懵。
　　另一边。
　　钟修笑了笑，等几人通关教学关卡后，将他们又丢去打机器了
　　慢慢的。
　　十位玩家都摸清楚了游戏的机制，一脸惊艳的开始和电脑斗智斗勇……
　　而那位名叫辛圣洙的少年微微瞪大眼睛，脸上也全是惊艳。
　　他们果然没有猜错啊。
　　林木工作室从来都不会让人失望。
　　这是款特别的游戏……
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　差不多一个半小时后。
　　第三局对局。
　　“守住！守住啊！eon！”衡宇达看着推到门牙塔的敌方小兵和英雄，大声喊了起来，还用蹩脚的英语让另外两位欧美选手加油。
　　他的队友，那两位欧美选手也神色激动，大声喊着什么。
　　另一边。
　　他们的对手也很激动，语速飞快的交流。
　　但可惜。
　　因为三路超级兵压了过来。
　　衡宇达这一队还是输了。
　　“靠！”
　　衡宇达、曹修伟、傅延还有另外两位欧美选手都有些懊恼。
　　而另一边。
　　对面那队，听到胜利的提示音，立刻笑了出来，满脸开心。
　　十位选手，一共打了三把，最终成绩是一比二。
　　衡宇达调整了一下，有些意犹未尽地看向钟修。
　　他还想玩。
　　但钟修摇了摇头，笑道；“抱歉，各位，测试到此为止，已经结束了。”
　　“啊？”
　　衡宇达、曹修伟以及傅延三个听得懂钟修话的少年立刻一脸失望。
　　这种游戏类型，他们真的没有玩过……
　　刚开始他们还以为跟《魔兽争霸》操控英雄一样。
　　但后面玩了，他们才发现自己错了，错得离谱。
　　这比魔兽争霸里简单操控的英雄单位难多了。
　　特别是对线的时候。
　　英雄技能的不同，技能的释放，英雄的状态，小兵的仇恨，防御塔的存在……
　　这一切都让对战显得乐趣十足。
　　他们真的有点上瘾了。
　　而其他的选手，也从三位少年的表情猜测到了什么，都有些失望。
　　他们也觉得这游戏，很有趣。
　　还想玩。
　　“抱歉。”
　　钟修看到他们的表情，其实也挺开心的，因为看他们的表情就知道，游戏正式公测后，成绩应该不会太差。
　　这可太好了。
　　“麻烦你们了，先跟我回接待室吧，我需要问你们几个问题，需要你们说一下感受……”
　　钟修带着开心的笑容，一边说，一边带着依依不舍的十个选手，重新回到了接待室。
　　十位选手回到接待室，依旧有些意犹未尽，便开始讨论起了刚刚的游戏。
　　这一刻。
　　他们的小圈子反倒没有那么牢固了。
　　三个小圈子的人甚至还用蹩脚的英语交流了一下。
　　或许，这就是游戏的魅力吧。
　　不过也不是没有例外。
　　那个韩籍选手辛圣洙，就一直安静坐着，不知道在想什么。
　　另一边。
　　钟修走出接待室，刚好看到了林瑶，立刻走了过去。
　　“怎么样？”林瑶刚刚没去看测试，有点事情。
　　“非常好，我看那几个人还想接着玩！”
　　钟修一脸兴奋：“林瑶，这款网游……或许会成为我们下一款爆款游戏都说不定！”
　　“希望吧。”
　　林瑶也笑了笑。
　　她其实挺有信心的。
　　不过她没表现得特别明显。
　　钟修和林瑶聊了一会，就离开了，去准备等会要问的问题，听听这十位玩家的反馈。
　　而林瑶则准备回家了。
　　这是今年林木工作室的最后一件事。
　　工作……总算是完了。
　　她要好好休息一下。
　　……
　　测试圆满完成了。
　　林木工作室感谢了十位选手，然后特别强调了一下保密问题后，又给他们提供了回程的差旅费，让他们各回各家，各找各妈。
　　十个选手虽然有些意犹未尽，但也只能乖乖回家了。
　　一切似乎都已经结束了……
　　但其实，还没有。
　　首尔。
　　辛圣洙刚下飞机，手机就响了。
　　他看了眼来电人，纠结了好一会，最后还是接起了电话。
　　电话刚接通。
　　一道尖锐的男声便急促问道：“怎么样？”
　　“……”
　　辛圣洙沉默片刻，有些纠结道：“我们签了保密协议的……”
　　“放下，又不是只有你一个人参加了测试。”
　　电话那头的男人愣了愣，立刻劝道：“再说了，我们肯定不会亏待你的，我们可以提供……”
　　“……”
　　对面那个男人口中的，是目前韩国最大的网游公司之一。
　　规模很大。
　　比天狐都要大。
　　国内很多游戏公司代理的网游，就是他们家的。
　　辛圣洙听到男人的话，再次沉默了。
　　他虽然觉得这不好，最开始也是想拒绝。
　　但对面实在给得太多了……
　　面对巨大的利益。
　　他心动了……

284、探视
　　快过年了。
　　林瑶也开始咸鱼了起来。
　　辛苦了一年，总得好好休息一下。
　　林瑶不仅自己休息，甚至还把林溪给扣家里了……让她陪自己一起休息。
　　林溪其实也很辛苦。
　　林瑶虽然嘴上不说，但也挺担心的。
　　而林溪嘛，虽然平常把工作看得很重，一般不会妥协。
　　但如果林瑶强烈要求，并且明确摆出二选一姿态的话。
　　就另说了……
　　最后她还是妥协了。
　　所以过年前的这一周。
　　林瑶过得格外舒服，基本大部分时间都是和林溪窝在沙发里看电影玩手机，偶尔和牧婉清聊聊天。
　　没想更新。
　　也没想工作。
　　直到回老家的前一天。
　　林瑶才终于离开了家，跟随着张有界来到首都，去看了看自己那个不靠谱的爹。
　　林秉一如既往。
　　一脸笑容的迎接了两个女儿。
　　他进去后。
　　相比起之前。
　　精神面貌感觉还更好了。
　　“小溪，小瑶。”
　　林秉张开手，一副要抱两个女儿的模样。
　　林溪有些嫌弃地撇过头。
　　林瑶则站在原地看着他，一副我倒要看看，隔着铁窗你要怎么抱的表情。
　　林秉看到小女儿的表情，也知道她在想什么，有些讪讪道：“小瑶，你应该表现得更加惊喜一点，毕竟许久没见了。”
　　“得了吧。”
　　林瑶瞪了他一眼，拉开身前的椅子坐下，没好气道:“什么都不说，直接留了个烂摊子给姐姐，你倒是轻松了。”
　　“这不事发突然嘛。”
　　林秉跟着坐下，看着自己的小女儿，笑了笑，接着带着些许自豪，说道：“我听说了，你做得好，也辛苦了……”
　　“你这话不该跟我说。”
　　林瑶摇了摇头，看向一旁的林溪。
　　林秉转过头，也看向了一旁的林溪，开始哄道：“小溪也辛苦了，别跟爸爸赌气，我承认我错了……“
　　“……你那边过得怎么样？”
　　林溪深吸口气，重新转头，看向自己的父亲。
　　虽然有些怨气，但血亲的联系没那么容易割舍的。
　　最后对于自己父亲的担心，还是压过了小情绪。
　　“……挺好的，不用担心。”
　　林秉笑了笑，身上那股故意表现的玩世不恭逐渐消散：“你奶奶怎么样了？”
　　“奶奶挺好，但她年龄大了，不可能过来看你，等会回家我会跟她说你的状况。”
　　“嗯，你就说我胖了，这段时间就当是修身养性了。”
　　“你懂修身养性是什么意思？”
　　“……小溪啊，我是你爹，不是傻子。”
　　“我只是好奇。”
　　“懂！爸爸什么都懂！”
　　“……”
　　张有界站在一旁，看到这一幕，挺怀念的。
　　现在的林秉哪像是什么枭雄，完全就是个在哄女儿的父亲。
　　而作为眼前这个男人的发小，他挺乐意看到这一幕了。
　　毕竟辛苦了大半辈子。
　　总不能像他一样孤苦伶仃吧。
　　有个家。
　　有关心自己的家人，真的很好。
　　虽然两人一起闯荡的记忆仿佛还在昨日。
　　但现实是……两人都两鬓霜白了。
　　都老了啊。
　　张有界看着林秉，略微有些出神。
　　“张叔。”
　　林瑶的声音响起。
　　“嗯？”张有界回过神来，应了一声。
　　林瑶眨了眨眼，道：“等会跟我们一起回去看看奶奶吧，她也挺想你的，今年就陪她老人家过年好了，反正你也没地方去……”
　　张有界有些好笑道：“叔叔怎么就没地方去了……你这话怎么那么难听？”
　　“这不是事实嘛。”
　　林瑶冲他灿烂的笑了笑：“你总不能一个人呆在鹏城吧？你放心让我们两姐妹两人回去？”
　　“……张叔我知道了。”
　　张有界望着一步步看着长大的侄女，有些感慨，也有些感动，伸手轻轻按了按她的脑袋。
　　这个小侄女如果害怕两姐妹回去的话。
　　就不会有前些日子林木金控那一幕了。
　　他知道，无非就是担心他一个人孤苦伶仃而已。
　　……
　　接下来。
　　在还算宽裕的时间里。
　　林瑶和林溪陪着林秉闲聊了好一会。
　　后来。
　　林秉主动问起了林木工作室的情况。
　　林瑶才想到了这次来的目的之一。
　　她将Reflecta那边的供货条件跟林秉说了一下，然后询问了一下他的意见。
　　林瑶也没觉得这有什么丢人的。
　　林秉再怎么说也是长辈，父亲，还是林木金控的缔造者。
　　而林秉听完，扯了扯嘴角：“你们的合作伙伴看起来也不算老实啊，这段时间我听你张叔说了一下林木工作室的情况，看来不仅是国内的人眼红，你们的合作伙伴也眼红。他们应该不看好林木工作室研发的主机，想要用供货将你拖进泥潭，然后借机入主林木工作室。”
　　“那……不订货了？”
　　林瑶听完没有多惊讶，现在那么多人眼红林木工作室，合作伙伴眼红也正常。
　　“那就看你了，爸爸可不懂什么主机。”
　　林秉摊了摊手：“我小时候跟你张叔唯一的游戏是上山掏鸟窝……而且听你的意思，如果起订量高的话，单价十分优惠，这样的条件不一定能从别的供应商手中拿到，如果最后机器真的大规模出货，这件事会变成好事也说不定。”
　　“嗯……”
　　林瑶微微低头，陷入了沉思。
　　说白了。
　　就是风险和机会共存。
　　一切都看机器卖的好不好了。
　　“我明白了。”
　　林瑶重新抬起头来，一脸坚定，心里有了主意。
　　“……那就好。”
　　林秉愣了愣，叹了口气，女儿长大了的感觉在此刻，十分强烈。
　　不过他也没纠结多久。
　　很快就走了出来，笑着问道：“另外，小瑶，最近是不是很多投机的人找你们了?”
　　“嗯，你有什么建议吗？”
　　林瑶没想到这事他也主动提了，愣了愣。
　　“让你张叔应付吧，他知道怎么办，我已经告诉他了，……你也不用担心，林木工作室永远是你的，只要你不愿意，那没人可以掺和，这是爸爸的保证。”
　　林秉看向林瑶身后的张有界，豪气万丈。
　　张有界轻轻点了点头。
　　他确实有经验。
　　但林瑶一脸不信任：“真的？”
　　“真的，你好歹相信爸爸一次……”
　　“你问问姐姐，她在林木金控遇到的事，你觉得我该相信你吗？”
　　“那种跳梁小丑……是你姐姐太多顾虑了，不然随手就能解决。”
　　林秉看向林溪，让她说句话。
　　林溪十分不给面子：“我没你说得那么厉害。”
　　“……”
　　林秉吃瘪，看着站在一起的两个女儿，又叹了口气，接着忍不住笑了出来。
　　林溪抿了抿嘴唇，看着自己的父亲，脸上终于出现了笑容。
　　……
　　探视结束了。
　　林瑶和林溪以及张有界马不停蹄。
　　立刻就转乘回家了。
　　一路奔波。
　　终于。
　　在大年二十九的傍晚，回到了老家。
　　门口。
　　面容刻薄的老太太早就在等候。
　　两姐妹下车迎了上去。
　　远离城市的乡镇，月朗星疏。
　　林瑶回到了家。
　　.

285、新的一年
　　大年三十。
　　晚上。
　　吃过丰盛的年夜饭，和老太太以及张有界聊了将近两个小时的家常。
　　老太太困了。
　　林瑶将她送进房间，然后回到自己的房间，推开窗，透气的同时，看了眼外面。
　　因为是乡镇。
　　这里过年并没有禁放烟花爆竹。
　　这会外面挺吵闹的，偶尔就会响起一声焰火升空炸开的闷响。
　　不过，这还是小打小闹。
　　等凌晨十二点后，才是最热闹的时候。
　　因为这里有在零点祭拜天地，庆祝新一年的传统。
　　到那时候，家家户户都会以茶代酒，祭拜天地。
　　然后燃放爆竹烟花。
　　到时整个乡镇都会弥漫火药味。
　　今年林秉不在家。
　　老太太熬不了夜。
　　所以祭拜早茶的任务，应该是由两姐妹和张有界完成了。
　　这对于林瑶来说。
　　还挺新奇的。
　　因为她前世老家并没有这样的习俗。
　　但偏偏记忆又十分深刻……
　　为什么祭拜不是用酒而是用茶。
　　这点林瑶不知道。
　　但她记忆里，小时候一年最开心的时刻，确实是大年三十，十二点到来的时候。
　　举目环绕。
　　四面八方都是灿烂的烟花。
　　她总有种自己站在世界中心的感觉……
　　嗯。
　　还挺中二。
　　林瑶看着外面再次升空炸开的焰火，想起小时候的事，忍不住笑了笑。
　　“小瑶？”
　　这时。
　　林溪推开门，看到站在窗边的林瑶，轻轻喊了她一声。
　　“怎么了？”
　　林瑶回过神来，回头看向站在门口的林溪。
　　因为回到家。
　　林溪换了套十分有居家气氛的服装，浅蓝色牛仔裤加白色毛衣，温柔曲线起伏有致，十分适合。
　　“我找不到你，以为你自己一个人跑出去了。”
　　林溪轻轻关上门，来到林瑶旁边，陪着她站在窗口，看向夜空和偶尔升空的焰火。
　　“怎么可能？外面天寒地冻。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，往林溪那边靠了靠，挨着她取暖：“现在站在窗口我都觉得冷，你看这风……”
　　“小时候你可不是这么说的。”
　　林溪回过头，被冷风一吹，也觉得冷。
　　但她就干脆多了。
　　直接一把抱住了自己的妹妹。
　　立刻就感觉暖和多了。
　　“小时候怎么了？”林瑶发现这样确实挺暖和，也没抗拒，而是有些好奇问了一句。
　　林溪露出回忆的表情，感慨道：“强行拉着我去拜年……但你一个人怕，就让我带路，天寒地冻的，我在前面走，你在后面拉着我的衣服，指挥我去什么地方……”
　　“额……”
　　林瑶回忆了一下，好像还真有这么一回事，当时她缩在林溪身后，还用她挡风来着。
　　好屑啊。
　　“那时候无忧无虑，真好啊。”
　　林溪抱紧林瑶，轻轻蹭了蹭她的发丝，感叹了一句。
　　林瑶笑了笑，也有些怀念，忽然道：“别说那时候啊，要不我们现在也出去走走吧？”
　　林溪微微一怔：“啊？”
　　……
　　十分钟后。
　　林瑶跟张有界打过招呼后，拉着林溪走出了家门。
　　两人算是有所准备，特地加了件外套，还揽上了围巾。
　　但寒冬的风，比想象中要来得刺骨。
　　两人刚出门。
　　就都忍不住打了个寒颤。
　　“好蠢啊。”
　　林瑶看着萧瑟的院落，觉得自己干了件很蠢的事。
　　“确实。”林溪转身帮林瑶紧了紧围巾，然后提议道：“要不回去吧？”
　　“不，出都出来了……”
　　林瑶纠结片刻，轻轻摇了摇头，拉起林溪的手，带着走出了家门，走进了刺骨的寒风里。
　　外面没有了遮蔽。
　　风更大了点。
　　这让两姐妹的手握得更紧了。
　　“好冷，也不知道小时候的我们是怎么坚持下来的。”
　　林瑶勉强适应了一下室内外温度的变化，拉着林溪的手走出了院子，来到了外面，开始漫无目地的闲逛。
　　林溪看着自己妹妹的背影，有些恍惚，小声道：“大概是因为那时候贪玩吧。”
　　“我贪玩吗？”
　　“嗯……”
　　“……”
　　“但是。”
　　林溪抿了抿嘴唇，忽然小声道：“现在，你都可以站在姐姐身前了，当初你还要揪着我的衣服才敢出来，现在却可以拉着姐姐的手给我挡风。”
　　“所以，感动吗？”林瑶转过身，换另一只手拉住林溪的手，然后一边往后退，一边笑着问道。
　　“感动……你别摔倒了。”
　　林溪点了点头，接着忍不住小声叮嘱了一句，有些担心。
　　林瑶再次露出笑容：“放心，我怎么可能……哎呀。”
　　豪言壮语还没说完。
　　因为没看路。
　　她被绊了一下，一个踉跄。
　　林溪眼疾手快，立刻用力将她往自己的怀里拉，让保持不住平衡的林瑶往自己这边倒去。
　　林瑶跌跌撞撞，一头撞进了林溪怀里。
　　两人闷哼一声。
　　“……小心点，别摔倒了啊。”
　　林溪忍着胸闷的感觉，抱紧怀里的林瑶，带着些许怪罪的意味，小声说道。
　　“嗯。”
　　林瑶抬起头，看着眼前这个和自己格外像的姐姐，忽然道：“你看，其实不单单是我为你挡风，姐姐，你刚刚也救了我。”
　　“……你要走在后面也会这样做的。”
　　林溪沉默片刻，忽然不想走了，双手穿着林瑶腋下，抱紧了她。
　　“嗯，我也会这么做。”
　　林瑶挨着暖和的林溪，将下巴搁在她的肩膀上，喃喃道：“所以不用担心，也不用多想，我会帮你，会帮你遮风挡雨……”
　　其实认同感这种东西。
　　是需要日积月累的。
　　刚来到这里的时候。
　　林瑶最开始，并不在乎这个家，也不在乎眼前这个姐姐，甚至对自己的身份，都缺乏认同……
　　但朝夕相处，一路走来。
　　她遇到的人和事，那些善意汇聚在一起。
　　林瑶发现自己在不知不觉中，已经改变了。
　　她已经融入了这个身份，这个世界，这个家。
　　她会期待用茶水祭拜天地这个习俗。
　　完全忘记自己前世根本就没听过这个习俗。
　　她会在意那个自己父亲的发小，担心他一个人孤苦伶仃，让他一起回来过年。
　　她会期待年后见到好朋友牧婉清。
　　她会在意眼前的姐姐，想要为她遮风挡雨。
　　她会想要守护这个家……
　　一路走来。
　　林瑶真的变了。
　　她有时候也会疑惑。
　　当初为那款回合制网游更新，最大的原因是因为系统。
　　但现在做游戏赚的钱，已经足够她一辈子衣食无忧了。
　　那自己到底为什么……还要继续努力呢？
　　为了钱吗？还是为了自我实现？亦或者为了做更多好的游戏？
　　嗯……感觉都不是。
　　“就像刚刚那样‘遮风挡雨’吗？”
　　因为看不到林瑶的表情。
　　林溪并不知道她的想法，笑着问道。
　　“那是意外。”林瑶重新抬起头，看着自己的姐姐，辩解了一句。
　　“是，意外。”
　　林溪放开林瑶的腰肢，伸手轻轻掐住了她柔软的脸蛋，笑颜如花。
　　“疼疼疼……”
　　林瑶还以颜色，也伸出手掐住了林溪的脸蛋。
　　砰——
　　忽然。
　　一声巨响。
　　顺利吸引了两姐妹的目光。
　　一道焰火升空，接着猛地炸开，化作绚烂的烟花，倒映在两人的瞳孔里。
　　两人看着烟火，看着它璀璨散开，接着逐渐消散。
　　这才回过头，看向彼此。
　　“新年快乐。”
　　林溪抿唇轻笑，放开林瑶的脸蛋，忽然往前一步，用力抱住了她。
　　林瑶愣了愣，接
　　.
　　着脸上露出笑容，也揽住她的腰肢，小声道：“新年快乐。”
　　新的一年。
　　马上就要到来了。
　　但到底为了什么呢？
　　赚得钱已经足够多了，还要继续出新项目，做新游戏。
　　或许……就是为了帮自己在意的人遮风挡雨吧。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，再欠一张吧，没心气了
　　.

286、Early access
　　农历正月十一。
　　林木工作室比其他同行晚开工许久。
　　直到这一天，才正式上班。
　　林木工作室大部分工作人员经过大半个月的休整，在这一天重新回到了林木工作室。
　　虽然过了初七，年味就几乎已经没有了。
　　但该有的态度还是要有的。
　　牧婉清按照林瑶的要求，给所有工作人员发了开工红包，接着就去忙自己的事了。
　　而工作人员们，在互道新年快乐后，也立刻投入到了略显繁重的工作中去。
　　没办法。
　　放假时间久，也就意味着堆积的工作多。
　　这是要还的。
　　林瑶也不能免俗。
　　她来到工作室，没跟牧小姐寒暄多久，就立刻投入到了自己的工作中。
　　新年伊始。
　　林木工作室最主要的工作有三件。
　　第一件事是vaporwave游戏平台的第三方游戏审核。
　　第二件事是oba游戏的上线。
　　第三件事则是《女巫》这款作品的前期准备。
　　除了第一件事外，其他两件事都需要林瑶过问。
　　而除了这些事。
　　林瑶还要正式答复reflecta，为林木工作室的游戏主机操心……
　　她真的很忙。
　　最重要的是，别人开工有红包……林瑶自己还没有开工红包！
　　下午。
　　堆积的工作终于做得差不多了。
　　牧婉清终于有了些时间，就跑来找林瑶了。
　　两人也大半个月没见了。
　　“牧小姐，还真不给我开工红包啊，再怎么说我也员工啊。”
　　林瑶一边帮《女巫》画相关的设定图，一边吐槽牧婉清。
　　“你哪里是员工啊。”
　　牧婉清怀里抱着一叠资料，有些哭笑不得。
　　“那意思意思也好啊。”林瑶打趣了一句。
　　其实她也不是看重那个开工红包，只是第一天上班，她假期综合征真的挺严重的。
　　她在老家呆了那么长的时间。
　　现在突然要回到钢铁丛林，一下子要从咸鱼状态变回奋斗逼。
　　有点痛苦。
　　可这种情况只能适应，工作又没办法放下……
　　所以牧婉清送上门来。
　　她就不客气了。
　　有一茬没一茬的跟她聊起了天，以此来度过开年痛苦的假期综合征。
　　“好吧，那我包个红包给你。”
　　牧婉清没办法了，想了想，温婉笑道：“包十块怎么样？”
　　林瑶撇了撇嘴：“小气鬼。”
　　“……”
　　牧婉清无可奈何：“那你说多少？数字你定吧，我直接报给财务好了，理由就说给老板包红包……”
　　“一百万！”
　　林瑶扭过头，报出了个不小的数字。
　　“啊？真要报啊。”牧婉清有些讶异，“那都是你的钱啊……”
　　林瑶冲她灿烂笑了笑，半开玩笑道：“那给你怎么样？你好像也没给自己包开年红包吧？”
　　“……”
　　牧婉清愣了愣，接着轻轻摇头：“我去年年终奖拿了那么多，而且我也不在意这些，不要。”
　　“那你要什么，给自己也包个红包吧，象征开门红也好啊。”
　　林瑶刚开始上班如上坟的心情有所缓解了，毕竟从刚刚开始，身边就有个黑丝眼镜娘一直陪着说话。
　　“一句……新年快乐？”
　　牧婉清犹豫片刻，没说红包的事，而是有些不好意思道。
　　来到林木工作室。
　　两人还没有互道新年快乐。
　　“这么好糊弄啊？”
　　林瑶懵了懵，然后笑了出来，打趣道：“新年快乐……可以了吗?牧小姐？不过你这要求也太简单了，要不我再给你亲一口吧，不然我过意不去。”
　　“……”
　　牧婉清眨了眨眼睛，看着林瑶精致圆润的鹅蛋脸。
　　“……干嘛？你盯着我干嘛？你看哪里？你不会真想亲吧？”
　　林瑶莫名有些心虚了。
　　……
　　经过和牧婉清的话疗。
　　林瑶的假期综合症好了大半。
　　不过开年第一天，她肯定不可能只顾着聊天。
　　很快。
　　林瑶就带着牧婉清走进了会议室，跟工作室的核心人员讨论起了开年后的首个重大事项。
　　oba游戏的上线。
　　“oba游戏游戏宣发上需要带上《魔兽争霸》吗？虽然oba游戏的英雄概念跟《魔兽争霸》的英雄一脉相承，但玩法确实天差地别。”
　　oba游戏项目的负责人广正提了第一个问题。
　　林瑶沉思片刻，摇了摇头：“不需要吧，这虽然会给游戏带来不错的流量，但也容易先入为主，让很多对rts不感兴趣的玩家觉得这是款跟魔兽争霸差不多的游戏……就按照正常的新游戏宣传就好了，突出新类型这一点，至于玩家怎么想，觉得这游戏脱胎于《魔兽争霸》也好，觉得这游戏不像也好，反正都是自己家的游戏，就不用有那么多顾虑了。”
　　“对，我们现在有vaporwave游戏平台，本来推出游戏热度就不低，不需要再去蹭《魔兽争霸》这种已经成功的游戏了。”
　　钟修也应了一声，认同了林瑶的话。
　　广正缓缓点了点头。
　　“你们已经准备好了内测了？”
　　林瑶看其他人对这事没意见，转而便问起了游戏测试的问题。
　　广正立刻回道：“准备工作做得差不多了，其实去年就准备好了，不然那十位选手的测试也不会那么顺利。”
　　“那你们打算怎么确定内测名额？如果直接让玩家报名的话，人数可就多了。限定某款游戏的话，可能还会导致一些问题……”
　　牧婉清搭了一句腔，询问起来测试的细节。
　　上一次《battleroyale》测试的状况她还记忆犹新。
　　报名的玩家多。
　　最后还因为全是《突围》的玩家，抗拒同类型的游戏，让游戏一度卖不出去。
　　“额……”
　　这个问题。
　　问住了广正和钟修。
　　对于测试这事，他们还真没有太好的好主意。
　　因为现在业内测试游戏，就是老一套。
　　林瑶坐在一旁，听到牧婉清的话，忽然灵光一闪，倒是想到了个主意。
　　不过她想的那个主意。
　　最开始确实挺好。
　　但隐患也不小……
　　嗯……先问问其他的人意见吧。
　　“要不这样吧，此前平台部门不是反馈吗？一些没被选中参加青睐之光的制作方，因为资金有限，不能把游戏完整做出来，只有个半成品就想要上架，我们面对这种状况也很难办……”
　　林瑶抬起头，开口吸引了会议室所有人的目光：“那我们是不是可以上线一个新功能？解决这方面问题，顺便依托这个功能测试oba游戏呢？”
　　“……”
　　其他人面面相觑。
　　听明白是听明白了。
　　但不知道林瑶说的新功能是什么。
　　林瑶看到他们的脸色，也了解，站起身，拿起马克笔，犹豫片刻后，在白板上写下了两个字母——ea。
　　“这个功能，姑且叫ea吧，earlyaess，既……抢先体验。”

287、隐患
　　“抢先体验？”
　　广正看着白板上的ea两个字母，疑惑问道：“是先公布游戏让制作方众筹吗？”
　　“不是众筹。”
　　林瑶盖上马克笔的笔盖，解释道：“ea，抢先体验最大的目的，是让完成基础游戏框架的游戏上架，这种游戏必须要有足够可游玩的部分，起码有个百分之三四十吧。只要有亮点可以游玩，那就让这些游戏提前发售，制作方也可以提前回笼资金，继续制作游戏未完成的部分，或者精修打磨游戏。
　　这从结果来说，对于制作方和玩家来说是双赢，是一种用更灵活的方式补救小工作室开发的机制。
　　而我们的oba游戏也可以借助ea模式测试，跟玩家们说明白，这不是正式的游戏，所有玩家都可以玩且参加测试，但游玩内容不代表最终品质……”
　　“这是个好主意啊。”
　　会议室的人愣了愣。
　　接着钟修、广正等反应快的人立刻说道。
　　这确实个好主意啊。
　　抢先体验。
　　不代表最终品质。
　　这让oba游戏能得到足够多的玩家数据和反馈，那些资金受限的小工作室也有了一条新的活路。
　　简直完美！
　　“听我说完。”
　　林瑶摇了摇头，拉开椅子坐下，叹了口气：“这听起来是很不错，从结果来说也是双赢，玩家的反馈可以有效的传达，制作方也能根据反馈及时调整和满足玩家，比如一些模拟经营的游戏，可以慢慢推进版本更迭，很明显且容易让玩家满足。还有对一些长线运营的单机游戏也不错，可以不断在既定的框架推陈出新，不必受正式版的完成度要求限制，更自由的调整和修改。
　　但问题啊，很多游戏，可能只是以一个创意的核心玩法入手，根本就没有多少内容可以填充，制作者可能也没有那么多版本更迭，很多游戏甚至更新了跟没更新一样，玩家很难感受到游戏的改进。
　　更何况，有人可能会浑水摸鱼，捞一笔就走。甚至更过分的，游戏ea出售，然后还要开启众筹，捞一笔后，游戏就永远不更新了，这样玩家也没办法，只能买个半成品，甚至半成品都够不着的屎。”
　　“这……”
　　会议室的人再次愣了愣。
　　好像确实啊。
　　这是个问题。
　　这个抢先体验，出发点是好的。
　　但最后的结果可能并不会太好。
　　毕竟人心这东西，挺复杂的。
　　林瑶前世那些ea游戏，暴雷不就挺多的。
　　什么放弃更新直接不管不顾啊。
　　大把的。
　　所以她挺纠结的，这玩意好是好，但问题也不少。
　　在场的众人听到林瑶的话，都沉默了。
　　一时之间想不到好办法。
　　“……学姐，其实这个问题也不是没有解决办法。”
　　最后。
　　反倒竹念巧举起手，率先开口。
　　“哦？”
　　林瑶期待地看着她。
　　“我们可以要求上架ea计划的游戏，让他们给出明确的转正日期和时间限制啊。”
　　竹念巧迎着林瑶的目光，小声道：“比如说，一到两年必须要转为正式版游戏，一定要兑现承诺，不然我们平台给予惩罚措施，比如永远不欢迎该制作方的游戏。然后鼓励ea游戏保持较高的更新频率，比如每个月更新调整，一个季度更新内容，然后一年大更新，最终把游戏的正式版本做出来。”
　　“如果制作方随意更新怎么办？就胡乱填充一些内容，然后绕过惩罚机制。”
　　钟修看向竹念巧，提出了自己的疑问。
　　竹念巧立刻道：“那我们可以在完成度上给出限制啊，学姐说的百分之三四十太低了，要是最后制作方摆烂，那玩家血亏。但如果把完成度控制在百分之六十甚至是七十……加上惩罚机制的存在，制作方就会有更多顾虑，毕竟一款游戏如果做得好，那将是长线收入，百分之六七十的完成度，就这样放弃？这代价也太高了。
　　而我们的oba游戏作为第一款上线ea计划的游戏，刚好也可以做出表率，怎么更新，怎么和玩家共同推进游戏，怎么转为正式游戏，树立一个标杆。”
　　“……”
　　钟修愣了愣，无话可说了，他觉得挺有道理。
　　林瑶仔细想了想，也点了点头，认同道：“确实，虽然这对那些只能够将游戏完成三四成的制作方来说不公平，但我们可以设计一个审核机制，比如给某些长线经营的游戏与模拟类游戏网开一面的机会。
　　嗯……这样还能给开发实践相对困难的游戏一条生路。”
　　林瑶说完抬起头，看向会议室的众人，问道：“你们觉得怎么样？这个功能？除了刚刚竹念巧说的，我们再加个限制吧，比如ea游戏将不享受任何宣发资源，也就是说无论游戏多火，ea游戏都将不能出现在平台上的任何宣传位上，跟正式版做出区分。
　　而具体细则我们也可以再讨论一下，给出一个切实可行的办法。”
　　“我觉得可以。”
　　钟修迟疑片刻，道：“虽然感觉还是有些问题，比如完成度的判定，但我们可以引导玩家，慢慢完善，这个功能出发点还是挺好的。”
　　“对。”
　　广正也认可道：“刚好我们的oba游戏可以试试水，看看玩家的反应，宣传这个模式，给所有想要上线ea计划的游戏树立个标杆，我们的oba游戏现在完成度还是非常高的，直接公测都没问题。”
　　会议室其他几人也觉得不错。
　　纷纷点头。
　　林瑶看众人没有意见，又想了想，决定了。
　　“那就这样吧，我们vaporwave游戏平台上线一个ea计划，然后oba游戏就作为首款ea游戏，让所有玩家都参与到游戏测试中。”
　　“好。”
　　工作室产品的负责人钟修点了点头，接着笑道：“那现在就剩下一个问题了，林瑶。oba游戏的名字，我们一直都叫代号，是时候该确定正式名称了。”
　　“嗯……”
　　林瑶顿了顿。
　　她挺不擅长起名的。
　　她回忆了一下前世两款最知名的oba游戏。
　　犹豫了好一会后，道：
　　“算了，就叫《英雄》吧。”

288、英雄
　　2月21号。
　　农历2月2号。
　　龙抬头。
　　青龙节。
　　正月一过，年就算是过完了。
　　打工人回去打工，学生回去上学。
　　该干嘛干嘛。
　　一切都回到了正轨。
　　而游戏也一样，过年的新年活动全部下线，商城里的新春道具和物品也全都下架。
　　现在错过的玩家。
　　就只能等明年了。
　　林木工作室的游戏也一样。
　　正月刚过完。
　　林木工作室旗下游戏所有新春活动就都下架了。
　　这某种程度来说，也算是一种营销手段吧。
　　而这一年的春节，要说哪家游戏公司赚得最多，那肯定是林木工作室。
　　就算林木工作室没有公布报表。
　　没有给出具体数据。
　　但很多业内人士，甚至是玩家。
　　都知道林木工作室赚麻了……
　　毕竟他们又是比赛，又是活动，又是促销的……
　　而玩家们也是慷慨解囊。
　　没办法啊，不是玩家想花钱，是诱惑太大了！
　　现在很多论坛，甚至都流行起了讨伐林木工作室的风潮。
　　什么垃圾游戏，垃圾公司，毁我青春，偷我钱财之类的。
　　看起来恶评如潮……
　　而就在玩家们骂林木工作室毁我青春。
　　猜测林木工作室年底到底赚了多少钱的时候。
　　这一天。
　　林木工作室旗下的游戏平台vaporwave，大张旗鼓的上线了一个新功能。
　　这个功能名叫ea，earlyaess的简称，正式名称是……抢先体验游戏。
　　并且。
　　随着这个功能上线的。
　　还有一款新游戏，一款林木工作室的第一方游戏。
　　免费！
　　这个消息一出。
　　瞬间。
　　刚刚还在痛骂林木工作室坑我钱财毁我青春的玩家，立刻停下了讨伐，跑去vaporwave游戏平台看新游戏去了……
　　他们骂归骂，讨伐归讨伐……
　　林木工作室的第一方游戏质量，他们还是认的。
　　同一时间。
　　很多制作者也得知了消息，vaporwave游戏平台出了新政策，也第一时间跑去看了。
　　而在搞清楚ea计划是什么东西后。
　　一些苦于资金受限的制作方，瞬间就精神了。
　　很多人甚至直接卧槽一声，激动得不能自已。
　　因为这计划对于他们来说。
　　简直是久旱逢甘露……这个描绘可能不是那么准确，但确实是很多制作方的感想。
　　太及时了！
　　太好了！
　　至于抢先体验游戏的完成度要求。
　　他们倒是没意见。
　　这个世界国内的制作方，因为vaporwave游戏平台，因为林木工作室这个标杆，节操还是有的，大部分激动的制作方，是真的想要好好做游戏，现在是真的没钱……
　　而没流量这点就更不用说了。
　　他们现在是游戏完成不了，没钱继续，但又不愿放弃……
　　现在vaporwave游戏平台给了他们一个机会，让他们可以先回笼资金，有机会把游戏彻底做出来。
　　这还要什么自行车啊。
　　所以这个抢先体验游戏功能。
　　几乎受到了资金有限的制作方的一致好评。
　　因为这个功能。
　　连带着林瑶的形象，在他们眼中都成了天使……
　　就连牟丰。
　　他看到ea计划，都有点心动了。
　　因为这玩意感觉是真的好啊！
　　不仅可以回笼资金，还能不受正式版框架影响，及时根据玩家反馈调整游戏，双方互惠互利，要不是他资金还算充足，而且ea游戏没有任何流量支持。
　　他都想要将自己工作室的那款独立游戏上架ea，让我玩家抢先体验了。
　　最后牟丰因为流量的限制，打消了念头。
　　但他也感慨。
　　林木工作室确实是国内最特殊的游戏公司。
　　天狐跟他们相比。
　　真的差得远。
　　完全比不上啊……
　　估计哪怕没有冯英卓那件事，他们也不会是对手吧……
　　而另一边。
　　玩家们。
　　相比起ea，抢先体验之类的。
　　他们更关注游戏。
　　而这种所有玩家都可以下载游戏游玩，参与测试的模式，同样受到了玩家们的好评。
　　玩家们已经苦内测码久矣。
　　一款网游内测，只要是稍微热门一点的，内测码都要抢破头，最后抢不到真的要玩，甚至还要高价买……
　　就更别说是林木工作室的游戏了。
　　他们现在名气很大。
　　推出一款新游戏，如果采用传统的内测手段。
　　估计内侧资格会像年前的赛事门票一样，被抄上天价！
　　而现在这个ea计划，特别说明了游戏处于抢先体验阶段，所有玩家都可以玩和提意见，相当于让所有玩家都参与测试。
　　这多好。
　　所以。
　　《英雄》这款游戏的商店页面刚上线。
　　就有大批玩家涌了进去。
　　人数实在太多，商店页面甚至短暂的崩溃了。
　　但很快。
　　商店页面恢复正常。
　　玩家兴冲冲扫了一样抢先体验游戏的说明，就想要玩林木工作室的新游戏。
　　但他们很快就失望了，因为游戏现在还不能玩。
　　还要等两天。
　　不过两天不长，玩家也能理解，滑到上面去看游戏截图了。
　　目前。
　　《英雄》的玩法介绍视频还没出来，只有一些截图。
　　但这足以让玩家感兴趣，并且讨论了。
　　各大论坛上。
　　很快。
　　《英雄》这款游戏，就成为了新的热点。
　　“新游戏新游戏，而且看样子还是网游，林木工作室做的网游啊[激动]。”
　　“有点意思，看截图像是rts，不过又不像，地图那么小，而且好像还不用堆建筑。”
　　“确实像，那些比较显眼人物不就是《魔兽争霸》里的英雄单位吗？而且这个新游戏的名字感觉就剧透了，《英雄》，这还不明显啊。”
　　“不对，《魔兽争霸》林木工作室还承诺有个新资料片呢，这会怎么可能又做rts，应该是新游戏。”
　　“那这游戏是什么类型的？rts？rpg？”
　　“不知道啊，玩了就知道了，期待！”
　　“去年林木工作室说要做全新的游戏类型，不会就是这款游戏吧？”
　　“有可能，不行了……感觉越说越期待了。”
　　“……”
　　玩家们在讨论着《英雄》。
　　而同一时间。
　　游戏圈除了林木工作室，还发生了一件小事。
　　一家名叫柯西的游戏公司，宣布将要在未来……代理一款韩国网游。
　　他们大肆宣传了这件事。
　　但刚开始玩家们并不在意。

289、巧合
　　游戏ea版上线。
　　林木工作室也开始了正常的宣传。
　　当然，也包括vaporwave游戏平台。
　　虽然说是说，抢先体验游戏没有流量资源。
　　但这是林木工作室自己的平台，自己的游戏，而且还是筹备已久的重要游戏。
　　特权还是有的。
　　自从游戏上线。
　　《英雄》这款游戏就挂在vaporwave首页上。
　　而每隔二十分钟。
　　《英雄》的商店页面就会更新，在原来的游戏截图上，更新一个立绘视频。
　　而第一个更新的立绘是一个稻草人。
　　不过不是那种田野乡间的稻草人，这个稻草人充分结合了都市传说的形象。
　　枯瘦简陋的身躯穿着真人的衣服，有常人一倍高的身高，拿着破旧的镰刀，尖牙利齿，浑身上下都散发着不祥的气息。
　　“它在捕杀我们。它知道我们害怕什么。”
　　点开这个可动立绘视频。
　　背景中隐约能听到人们在尖叫着，呐喊着。
　　还挺渗人的。
　　玩家们第一时间就发现了这个多出来的立绘视频。
　　而还没等玩家反应过来。
　　第二个立绘视频就出来了。
　　那是一个光头男人，蓝皮肤，身上刻满了晦涩的符文，留着长须，还背着一大捆卷轴。
　　而这个视频点开。
　　背景则是穿梭的音效。
　　同时还有一个男声低沉道：“小心照看这个世界。既是造物，便可摧毁。”
　　再然后。
　　玩家们似乎发现了规律。
　　干脆在商店页面蹲点了。
　　第三个立绘视频准时更新。
　　这次则是个身穿披风，头戴兜帽，挽着臻冰长弓的女性。
　　这个视频背景声则是呼啸的风雪声，一道清脆的女声低声道：“一个部族，一个民族……”
　　接下来。
　　《英雄》这款游戏，以二十分钟的频率，保持着更新。
　　一直到晚上十二点。
　　更新了三十个英雄的立绘视频。
　　每个立绘风格不一样，人物不一样，台词不一样，就连背景声音都一样。
　　风格迥异的英雄一个个的放出。
　　玩家们从最开始的好奇惊喜。
　　到最后都有些麻木了。
　　不过这么做，确实吸引眼球。
　　毕竟林木工作室的名声摆在那里，而且风格迥异的立绘也确实吸引目光。
　　现在玩家的期待。
　　直接被拉到了最高。
　　而立绘视频结合前面的游戏截图。
　　玩家很容易就能猜到这些应该是‘英雄’。
　　而‘英雄’单位因为《魔兽争霸》的缘故，已经深入人心了。
　　很多玩家都猜到这款名字就叫英雄的游戏，就是围绕着英雄单位进行的游戏。
　　但这到底是款怎么样的游戏。
　　玩家们至今都不知道。
　　所以这天，论坛上。
　　全是关于《英雄》的帖子。
　　玩家们讨论这到底是款怎么样的游戏，还有就是哪个英雄的立绘比较帅……
　　“林木工作室的美术我还是认的，这个稻草人的立绘，帅的啊。”
　　“所以这到底是什么游戏？玩法介绍呢？林木工作室吊胃口是吧？”
　　“确实是在吊胃口，但给他吊到了，这是最气的，看了立绘真的好想玩啊。”
　　“这也太多英雄了吧……三十个啊，这到底是什么游戏啊，需要那么多英雄？”
　　“不知道，总之期待后天吧。”
　　“额……你们看过柯西的宣传视频了吗？”
　　“……”
　　本来讨论平平无奇。
　　就是玩家猜测林木工作室旗下的新游戏《英雄》到底是什么类型的游戏。
　　但很快。
　　有些不同的声音出来了。
　　很多玩家在问。
　　大家有没有看过一家名叫柯西娱乐的游戏公司公布的宣传视频。
　　而大部分玩家刚开始并不介意。
　　以为是别的游戏公司的广告。
　　直到……
　　有人把柯西娱乐的宣传视频搬到了论坛上。
　　这个宣传视频，非常简陋，与其说介绍游戏，不如说是一个玩法概念介绍视频。
　　但这个同样搭配立绘的宣传视频，提出了一个全新的玩法。
　　既在rts的基础上，去掉建筑群、资源、训练兵种等组织单位，只保留英雄单位对抗，玩家只需要操控一个单位，和对面的英雄针锋相对。
　　胜利条件是毁掉对方会源源不断产生战斗单位的主基地。
　　其中。
　　防御塔，技能，装备等概念。
　　这个视频都有提到。
　　虽然里面的游戏，只是一个粗糙的deo。
　　但概念十分新奇。
　　而这个宣传视频，还很‘坦诚’的说，这个玩法的概念，灵感来源于林木工作室的《魔兽争霸》
　　十分感谢林木工作室之类的。
　　而很多玩家，看到这个宣传视频，然后再看看林木工作室新推出的，高达个三十个英雄单位的新游戏，瞬间就猜到了什么。
　　第二天。
　　如很多玩家预料的一样。
　　果然。
　　林木工作室放出了新游戏的玩法介绍。
　　而林木工作室的新游戏玩法介绍视频。
　　跟柯西娱乐的宣传视频如出一辙。
　　在rts的基础上，去掉建筑群、资源、训练兵种等组织单位……
　　只保留英雄单位……
　　防御塔，技能，装备等概念……
　　还有柯西娱乐的宣传视频没有提到的天赋系统……
　　总之，一模一样。
　　不对……也不能说一模一样。
　　只能说玩法概念，真的一模一样。
　　毕竟现在《英雄》已经有可游玩的游戏了，对方还八字没一撇，只有干巴巴的介绍。
　　视频也做得十分精良。
　　但真的像啊。
　　所以。
　　林木工作室的新游戏玩法介绍视频一出。
　　大批关注林木工作室新游戏的玩家，都懵了。
　　这怎么那么像？
　　林木工作室抄袭？
　　那是搞笑，人家游戏都做出来了，明天就要开放抢先体验了。
　　那结果……就很明显了。
　　而且年前的时候。
　　《魔兽争霸》项目赛事的十强选手，还有个特殊的奖励，那就是可以参与林木工作室新游戏的测试。
　　现在游戏测试完了，年过去了。
　　林木工作室要出新游戏。
　　而另一边。
　　柯西娱乐就说未来要代理一款韩国网游……玩法还跟林木工作室的新游戏一模一样。
　　这t难道是巧合？
　　怎么想都不可能吧?
　　唯一的可能就是……有选手泄密了，然后对方加急出了个玩法介绍视频。
　　特地选在林木工作室新游戏《英雄》推出的最后关头放出来。
　　就硬往巧合上面凑。
　　避免骂名。
　　这……
　　“这t也太不要脸了吧？”
　　柯西娱乐公布的宣传视频下方，一个玩家发了个震惊的表情。

290、年轻
　　林木工作室。
　　工作人员在放出自家新游戏的玩法介绍视频后。
　　没多久。
　　就注意到了意外状况，立刻转告给了钟修。
　　很快。
　　林瑶也知道了。
　　“焯！”
　　林木工作室，会议室里。
　　钟修用力砸了一下桌子，怒不可遏道：“测试！年前的测试！肯定是那四个韩国选手！我们让他们第一批参与游戏测试，他们竟然泄密！还在签了保密协议的基础上泄密！真的是畜生！”
　　其他人对视一眼，也有些恼火。
　　年底测试的事，大部分人也都知道。
　　但没想到，最后会发生这种事。
　　这真的是畜生啊。
　　虽然这么一个宣传视频，对林木工作室的新游戏影响有限。
　　无非就是削减了林木工作室新游戏苦心营造的期待感。
　　毕竟玩家昨晚就知道了玩法，现在再看类似的，新鲜感就没那么强了。
　　但影响确实有限。
　　游戏宣传视频只是看，不是专业的cg，再怎么惊艳也有限。
　　真正能让玩家体会到游戏乐趣的。
　　还是亲手去玩，去切身感受游戏的乐趣。
　　而且，林木工作室前期放出了三十个风格迥异的英雄，这份期待还是没那么容易消失的。
　　更别说，他们和林木工作室抢玩家了。
　　他们游戏都还没做出来。
　　抢个屁。
　　但说一千道一万。
　　这件事，还是很让人恼火。
　　因为对方看起来早有准备，还在林木工作室即将放出玩法介绍视频的关头，先一步放出宣传视频。
　　这碰瓷又心机的做法。
　　谁看了都不爽。
　　“我立刻让法务去联系柯西娱乐吧。”
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，站起身来，看向林瑶，提了个建议。
　　林瑶也不爽，但也仅限于不爽。
　　她冷静地点了点头，接着道：“嗯，去联系一下吧，然后顺便查一查这个柯西娱乐什么来头，为什么会配合对面。”
　　“好。”
　　牧婉清用力点了点头，立刻离开了会议室，去找法务了。
　　林瑶转回头去，环视一圈会议室剩下的人，轻轻拍了拍手，笑道：“好了，这不是什么大事，不用这样。这时候我们只要稳住，照常推进新游戏开放抢先体验就好了，很快其他问题就不是问题。放心吧，别怒火攻心，然后游戏都不管了，那问题才大。”
　　“我知道，但真的很不爽啊，林瑶。”
　　钟修虽然发际线超高。
　　但说到底，也就比林瑶大一点而已。
　　年轻气盛。
　　现在他根本不掩饰，一脸恨不得杀了那几个韩籍选手妈的表情……
　　其他人也差不多。
　　“我也不爽。“
　　林瑶点了点头：“不过还是确认一遍吧，先联系十位选手，帮忙找个翻译，我直接跟他们联系吧。”
　　“对，然后让他们重赛！剥夺他们《魔兽争霸》项目的亚军……”
　　竹念巧立刻抢话，娇喝道。
　　“重你个头。”
　　林瑶瞪了她一眼：“比赛前双方确定开赛，比赛结果都出来了，还重新打，这是打比赛还是打主办方的脸啊？别出馊主意，这件事我来解决好了，去去去，去各忙各的吧。”
　　……
　　林木工作室的工作人员十分恼火。
　　玩家也差不多。
　　同样恼火。
　　毕竟现在不仅仅是国内的游戏公司，还涉及到了海外的公司。
　　大部分玩家还是一致对外的。
　　他们觉得，那几个选手简直神经病。
　　林木工作室特地让他们参加游戏测试，最后却搞这么一出。
　　所以玩家们集体对那四位韩籍选手口诛笔伐。
　　就连衡宇达、曹修伟、傅延三位当初同样参加了测试的职业选手都出面了，对着四个对手就是一顿喷。
　　而同时被喷的。
　　还有打算制作游戏的韩国游戏公司，以及国内准备代理游戏的柯西娱乐。
　　群情汹涌。
　　面对这种情况。
　　柯西娱乐倒是出面了。
　　他们很快就发了个告玩家书。
　　不过。
　　他们的态度怎么说呢。
　　挺傲慢的。
　　“我们未来要代理的游戏引发了很大的舆论风波……经过讨论，我们觉得有必要发个说明解释一下。
　　首先，我们理解玩家的疑惑，但我们只是代理公司，具体游戏制作并不是我们负责。而且我们也相信，并没有抄袭，只是玩法创意撞上了而已。
　　至于宣传片的公布时间，我们早早就已经确认了，一切都是巧合，请某些有心人停止，停止那些不相关的联想!也不要无缘攻击我们公司和职业选手，这是游戏的未来，可以不喜欢，但不要毁了。”
　　这个公告。
　　虽然没说什么，但就是让人很生气……
　　未来？
　　这么大脸？
　　而没一会。
　　就在玩家们想着怎么继续喷柯西娱乐的时候。
　　柯西娱乐又发了一个公告。
　　这次，他们还附上了林木工作室刚刚法务递交过去的函告文件图片。
　　“我们没想到啊，不仅玩家有这样的想法，连林木工作室也一样……我们刚刚发完公告，林木工作室就有了动作，但天地良心，你们作为国内首屈一指的公司，难道一定要抓住这点巧合不放吗？”
　　这条公告，直接质问起了林木工作室。
　　并且隐隐带着指责林木工作室以大欺小的味道。
　　林木工作室的工作人员看到这条公告。
　　瞬间血压就高了。
　　玩家血压也高了，但正当他们准备喷人的时候。
　　一帮根本不知道从哪来冒出来的人。
　　忽然大肆发帖。
　　开始一面倒的支持柯西娱乐的公告。
　　“我看啊，林木工作室就是规模大了，觉得什么都是自己的了，巧合也要抓着不放。”
　　“林木工作室也太自我意识过剩了，只是巧合也要大张旗鼓啊。”
　　“人家游戏都还没做出来，就要打压了，牛逼。”
　　“或许这就是大公司吧，了不起啊。”
　　“柯西娱乐毕竟规模小，没办法……”
　　这一条条评论。
　　简直能把人气死。
　　钟修现在不仅想杀那四个韩籍选手的妈了。
　　看到这些评论后，还想杀柯西娱乐的妈。
　　而另一边。
　　林瑶倒不是很在意，她正在和翻译一起联系当初参与测试的十位选手。
　　其中国内和欧美的选手，联系还算顺利。
　　都明确跟林瑶说，自己没有泄密。
　　但韩籍选手那边，就遇到麻烦了。
　　他们不接电话。
　　四个选手都没有接。
　　简直离谱。
　　很快。
　　翻译就放下电话，摇了摇头，表示无能为力。
　　“好吧。”
　　林瑶叹了口气，其实她也明白，这只是走个过场，当初十个选手虽然多，但只要是个正常人，就知道是谁泄密了。
　　估计对面也是懂。
　　连电话都不接了。
　　林瑶甚至怀疑，四个韩籍选手都参与了。
　　不过。
　　他们连走个过场都不愿意。
　　林瑶是没想到。
　　还是太年轻了啊。
　　到底给了多少啊，让他们连职业生涯都愿意放弃。
　　“牧小姐。”
　　林瑶轻轻摇头，看向一边牧婉清，轻声道：“准备发个公告吧，顺便联系韩国那边的俱乐部。”

291、树大招风
　　这一天。
　　游戏圈因为林木工作室新游戏《英雄》产生出来的事端，十分热闹。
　　争论，谩骂，水军，卖惨。
　　层出不穷。
　　最后，《英雄》这款游戏反倒成了次要的了……玩家只顾着对线了。
　　而就在玩家们各种对线的时候。
　　林木工作室终于有了动作。
　　不过他们动作挺简单的，就是发了个公告。
　　公告内容也很简单。
　　就是旗下所有游戏的电竞赛事，将拒绝韩国俱乐部和韩国选手参赛，无论是年底最重磅的第一方赛事还是其他第三方赛事。
　　而第三方赛事只要邀请了韩籍选手或者让韩籍选手参赛，林木工作室都将直接剥夺他们的赛事举办资格。
　　这个处罚为期一年。
　　同时。
　　去年《魔兽争霸》项目组的四位韩籍选手，将永远禁赛。
　　接下来林木工作室任何游戏赛事都将不欢迎他们。
　　这个公告一经发出。
　　立刻就被转载了。
　　国内的玩家看到，瞬间沉默。
　　第一反应就是。
　　卧槽。
　　林木工作室……真狠啊。
　　……
　　而同一时间。
　　辛圣洙正躲在俱乐部的宿舍里，和的那个男人通着话。
　　他暂时还不知道自己被禁赛的事。
　　当初因为利益，他最后还是没能守住底线。
　　而过后仔细想想。
　　他越想越后悔。
　　特别是在得知，其实四个人都没守住底线，都泄密了，而那边还要求他们四个不要接林木工作室电话的时候。
　　他更慌了。
　　这不是不打自招吗？
　　但他又办法。
　　毕竟收了人家的钱……
　　“崔哥，这不会有什么问题吧？现在电话都不接，林木工作室不是立刻就知道是我们了吗？”辛圣洙有些担心的问道。
　　“放心，你们有四个人啊，怕什么。”
　　电话那头的人无声地嗤笑一声。
　　难道接了电话。
　　他们就不知道是你们了？
　　真的是天真。
　　不过对面的男人想是一回事。
　　说的话又是另一回事。
　　“只要你们守口如瓶，他们指责你们的时候，死咬着说不是自己，说对方冤枉就好了。这样林木工作室又没证据，能拿你怎么办？他们没办法的，毕竟是四个人啊，他们还能测谎吗？
　　所以放心吧，哥不会骗你，但记得不要乱说话，否认就好了，别提我们，我这边再给你汇一些钱过去……”
　　“……”
　　辛圣洙听到对方的话，还是觉得有些不安，但又不知道说什么，只能轻轻应一声。
　　但他刚点下头。
　　砰——
　　忽然。
　　他房间的门被猛地踹开了。
　　辛圣洙所在俱乐部的经理站在他门口，双眼血红瞪着辛圣洙。
　　如欲吃人。
　　“辛圣洙！！！！”
　　“经理？”辛圣洙扭头看着经理，懵了懵。
　　“现在！立刻！马上！你给我站起来！”
　　俱乐部经理直接咆哮了起来。
　　“啊？怎么了？”辛圣洙有些慌张地站起身。
　　“林木工作室的新游戏，你有没有泄密！？告诉我！我要听实话！”经理继续咆哮着。
　　辛圣洙瞬间慌了。
　　手里拿着电话，支支吾吾。
　　俱乐部经理看到他的表情，就猜到了什么，再次咆哮道：“你最好现在说，林木工作室已经决定了要对你永久禁赛，你被禁赛还好，如果俱乐部其他项目也被禁了，你想想后果吧！”
　　辛圣洙所在的俱乐部。
　　不仅有《魔兽争霸》项目。
　　还有其他项目……
　　而整个俱乐部后面，也有老板。
　　听到禁赛两个字。
　　辛圣洙更慌了。
　　他实在忍不住了，顾不上经理在场，直接对着电话那头急道：“崔哥！”
　　“……妈的。”
　　电话那头的男人懵了懵，接着大声骂了一句。
　　似乎也已经收到了消息。
　　他?没想到。
　　林木工作室甚至都懒得搞清楚到底是谁泄密。
　　直接就处罚了。
　　还t一视同仁禁赛！
　　“崔哥，我怎么办啊！？”辛圣洙看对方没有回复，前面还站着虎视眈眈恨不得吃了他的俱乐部经理，说话都带上哭腔了。
　　电话那头的人没有回答他，再次骂了一句。
　　直接挂断了电话。
　　辛圣洙懵了。
　　他慢慢放下手机，看向经理，一脸死灰。
　　……
　　其实韩国玩家看到林木工作室的公告，还挺激动的。
　　叫骂的，喊冤的，还有说抵制林木工作室的。
　　总之十分愤怒。
　　但林木工作室也不管，反正公告就挂着。
　　游戏爱玩不玩。
　　对此没有再说什么。
　　只是在等。
　　很快。
　　林瑶顺利等到了自己想要的东西。
　　那四位韩籍选手所在的俱乐部回电话了。
　　他们承认确实有泄密的状况，但不是主动泄密，只是选手闲聊的时候，口风不紧……
　　林瑶也知道他们是要面子。
　　给了。
　　表明会解除相关禁赛处罚，只保留对四位《魔兽争霸》选手的处罚。
　　他们要为自己的不过脑行为付出代价。
　　同时，俱乐部也要出面解释。
　　从选手口中得知真相，有些理亏的俱乐部只能照办。
　　本来他们想抵制的，想要靠着民意逼迫林木工作室改变处罚。
　　但林木工作室的动作……真的太快了。
　　他们想了想，最后还是没敢硬刚。
　　很快。
　　这几个俱乐部相继发了公告，承认了管理疏忽和选手存在泄密的情况。
　　虽然紧接着也发了公告，说这事子虚乌有，甚至指责起了林木工作室故意区别对待韩国玩家，很痛心之类的，还要号召玩家抵制林木工作室的游戏。
　　但林瑶懒得搭理他们。
　　这次的事又不是林瑶真的区别对待，而是韩籍选手有问题。
　　如果这个道理还想不明白。
　　爱玩不玩！
　　这种跨国的争端麻烦得要死。
　　她直接让法务去处理了。
　　她现在比较关注国内的那家柯西娱乐。
　　这家游戏公司，在那几个俱乐部发布公告后。
　　林木工作室也转载后。
　　面对玩家的嘲讽。
　　瞬间就失声了。
　　删掉公告。
　　开始装死。
　　接下来一句话都没说。
　　而牧婉清也查清楚了，跟林瑶报告了一下这家公司的底子。
　　“富新？”
　　林瑶有些疑惑地问道。
　　牧婉清点了点头，轻声道：“嗯，他们背后的是富新控股，旗下控股参股的公司有数十家，最著名的有保险业，也有游戏业，其中就包括……天狐娱乐以及韩国的。”
　　林瑶：“……”
　　这还真是树大招风啊……

292、我走
　　这次的事，还有国内风投的影子。
　　有些出乎意料。
　　事实上。
　　林瑶还是太低估林木工作室的价值了。
　　随着游戏行业愈发火热。
　　玩家增多。
　　一个拥有自己的游戏平台，并且旗下游戏在海内外都颇受欢迎，年销售收入预计起码高达百亿以上的游戏公司。
　　对于一些人来说……简直就是行走的金山！
　　特别是对于旗下本来就有天狐娱乐这种参股公司的富新控股来说。
　　因为去年一年。
　　哪怕是那家一整年都被林木工作室压一头的天狐，最后带来的收益，都出乎富新控股绝大部分高层的预料。
　　天狐尚且如此。
　　那个比天狐多了个游戏平台，多了赛事品牌，多了海外市场，游戏也更加受欢迎的林木工作室就更不用说了。
　　林瑶不知道的是。
　　富新控股旗下投资部现在的头号任务，就是想办法缔造下一个林木工作室。
　　这次的事。
　　说白了也是一种尝试。
　　尝试跟随林木工作室的脚步。
　　看能不能复刻一个林木工作室，哪怕不能复刻一家林木工作室，复刻对方的游戏也可以。
　　是的。
　　现在他们不仅眼红林木工作室本身了，连林木工作室的游戏都眼红了。
　　因为这家工作室真的没有失败过。
　　而且旗下游戏还能举办赛事。
　　还比赚得多……
　　而这次尝试，反正也就是花一些小钱，最后失败了也就是背负一些骂名，他们想都没想就做了。
　　相比起成功带来的收益。
　　那点骂名真的微不足道。
　　这次林瑶靠着旗下游戏赛事的影响力让他们死心了。
　　但到底是彻底死心，还是暂时死心。
　　就只有他们自己知道了。
　　毕竟财帛动人心。
　　这还不是小钱。
　　林木工作室接下来的路，道阻且长。
　　不过。
　　以后的事。
　　林瑶也没办法提前预知。
　　就算知道，她也只能见招拆招。
　　而目前。
　　她首要任务还是新游戏《英雄》。
　　因为出了泄密这一档事。
　　新游戏关注度倒是挺高的。
　　但玩家们的关注点……似乎偏了。
　　林瑶对全部韩籍选手的禁令虽然很快撤了，但那边的玩家似乎还挺生气的。
　　群情汹涌。
　　一直在互联网上说林瑶不公平对待，林瑶逼迫那四个职业选手就范，要抵制林木工作室的游戏之类的。
　　很多国内玩家看得窝火。
　　毕竟林木工作室是自己国内的游戏公司，而且还占着理，没有真的对全部韩籍选手禁赛一年就已经很客气了。
　　还在这里阴阳怪气是吧。
　　所以他们开始跑出去和韩国玩家对线了。
　　双方你来我往。
　　喷来喷去。
　　连明天要开放抢先体验的游戏《英雄》都没人讨论了。
　　面对这种状况。
　　林瑶有些无奈。
　　没想到还会出现这样的结果。
　　她好不容易营造出来的期待感全都没了。
　　没办法。
　　她现在要想办法重新把玩家的注意力拉回到游戏里……
　　“你有什么好办法吗？”
　　林木工作室。
　　林瑶看着钟修，眼角余光却瞥向一旁。
　　钟修嘴角抽了抽：“老板，你有好办法可以直说，不用暗示。”
　　“什么暗示。”
　　林瑶一脸正气：“我是没有好办法，不然也不会找你了。”
　　钟修：“……”
　　“你们在说什么办法？”
　　这时。
　　一旁坐着的齐建华听到两人的对话，实在忍不住了，探头问了一句。
　　林瑶和钟修一起回头，看向自投罗网的齐建华。
　　“嗯？怎么了？等等！”
　　齐建华迎着两人的目光，愣了愣，然后猛地反应过来，意识到了什么，刷的一下站起身，就要跑路。
　　“给我站住！”钟修一声大喝，然后伸手拉住了他。
　　“我不玩！我死都不玩！你们休想让我再玩游戏！”
　　齐建华剧烈挣扎，一副我齐建华就算死，死在这里，也不玩这破游戏的表情。
　　“你别激动，放心，这次的游戏很简单的，十岁的少年都能玩得有模有样，而且我也会去玩。”
　　林瑶拍了拍他的肩膀，安抚道:“再说了，现在玩家全去喷人和关注别的什么乱七八糟的事情了，我们必须要把他们的目光拉回来啊，不然测试人数不够，排队十几分钟，那多尴尬啊。“
　　“……那你跟我一队吗？”
　　齐建华的挣扎没那么剧烈了。
　　如果和自己这个少女老板一队的话，自己应该就不会那么显眼了。
　　还可以商量。
　　毕竟自己这个老板，也挺菜。
　　林瑶额了一声，道：“不，你跟钟修一队，我的实力配不上你。”
　　钟修：“……”
　　“放手！我走！”
　　……
　　最终。
　　齐建华还是没能走成。
　　其实他也只是稍微挣扎一下。
　　菜又爱玩。
　　说的就是他这种人。
　　事实上。
　　他个人的突围账号，是整个林木工作室，除了内部账号外，皮肤最多的……
　　可以说是花最多的钱，挨最毒的打了。
　　但他就是爱玩。
　　天梯上素有鬼见愁的威名……
　　他只是不想在大庭广众下丢人现眼而已。
　　毕竟齐建华这个名字，确实没什么好名声……
　　但相比起在大庭广众下丢人现眼，林木工作室的新游戏更重要。
　　这点是林木工作室大部分工作人员的共识。
　　而且林瑶也来参加，某种程度上也能吸引注意力……
　　所以最后。
　　齐建华还是答应了林瑶。
　　林瑶接下来又拉上了几个人，然后就让钟修发布消息了。
　　vaporwave游戏平台。
　　就在国内玩家们在和韩国玩家互喷的时候……
　　林木工作室再次公布了一个公告。
　　明天《英雄》开放抢先体验前。
　　林木工作室将在直播平台上，进行一场《英雄》的工作室内部赛！
　　参赛选手十分豪华。
　　包括老板林瑶，知名菜逼齐建华，游戏项目负责人广正，工作室的经理牧婉清等……
　　这份参赛选手名单。
　　可以说是要素齐全了。
　　老板亲自上阵玩游戏还全程直播，也极为罕见，期待感直接拉满。
　　而事实也是如此。
　　这个消息刚公布。
　　玩家们的注意力，就全都回到了林木工作室的新游戏《英雄》上。
　　打趣的，调侃的，还有嘲笑的……
　　玩家就连之前的不愉快都暂时忘却了。
　　“哈哈哈哈哈，第一次看到这种场面，整个公司的高层来直播打游戏，有意思。”
　　“啧啧啧。这应该是含金量最高的一场对战了吧？”
　　“含金量最高确实没问题，毕竟里面有林木工作室的经理，还有个拥有整个林木工作室的小富婆！”
　　“什么小富婆，大富婆！”
　　“也不知道齐建华跟谁一队[嘲笑]”
　　“人人都是齐建华，但齐建华本人难以超越！”
　　“到底是策划没我懂游戏，还是策划原来才是最懂游戏的哪一个，就看明天了！”
　　“牛逼，高层全都来玩游戏了hhhh，这不比那些连自己游戏都不玩的策划要好，虽然知道是营销，但我希望这种营销能来多一点，特别是策划们，玩玩游戏吧。”
　　这场比赛很快就传播开了。
　　聂辉联系直播平台，直播平台那边听说这事后，也很看重。
　　立刻就把预告挂在了首页上。
　　短短半天。
　　这事就开始发酵了。
　　比赛万众瞩目。
　　而始作俑者林瑶看到玩家的讨论，抿唇一笑。
　　她的目的达成了。
　　接下来。
　　就看直播和玩家们对新游戏的接受程度了……

293、全是节目效果
　　第二天。
　　十一点。
　　距离林木工作室新游戏《英雄》开放抢先体验还有一个小时。
　　林木工作室的内部赛，先开启了。
　　因为是一帮业余人士打比赛，所以ob肯定不适合，也没什么看头，所以林瑶最终决定开两个直播，让两队的队长，钟修以及广正分别作为主视角，将比赛呈现给观众们。
　　这会。
　　直播已经开了。
　　林木工作室凑的十个人已经在自定义房间里。
　　而观众们开始疯狂涌进两个直播房间。
　　因为不知道林瑶和齐建华在哪队，很多人甚至两个直播间都打开了。
　　眼看时间差不多了。
　　钟修直接开始了游戏。
　　选人界面跳出。
　　林木工作室这款新游戏的庐山真面目，终于出现在了所有玩家面前。
　　轮流ban英雄。
　　接着各自选择英雄。
　　点天赋。
　　选择召唤师技能。
　　主视角里。
　　钟修和广正的操作。
　　在玩家眼中，特别新奇。
　　毕竟是新游戏。
　　当然。
　　对于林瑶来说，这就很熟悉了。
　　她在游戏开启的时候，听到耳边传来广正的声音，问她要玩什么，甚至有些恍惚。
　　直到《英雄》项目的负责人广正又喊了她一声。
　　她才回过神来，道：“我和牧小姐走下路，你们自己选吧。”
　　“好嘞。”
　　广正听到确切的答复，答应了一声，接着选了个黑暗之女。
　　另外两个同事也都选好了。
　　轮到林瑶这边，林瑶十分自信，秒锁黄毛。
　　不过到了牧小姐这边，出了点问题。
　　她不知道选什么。
　　现在在玩游戏的工作人员，大多都参与了游戏开发，就算游戏玩得不好。
　　也至少对游戏知根知底。
　　可现在牧小姐管后勤，她什么都不知道。
　　所以她小声问了句林瑶该选什么。
　　林瑶随口道：“就奶妈吧，放心，牧小姐，我让你见识一下什么叫做最强王者的实力！”
　　林瑶的三个队友听到林瑶的话，立刻精神一震。
　　他们当然知道最强王者是什么。
　　游戏天梯排名里，最高最强玩家的称号。
　　而这款游戏，整个游戏框架都是林瑶设计的，所以对于她的话，他们信了。
　　牧婉清似乎也被林瑶的自信感化了。
　　锁定英雄。
　　用力嗯了一声。
　　双方选定英雄。
　　然后一半人用原皮，一半人用付费皮肤。
　　进入了游戏。
　　比赛……正式开始。
　　双方队长都充满了信心。
　　但四分钟后……
　　firstblood！
　　下路传来了首杀消息。
　　广正懵了懵，问道：“老板？”
　　这就是最强王者吗？
　　林瑶干咳一声，小声道:“意外，意外。还有牧小姐太菜了……“
　　牧婉清：“……”
　　然后没多久。
　　上路又传来了提示音。
　　doublekill！
　　双杀！
　　不过这次不是别人杀了林瑶这边的队友，而是林瑶这边的上路双杀了对面。
　　广正又缓缓打了个问号，问道：“小许？”
　　“我不知道啊。”
　　小许回了一句；“齐建华自己撞我反击风暴上了，然后还把我推到了队友身边，然后就这样了。”
　　广正：“……”
　　紧接着。
　　doublekill！
　　广正有些心累地又道：“老板。”
　　林瑶沉默片刻，企图蒙混过关:“我……我不知道啊。“
　　而另一边。
　　钟修的队伍。
　　钟修正在破口大骂：“齐建华！你看到那个圈没有？那t是反击风暴，会晕人！你他喵撞上去干什么！？还有你t为什么玩个小炮上单？临死之前还要把对方推到队友身边？你是白痴吗？”
　　“我、我也不知道啊！”齐建华理直气壮。
　　“你!“
　　钟修气得直接按了个闪现。
　　但等下路传来双杀的消息。
　　钟修立刻变脸，咧嘴笑道：“做得好啊！”
　　可不等他开心多久。
　　下路的工作人员讪讪道：“你先别急着夸，钟总监，你看公屏全部人消息，林瑶说再杀她就要扣我们工资……”
　　钟修懵了，接着在所有人频道怒道；
　　“有没有电竞精神了!还玩场外。”
　　而林瑶的回复也很快。
　　“??”
　　钟修：“……”
　　同一时间。
　　玩家们都快笑疯了。
　　这场比赛。
　　从一开始。
　　就全是节目效果！
　　完全没有尿点。
　　两个直播间的实时评论区。
　　飞快滚动着。
　　“哈哈哈哈哈！！最强王者林瑶，被杀了七次，最后还要玩场外，还用扣工资威胁对面。”
　　“太搞了，这都什么啊，哈哈哈哈。”
　　“林瑶已经不敢出会攻击的塔了，最强王者龟缩着放技能，可以，这很强。”
　　“太好笑了，我不信了，我之前以为大家说齐建华菜，只是意思意思，一个梗而已。但现在我发现我想多了，就算我没玩过游戏，我都看出来了那个转圈圈的技能肯定没有好事，不能靠近，他倒好，一头撞进去了，还给人送了双杀。”
　　“林瑶的辅助是谁啊？感觉声音好好听。”
　　“以前露过面，叫牧婉清，是个御姐！下路是御姐加少女！”
　　“还少女是吧，小心扣工资??”
　　“笑归笑，感觉游戏有意思啊……”
　　“……”
　　看直播的玩家都很开心。
　　因为之前算比较神秘的林木工作室高层，全都出现在了玩家眼前。
　　而他们跟普通玩家也没什么差别。
　　会骂骂咧咧。
　　玩游戏有玩得菜的，也有玩得好的。
　　甚至还有节目效果……
　　但更多的玩家，除了开心之外，对游戏也十分关注。
　　而这个游戏。
　　确实没让他们失望。
　　虽然林瑶他们节目效果很足……但该展示的都展示了。
　　从选人界面开始，天赋系统和召唤师技能就勾起了他们的兴趣。
　　而进去游戏后。
　　每个不同英雄的技能，防御塔、补兵、野怪、buff，购买装备，对线还有不同功能英雄等概念。
　　都让很多玩家瞬间眼睛一亮。
　　而林瑶也有意在这场比赛中，将分线的概念传达出去，也就是1112，上单中单打野以及下路双人组。
　　打到后期。
　　林瑶也不搞节目效果了。
　　开始和钟修他们展示游戏的资源抢夺环节。
　　大龙buff，小龙buff，水晶破碎后的超级兵。
　　游戏的方方面面，都展示给玩家们看。
　　目的就是为了让玩家感兴趣，然后自己去玩。
　　而效果。
　　确实很明显。
　　今天还是工作日，很多打工人本来只是打算瞄一眼直播，但最后因为游戏和直播效果，很多人都忍不住跑去厕所躲起来，完整看完了比赛。
　　比如蒋傲易。
　　他之前就觉得，《魔兽争霸》里的英雄概念很有意思，但rts他玩不来……他一直希望林木工作室能出个更简单以英雄单位为主的游戏。
　　现在，林木工作室真的出了。
　　完成度还十分高。
　　看起来还十分有趣。
　　他们真的好像创造了一个新的游戏类型啊。
　　蒋傲易坐在马桶盖上，有些激动，马上游戏就要开放抢先体验了，他都已经开始期待晚上下班后的游戏环节了。
　　而直播上，林木工作室的内部比赛，也进入了尾声。
　　虽然齐建华很菜。
　　但林瑶和牧婉清的下路双人组被杀得更多，最后林瑶这边还是输了。
　　三路超级兵压基地。
　　林瑶一行人躲在泉水不敢出去了。
　　不过在门牙塔被推掉后，钟修他们却停手了。
　　林瑶抓住机会，在主基地被推掉的瞬间，在全部人频道，发了条文字消息。
　　是说给两个直播间观看直播的所有玩家看的。
　　“游戏马上就要开放了，玩家感兴趣的话可以支持一下啊，??。”
　　最后。
　　还是那个熟悉的颜文字。
　　蒋傲易看到屏幕上的所有人消息，忍不住笑了笑。
　　或许……这就是很多人喜欢林木工作室的原因吧。
　　因为他们不像别的游戏公司高层，他们会玩游戏，他们会搞这种全是节目效果的直播，他们也喜欢游戏。
　　这让玩家觉得。
　　他们跟自己站在一边。
　　蒋傲易想到这，再次忍不住笑了笑。
　　而屏幕上。
　　超级兵最后一下敲了出来，主基地碎裂，化作了结束按钮。
　　林木工作室的内部赛结束了。
　　而玩家们的游戏，却才刚刚开始……

294、游玩
　　林木工作室的内部赛刚结束。
　　直播也跟着结束了。
　　而不到十分钟。
　　《英雄》那边也开放了抢先体验。
　　无缝衔接。
　　一大波看完直播，有些意犹未尽，对游戏十分感兴趣的玩家立刻涌进了游戏商店页面。
　　下载游戏。
　　点击开玩！
　　短短半个小时内。
　　《英雄》这款游戏拍在第一行的第一个区服，就红了。
　　爆满。
　　紧接着。
　　其他区服也开始陆陆续续从绿色变成了黄色或者红色。
　　人气之高。
　　可想而知。
　　林瑶的同行们。
　　其实也都在关注林木工作室的新游戏。
　　毕竟这游戏昨天闹出了不小的动静，林木工作室都对一个国家的选手处罚了。
　　不过。
　　林木工作室开直播，搞内部比赛的举措，以此聚拢了庞大的人气，却是很多林瑶的同行们都没想到的……
　　还有这种操作？
　　而这会眼看《英雄》的大部分服务器都变色，变成了林瑶眼中喜庆的红色，他们眼中刺眼的红色。
　　林瑶的同行们都不淡定了。
　　甚至想着自己出新游戏，是不是也可以这么搞……
　　不过。
　　这也只是想想。
　　很快。
　　大部分同行就反应了过来，不可能。
　　林木工作室有个阴差阳错出名的齐建华，这种人的出现，讲究天时地利人和，要让玩家记住，只能靠运气。
　　再说了。
　　就算齐建华这种菜逼菜到有些可爱的人可以找人装，那林瑶呢？
　　林瑶这样的年轻女孩作为游戏公司的老板，参与了林木工作室旗下所有游戏的制作，这样本身就有话题度的老板，也只有一个林瑶。
　　所以很多同行，很快就放弃了不切实际的想法。
　　最后剩下的，就只有羡慕了。
　　……
　　业内人士有业内人士的想法。
　　玩家们也有自己的想法。
　　但他们就干脆多了。
　　直播好看。
　　但已经完了。
　　所以他们现在更关心游戏。
　　而作为第一批进入游戏的玩家。
　　廖昌是满意的。
　　他跟随着教学提示，一边完成着基础教学，一边回忆着刚刚直播时，林瑶他们玩游戏的情况，胸有成竹。
　　很快。
　　他就完成了教学关卡。
　　毕竟云了一遍游戏了。
　　廖昌有些激动点击开始游戏，准备大杀四方了。
　　不过。
　　匹配对战选择，目前还是暗的。
　　需要三级才能匹配。
　　现在廖昌能进行的游戏，只有人机对战。
　　起码要打一局人机。
　　才能和人对战。
　　廖昌看到这种情况，有些失望。
　　因为他感觉自己看完直播都懂了啊。
　　不过没办法，他只能点击人机匹配。
　　因为进入游戏的玩家很多。
　　所以几乎瞬间，匹配就完成了。
　　点击确认。
　　进入游戏。
　　那个在直播出现过的开始界面出来了，但不用ban人，直接就可以选人。
　　因为是新游戏。
　　一进入选人界面。
　　几个匹配到一起的玩家就开始交流起来。
　　他们看过直播，对于分线也有了一些概念，便开始主动说自己想要玩什么。
　　廖昌看着琳琅满目的英雄，有些纠结。
　　然后他看了眼队友的选择。
　　最后点击打野分类，选了个扎着长鞭，双目蒙着布带，肌肉虬结的僧人……
　　这个英雄叫盲僧。
　　点击选中。
　　“职责所在!”
　　一道低沉的男生响起，伴随着铿锵的锁定声。
　　廖昌瞬间就精神。
　　他看了看皮肤，然后又看了看召唤师技能的介绍，最后又看了看天赋系统……
　　而所有玩家选好英雄后。
　　游戏开始进入了倒计时。
　　廖昌最后天赋系统和召唤师技能都没能看完，游戏就开始了。
　　“诶，这就开了啊……”
　　廖昌有些着急，快速胡乱点了天赋。
　　召唤师技能他倒是没有随便乱点。
　　因为他是打野，他记得直播里林瑶说过，打野一定要带惩戒。
　　所以他选择了惩戒和闪现。
　　游戏开始倒计时最后一秒。
　　跳转。
　　加载页面出现。
　　此时。
　　廖昌还是有信心的。
　　虽然天赋瞎叽霸点了，召唤师技能也没来得及全看。
　　但他就是有信心。
　　不过。
　　这份信心。
　　在他进入游戏，打开商城的那一刻，瞬间消失了。
　　直播里。
　　虽然林瑶尽量在展示游戏细节了。
　　但很多也没展示到，比如说……繁杂的装备合成系统。
　　廖昌看着琳琅满目，小装备合成中装备，中装备又合成大装备的装备合成系统。
　　有那么一瞬间，脑袋宕机了。
　　他和几个队友呆在泉水，翻看着看起来有些复杂的装备系统，直到系统提示全军出击，他才反应过来，按照系统推荐买了初始装，跟着跑了出去。
　　但接下来他又犯难了。
　　英雄技能什么效果，野怪改怎么打，他也不知道。
　　因为直播的时候，两个直播间的主视角都不是打野。
　　他只能随便找个野怪，一边打，一边看技能介绍。
　　途中。
　　他还被野怪打死了一次。
　　“我擦。”
　　廖昌看着暗掉的屏幕，有些懵。
　　刚刚的大杀四方的壮志已经消失了。
　　这游戏好多东西。
　　本来他还说林瑶菜呢。
　　但他自己似乎也好不到哪去……
　　但是。
　　很有趣！
　　廖昌操控着刚复活的英雄，走到野怪旁边，按q调整技能条，接着等野怪被惊醒，朝他过来的时候。
　　他操控角色往外走了走，再按了一下q。
　　英雄直接飞向了野怪。
　　还伴随着‘喝’的一声。
　　因为类型的不同。
　　《英雄》里的英雄技能跟《魔兽争霸》里的英雄完全是两个概念。
　　这里面的英雄，大大增加了操作性。
　　而这东西，真的很让人着迷。
　　接下来。
　　廖昌也不着急了。
　　慢慢开始熟悉游戏。
　　房间里。
　　也开始频频响起惊奇的声音……
　　“卧槽！神龙摆尾能踹飞别人？”
　　“啊？金钟罩还能用在眼睛上面的吗？”
　　“黑色切割者？造成伤害还能加速？还能减护甲？”
　　“卧槽，这男爵打人也太疼了吧？”
　　“诶嘿嘿，我吃了对方的野怪。”
　　“闪现！逃出生天！”
　　一局游戏。
　　他一直在大吼大叫，甚至一度惊动了邻居，隔墙骂了他一顿。
　　他激动之下，也顾不上了，直接吼了一句让他找物管。
　　而这局机器打完后。
　　廖昌没急着继续玩游戏，而是仔细看起了刚刚没来得及看完的天赋系统。
　　接下来。
　　他惊奇的声音又响了起来。
　　他就这样一边学，一边打人机对战……
　　他只玩一个英雄。
　　然后打着打着。
　　廖昌忽然感觉，肚子抽搐了起来。
　　他皱着眉头，有些奇怪的捂着肚子，然后看了眼胜利的标题，点击确定。
　　接着，扭头看了眼屏幕右下角的时间。
　　20:07。
　　？
　　廖昌缓缓打了个问号，接着扭头看了眼黑漆漆的窗外。
　　嗯？
　　我的时间呢？
　　不是中午吗？
　　怎么就晚上！？

295、来了又来了
　　.
　　廖昌看着黑漆漆的窗外，懵了很久。
　　他慢慢回过头，终于知道肚子抽搐是因为什么了。
　　饿的。
　　这游戏真的有毒啊。
　　廖昌强忍着再开一局的冲动，立刻打电话叫了份外卖，然后打开常混的论坛看了一眼。
　　一打开论坛。
　　果然。
　　首页上，全是《英雄》相关的帖子。
　　大部玩家跟他一样，都在说这游戏有毒，玩着玩着……不知不觉间就晚上了。
　　“真的牛逼，我以为这游戏地图就这么大，玩一会就腻了，事实证明腻个屁！明天周六我玩一天都不会腻！”
　　“太有意思了！虽然一局游戏平均在二三十分钟，而且都在同一张地图，但林木工作室真的用心了，每一个英雄的个性、故事、技能都不相同！每一次对局也不同！我打了那么久，就没打过一场走向一样的对局，每一局都是全新的体验，这真的太爽啦。”
　　“你们没说到点子上，这游戏最重要的是，不用花钱啊!!!英雄可以用金币买，皮肤我看了一下，就是好看，半点属性加成都没有，这意味着每一局输赢全靠实力！”
　　“我已经预想到了接下来的赛事了……感觉会比往的赛事更加好看，年底林木工作室电竞节又要迎来一个重磅项目了。”
　　“我觉得这游戏最厉害的是在地图不变的情况下，让对局充满了不可预知性，不单单是杀死对面或者被对面杀死那么简单，每一刀补兵，每一次换血，打野的英雄支援，技能的克制，后期大型团战，每次线上的勾心斗角加上天赋技能的存在，直接把游戏的竞技性提到了最高，可以这么说，目前没有哪款游戏，可以做到这一步，就连林木工作室旗下最好的fps《突围》都做不到，因为fps不同地图还有不同的策略，没有繁多的英雄和技能，现在这款《英雄》却可以在一张地图里玩出花来。”
　　“哈哈，我尝试了排位，我总算是知道林瑶口中的最强王者水分有多大了，她青铜还差不多……当然，齐建华这个逼可能连青铜都够不上{嘲笑]。”
　　“刚刚一把对局，对方杀了我一次，但我靠着补兵比他多半件装备，这就有意思了……”
　　“感觉这款游戏，会成为林木工作室最成功的网游！”
　　“求队友了，求队友了，一起玩啊，开黑房间……”
　　“……”
　　廖昌随便翻看着帖子。
　　看到玩家一致好评，他甚至有些与有荣焉。
　　这也算是某种皈依者效应吧。
　　毕竟他一直都挺喜欢林木工作室这家公司的，也对他们饱含期待。
　　不过。
　　光看别人吹确实没什么意思，反倒越看越手痒了。
　　廖昌已经打了一下午的人机，基本摸清楚了这游戏的大部分系统。
　　现在看到那么多人说和人对战的感受。
　　他有些忍不住了。
　　毕竟。
　　打架，是写在dna里的雄性冲动，大部分男性的对抗意识是天性。
　　很多男性玩家其实都有这种感觉。
　　玩游戏，只要对面是人，不管是什么游戏，只要自己赢了，证明自己比对面强，那就是爽。
　　而如果对面是机器人，哪怕赢得再轻松，赢再多，那也索然无味……
　　所以大部分玩家并不喜欢玩人机。
　　廖昌看了眼时间，然后估计了一下外卖送到的时间，咬了咬牙，不管了。
　　他直接开启了一局匹配对战。
　　和人对战！
　　然后。
　　八个小时后。
　　凌晨六点多……
　　廖昌再次回过神来，看着主基地爆炸，骂骂咧咧的退出了游戏，然后看了眼时间，又开了一局。
　　他现在就两个感想。
　　下把干回来。
　　周六日不用上班真的太好了……
　　……
　　“哈……”
　　同一时间。
　　就在廖昌开启下一局对战。
　　城市的另一头。
　　耿伟坐在前台后面，打了哈欠，有些疲惫地伸了个懒腰，接着看看坐得半满的网吧，满意地笑了笑。
　　因为是周六，一些年轻的打工人忙碌了一周，都想要放松一下。
　　今天网吧生意还不错。
　　最近这段时间，他们做网吧的还挺赚的。
　　至于原因。
　　耿伟觉得林木工作室占了很大的功劳。
　　这家工作室啊。
　　真的是救命恩人。
　　耿伟不止一次这么感叹过。
　　先不说那些单机吧。
　　就说他们旗下的网游，光是一款《突围》，因为硬件等方面的原因，就给网吧业带来了庞大的人流！
　　他这家规模不大，本来濒临破产的网吧，随着硬件升级，也吃到了红利，迎来了新生。
　　最夸张的时候。
　　他家网吧每天的上座率，几乎都维持在了百分之七十以上。
　　只是这段时间，随着游戏显卡的价格下来，玩家个人电脑也装上了游戏显卡，来网吧玩的玩家才没那么多。
　　但来网吧的玩家没那么多，不代表客流量就全都没了，还是有不少玩家喜欢和朋友来网吧玩的。
　　因为气氛不一样。
　　所以他这家网吧生意一直不错。
　　耿伟随着年龄日渐增长，对竞技游戏已经有些力不从心了，特别是《突围》这样的fps。
　　他比不上年轻人，已经很少玩游戏和关注游戏了。
　　但他依旧希望，林木工作室能出多一点像《突围》那样的游戏。
　　不过，他也知道这挺难的。
　　耿伟开了那么久的网吧，长久呆在一线，也算是很了解国内的游戏公司了。
　　他知道一家游戏公司出爆款游戏，可以说是可遇不可求，而且林木工作室现在好像做平台买断制游戏比较多，这些人群大部分又跟网吧用户不重合……
　　但他依旧抱着期待。
　　“希望林木工作室再接再厉吧。”
　　耿伟再次打了个哈欠，看了眼时间，准备打扫一下跟自己的员工交班了。
　　早上的网吧人流量是最少的。
　　这时候打扫最合适……
　　“老板，开三台机子。”
　　正当耿伟冒出打扫的想法，想要绕过前台，去拿扫帚的时候。
　　忽然。
　　玻璃门被推开。
　　门外来了三个一脸兴奋的年轻人，直接嚷嚷了起来。
　　“诶。”
　　耿伟应了一声，虽然有些奇怪，那么早有人来网吧。
　　但他也算是见多识广了，没有太在意，直接拿过三人的身份证，帮他们开了机子。
　　三人拿回身份证，兴冲冲去找位置了。
　　一边走一边聊。
　　“我昨天打了六个小时，终于上白银了，今天我们三兄弟齐心其利断金！冲黄金！怎么样，我够义气吧？我自己家有电脑都不玩，跟你们来网吧，你们叫声爸爸不过分吧？”
　　“滚！”
　　男人的天性除了对抗意识外，其实还有些比较特别的天性，比如说想当所有人的爸爸……
　　耿伟看着三人的背影，听着他们的对话，笑了笑，有些感慨。
　　年轻真好啊。
　　他摇了摇头，拿起扫帚，又想去打扫。
　　“老板，五台机子。”
　　但这时。
　　又有人进来了，这次更离谱，五个人。
　　耿伟看着浩浩荡荡涌进来的五个人，愣了愣。
　　今天这是怎么了？
　　他再次应了一声，又拿了对方的身份证，给五个人开了机子。
　　五个人同样兴冲冲的跑去找位置了。
　　同样边走边聊。
　　但耿伟听不懂他们说的打野，上单之类的是什么意思……
　　而五个人前脚刚走。
　　耿伟扫帚还没来得及重新拿起来，又有新的客人上门了。
　　这次是两个人。
　　紧接着。
　　就像某个信号一样。
　　随着早餐时间过去，越来越多人走进网吧，要开机子。
　　而且这些人还不是孤身一人，都是呼朋带友。
　　很快。
　　耿伟的网吧，就全都坐满了。
　　但客人还是源源不断地推门进来。
　　再次来了五个人，耿伟都懵了，接着有些无奈道：“抱歉，暂时没有机子了，都坐满了。”
　　而那五个人听到这个回答，领头的男人立刻道：“我靠！这里也没有了啊？”
　　他们骂骂咧咧，就要走人。
　　继续寻找下一家网吧。
　　但耿伟叫住了他们：“等等，我问一下，你们是一起来玩什么游戏的吗？“
　　领头的男人回过头，点头道：“是啊，就是你这网吧大部分人玩的游戏《英雄》啊。”
　　耿伟扭头，环视一圈网吧，刚刚忙昏头了。
　　他没注意到。
　　大部分机子的屏幕上，都是相同的游戏画面。
　　“这是新游戏？”耿伟意识到了什么，再次询问了一句。
　　“对啊，林木工作室昨天出的。”
　　耿伟：“……”
　　想要开黑却没位置的五个人走了。
　　耿伟目送他们离开，接着环视网吧里吵吵嚷嚷的玩家。
　　脸上慢慢露出了狂喜之色。
　　来了。
　　来了。
　　那种感觉又来了。
　　林木工作室又来了！

296、特权
　　.
　　林木工作室。
　　林瑶看了一下昨天新游戏《英雄》的数据报告。
　　满意地点了点头。
　　《英雄》这游戏，十分受欢迎。
　　或者说直接点。
　　说火爆也一点都不过分。
　　第一天游戏开放的数据就十分亮眼。
　　她很满意。
　　但这只是开始。
　　一款游戏爆火之后，接下来的运营才是重中之中。
　　一朝爆火，然后迅速陨落的游戏不是没有。
　　林瑶自己就见过不少。
　　不过对此，林瑶还是有信心的，自己还在的情况下，林木工作室在这款游戏上应该不至于犯太严重的错误。
　　后续正常推出新英雄，调整游戏玩法，做好平衡就好了。
　　林瑶现在更关心的，是怎么把游戏的影响力扩大。
　　她当初会有做oba游戏的想法，就是想要让其为林木工作室接下来的主机业务和游戏开发提供源源不断的血液。
　　所以她肯定不满足《英雄》只成为一款昙花一现的爆款游戏。
　　她想要做长线。
　　那想要做长线游戏，首先就是要增加游戏影响力……
　　赚更多的钱。
　　这点没什么好掩饰的。
　　林木工作室是商业公司，首先第一个目的就是赚钱，生存下去。
　　而且林瑶之后想做的事，需要的资金挺庞大的。
　　她还有个林木金控需要帮扶。
　　虽然现在林木工作室每个月的现金流已经勉强够了，毕竟其他游戏也还挺赚钱……但谁知道会不会有意外。
　　所以接下来《英雄》这款游戏的宣传很重要。
　　她自己经历过oba游戏大杀特杀的时代，知道这游戏有潜力。
　　这游戏比《突围》的潜力还大！
　　当然。
　　游戏本身也要做好准备。
　　随着玩家增多，肯定会出现各种各样问题的。
　　林瑶也有前车之鉴了。
　　林木工作室前面几款游戏，都衍生出了价值不小的黑产，这些黑产本质上，其实就是在吸林木工作室的血。
　　需要严防。
　　还有就是玩家的功利心……
　　这点林瑶就不是前车之鉴了，她自己玩游戏功利心其实就挺强的。
　　前世，她很喜欢炉石传说这款游戏。
　　是主流卡都是金卡的半骨灰玩家。
　　但就连她这样的玩家，一打天梯，首选还是版本毒瘤，清一色的快攻。
　　要么我十费前打死你，要么我就投……
　　但炉石传说最好玩的卡组，一直都不是快攻，而是各种清流卡组……
　　可清流卡组好玩是好玩，问题是一遇到快攻，就不是想着怎么启动卡祖了，是想着怎么活下去……打得也慢。
　　而快攻是不好玩，但上分确实是快……全是毒瘤。
　　一款卡牌游戏尚且如此，就更别说《英雄》这种类型的游戏了。
　　不过这个问题几乎无解。
　　挺麻烦的。
　　“嗯……”
　　游戏虽然上线了。
　　还取得成功了。
　　但林瑶要烦恼的事……确实还不少。
　　……
　　下午二点。
　　林瑶带着牧婉清，和钟修以及《英雄》的负责人广正在会议室碰了一
　　广正很兴奋，一进会议室，立刻就说道：“林总，昨晚在线数据出来了，同时在线人数顶峰一度达到九十万，几乎小半vaporwave游戏平台的用户都下载了游戏，平均在线时长更是离谱，七个小时！昨天你提出的直播效果真的太好了！”
　　“确实很亮眼。”
　　牧婉清轻轻点了点，接着有些感慨。
　　当初做《幻想ol》新版本时，她说可能有百万玩家，耀石软件的高层还觉得不可思议，她自己底气也有些不足。
　　而现在。
　　林木工作室的一款新游戏，开放抢先体验第一天，在线人数就一度达到了九十万。
　　这才过了几年啊。
　　真的是太快了。
　　林木工作室发展快。
　　玩家的增长速度也快。
　　“辛苦你们盯着了，直播只是添头，最重要的还是游戏品质过关。”
　　林瑶点了点，冲他笑了笑。
　　虽然还有些问题需要考虑，但这样的成绩，还是值得开心的。
　　这代表着林木工作室又有一款支柱产品了。
　　“另外，不知道你听说没有，林瑶。“
　　钟修在旁边搭腔，兴奋道：“我中午去吃饭，特地去附近网吧看了看，几乎每个网吧都坐满了，我进去看了一眼，然后和网吧老板聊了两句，无论是我看到的，还是老板说的，都一样。大部分玩家都在玩《英雄》这款游戏，而且这些玩家还不是一个人，大多都是几个好朋友一起来，这游戏现在真的火了，传播效果也是真的强，我看不少玩其他游戏的玩家都在问是什么游戏，然后下载去玩了。”
　　“哦？”
　　林瑶略微有些惊讶，她虽然有心理准备，但还真没想到会那么快出现这样的场面。
　　而且有这个条件的话。
　　她刚刚想的东西似乎实现的可能性就很大了……
　　“真的，我看很多玩的玩家，还有我们自己旗下游戏的玩家都去尝试了。”
　　“嗯……那接下来就看我们了，好好运营吧。”
　　林瑶点了点头，接着想了想，嘱咐道：“那些还没有放出的英雄，可以以固定的频率放出，别看现在三十个英雄不少，但其实还是太少了。还有就是压下的皮肤，也可以准备上线了，第一批传说皮肤也加急制作吧。”
　　“好勒。”
　　广正有些兴奋地用力点头。
　　自己负责的项目成功了。
　　他确实开心。
　　“另外。”
　　林瑶沉吟片刻，缓缓说道：“我还有个想法，现在游戏处于上升期，游戏的社交属性和竞技性，让很多玩家选择去网吧玩，那我们是不是可以推出一个……网吧特权系统？”
　　“网吧特权系统？”
　　钟修有些狐疑。
　　林瑶解释道：“简单来说就是，网吧给予我们一定的授权费，我们给予网吧一些特权。比如未解锁的英雄可以畅玩，部分皮肤可以免费试用。”
　　“啊？”
　　广正闻言，立刻反对道：“这不好吧老板，我们这款游戏的收入，基本来自于皮肤，如果免费使用的话，谁还买啊。而如果在授权费上找补，网吧又负担不起……”
　　“我知道，所以我们不开放全部皮肤，而且授权费要定在一个合理的区间。”
　　林瑶点了点头。
　　其实这点她也想到了。
　　“我之所以提这个想法，也并不是为了赚授权费，而是……广告效果。”
　　林瑶详细说了说自己的想法：“之前很多网游公司，不是有种叫地推的职业吗？就是专门向网吧推荐游戏，让他们帮忙宣传游戏。但这样的团队组建起来，太过于臃肿和低效率了，我们没必要效仿，而是可以依靠目前《英雄》的热度，让网吧自发宣传这款游戏，而由头，就是特权系统。
　　我们给予网吧特权，让他们网吧的机子登录《英雄》，可以畅玩所有英雄和体验部分皮肤，以此为卖点，招揽顾客。而他们需要给予我们一定的授权费，并且还要在线下帮忙宣传《英雄》这款游戏。
　　最后达成互惠互利的效果。
　　他们招揽到顾客，我们得到用户。至于收入方面，皮肤仅限装了网吧系统的机子，个人用户并不能使用，而且免费使用的皮肤也并不是全部，影响不会太大，更别说后续我们还会持续推出更多皮肤和英雄。
　　我的前期，先把游戏的影响力扩大！”
　　“……”
　　听完林瑶的话。
　　广正和钟修微微低下头，陷入了沉默，思考了起来。
　　接着。
　　两人对视一眼。
　　感觉……确实有可行性。
　　现在《英雄》的欢迎程度，各个网吧的老板都看得到。
　　有更能吸引顾客的手段，只要价格合理，他们应该是愿意的。
　　而宣传方面，就更不用说了，都不用林木工作室监督。
　　他们为了自己的生意，看到《英雄》那么火热，都会自发去宣传，吸引顾客。
　　至于带不带上网吧特权这点。
　　如林瑶所说。
　　这不重要，也不是林木工作室的目的。
　　只要游戏有曝光就好了。
　　钟修看向林瑶，有些佩服道：“确实挺好的，那我们准备一下？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头：“不过，具体授权费我们需要再商量一下，确定下来后，我们就可以联系一下国内目前比较大的网吧连锁店，问问他们的意见了……”

297、心累
　　“网吧特权？”
　　耿伟重复了一遍电话那头联系人的话，有些疑惑。
　　“对。”
　　电话那头是总部的人。
　　耿伟自己的网吧，是加盟商。
　　电话那头的人，将林木工作室提出的‘网吧特权’系统稍微说明了一下。
　　“这……”
　　耿伟听到电话那头的话，又看了眼网吧的状况，瞬间就心动了。
　　他在一线。
　　比谁都清楚这几天《英雄》这款游戏的热度。
　　虽然没有第一天休息日那么夸张。
　　全部机子都坐满的程度。
　　但当初《突围》公测的盛况又回来了。
　　每天。
　　每一天网吧的上座率，都维持在了百分之七十以上。
　　而且这些玩家还玩得久。
　　只要是玩《英雄》的，那上机时间起码六个小时起步。
　　这段时间耿伟真的又兴奋又开心。
　　而如果在这基础上，再加上林木工作室给予的网吧特权……
　　耿伟光想想就激动了。
　　不过。
　　激动归激动。
　　他还是强迫自己冷静了下来，问道：“我明白了，但应该不是无偿的吧？价格方面……”
　　电话那头也知道耿伟的担心，说了两遍价格。
　　耿伟听到数字，稍微在心里算了一笔账。
　　大概上机费需要增加五毛。
　　他立刻道：“可以，我接受！”
　　电话那头的人并不奇怪，笑道：“好，那你准备一下，特权系统马上就能上线，但林木工作室那边有个附加条件，那就是必须宣传他们的游戏，而是最好是最有利的位置，你尽量满足吧，我们这边过段时间会把他们给予的宣传物料统一给到你们整个区域。”
　　“行。”
　　耿伟点了点头，接着寒暄了几句，挂断了电话。
　　刚挂断电话。
　　他就忍不住了，直接喜笑颜开。
　　他丢下手机，绕过前台，来到网吧外面。
　　网吧外面。
　　玻璃窗上。
　　贴满了各种游戏的宣传图。
　　耿伟逛了一圈，已经开始选宣传位置了。
　　他甚至等不及总部那边的宣传资料。
　　因为《英雄》最近是真的火，那么多人玩，如果再加上特权系统……
　　啧啧啧。
　　耿伟现在就一个感想，林木工作室是真的好……
　　不过绕了一圈。
　　耿伟没找到宣传位置。
　　因为大部分位置都贴着游戏宣传图。
　　嗯……
　　耿伟站定，最终确定了一个最好的宣传位置。
　　不过这个宣传位置上已经有张宣传图了，是游戏《神戈》的……
　　但没关系。
　　耿伟打算撤了。
　　毕竟什么游戏最多人玩，谁能给自己赚钱，他还是清楚的。
　　……
　　《英雄》开放抢先体验。
　　立刻爆火。
　　而随着游戏爆火，网吧的生意也开始风生水起，这事甚至在某些地方上了新闻。
　　而同一时间。
　　很突然的。
　　全国各大城市的网吧，如雨后竹笋一般，悄悄出现了很多同样的宣传图……
　　宣传的游戏，正是林木工作室的《英雄》。
　　本来吧。
　　这种网吧外面的宣传图还挺常见的，很多玩家看过就算了。
　　但架不住林瑶画的宣传图帅啊。
　　而且最重要的是，大规模宣传也就算了。
　　网吧内部。
　　还都是在玩这游戏的玩家……
　　这种传播效果，加上《英雄》这款游戏本身优秀的品质。
　　主张竞技对抗的属性。
　　立刻就让一些本来不知道这游戏的玩家入坑了。
　　而游戏组队开黑的强社交属性，又进一步让玩家主动安利游戏……
　　最后的结果，就是多点开花。
　　《英雄》这款游戏，在最初的开放抢先体验后，再次迎来了高速发展。
　　几乎以鲸吞的速度。
　　吸收着玩家……其他游戏的玩家。
　　林木工作室内部，《英雄》的在线人数一天比一天高。
　　英雄稳步推出。
　　皮肤逐一放出。
　　因为《英雄》背靠着Vaporwave游戏平台，连带着Vaporwave游戏平台用户都增长了不少。
　　林木工作室又出一款爆款了……
　　这是很多业内人士的共识。
　　真的太离谱了。
　　这距离上一次的《魔兽争霸》才过去多久啊……
　　还真是收费游戏和免费网游都吃得开呗？
　　但更让他们觉得离谱的是。
　　林木工作室出爆款就出爆款吧，为什么自己的游戏……在线人数下跌了这么多？
　　是。
　　他们的新游戏《英雄》是跟普通网游不一样。
　　一些玩家会跳反。
　　林瑶的同行们也有心理准备了。
　　但这也跌得太多了吧？
　　然后一查。
　　林木工作室果然有动作。
　　网吧特权……
　　同行们搞明白什么是网吧特权后，瞬间懵了。
　　还有……这种操作！？
　　不过，要说影响最大的，还是天狐。
　　别看天狐好像处处都被林木工作室压一头，但他们网游很多，市场占有率一直都很不错的。
　　所以他们的游戏也受影响最大……
　　他们部分游戏，甚至因为《英雄》，在线人数直接腰斩少了一半。
　　李广生在搞清楚网吧特权这个东西后，差点都吐血了，完全不敢置信。
　　这个林木工作室……怎么那么多新花样！
　　他们之前到底是干什么的啊！
　　这种鬼办法都能想出来。
　　而紧接着。
　　升起的就是愤怒的情绪。
　　这会。
　　李广生就在发火，不过这次他骂的不是产品部门，而是宣发部门。
　　“你们是猪吗？看看别人！看看别人的效果！你们平常到底在干什么！？”
　　宣发部门的负责人不吭声。
　　能说什么？
　　自己也觉得对方的宣传方式牛逼吗？
　　“解决办法！说话!”
　　李广生看到眼前的宣发负责人不说话，更生气了：“我刚刚去附近网吧逛了一圈，最显眼的位置全是《英雄》！我们的游戏！全在角落，我每年给你们宣发部门那么多钱，你们就给出这样的成绩！？而林木工作室，他们推出的网吧特权，不仅宣传了游戏，还t能收钱啊！你知不知道！？”
　　说着说着。
　　李广生就更气了。
　　是啊。
　　对方还能收钱！
　　这是最气人的！
　　“……”
　　宣发部门的负责人也知道躲不过去了，沉默片刻后，小声道：“李总，要不我们也做个网吧特权吧……”
　　李广生：“……”
　　他忽然有些心累了。
　　自己辣么大个天狐。
　　就只能打不过就加入吗？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……
　　.

298、网吧
　　网吧特权和《英雄》本身的热度。
　　让各地网吧的窗户外，都出现了《英雄》这款游戏的宣传图。
　　而这样大规模的宣传造势和游戏优秀的品质以及独特的玩法又相辅相成，最终造成了一种恐怖的传播效果……
　　林瑶前世穿越时，网吧已经没落了。
　　很多人可能对这种景象很陌生。
　　但她自己不陌生。
　　当一整个网吧，大部分人都在玩同一个游戏时，那强大的宣传效果。
　　因为她自己就因为这点，去玩了不少游戏。
　　网络游戏不火的时候。
　　主要是玩CS1.6，被同网吧的人拉去玩了。
　　而开始接触互联网，当时最火的游戏是梦幻西游，以及看回合制火热，做出差异化的问道。
　　她看到别人玩，自己也去玩了。
　　不过因为梦幻西游是点卡制。
　　她当时很穷，充值也不方便，只能放弃……
　　接着就是DNF。
　　那时候她主要是看到了这游戏觉醒技能的立绘，觉得这也太帅了，然后也去玩了。
　　当时她的梦想，就是升到等级觉醒。
　　游玩的途中，还一度埋怨这游戏的疲劳系统简直有病，一晚上就刷没了。
　　不过，最后林瑶还是没能玩到觉醒。
　　主要原因是当时这游戏的网络环境是真的差，时不时就掉线，直接弹出网络连接中断。
　　加上有段时间，这游戏很乱。
　　外挂满天飞。
　　林瑶记得那段时间，有个外挂可以直接全屏释放剑魂的技能，然后秒杀全图。
　　而且根本没人管，一整个网吧都是开挂的玩家。
　　她自己不喜欢这种走捷径的办法，就放弃了。
　　不过DNF的美术确实厉害。
　　她当时也是因为这游戏，才对美术产生了兴趣。
　　再然后。
　　她玩的游戏就是CF。
　　不过他确实菜，因为体会不到其他模式的乐趣，只会玩生化，而且只会玩生化金字塔一张图……
　　最后。
　　就是英雄联盟了。
　　之所以不是DOTA而是英雄联盟。
　　就是因为dota太难了，当初DOTA她只会玩一个半人马酋长，只会一招奔袭冲撞……
　　而英雄联盟则简单一点，而且当时网吧玩的人太多了。
　　当然。
　　这游戏她最后也没多厉害，一直都是白银……在亚索出来后，因为打不过觉得对方E来E去很烦，自己又不会玩，怒而放弃。
　　再之后。
　　她的网吧时代就结束了。
　　她自己始了工作，渐渐的也玩不了多少游戏，特别是需要长久运营的网游。
　　她开始玩时间投入相对没那么久的单机。
　　也在那时候。
　　她接触到了更多的游戏。
　　而她第一款单机游戏，是打折很便宜的求生之路2。
　　这也成为了她记忆中，最深刻的单机游戏之一……或者说买断制游戏。
　　主要是其中的暴雨骤风关卡给她留下的印象太深刻了。
　　暴雨不断落下。
　　可见度极低的情况，丧尸不断的冲来。
　　气氛营造是真的好。
　　她也是那时才知道，原来不仅有网游，还有这种游戏。
　　不过。
　　就算林瑶后来几乎都不玩网游了。
　　但她还是会关注那几款自己玩过的网游。
　　她知道CS1.6变成了CSGO，已经没有多少人愿意玩简陋的CS1.6了。
　　她知道梦幻西游换了几任策划，代代不如前代，代代被玩家骂。
　　她知道DNF的大转移版本，直接让整个游戏产生了翻天覆地的变化，熟悉的地图全都变了，现在等级都开到了百级。
　　她知道dota变成了dota2，虽然很多对战平台还是能玩到最初的dota地图，但已经很少有人去玩了。
　　她也知道英雄联盟频繁改版，曾经简陋的游戏，dota的模仿者已经了成为全世界最成功的网游之一。
　　变化真的太多了。
　　她有时也会怀念。
　　这是怀旧心理在作祟。
　　她也知道网游一味守成，就是等死。
　　但还是忍不住怀念。
　　而她之所以会怀念，就是因为当初自己玩过这些游戏。
　　为什么会玩。
　　还是因为在网吧看到别人玩……
　　而现在的《英雄》，大概也正在经历着这个阶段。
　　很多人如林瑶一样。
　　在网吧看到别人玩《英雄》，也去玩了。
　　至于未来会如何。
　　那就不知道了……
　　目前来说。
　　《英雄》的数据持续向好，不断地吸收着新玩家。
　　甚至在极短的时间内，就成为了在线人数最多的网游！
　　这其中的新玩家，不仅仅是没有接触过网游的玩家，很多玩着其他游戏的玩家，也会来玩。
　　而这全都得益于《英雄》这种类型的游戏，没有长线投入，随时都能开一把。
　　而每一局对战，全部玩家都在同一起跑线上。
　　唯一的差距，就只有玩家的个人实力。
　　这点直接改变了网游的格局。
　　因为这意味着，你就算不在这游戏投入任何时间，不追求个人实力增强，想起就能开一把。
　　随时都能玩。
　　《英雄》开放抢先体验的第三周。
　　网吧特权系统上线的第二周。
　　项目的负责人广正每天都要跟林瑶报喜。
　　在线人数又突破多少了，注册人数又达到多少了。
　　最后他自己都麻木了。
　　因为每天在线人数和注册人数都在上涨。
　　最后他干脆都不报了，打算一周汇总再跟林瑶说。
　　而林瑶听了一周的数据变化。
　　也有些麻木了……
　　她在周五放假前，拉着牧小姐走出了林木工作室。
　　“林瑶，我们要去哪？”
　　牧婉清挽着林瑶的手臂，有些奇怪。
　　上班时间。
　　林瑶如果不是有要紧事的话，一般是不会走出工作室的。
　　因为工作室事情非常多。
　　“去网吧。”
　　林瑶回过头，看向牧婉清，冲她灿烂地笑了笑。
　　牧婉清：“啊？”
　　林瑶解释道：“广正报了一周的数据，涨幅确实很夸张，我想去亲眼看看游戏的情况。”
　　“是觉得数据可能虚高吗？”
　　牧婉清沉默片刻，小声问道。
　　“不是。”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“我只是有些好奇，顺便去怀念一下而已。”
　　“怀念一下……？”
　　牧婉清看着身边比自己小，少女模样的林瑶，表情古怪。
　　“干嘛？看我干什么？年龄小就不能怀念吗？”
　　林瑶立刻猜出了身边的黑丝眼镜娘在想什么，瞪了她一眼。

299、铸船
　　虽然牧婉清脸色古怪。
　　但林瑶还是强行拉着她，来到了林木工作室附近的网吧。
　　两人一进去。
　　嘈杂的声音伴随着沉闷的空气，便扑面而来。
　　林瑶和牧婉清没有打扰也在玩游戏的前台，随意在网吧里面逛了逛。
　　虽然是工作日，但网吧大部分位置都坐满了。
　　而十台机子中。
　　七台都是在玩《英雄》……
　　大部分人还是连坐。
　　明显是跟朋友一起来开黑的。
　　林瑶停下脚步，在一个玩家身后看了起来。
　　那位玩家是五个人一起玩。
　　此刻游戏过半。
　　正紧张激烈。
　　那玩家根本就没注意到身后站着两个人。
　　脑子里只有补兵对线和打团。
　　“打野过河道了，上路小心。”
　　“放心，插眼了，他来了我双杀。”
　　“狗屎！上一局你也是这么说的，直接被打崩，还双杀，退退退。”
　　“别吵！别吵！”
　　“诶，来了，艹！这都能绕过来啊?”
　　“我就说让你退一下。”
　　“刚刚差一点就换一个了……”
　　“一大波兵线都亏完了，你都直接崩盘了！还换一个，现在塔都要没了。”
　　“……没事，我团战有用！”
　　“你t上一局也是这么说的，坑逼！”
　　“我靠，你中路也没用啊。”
　　“怎么就没用了，我单杀了对面一次。”
　　“别吵！等下我帮上路抓一波，你勾引一下，打回来。”
　　“行，快来啊，野爹。”
　　“再叫多声爹。”
　　“滚！”
　　此时。
　　对局并不明朗。
　　下路没优势，上路崩盘，也就中路有点优势。
　　人头比是2比6。
　　虽然普通玩家玩游戏看不到自己的经济面板，但看到这样的人头比，还是会本能的觉得劣势。
　　不过。
　　虽然是劣势。
　　几个人却没有太大的负担。
　　依旧嬉笑怒骂。
　　全身心的投入到游戏里。
　　林瑶看着五个陌生的玩家，看着他们因为抓人，击杀，小规模团战大吼大叫，有些恍惚。
　　中途。
　　因为有野爹。
　　上路的劣势被扳回来了。
　　五人还在中路团灭了对面一波。
　　直接把局势打平，甚至自己还占优了。
　　团灭对方的瞬间。
　　五个人立刻大喊牛逼。
　　声音之大。
　　整个网吧都能听得到。
　　“牛逼！！”
　　但网吧其他人都没回头，习以为常了。
　　而且，他们也在喊……
　　只有少数几个不是玩《英雄》的玩家忍不住侧目。
　　但很快。
　　他们的目光就从游戏转移到了那五个人身后站着的女孩身上。
　　“看到了吗？我一波踩三个，他们直接少了半血！”
　　“我还劈死了两个呢。”
　　“人头狗。”
　　“你t，你打的就是伤害，我抢的就是人头是吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“不是，就你们两个有功劳是吧？我刚刚那波大刮到了四个人啊怎么说？”
　　“然后Q一个不中？”
　　“……”
　　“别吵别吵，我的功劳最大，要不是我这野爹，你们都是垃圾。”
　　“野爹是吧？”
　　“你敢吃我红buff！？”
　　“……”
　　几个人开始邀功。
　　整个网吧充满了快活的气息。
　　牧婉清也忍不住笑了笑。
　　虽然她不是很熟悉这游戏，但她能体会到，这游戏带给玩家的乐趣。
　　确实是……成功了。
　　她转头看向林瑶。
　　却发现她有些恍惚。
　　“林瑶。”
　　牧婉清有些奇怪，握住她的手，轻轻喊了她一声。
　　“……嗯，走吧。”
　　林瑶回过神来，笑了笑，接着拉着她，往出口走去。
　　她已经看到想看的了。
　　另一边。
　　那开黑的五人团灭对方后，有所放松，听到了身后的脚步声。
　　但是，他们只来得及看到两个背影……
　　林瑶拉着牧婉清来到了网吧外。
　　春风拂面。
　　带走了沉闷感。
　　林瑶停下脚步，又回头看了眼熙熙攘攘的网吧，再次笑了笑。
　　“刚刚在想什么？”
　　牧婉清轻声问道，有些好奇。
　　“没什么，只是有些感慨。”
　　林瑶看向远方：“我已经好久没有到过这样的场面了。”
　　她前世，网吧业已经没落，就连英雄联盟的玩家也少了很多。
　　确实很久没有看到了。
　　“……之前有这样的场面吗？”
　　牧婉清有些不确定地问道。
　　这次《英雄》造成的盛况，很多业内人士都感到惊讶和羡慕。
　　当初《突围》刚运营，玩家硬件不理想，纷纷涌进网吧都没现在那么夸张。
　　每家网吧有三分之二的人在玩同一款游戏。
　　“有吧。”
　　林瑶转过头，给出了个模糊的答案，接着道：“牧小姐，你能想象到吗？可能未来，会有为了适应更多玩家，越来越简单的MOBA游戏，比如说手机能玩的MOBA游戏……”
　　“……这可能吗？”
　　牧婉清轻轻摇了摇头，有些不相信。
　　她虽然已经不参与游戏开发了，但参加完内部赛后，她特地了解了一下，对于林瑶主导的这款MOBA游戏也有了个大概的认知。
　　这种游戏，主张的就是操作性。
　　手机怎么操作？
　　“是啊，这可能吗……”
　　林瑶再次回头，看了眼网吧，轻轻叹了口气：“牧小姐，有句话怎么说来着……我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。”
　　“……”
　　牧婉清一脸古怪地看着突然中二耍帅的林瑶。
　　“不过，这是以前。”
　　林瑶收起脸上的淡淡忧愁，忽然露出灿烂笑容，往前一步抱住了牧婉清，轻声道：“我们现在是新时代的铸船者！”
　　“……嗯。”牧婉清揽着林瑶纤细的腰肢，这句话她听懂了。
　　确实。
　　林木工作室还真算得上新时代的铸船者。
　　而这艘巨轮。
　　此刻正在源源不断地招揽着乘客……
　　林瑶拍了拍她的背脊，半开玩笑道：“现在你也是船员了，接下来别想下船，就算全部乘客都走完了，你也要跟我这个船长，驾驶着船一直走下去，直到腐朽沉没。”
　　“嗯。”牧婉清露出温婉的笑容，轻轻点了点头。
　　“说好了……走吧，我请你喝奶茶，难得出来了。”
　　林瑶放开了黑丝眼镜娘。
　　从短暂的感怀中走了出来。
　　过往可以怀念。
　　但没必要一直沉浸在其中。
　　“诶……”
　　牧婉清立刻有些不乐意：“不要了吧，很容易胖的……”
　　“怕什么，你看我都没胖。”
　　“你是特例，你吃什么不胖，你体质有问题……”
　　“放屁，走走走。”
　　林瑶绕到牧婉清身后，推着不情不愿的黑丝眼镜娘，朝最近的奶茶店走去。
　　同时，两人就喝半糖还是全糖。
　　开始了交涉。
　　一个成熟御姐和一个青春少女走在街头。
　　吸引目光无数。
　　而他们这副模样。
　　哪像什么铸船者。
　　铸币还差不多……

300、比如……
　　《英雄》取得了阶段性成功。
　　接下来。
　　就是让游戏继续发酵。
　　林木工作室内部根据玩家的反馈调整游戏，稳步推出英雄，完善机制，直到正式推出正式版了。
　　这些事都急不得。
　　而且游戏目前的成绩很好了，也不用着急。
　　所以林瑶决定暂时放下这款游戏，去关注一下林木工作室的其他事。
　　而她需要关注的第一件事……就是林木工作室的办公地点，又显得小了。
　　林木工作室在搬到这栋大厦后。
　　后面林瑶虽然又租下了几层楼层。
　　但现在又不够了。
　　主要是林木工作室发展确实快，而游戏频繁推出，需要的人力资源非常高。
　　现在林瑶又要想办法找新地方了……
　　因为这座大厦其他公司不见得愿意搬走。
　　林瑶也觉得这地方有点小，就算再租楼层，也不见得有多方便，还不如找个新地方。
　　但如果是已经落成的办公场所，好像没有附和她要求的……
　　要不自己建个办公楼吧？
　　林瑶听完牧婉清的报告，考虑片刻，忽然冒出了这么一个想法。
　　“牧小姐，你觉得怎么样？我们自己建造个大厦？”林瑶将这个想法跟牧婉清说了一下。
　　牧婉清愣了愣，接着想到林木工作室如今的规模，轻轻点了点头：“我觉得可行，自己建造大楼会更加方便。”
　　林瑶点了点头，接着又仔细想了想。
　　感觉确实有必要。
　　她背后有家林木金控，无论是拿地皮还是建设都不成问题。
　　虽然一栋她理想中的总部大楼，建设时间起码三四年起步，投资也不小，但考虑到林木工作室的发展速度……钱不是大问题，以林木工作室的的赚钱速度，除非林木工作室一落千丈，瞬间倒闭，不然不可能说建不成。
　　而且总部大楼，位置好点的，往后也会成为很优质的固定资产。
　　钱方面没有压力。
　　建设方面没有压力。
　　建成后还可以作为优质的固定资产。
　　现在唯一的问题可能就是，建造时间久了点，三四年的时间。
　　可能会赶不上林木工作室的发展速度。
　　到时候林木工作室人员在膨胀。
　　大楼却没建出来，林木工作室反倒被办公地点限制，就会很尴尬。
　　不过这只是林瑶自己预估的工期。
　　她并不是专业人员。
　　所以她打算寻求一下专业人员的帮助。
　　反正她是觉得，自己建个总部还挺有必要，挺实在的。
　　而她找的专业人员，正是自己的姐姐……
　　“总部？”
　　电话那头。
　　林溪听完自己妹妹的话，有些惊讶地问道。
　　林瑶嗯了一声，解释道：“嗯，最近地方又不太够了，往后肯定更不够，我希望有个能满足现在和以后需求的办公场所，但去租或者买现成的话，并不能买到合适的，自己建的话，会更加适合，而且落成还能成为优质资产。”
　　“确实，林木工作室现在发展得太快了……”
　　林溪在电话那头轻轻应了一声，接着思考了起来，好一会后，道：“好，那这件事交给我吧，现在林木金控旗下的地皮虽然在陆陆续续抛售，但受限于市场和市里面，手中还有不少。除了你要求预留的厂房用地，还有一些好地段的位置还握在手中，我会根据你的需求查一下，晚点给你答复。
　　不过你也要做好准备，按照你的要求，最后的建造成本肯定不小，十位数以上。”
　　林瑶笑着说道：“好的，谢谢姐姐。”
　　“……好生疏。”
　　林溪在电话那头轻笑打趣了一句：“我是姐姐啊。”
　　林瑶反驳道：“这是表示诚心感谢，什么生疏。”
　　“你要表示感谢，那我早点回来，晚上陪我睡吧。”
　　“啊？不要了吧，每次跟你睡都很辛苦……”
　　“没有啊，暖暖的抱起来很舒服……”
　　“你就不觉得闷得慌吗？”
　　“有吗？”
　　“你睡着什么都不管，直接死死抱着别人，当然不知道……但我知道啊。”
　　“那我不管。”
　　“……”
　　林瑶和自己的姐姐讨价还价了一番，最终还是答应了。
　　林溪虽然睡品极差，没睡着还好，一睡着就要死死抱着别人，喘不过气来的那种……
　　但毕竟是自家姐姐。
　　算了。
　　搞定了办公地点的事。
　　林瑶就把这事暂时抛到了脑后，等林溪回复再说。
　　她又去陈秋文那边看了看。
　　《女巫》这款游戏已经做好了前期准备。
　　已经开始了框架的搭建。
　　虽然这段时间林木工作室重心在新游戏《英雄》上，但陈秋文那边的工作并没有受到多少影响。
　　林瑶要去问问。他最近有没有遇到问题。
　　而这一问。
　　还真有问题。
　　“我总算是知道我那同学的动捕工作室为什么会倒闭了。”
　　陈秋文一脸无奈：“演员太差了，我做了个前期效果预演，采集的运动信息根本就不符合预期。”
　　“啊？我看看。”
　　林瑶往前走了一步。
　　陈秋文将采集的基本运动信息播放给了林瑶看。
　　林瑶：“……”
　　确实挺尬的。
　　虽然只需要动作，后续游戏还要在这基础上进行艺术加工。
　　但这动作确实有点问题，很做作。
　　演员不知道是习惯了还是放不开，就透着一股异味。
　　“……调教一下？”
　　林瑶想了想，提了个建议：“要不你去现场调教一下演员试试看?”
　　“我去了，没用。”
　　陈秋文轻轻摇了摇头：“他们根本放不开，快速奔跑，往前冲这样的动作，他们都能做到手脚同步……我打算跟你申请换一批演员了，这些人真的不及格。”
　　“行吧。”
　　林瑶闻言，也没有反对。
　　动捕虽然采集动作，但还是有一定的演技要求的。
　　“其实我还有个想法。”
　　陈秋文看了眼林瑶，补充道。
　　“嗯？还有什么。”
　　“我在想啊，林瑶，是不是可以请些知名人士来参与动捕？毕竟游戏后期还要用到脸模，他们的存在还是能带动游戏销量的。”
　　“额……你说的知名人士是谁？”
　　“一些明星之类的，不然你上也行……”
　　“……滚。”

301、确实是强啊
　　“嘿嘿……”
　　陈秋文面对瞪着自己的老板，讪讪地笑了一声。
　　其实说实话。
　　论在玩家群体中的知名度。
　　林瑶确实高，非常高。
　　很多明星都比不上，加上外貌身高等优势……
　　她参与动捕，可以说是非常合适。
　　唯一的问题，可能就是演技了。
　　但没关系。
　　可以只用脸模……
　　如果真的能用上林瑶的脸模，游戏的关注度直接爆炸好吧。
　　陈秋文也是半开玩笑半认真。
　　不过林瑶不愿意。
　　他也没强求，也强求不来。
　　这是他老板啊。
　　搞不好最后说着说着，就是他去当脸模了……
　　要是最后他被开了，那就不是当脸模了，他下海当嫩模都有可能……
　　“如果想要噱头，明星可以找，但你也要考虑对方的接受程度和演技。”
　　林瑶想了想，道:“毕竟动作捕捉还是小众，和普通演戏也不同，大部分明星应该没有接触过。另外如果演技不行，那就是花钱买了张比较知名的脸，最后演技不过关，还要美术人员精修在脸上加一万条骨骼来调成理想的表情，那还不如不要。
　　最后就是预算了，如果是太贵的也算了……你看着点预算。”
　　“嗯。”
　　陈秋文点了点头：“所以最好找些有知名度有演技的年轻演员对吧？”
　　“嗯，如果有适合的愿意来参加，价格还合理当然可以，实在不行找些特技演员也可以。”
　　“行，那我去物色一下。”
　　陈秋文摸了摸下巴，开始思考起了合适的人选。
　　“另外，别觉得合适就确定，最好让他们测试一下，看看演员是否附和项目预期的标准。”
　　“啊？这怎么测试？”
　　陈秋文有些疑惑。
　　动捕在这里确实还是小众。
　　运用在游戏方面就更是小众了。
　　林瑶想了想，回道：“我写个具体流程给你吧，顺便梳理一下《女巫》这款游戏几个主要角色的特点和性格，到时候我跟你一起去面试好了。”
　　“好……麻烦你了。”
　　陈秋文有些不好意思。
　　当初说好了不用林瑶深度参与。
　　但事与愿违。
　　林瑶真的……太厉害了。
　　很多事有她和没她是两个效率。
　　“毕竟是重要项目，谢谢就不必了，更何况我对动捕也挺感兴趣的。”
　　林瑶摇了摇头。
　　当然。
　　还有一个目的林瑶没跟陈秋文说。
　　她想要把整个动捕制作流程确定下来，前世她看过一个育碧3A游戏动捕的标准流程，挺有趣的。
　　如果能把标准化确定下来。
　　往后游戏的制作效率将大大提高，她也会比较轻松一点。
　　……
　　林瑶从陈秋文那边离开，来到广正这边照例询问了一下《英雄》的情况，接着就回到自己的位置上，开始码起了动捕演员的测试流程。
　　基本就是两个方向。
　　第一个是根据林木工作室给出的脚本，测试演员的创造力和演技，如果是好的演员，一般都会根据指导的点进行二次创造，而普通演员只会按部就班表演。当然，这方面也看具体情况，如果二次创造很瞎来，平白无故增加沟通成本，那还不如普通演员，只能说看情况。
　　另一个则是模仿功底。
　　再往后，才是身高比例和体重这些问题。
　　毕竟演员越接近虚拟角色，表演就越符合期望，后期需要调整的地方就越小。
　　总的来说就是，演员的表演功底要过关，附和游戏虚拟人物的性格，且身高比例相差不大。
　　GTA5中的崔佛就是一个鲜明的例子。
　　林瑶看过一个很好笑的描述，说如果抢劫团伙中，有成员酗酒成性、嗑药成瘾、嗓门儿特大、歇斯底里、还总觉得自己这种自制力极差的表现恰恰代表他是个纯爷儿们的人，那一定会坏事，但如果这个人叫崔佛·菲利普，那就另说……
　　可想而知……这个角色的深入人心程度。
　　林瑶很希望自己的游戏，角色也能够如此深入深心。
　　所以演员很重要。
　　林瑶将演员测试的标准码了出来。
　　选择打印。
　　接着又重新开了个文档，码起了游戏动作捕捉的流程。
　　这个就比较复杂一点了。
　　运用动捕的类型挺多，不同的动作捕捉类型，做的事也不太一样，不过整个流程差不多。
　　她稍微回忆了一下，码下了第一个字。
　　首先是前期准备工作，考虑到动作的逻辑和切换问题，需要先用惯性动作捕捉设备，对逻辑进行一个快速的验证，把程序拆解好的动作点提前进行预演，然后放到引擎里面，一旦发现错了就修改逻辑错误，同时将视频给到演员，在现场讲戏的时候，作为一个实体性的参考，让演员更好的表演。
　　同时，项目内部的程序根据这些动作深入开发，现场捕捉同步开工，美术对动作进行艺术化处理……
　　动作捕捉要做到标准统一，除了特殊角色，一套动作可以复用给游戏内的所有角色……
　　因为动捕基地看不到游戏内的场景，动工前需要准备辅助道具……
　　道具捕捉怎么搞定交互……
　　林瑶一边回忆一边写，然后渐渐的就不用特地去回忆了。
　　她快速敲击着键盘。
　　在上午结束前，将整个流程码了出来。
　　林瑶敲下最后一个字，接着滚动滑轮，仔细看了一遍，确定没有遗漏后。
　　将这份标准流程也打了出来。
　　接下来。
　　林木工作室需要用到动捕的游戏，开发流程按照这套来做。
　　效率提升肯定是有的。
　　林瑶对此有信心。
　　不过第一次就难说了。
　　不过第一次嘛，会遇到问题正常，林瑶也做好了心理准备。
　　遇到问题也没什么，解决就好了。
　　只要能解决，那下次就能吃一堑长一智，最后肯定会越来越顺。
　　直到……成为所谓的游戏制作‘流水线’。
　　“你稍微看一看，然后根据这个流程动员部门，分配工作。”
　　林瑶将刚打印出来，还微烫的打印纸递给了陈秋文。
　　陈秋文愣了愣，接过来看了一会，然后抬起头看向林瑶，叹了口气。
　　“干什么？”林瑶有些奇怪，问了一句。
　　“老板啊……林木工作室不能失去你啊，我们的项目也不能失去你，就像耶路撒冷……”
　　“停，干你的活。”
　　林瑶瞪了他一眼，一甩马尾，走人了。
　　陈秋文笑了笑。
　　你看。
　　不仅能力强，还能赏心悦目，调节心理压力……
　　确实是强啊……
　　.

302、简直就是疯了
　　林瑶给出明确的演员测试流程和制作流程后。
　　陈秋文心里也有底了。
　　开始物色合适的，又能接受在游戏里演戏的演员。
　　这件事林瑶没有过问，也没办法过问。
　　因为她对这个世界的演员明星根本就不熟悉……
　　只能交给陈秋文。
　　陈秋文也知道林瑶不熟悉，所以他最后拉来了个熟悉的人——竹念巧。
　　竹念巧对这事还挺感兴趣的。
　　颇为上心的开始帮陈秋文一起确定人选。
　　最终，两人根据林瑶给出的《女巫》背景故事，和主角设定多方面元素，确定了三个演员。
　　两个男主角的备选，一个女主角的备选。
　　这三人，都不是那种很当红的明星。
　　那种人太贵了，而且效果不见得有多好……
　　这里的娱乐圈跟林瑶前世还蛮像的。
　　如果真的要追求流量，选择当红的小生。
　　那流量肯定会有。
　　但估计美术人员得累死，还有可能让大部分玩家产生恶感。
　　所以竹念巧和陈秋文选择的都是一些名气不错，演技被认可，并且在男性玩家中名声很好的演员。
　　毕竟游戏这东西。
　　男性占据的比重很高。
　　他们联系了选定人选的经纪公司，将事情说了一下。
　　但对方似乎挺摸不着头脑的。
　　游戏？
　　动作捕捉？
　　他们是演员啊？
　　陈秋文耐心给他们解释了一下。
　　而对方听完，勉强理解了，但一时拿不定注意。
　　只能表示要考虑一下。
　　陈秋文没办法，只能耐心等回复。
　　林瑶稍微关注了一下这事，但没太上心。
　　她对这事并不反对，因为前世游戏用明星还挺常见，不过最开始，一般都是为游戏人物献声。
　　但也有真人演员出演的例子。
　　比如PS3时代的超凡双生。
　　如龙系列。
　　底特律变人。
　　还有更著名的死亡搁浅和赛博朋克2077等。
　　这其中有成功的例子。
　　也有失败的例子。
　　还有不知道算失败还是成功的例子……嗯，说的就是强尼银手。
　　请明星你说有用吧……
　　确实是有。
　　虽然不一定能够给游戏的销量带来什么实际的作用，
　　毕竟，演员的表现和游戏本身没有关系，跟质量也没关系，鲜有玩家会为了某个演员的参与而购买一款游戏。
　　玩家还是挑剔的，一款游戏质量的好坏，才是决定他们购买游戏的根本。
　　影视明星的加入更多是宣传上的噱头，这对本身就想要购买这款游戏的玩家来说，确实是一个类似于菜单的效果。
　　《女巫》作为林木工作室第一款纯单机大作。
　　林瑶愿意为这款游戏付出一些额外成本。
　　只要对方愿意参加，也附和要求。
　　但没有。
　　也没差。
　　没必要特地去关注。
　　……
　　“游戏？”
　　相晨看着经纪人，一脸不解：“游戏我要怎么演?”
　　“动作捕捉，对方说的我也不太懂……反正一套一套的，我查了一下，应该是3D电影的那一套东西，在身上设置跟踪器，然后表演传到电脑上，就类似绿幕。”
　　经纪人面露无奈之色：“另外，我也查了对方的公司，最近在游戏圈确实很出名，你的助理都听说过，也正是因为这点，我才跟你说。”
　　“这……”
　　相晨有些犹豫。
　　面对自己不熟悉的领域，人总会迟疑。
　　他也一样。
　　他这段时间，因为出演了部很火的电视剧，演技好，饰演的角色又讨喜，事业正处于上升期。
　　最近通告还挺多的。
　　陈秋文和竹念巧也是出于这个原因，才联系了他。
　　但一边是自己熟悉的电视剧通告，一边是游戏。
　　相晨确实更倾向于自己熟悉的电视剧。
　　他想了想，问道：“这个游戏需要花多久时间？”
　　经纪人报了个日期。
　　“那算吧。”
　　相晨听完，立刻摇了摇头，他不玩游戏，对游戏也不熟悉，而且最近电视剧的邀约不断，给出的片酬也比以往高了差不多一倍……
　　最终他还是决定，选择更熟悉的领域。
　　“行，那我答复对面，你好好休息吧，等会还有个通告。”
　　经纪人点了点头，走出了休息室，来到了楼道口。
　　准备给林木工作室回个电话。
　　电话很快就接通了。
　　经纪人回复了对面，并且说明了拒绝的原因。
　　对方不是小工作室。
　　往后搞不好还有可能合作。
　　维持好关系搞不好能多条路。
　　所以她格外客气。
　　林木工作室那边的人也很客气，表示理解，然后互相道了一声麻烦，就挂断了电话。
　　经纪人舒了口气，转身就要回去。
　　但一回头。
　　却返现后面站着个人。
　　“……你吓我一跳。”
　　经纪人看到身后有人，悚然一惊，差点就要跳起来了。
　　“抱歉，张姐，我问一下，你口中的林木工作室，是那个林木工作室吗？那个做出《英雄》的林木工作室！？”
　　男人道歉一声，接着快速问道，一脸兴奋。
　　“什么英雄？”
　　经纪人张姐没好气道。
　　这个人叫张僧，曾经也是她手下的艺人，和相晨是同一所演艺学校出来，不过因为相貌不算出众，没有相晨的命，一直不温不火，甚至快凉了。
　　同时，随着相晨声名鹊起。
　　经纪人张姐也从公司负责多个艺人的经纪人，变成了相晨一个人的经纪人。
　　张僧现在由别人负责了。
　　“就是最近最火的游戏啊。”
　　张僧一脸激动道：“那是真的好玩。”
　　“你上点心吧，玩玩玩，就知道玩，你都快糊了。”
　　张姐没好气道。
　　张僧人还不错，唯一的缺点就是爱玩。
　　“糊？我红过吗？”张僧一脸天真地反问了一句。
　　“……”
　　张姐哑口无言，只能告诫一句，接着跟张僧说了一下林木工作室那边要找演员的事。
　　这没什么好隐瞒的。
　　张僧虽然现在不是她负责了。
　　但两人关系一直不错，毕竟当初是一起共患难的人。
　　张僧听完经纪人张姐的话，眼睛一亮，接着一脸严肃道：“张姐，我求你件事，我郑重地求你一件事……”
　　张姐：“……”
　　“你能把我推给林木工作室吗？他们的游戏啊，还要请明星的大作啊，我想去参加！非常想去参加！哪怕不要片酬都可以，拜托了！”
　　张僧用力鞠了一躬，确实郑重。
　　张姐微微一怔：“不要、不要片酬……？”
　　她理解不了。
　　她不是玩家，商业合作不要钱都要去参与……
　　对于她来说，简直就是疯了。
　　但看到张僧的态度，她知道……对方认真的。
　　.

303、浮夸
　　“所以最后你们最看好的人不来了，对面还给你们推了个不知名的小明星？”
　　林瑶听到陈秋文的话，有些好奇地问道。
　　“嗯。”
　　陈秋文有些无奈。
　　他和竹念巧最看好的就是相晨。
　　但对方说他档期冲突了，没办法参加。
　　然后又推了个叫张僧的人。
　　陈秋文查了一下，这似乎也是个明星，但知名度不高。
　　他都没听说过。
　　但对方很客气地询问能不能让他试试看，并且表示片酬都可以不要。
　　话说到这种份上。
　　陈秋文也不好拒绝了。
　　“那没办法，毕竟是你情我愿的事，另外两个人来了吧？”
　　林瑶看着苦瓜脸的陈秋文，有些好笑。
　　她倒是没有太大的执念。
　　演员这东西。
　　最后还是要看测试，如果不合适，那名气再大也没用。
　　“另外两个人倒是想要试试。”陈秋文点了点头。
　　“那就看看他们的表演吧。”
　　林瑶想了想：“就明天，我们刚好要进行惯性动捕，我们让他们试试看照着脚本演吧。”
　　“好，那你打算让他们演哪一段？”陈秋文有些好奇。
　　林瑶想了想，提议道：“刺杀那一段怎么样？”
　　“这难度有点大啊，毕竟又是反抗又是弹簧刀……”
　　“就是因为这段表现力强啊，刚好可以看看他们的创造力。”
　　林瑶摇了摇头。
　　其实如果是手K动画。
　　林瑶立刻就能给出自己心目中想要的原画。
　　完全将自己想要的表现力表现出来。
　　但动捕的话，她设计动作，接下来，就要看演员的发挥了……
　　第二天。
　　林瑶和陈秋文以及一众工作人员来到了收购的动捕工作室。
　　目前这家动捕工作室不再是陈秋文同学负责。
　　不是为了避嫌。
　　而是他同学不干了，拿着钱跑去投资了。
　　现在工作室的负责人是牧小姐指派的，叫向绍元，三十岁上下，有四年的影视后期制作经验。
　　林瑶和他打了招呼，然后一起来到了动捕基地。
　　这次除了看演员。
　　《女巫》项目还要做惯性式动作捕捉，进行一遍动作预演。
　　不过这只是预演，放引擎里面验证的。
　　所以跟常见的光学式动捕——也就是身上贴白点，然后用高速摄像机来进行动捕的方式不同。
　　惯性式捕捉用的是无线动作姿态传感器，这是穿戴式的。
　　调试设备，辅助演员穿戴装置，说明要求。
　　接着。
　　林瑶站在一旁，看着特地请的特技演员全副武装，开始面向屏幕做起了动作。
　　屏幕上。
　　简陋的3D模型开始随着特技演员的动作，抬脚、举手，下蹲。
　　挺有意思的。
　　虽然……林瑶说起来一套一套。
　　但她也是第一次来到动捕现场……
　　只能说，理论知识强大，但实践知识几没有。
　　这次用动捕制作游戏，对于整个林木工作室来说是一场锻炼，对于她来说也是。
　　林瑶饶有兴致地看着演员。
　　这时。
　　有下属来报告。
　　向绍元听完报告，立刻看向林瑶，说道：“老板，他们来了，你去看看吧，这边由我负责就好了。”
　　“好。”
　　林瑶闻言点了点头，走出了动捕场地，转手走向了隔壁的会议室。
　　因为那边在进行惯性动捕，只能在会议室简单的测试一下演员。
　　外面。
　　陈秋文找来的三个演员都到了。
　　两男一女，还有三个助理……
　　还挺多人……
　　林瑶朝他们点了点头，接着走进了会议室。
　　另一边。
　　三个艺人看到林瑶，都愣了愣。
　　他们是娱乐圈的人，也算是见多识广了。
　　但见到林瑶还是愣了愣。
　　除了张僧外，另外两人还油然生出了一种，她比自己更像艺人的错觉……
　　至于张僧……他主要是震惊，震惊见到林瑶真人了。
　　他虽然大小也是个艺人，但他也追星……
　　因为他是真的很喜欢游戏，很喜欢林木工作室的游戏。
　　“这人就是林木工作室的老板?”
　　好一会后。
　　束向明才回神来，问旁边的助理。
　　助理轻轻点头。
　　束向明摇了摇头，还想说什么。
　　但里面有人出来了。
　　“束向明先生。”
　　束向明转过头，接着站起身来。
　　……
　　“你好，麻烦你按照这个脚本演绎一下这个动作，如果没有感觉的话，可以看看后面的原画。”
　　林瑶看着第一个走进来，有点小帅的年轻人，将脚本和自己画的设定图给到了他。
　　束向明看了一眼林瑶，这才接过她递过来的东西。
　　首先是脚本。
　　很简单。
　　上面就写着一句话——‘磅礴大雨，你骑在女巫身上，左手掐着对方的脖子，她喋喋不休，你有些不耐烦之时，她反抗弹开了你的左手，将手伸向了你的脸，你一甩折叠刀，按着她的头颅，给予了她脖子致命一击。’
　　然后……就没有了。
　　后面则是一张原画。
　　原画表现力很强。
　　磅礴大雨下，一个男人骑在一个穿着裙装的女性身上，手中拿着像甩棍一样折叠刀。
　　背影透着决然。
　　“道具在那边。”
　　林瑶发现他看完原画，又示意他看后面。
　　束向明转头，看到后面放着一块垫子，外加一柄木刀……
　　束向明：“……”
　　就这样演啊？
　　半个小时后。
　　束向明脸色有些难看地走了出去。
　　林瑶表示了感谢，等他走出去后，看向了陈秋文。
　　陈秋文有些尴尬：“我也没想到……确实有点差……”
　　“算了，看下一位吧。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，这种表演确实难度挺高的。
　　“不过下一位名气可能不高……”
　　“没事，人家来都来了，看看他表现吧。”
　　“我明白了。”
　　陈秋文点了点头。
　　很快。
　　下一位张僧进来了。
　　不过他一进来，没有打招呼，而是看向林瑶，激动道：“林瑶，我很喜欢你的游戏！”
　　“啊？”
　　林瑶愣了愣，接着伸出食指轻轻挠了挠脸蛋：“谢谢了……”
　　她没想到这次找来的艺人还有喜欢林木工作室游戏的。
　　不过开心还是开心的。
　　她将刚刚给束向明的脚本以及原画又递给了他：“你看一下这个吧。”
　　“好。”
　　张僧点了点头，接着低头看了起来。
　　好一会后。
　　他抬起头来，兴奋道：“这次又是魔幻题材的游戏吗？跟魔兽争霸一样？”
　　“额……暂时不方便透露，道具在后面，你能先表演一下吗？”
　　林瑶示意他看后面。
　　张僧看了眼后面，点头道：“我明白了。”
　　一分钟后。
　　张僧骑在了垫子上，左手按着垫子，右手拿着木剑。
　　林瑶饶有兴致地看着他。
　　没人说开始。
　　张僧自己开始了。
　　他微微弯腰，抬起右手用手背擦了擦额头，仿佛在擦拭着水渍。
　　然后。
　　他再次低头，看向垫子，微微蹙眉。
　　似乎对方说了些什么难听的话。
　　接着。
　　他猛地扬起了左手，幅度很大，整条左臂都往后甩去。
　　就像被什么东西弹开了一样。
　　同时，他头往侧边一偏，像是躲避着什么。
　　顿了半秒后。
　　它左手重新按在了垫子上，右手一甩木刀，横插向垫子。
　　并且还搅动了一下。
　　最后，完成了一整套动作，他又坐了一会，这才站起身，低头看了眼垫子，一甩木刀，往前走去。
　　走了几步。
　　他才转过身，看向林瑶
　　.
　　，一脸希冀。
　　林瑶和张秋文对视一眼。
　　这个人……表演很浮夸。
　　真的很浮夸，而且感觉很中二。
　　但是。
　　非常合适。
　　这是游戏中的剧情动画。
　　就是要有这股中二劲，才有表现力！
　　.

304、风一般的男子
　　.
　　游戏动画这些载体，和普通的真人影视剧集差距还是很大的。
　　除非刻意往真实方面靠的作品。
　　一般都充斥着夸张化艺术化的表达。
　　这不是贬义。
　　二次元之所以在林瑶前世忽然从小众直抵主流文化，就是因为它的虚拟性，它跳脱出了现实世界，营造出了一个很独特的二维世界。
　　而大部分漫改之所以扑街，就是想要把充满夸张化艺术化的二维世界直接照搬到现实舞台。
　　然后从里到外都透露着一股异味……
　　这不扑街才怪。
　　漫改难得成功的例子，无一例外不是本身就是比较现实的题材，不然就是经过大刀阔斧改编的，亦或者……直接更进一步，比二次元还要二次元……进行更夸张的艺术化处理，冲淡那股异味。
　　比如很出名的《我是大哥大》。
　　直接就往神经病的方向一路狂奔。
　　桥本环奈也从清纯少女往沙雕方面一路狂奔……
　　而游戏比大部分动画漫画更夸张，因为有很强的交互性，除了像《隐形守护者》这样的互动式电影，大多游戏也是虚拟的，还掺杂着各种怪力乱神。
　　这种世界追求真实感，要么本身就是现实题材，要么就是做恐怖游戏……
　　不对，恐怖游戏还有洗手战神这种东西……
　　所以遵循现实是不可能的。
　　林木工作室此次这款游戏《女巫》，已经确定是个魔幻故事了，林瑶自己是美术，又是视觉设计和美术风格的奠基者。
　　表现手法因为牵扯到怪力乱神，她一直追求的是表现力。
　　无论是最初设想还是动作设计都是这个思路。
　　张僧的那股中二劲，那股浮夸劲。
　　在真人影视剧中直接就要被刷下来。
　　但在林瑶这里，确实非常合适。
　　他明显也玩游戏，很清楚的知道，游戏需要怎么样的表现力。
　　林瑶确实挺满意的。
　　不过。
　　她也没有立刻答复张僧，而是表示了感谢，接着又看了看最后一位女艺人的表演。
　　三人很快就完成了基础的测试。
　　“怎么样？”
　　林瑶看向陈秋文。
　　陈秋文沉吟片刻：“束向明比较差，基本不考虑了，张僧挺好，表演很符合视觉设计，不过名气有点差……至于女演员，一般吧，勉强可以接受。”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头：“那男主角就用张僧吧，至于名气，没有就没有吧，最重要还是游戏好玩，这些额外加成没有也没差，他确实最符合标准。至于女主角，我看她表情挺丰富的，作为女巫也没有大幅度的动作戏份，几乎都是站桩施法，就她也可以。”
　　“嗯……”
　　陈秋文认同地点了点头，接着苦笑道：“不过，最重要的男主角，玩家操控的男主角没选到有名气的艺人，感觉选了个寂寞……”
　　“没办法，那个束向明倒是有名气，但不符合要求，还不如一些特型演员……”
　　林瑶摇了摇头：“我们是做游戏，还是以游戏为重吧。”
　　审判之眼也有木村拓哉。
　　但还不是超越不了如龙。
　　虽然剧情要比《如龙》系列出色不少，但游戏缺乏让人眼前一亮的内容，就算有木村拓哉出演，也没有比《如龙》系列更有号召力。
　　最后游戏还因为另一个演员的现实问题，被迫下架修改了。
　　所以说，相比起名气，林瑶还是觉得喜欢游戏，知道该怎么表现的张僧更靠谱。
　　……
　　动捕演员确定下来了。
　　这算是国内第一次在游戏中启用真人演员，虽然张僧没有什么名气，但另一个女艺人徐淳静名气还是不错的。
　　这件事在确定后，有些风声传出去了。
　　不过并没有引起游戏圈多少关注。
　　因为这会……玩家大部分还沉浸在《英雄》中。
　　《英雄》还是抢先体验版本。
　　林木工作室更新的十分勤快。
　　几乎一周一个新英雄。
　　还有一堆的皮肤。
　　这些英雄和皮肤，有部分是新制作的。
　　但大部分，都是已经制作完成，只是在测试调整，没有跟着抢先体验版上线。
　　因为只是测试，没问题就能上，所以《英雄》这段时间更新是真的快。
　　配合上游戏恐怖的上升势头。
　　聚拢的人气那叫一个夸张。
　　现在很多不玩游戏的中老年人都知道这款游戏了，看到个年轻人坐在电脑前，打开游戏模样的页面，就问是不是在玩一款叫《英雄》的游戏……
　　很多不玩的人听到别人这样问，都注意到了这款游戏。
　　可想而知热度有多高。
　　而玩家那边，也经历了一波变革。
　　游戏机制被摸透。
　　玩家们开始大规模排位了。
　　同时，上周末那个风一般的英雄也出来了……
　　瞬间就成为了中路新宠。
　　不过因为鱼龙混杂。
　　坑的人比玩得好的人多。
　　现在江湖上到处都在流传着问号追e的传说……
　　而林木工作室内部。
　　《英雄》项目组眼看着游戏一步步往现象级奔去，干劲满满。
　　另一边。
　　《女巫》的项目组就有些痛苦了……
　　倒不是遇到了麻烦。
　　而是正经历着作业手段变化的阵痛，有些不适。
　　林木工作室之前这样的大作，都是林瑶主导。
　　但现在变成了动捕作业，惯捕出来的动作，很多工作人员十分不适，需要一定的时间去适应。
　　不过方便是方便了很多。
　　这点大家都不否认。
　　只是不习惯。
　　慢慢适应吧。
　　林瑶一个人，总有一天会搞不定越来越庞大的工作量，特别是规模扩大后。
　　这点她自己最清楚。
　　哪怕有天启，那她也不能什么都不干，就工作吧？
　　所以这次动捕制作尝试，怎么都不可能停下。
　　林瑶其实也很不适，但也只能忍着……比如明明她脑中有画面，知道怎么表现，能画出来，然后就可以给动画师k动画了。
　　这样无论是动作还是表现力都可以达到最佳。
　　但现在却要想办法让动捕演员们明白，而不是直接就上……
　　总之，《女巫》项目组，正在不适和阵痛中，缓慢前行着。
　　明明用上动捕，效率还慢了点。
　　但林瑶相信，这只是暂时的……
　　嗯，希望吧……
　　同一时间。
　　惯性式动捕完成验证后，林木工作室也正式通知了张僧，让他担任游戏男主角的动作捕捉演员和脸模。
　　张僧听到确切的答复，十分激动。
　　然后小心翼翼提出想要来林木工作室参观参观。
　　陈秋文答应了他的要求。
　　他在面试的第三天，来到了林木工作室。
　　然后一脸兴奋的在陈秋文的带领下，四处参观。
　　不过他有些失望的是。
　　没能看到林瑶。
　　今天林瑶不在工作室。
　　他外出去看场地了。
　　林木工作室的总部场地。

305、mod
　　南山。
　　风景秀丽的鹏城湾畔。
　　林瑶和林溪在附近四处逛了逛，最终来到了一块距离CBD中心有一段距离，但绝对算不上远的空地附近。
　　这就是林溪给林瑶找的位置。
　　东望深圳湾。
　　北面就是鹏城大学
　　附近还有南油开发区和科技园。
　　绝对的好位置。
　　“怎么样？”
　　林溪拉着林瑶的手，在附近看了看后，绕回到了那块地皮上，询问了一句。
　　“这也太好了吧？为什么林木金控没开发？”
　　林瑶绕了一圈，越看越满意，但也越看越疑惑。
　　这种位置。
　　简直可以说是地王了，却在林木金控手中闲置了那么久……很奇怪。
　　林溪沉默片刻，才低声道：“当初他好大喜功，想要把林木金控迁到这里来的，但后来林木金控遇到了麻烦，所以就一直搁置了，只是打了个基础。”
　　“啊？”
　　林瑶回过头，接着犹豫问道：“这合适吗？把这样的地方给林木工作室？”
　　“你觉得林木金控还有必要和能力建设迁移新总部吗？”
　　林溪笑了笑，看着身旁的妹妹：“现在林木金控要不是有林木工作室的支援和站台，早就被银行肢解殆尽了，连活下去都难，更别说重新建什么总部。事实上，如果不是你提出要修建总部，我和张叔商量是要把这块地皮卖掉的，因为这块地皮确实好，看中的人也不少，也升值了不少。当然，现在林木工作室需要，那也不用出售了，给你的林木工作室更好。”
　　“……也不用这么说，我的不是你的吗？”
　　林瑶面向着空地，轻轻用肩膀撞了撞林溪。
　　“刚刚是你先不好意思的吧？”林溪反过来轻轻撞了撞林瑶。
　　“行吧……这里面积有多大？”
　　“嗯……大概一万五千平方米。”
　　“这么大啊。”
　　林瑶想了想：“那一栋大厦绰绰有余，不如建个双子星吧，南北两座塔楼，林木金控也搬进去算了，接下来就专门负责林木工作室的主机业务。”
　　“现在就想姐姐给你打工吗？”林溪有些好笑。
　　“不好吗？”
　　林瑶扭过头，冲她灿烂地笑了笑。
　　“好……”
　　林溪抿了抿嘴唇，重新拉起了林瑶的手。
　　其实两姐妹现在也是说说。
　　具体要怎么做，还是需要专业团队对建筑的周边环境及自然条件进行了详细的勘察、计算与评估。
　　建筑怎么做，工期需要多久，不是现在她们三言两语就可以确定下来的。
　　不过林瑶看到这块地皮后，确实有建双子塔楼的想法。
　　她跟林溪说了说。
　　林溪也表示会让团队跟林瑶接洽。
　　而接下来要怎么做，需要反复评估。
　　需要投入的人力物力都不小。
　　不是能一蹴而就的事。
　　所以两姐妹也不再说这方面的事了，开始在附近闲逛了起来。
　　作为鹏城首屈一指的CBD，南山确实繁荣。
　　林瑶倒是没什么感觉。
　　但林溪逛着逛着，忽然就拉着林瑶要去买衣服……
　　“不要了吧？我们不是来看地的吗？怎么逛着逛着就买衣服了？”
　　林瑶用力拉着林溪，不让她走进女装店。
　　林溪很坚决：“你都多久没买衣服了。”
　　“那又怎么了，我身上的衣服不能穿了吗？可以啊，我看你就是想要玩换装娃娃那一套，走走走。”
　　“不行。”
　　林溪带着温婉的笑容，一步一步，将林瑶拖进了女装店。
　　事实证明。
　　女人想要购物的时候。
　　真的劝不住了……
　　林瑶被迫跟了上去。
　　然后，果然是熟悉的换装娃娃环节。
　　林溪开始频繁拿衣服比对林瑶的身材，然后抱着一大堆衣服，将林瑶推进了更衣室。
　　“我就说。”
　　林瑶按着T恤下摆，瞪着林溪。
　　林溪哄道：“很快就好……”
　　“你哄小孩呢，而且为什么我换啊，你跟我身材差不多，模样差不多，你想看自己换了照镜子不就行了。”
　　“那感觉就不一样了。”
　　“迫害我的感觉不一样是吧？”
　　“什么叫迫害？”
　　“你这就叫迫害……诶！”
　　五分钟后。
　　最终。
　　林瑶换上了一袭白色无袖连衣裙，露出洁白的胳膊和圆润雪白的大腿，俏生生站在林溪面前……
　　不对。
　　应该说趴在林溪身上。
　　因为她正掐着林溪的脖子。
　　“连衣裙是吧？你那么会选是吧！”
　　林瑶用力晃了晃林溪，一副要跟她拼了的模样。
　　林溪短暂的失神后，不反抗，不说话，只是轻轻抱住了自己的妹妹。
　　“……”
　　林瑶愣了愣，沉默片刻，慢慢放开了她的脖子，不闹了。
　　转而也抱住了她……
　　其实她也知道。
　　林溪只是想念自己而已……
　　无论是前些天的‘陪睡’还是现在的买衣服。
　　她都是想要和林瑶呆多一会。
　　这傻姑娘其实很在意家人，过年离开家的时候她还偷偷红了眼睛，因为舍不得奶奶。
　　她很想跟林瑶呆在一起，给她做晚饭。
　　但林木金控很忙，林木工作室也很忙……
　　两姐妹很少能碰头。
　　现在难得有机会。
　　她不想让林瑶回去，就拉着她去买衣服。
　　因为这种正大光明的理由不好找。
　　她在意家人，想要和林瑶呆在一起，但另一方面，她是长女，她是姐姐……
　　受困于身份。
　　林木金控她不可能放下，林木工作室在高速发展，她也不想成为林瑶的阻碍。
　　所以，一直都在压抑着自己。
　　现在好不容易找到了个理由，她不愿意放过。
　　“姐姐。”
　　林瑶轻轻叹了口气，忽然喊了她一声。
　　“嗯，换下一套吗？”林溪温婉笑道。
　　“不是。”
　　林瑶摇了摇头：“等会跟我会工作室吧，今天我们早点回去，我们一起做晚饭。”
　　“……”
　　林溪愣了愣，接着蹭了蹭林瑶的发丝，柔声道：“嗯。”
　　……
　　林瑶和林溪在女装店呆了将近两个小时，又在附近吃了饭，这才一起回到了林木工作室。
　　两人约好了晚上要一起回去。
　　不过时间确实有点早，林瑶便想去林木工作室看看，顺便也带林溪看看。
　　她好像还没去过。
　　两姐妹一起回到了林木工作室。
　　因为相貌格外像，立刻就吸引了众多目光。
　　而没一会。
　　牧婉清找来了。
　　她看到一袭白裙，跟以往完全不一样的林瑶，愣了愣，然后看到林溪，又愣了愣。
　　“牧小姐，别看了，怎么了？有什么事吗？”
　　林瑶看牧婉清一动不动盯着自己，有些好笑，在她眼前挥了挥手。
　　“……”
　　牧婉清回过神来，有些赧颜，立刻收起目光，小声道：“广正那边跟说了件事，我觉得有必要跟你报告一下……有玩家在魔兽争霸的创意工坊中，做个跟《英雄》格外像的MOD……”
　　————————
　　感冒了，抱歉，欠一章，现在这天气，我都不知道是冷是热了……
　　明天应该会跟公司请天假，我看能不能补回来，公司说招人现在还没招到，就给我画大饼，真的太痛苦了，我摆烂了。
　　另外，顺便求一下月票吧……

304、只有一个林瑶
　　“类似《英雄》的od？”
　　林瑶听到牧婉清的话，立刻就来了兴趣。
　　对于《魔兽争霸》中会诞生MOBA游戏这点，她其实是有心理准备的。
　　毕竟她前世的dota就是这么来的。
　　而这里的玩家看起来也很厉害，《魔兽争霸》编辑器出来后，各种基于《魔兽争霸》制作的创意工坊内容如雨后春笋般不断涌出。
　　现在的创意工坊，已经成为了《魔兽争霸》乃至整个Vaporwave游戏平台最大的卖点了。
　　而且。
　　现在《英雄》已经推出。
　　几乎是个玩家都能看出来，这游戏其实脱胎于魔兽争霸，只是简化了RTS中繁杂的建筑群、资源、训练兵种等组织单位，让玩家只需要控制自己所选的角色，也就是英雄，进行对抗。
　　这点用编辑器，用《魔兽争霸》同样能做到。
　　此时有人有想法。
　　很正常。
　　不过。
　　玩家目前到底能做到哪一步……林瑶就不确定了。
　　毕竟林瑶前世的dota，也不是一蹴而就，一发布出来就变成那个大家认识中的经典的。
　　dota地图先后经历了好几个作者。
　　从最开始的Es，到短暂接手的Gusoo，最后才是IceFrog，也就是大家最熟悉的冰蛙，目前dota2开发小组的领导者。
　　“对。”
　　牧婉清听到林瑶的疑问，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，接着往前走了几步，来到林瑶身边，一只手按着她的肩膀，另一只手握着鼠标，用她的电脑打开了Vaporwave游戏平台。
　　接着找出了那张用魔兽争霸编辑器制作的地图。
　　地图名叫‘孤胆英雄’。
　　看名字就知道。
　　应该是国人制作的地图。
　　不过因为不是专业的制作者。
　　创意工坊里，地图详细页面并没有太多介绍，这个作者只是说了句类似感想的话——‘玩了几天《英雄》，有些手痒，模仿英雄做的地图，纯娱乐，有什么问题的话可以反馈，但不一定改。’
　　看来，要知道这地图什么情况，只能下载下来玩过才知道了。
　　“我知道了。”
　　林瑶从牧婉清手中接过鼠标，兴致盎然道：“我下载下来玩玩看吧，牧小姐，你陪我姐姐在林木工作室逛一下。”
　　“……”
　　牧婉清微微一怔，看了眼跟自己一样一袭职业装的林溪，大概几秒钟后，才轻轻点头道：“我知道了。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　林瑶拉过键盘，开始下载地图和看玩家的评论。
　　而另一边。
　　牧婉清开始带着林溪，在林木工作室到处逛了起来。
　　不过，因为林瑶林溪两姐妹身高外貌确实像。
　　这导致林溪走到哪。
　　哪里就有工作人员回头……
　　他们一脸惊奇，甚至是不可思议。
　　怎么出了趟门……
　　老板就变御姐了！？
　　林溪也注意到了目光，面对着频频看向自己的怪异目光，好奇问道：“他们怎么全都在看我？平常也会这样吗？”
　　牧婉清走在林溪身旁，也察觉到了这种状况。
　　她猜到了什么，解释道：“平常不会这样，不过大概是您跟林瑶太像了，加上没有见过你，就以为你是换装的林瑶……”
　　“换装的林瑶……”
　　林溪闻言微微一怔，接着想起了自己不久前在试衣间让林瑶换装的事，有些忍俊不禁。
　　而牧婉清发现越来越多工作人员露出摸不着头脑的表情，甚至悄悄开始问起了隔壁同事，也忍不住笑了笑。
　　她也因为这事。
　　稍微放开了点。
　　虽然，她和林溪不是第一次交流了，之前林木工作室和林木金控很多交接工作都是牧婉清在做。
　　但两人是第一次线下见面。
　　此前牧婉清和林溪都是通话交流，就算见面也都是和裴莺韵……
　　第一次见面。
　　难免会拘谨。
　　“好点了吗？”林溪看着抿唇笑出来的牧婉清，忽然问道。
　　牧婉清扭过头，略微有些惊讶地看向林溪，接着轻轻点了点头。
　　“其实不用这样，我只是来参观的……”
　　林溪一边往前走去，一边轻声道：“不过，能麻烦你跟我说一下林瑶平常的情况吗？我其实很好奇她平常的工作状态，虽然我是她姐姐，但我肯定没有你了解。”
　　“林瑶啊……”
　　牧婉清听到林溪的问题，轻声重复了一遍林瑶的名字，接着忍不住轻笑出来，开始跟林溪说起了林瑶平常的状态。
　　两人一边走一边说。
　　找到了共同话题。
　　剩下的些许拘谨也就都烟消云散了……
　　而办公室另一侧。
　　林瑶坐在自己的位置，下好了地图，然后进去游戏看了一下，稍微游玩了一会。
　　果然。
　　很像《英雄》。
　　或者更准确的说。
　　有MOBA游戏的样子。
　　虽然不是林瑶熟悉的dota或者澄海3C。
　　这地图英雄简单，装备简单，机制也简单。
　　十分娱乐化，虽然很有趣，看得出来作者很有想法，但基本没有任何平衡可言。
　　不过事实证明。
　　确实有人在尝试着用魔兽争霸的底子，做MOBA地图。
　　林瑶带着好奇，玩完了一整局游戏。
　　接着退出游戏，陷入了沉思。
　　这款游戏其实没什么好说的，作者自己也说了，模仿《英雄》的娱乐地图。
　　估计只有一个人的缘故。
　　游戏地图并不完善。
　　林瑶想的不是这‘孤胆英雄’地图，而是在想林木工作室有没有必要自己下场，去《魔兽争霸》做张地图……
　　不是开玩笑。
　　虽然是有和《英雄》抢生意的嫌疑。
　　但真正玩过英雄联盟和dota两款游戏的玩家都知道，这两款游戏的差别，还是十分巨大的。
　　受众差别也大。
　　林瑶也是觉得，现在《英雄》那么火热，迟早会有同行做出类似的游戏，搞不好为了做出差异化，就真有人把dota搞出来了。
　　那别人做也是做，那还不如自己做出来……
　　自己做出差异化……
　　当然。
　　这个想法只是一闪而逝。
　　林瑶也只是想想……
　　因为感觉这太贪了。
　　现在《女巫》还在紧张制作中，《魔兽争霸》制作组也在制作着新的dlc，暂时都没时间。
　　“算了……”
　　“林瑶！”
　　林瑶轻轻摇头，刚打消想法。
　　钟修就出现在了她的视线内，大老远就激动问道：“你看到了吗？《魔兽争霸》创意工坊里的那个地图？”
　　“看到了，怎么了？”林瑶抬起头。
　　“额……还怎么了？”
　　钟修看着淡定的林瑶，有些着急道：“不是啊，这会对《英雄》造成影响的，虽然现在看情况几率很小……但可能性还是有的，我们是不是可以对创意工坊做出一些限制……”
　　“限制？”
　　林瑶有些好笑：“那就是打自己的脸了，出编辑器本来就是让玩家自由发挥，现在却要给出限制，不准玩家做类似《英雄》的内容？那还叫什么创意工坊，不如叫私人工坊好了。”
　　钟修瞪着眼：“排除异己不是商业霸主独占鳌头的重要手段吗？”
　　林瑶沉默片刻，问道：“你是从哪本成功学上看到的？”
　　“……你怎么知道！？”
　　钟修猛地一惊。
　　“少看那些成功学！”
　　林瑶又好气又好笑。
　　林木工作室的几个元老，她都算了解，全是很纯粹的技术人员。
　　钟修现在空闲还是会捣鼓开黑软件移植到手机这事。
　　竹念巧最喜欢干的事是检查其他人的代码，自发防止屎山……
　　他们在经营上确实没有什么天赋。
　　“创意工坊是Vaporwave游戏平台的招牌了，排除异己也不能用这东西排除异己，我们真这么做了，玩家立马就能喷死我们，社区也会失去活力。除了涉政涉黄这些红线，任由玩家发挥的创意工坊，才是最能吸引玩家的创意工坊，我们做过的游戏就不让做，没有这个道理。”
　　林瑶摇了摇头，解释道：“另外，这也算是为国内的游戏行业做贡献了，这些在创意工坊制作内容的玩家，如果有一天能走进游戏圈，也是一件好事不是吗？至于商业霸主……我们堂堂正正击败所有人站上去，不更有成就感？
　　再说了……实在不行，真的遇到了非常好的制作者，我们也可以招安嘛，多大点事，会用创意工坊和魔兽编辑器的玩家，怎么也算半拉林木工作室粉丝吧？”
　　“……“
　　钟修瞪大眼睛，大受震撼：“这，还是你会玩……”
　　“什么会玩，我只是在陈述事实。”
　　“那现在我们也对这制作者招安？”
　　钟修看向林瑶屏幕上的创意工坊界面。
　　“不。”
　　林瑶轻轻摇头：“还不成熟，这个作者虽然想法挺多，知道利用魔兽争霸的背景故事和英雄人物和《英雄》做出差异化，但对英雄装备等数值以及游戏机制的理解还是太稚嫩了，暂时还没必要，我们做好《英雄》就好了。”
　　“……好吧，我明白了。”
　　钟修回忆了一下自己刚刚游玩的那张‘孤胆英雄’地图的感受，缓缓点头。
　　相比起《英雄》。
　　确实是差点意思……
　　想起这点。
　　钟修抬头看了眼林瑶，越发佩服了……
　　实话说。
　　《英雄》这种类型的游戏，最重要的就是数值和平衡。
　　而一般来说，像这种游戏刚推出的时候，或多或许都会有比较严重的数值和平衡问题。
　　因为英雄太多了，还要装备等元素，考虑的点太多。
　　一不小心可能就会失衡。
　　但《英雄》却十分成熟。
　　虽然有强势英雄，但整体根本就没有太大的问题……而这全都因为林瑶前期打好的底子。
　　只能说……如果‘孤胆英雄’这张地图的作者是林瑶。
　　林木工作室估计现在就不会那么淡定了。
　　但很可惜，游戏圈里只有一个林瑶。

305、被招安了
　　创意工坊类似《英雄》的MOBA地图这事，告一段落了。
　　林瑶游玩过后，并没有对其做出任何限制。
　　而大部分玩家还是玩《英雄》。
　　不过。
　　‘孤胆英雄’这张地图也挺多玩家关注的。
　　这其中有很多是《魔兽争霸》的玩家，虽然他们也觉得MOBA游戏好玩，但因为先入为主的缘故，
　　他们一直都觉得，《英雄》的美术风格不如《魔兽争霸》，对于林木工作室做脱胎于魔兽争霸的MOBA游戏，却选择另立IP这事颇有微词。
　　他们想要一款，采用《魔兽争霸》的美术风格和背景故事的MOBA游戏。
　　故此，对于‘孤胆英雄’这张地图十分支持。
　　得益于《魔兽争霸》的玩家群体还挺庞大的。
　　所以‘孤胆英雄’这张地图受众还不错。
　　而‘孤胆英雄’这张地图的作者看到那么多玩家支持，也大受鼓舞，开始频繁更迭版本……
　　……
　　逼仄吵闹的大学寝室。
　　康逸坐在电脑前，翻看着‘孤胆英雄’这张地图
　　他就是‘孤胆英雄’这张地图的作者……
　　而他之所以会做这张地图。
　　如他自己所说，就是手痒了……
　　《英雄》刚推出，他就和几个好友第一时间下载来玩了。
　　然后……便一发不可收拾。
　　五个人，昏天黑地玩了两天。
　　对《英雄》可以说是十分喜欢。
　　不过。
　　康逸的朋友们玩完，只觉得喜欢。
　　但康逸不同，他惊讶于林木工作室的奇思妙想，持续玩了两天，大概摸清楚游戏的机制后，有了些别的想法……
　　他是魔兽争霸编辑器最早的用户。
　　在孤胆英雄之前，他就在Vaporwave游戏平台的创意工坊中制作过不少内容。
　　所以对于编辑器的易用和功能都有一定程度的了解。
　　加上他本身也是程序方面的专业，觉得如果能在《魔兽争霸》中复刻一款《英雄》会十分带感……
　　各种因素结合下。
　　这才有了‘孤胆英雄’这张地图。
　　不过。
　　虽然最开始他的想法是复刻《英雄》。
　　但《魔兽争霸》跟《英雄》的美术风格相差太多了。
　　他在翻遍所有模型后。
　　最终放弃了原先的想法，转而只模仿《英雄》的设计，并在里面加了很多自己的想法。
　　而最后，‘孤胆英雄’这张地图做出来，出乎意料的。
　　还挺多人关注的。
　　甚至还有一些玩家叫他大神……
　　而面对这种状况，虽然没有收益。
　　但康逸还是像打了鸡血一样，一有空闲时间就去更新完善地图。
　　偶尔休息的时候，他也会打开评论，看看玩家的反馈，看看玩家的赞誉和支持。
　　就像现在这样……
　　毕竟人活一时，为名为利……
　　被叫大神……康逸还是很开心的。
　　“……搞不好以后毕业还能去林木工作室工作。”
　　康逸看着创意工坊上的评论，忽然小声说了这么一句话。
　　这算是他的梦想。
　　不过他也很清楚，自己距离实现梦想，还差得远……
　　开始做地图之前他还不觉得，但真正做了之后，他才知道MOBA游戏的平衡和数值有多难做。
　　简直就是地狱难度。
　　他一个人有些力不从心了……
　　不过。
　　他不打算放弃就是了。
　　毕竟那么多玩家关注，他不愿意。
　　“继续继续。”
　　康逸翻看了一会评论，便关掉了评论区，拍了拍脸蛋，准备继续更新地图了。
　　这段时间很多玩家反馈，说某个英雄太bug了。
　　他打算修改一下。
　　康逸拉过键盘，打开编辑器，准备修改数值……
　　但还没来及动手。
　　旁边的手机响了。
　　康逸放下搭在键盘上的手，有些奇怪。
　　他挺宅的，是一年认识不了一个女性朋友的那种人……
　　所以会给他打电话的人极少。
　　一般不是通讯商就是父母。
　　但他看了一眼，打电话来的既不是父母也不是通讯商，而是个陌生号码。
　　他拿起手机，带着疑惑接起了电话。
　　“喂？”
　　“请问是康逸先生吗？”电话那头是个女声。
　　“对，怎么了？”康逸应了一声。
　　电话那头的人开门见山问道：“是这样，你有兴趣来我们公司工作吗?”
　　“啊？”
　　康逸瞬间惊了:“我还是大学生……我能做什么……？”
　　“做‘孤胆英雄’，一款脱离《魔兽争霸》的‘孤胆英雄’，我们给你提供任何支持，无论是人力还是预算，另外待遇方面……”
　　电话那头确实很直接，薪酬都准备好了，直接报了个数字。
　　五位数！
　　听到这个数字。
　　康逸脑袋嗡的一声，懵了。
　　他一个月生活费才一千块……
　　“怎么样？”
　　电话那头的女声仿佛带着诱惑，轻声询问了一句。
　　康逸张着嘴，呆愣了许久，才小声问道：“请问你们是……哪家公司？”
　　……
　　第二周。
　　很突然的。
　　在魔兽争霸玩家群体里颇受关注的‘孤胆英雄’，突然停止了更新。
　　作者留下了一句有缘再见，就消失了。
　　关注这张地图的玩家很不解。
　　想要询问原因。
　　但作者都没回复。
　　这事引起了一些波澜，但很快就平息了下来。
　　而另一边。
　　林木工作室依旧在按部就班进行制作。
　　《英雄》向正式版推进。
　　《魔兽争霸》新dlc正在锐意制作中。
　　《女巫》马上准备现场动捕。
　　而林瑶的重心，目前在《女巫》这款游戏上。
　　主要是她既是这游戏的美术人员，也是剧本和整个游戏的监制。
　　加上，《女巫》的作业方式改变了，游戏规模也很大，算是林木工作室的一次全新尝试。
　　于情于理。
　　她都要放多些心神在这游戏上面。
　　这天。
　　林瑶就在画概念图。
　　画给演员看的概念图，方便到时候动捕的演员们理解。
　　嗯，她同时也是动捕的动作指导……
　　而林瑶觉得，与其口头说，不如给画好的动作……
　　然后她就动手了。
　　一张又一张图被画出来。
　　因为只是给演员参考，现场还有惯捕参考，所以林瑶画得没那么精细，也画得格外快。
　　很快。
　　林瑶就搞定了百分之三十了。
　　她正准备再接再厉。
　　但有人找过来了。
　　钟修带着愠怒，大步来到林瑶这边，接着没头没脑道:“林瑶，他被别人招安了？“
　　“嗯？什么招安？”
　　林瑶闻言愣了愣，有些不解。
　　钟修一脸不爽道：“孤胆英雄这张地图的作者。”
　　林瑶微微一怔：“啊？被谁招安了？”
　　钟修咬牙道：“天狐和柯西！”

306、不演了
　　“他们两家……合并了？”
　　林瑶听到这个消息，挺惊讶的。
　　上一次牧婉清查过。
　　那个给林木工作室使绊子的柯西娱乐，背后的控股机构和天狐的控股机构是同一家机构。
　　做保险业起家的富新控股。
　　所以听到天狐和柯西，她下意识就以为他们合并了。
　　“没有，只是合作开发，游戏最后会由天狐负责运营。”
　　钟修摇了摇头，接着道：“而且这也不是重点啊，林瑶，他们现在大张旗鼓的宣传，你去看一下就知道了，虽然句句不提《英雄》和《魔兽争霸》，但句句都是《英雄》和《魔兽争霸》，一副MOBA正统在他们那边的语气，还把‘孤胆英雄’的作者推出来站台了，一副马上就要干翻林木工作室的态度。”
　　“……”
　　林瑶握住鼠标，打开游戏论坛看了眼。
　　确实有这么一回事。
　　还挺多人讨论的。
　　柯西和天狐……主要是柯西那边的态度确实如钟修所说的一样。
　　他们暗示自己要做《魔兽争霸》风格的MOBA游戏，一副MOBA游戏正统在我的模样……
　　而天狐反倒低调很多，只说会尽力做好游戏。
　　这是李广生要求的……
　　因为冯英卓的事，他是真的怕了，不仅是怕舆论反扑，也怕林木工作室。
　　而柯西这样的态度，很多玩家也不爽，加上前段时间的抄袭事件，确实很多玩家喷他们。
　　但莫名其妙的。
　　这家公司倒是出名了。
　　连带着‘孤胆英雄’这张地图，以及他们还没推出的MOBA游戏都收获了不少的关注。
　　也不知道这是他们的策略。
　　还是阴差阳错。
　　“怎么办林瑶？我们要反击吗？”
　　钟修又看了一遍柯西发的公告，更气了。
　　“你想怎么反击？”
　　林瑶扭过头，眨了眨眼睛。
　　“额……告他们抄袭？”
　　“可以，不过就算告也是扯皮，上次泄密的事都还在扯皮呢，这次应该也是差不多。”
　　林瑶摇了摇头：“抄袭在游戏行业中是一个没有办法评断的一件事，许多游戏的玩法都是相似的，却也没有什么能规定玩法是否抄袭，无非就是背负一些骂名。除非他们照搬《魔兽争霸》的东西，不过他们应该不蠢，只会做得像，其他名字和模型应该都会调整。”
　　“那就这样算了？”钟修有些不甘心。
　　“……”
　　林瑶闻言，dota的想法冒了出来。
　　但她很快就摇了摇头：“也不是算了，好好运营《英雄》就可以了，现在《英雄》那么火，就算没有柯西，之后也会有别的游戏厂商模仿的，你看着吧，很快这种类型的游戏就会如雨后春笋般冒出来。毕竟《英雄》的人气大家都看得到。
　　而到了这时候，纠结别人模仿推出同类型的游戏已经没有意义了，还不如静下心来，做好自己的游戏，然后让玩家去选择。只要游戏做好，我们又有先发优势，玩家会用脚投票的。”
　　林瑶前世。
　　dota火了之后。
　　大把类似的游戏纷纷冒了出来，因为大家都知道这游戏类型受欢迎啊，英雄联盟也是那时候出来的。
　　之后的自走棋，吃鸡也是一样的道理。
　　这是正常情况。
　　不单单是网游。
　　单机领域都一样。
　　就像泰坦陨落那流畅的贴墙滑翔出来后。
　　第二年的使命召唤就有了类似的玩法。
　　杀戮尖塔火了后。
　　很快也有了不少的模仿作品。
　　这真的很正常。
　　只能说。
　　大家都是商业公司，都想要赚钱，赚大钱。
　　“……好吧。”
　　钟修听到林瑶的话，勉强点了点头，但他依旧有些不甘心：“但我看到这个伙同韩国网游公司坑我们的柯西娱乐这副态度，真的好不爽啊。”
　　林瑶安抚道：“那就好好运营《英雄》，到时候他们的游戏出来，《英雄》力压他们，那到时候不爽的就是他们了。”
　　……
　　柯西娱乐和天狐合作开发类《英雄》的MOBA游戏这个消息。
　　很快就传开了。
　　玩家们骂着柯西娱乐，骂着骂着，倒是骂出了关注度。
　　很多《魔兽争霸》的玩家也开始抱着期待。
　　主要是，这游戏的制作人是‘孤胆英雄’地图的制作者。
　　之前‘孤胆英雄’因为只有康逸一个人。
　　所以有很多问题。
　　但现在有团队了，估计……会好很多吧？
　　总之，部分玩家抱着期待。
　　而林木工作室。
　　虽然对于这次的事，很多工作人员不爽。
　　但影响不大。
　　该干嘛还是干嘛。
　　《女巫》的动捕工作也正式开启了。
　　林瑶这段时间开始频繁往返动捕基地和林木工作室。
　　不过，最开始的工作效率，只能说还行。
　　那些游戏内的机制性动作还好，因为表现方式单一，在前期准备工作充分的情况下，很有效率。
　　但剧情动作就有些麻烦了，要考虑的东西远比其他动作类型要复杂。
　　而且因为很多剧情动作涉及到强交互，要不停的换道具，不仅动捕效率拖延，对演员也是考验。
　　打个比方。
　　奎爷的斧子。
　　动捕的时候，可能只是一根差不多长的水管……
　　这种情况下，对演员的要求可想而至。
　　张僧还好。
　　但另一个女主角的动捕演员徐淳静就有些麻烦。
　　她一直达不到标准。
　　问题很大。
　　林瑶有些无奈，只能画更多的概念图，让她参考着演。
　　但还是不行。
　　依旧很差。
　　动捕第二周。
　　林瑶照常来到了动捕基地。
　　因为很多动作表情一直达不到要求。
　　林瑶将游戏内的机制性动作捕捉往后推了，打算集中一个时间段一起做，先完成剧情动作的捕捉，搞定两个主角再说。
　　动捕基地内。
　　张僧已经到了。
　　林瑶和他打了声招呼，开始跟他交流接下来的重点。
　　张僧安静听着，偶尔提出疑问。
　　等两人说完。
　　约定的时间也到了。
　　但另一个女演员徐淳静不见踪影。
　　林瑶看向入口，微微蹙眉，接着让工作人员去联系。
　　然后左等右等。
　　林瑶等了两个小时。
　　没等到徐淳静。
　　反倒等到了牧婉清。
　　“林瑶，出事了，徐淳静的经纪人联系我，说不演了……”
　　牧婉清开口说出的第一句话。
　　就让等了两个小时，本来脸色就十分难看的林瑶，脸色变得更加难看了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　晚点还有一章算还债了

307、怒火
　　动捕基地。
　　有些低气压。
　　牧婉清的话，很多工作人员都听到了。
　　而林瑶面无表情，一句话都不说的模样，其实很多工作人员都没见过。
　　“为什么不演？”
　　沉默了许久。
　　林瑶终于开口问道。
　　牧婉清轻轻摇了摇头，接着小声道：“……暂时还不清楚，她的经纪人只是说了句不演了，然后就挂断了电话，但我会马上去托人查一下。”
　　“那你还能联系到他们吗？”
　　林瑶看向牧小姐，深吸口气，勉强压下了内心的烦躁，问道：“我是指徐淳静本人或者她经纪人。”
　　“之前我回拨给她经纪人被挂断了……但我会想办法。”
　　牧婉清沉默片刻，然后拿着手机出门去打电话了。
　　林瑶目送牧婉清离开，接着找张椅子坐下，依旧面无表情。
　　另一边。
　　正在进行动捕的张僧看了眼林瑶，似乎有些担心，但又不好说什么。
　　一副欲言又止的模样。
　　林瑶没注意到他，也没说话。
　　她现在很火大！
　　动捕工作室没人说多余的话。
　　张僧在工作人员的示意下，按部就班的完成着动捕。
　　一个小时后。
　　牧婉清回来了。
　　她来到林瑶身边，将自己的手机递给了她，接着小声道：“徐淳静。”
　　林瑶点了点头，接过手机，语气很冲道：“喂？”
　　“林总，很抱歉……我确实没办法出演了，除了演出方式我不是很适应之外，我也有难言之隐，希望你能够谅解……”
　　电话那头。
　　徐淳静态度诚恳地小声说道。
　　大概是因为林木工作室规模不小的缘故，她态度还挺低。
　　亦或者。
　　也有可能她觉得林瑶年龄小，说些软话她会心软……
　　但……
　　“我等了你两个小时！我们全部工作人员！等了你两个小时！”
　　林瑶面无表情，大声道：“而在这之前！我们将近三十个工作人员，为了你耗费了一周的时间！准备工作做了这么多！游戏前期建模艺术化处理都完成了！你跟我说你不演了！？协议合同在你眼里是屎是吧？”
　　“……”电话那头的徐淳静沉默。
　　“希望我能谅解？难言之隐？你是不是太天真？”
　　林瑶继续道，越说越怒：“浪费了我们工作室这么多人的时间，很好玩是吗？现在我给你两个选择！要么立刻给我滚过来！要么我让整个公司的法务团队陪你慢慢玩！”
　　最后一句话。
　　林瑶几乎是娇喝出来的。
　　整个动捕基地。
　　所有人都停下了动作。
　　林瑶是真的生气了。
　　“……”
　　电话那头。
　　徐淳静沉默着，最后什么都没说，直接挂断了电话。
　　林瑶拿下耳边的手机，将其递回给了牧婉清。
　　牧婉清接过，然后轻轻握了握林瑶的手，转过身，脸色冷峻地走向出口。
　　她要查清楚为什么徐淳静说不演就不演。
　　林瑶目送牧婉清离开，接着站起身来，轻轻拍了拍自己的脸蛋。
　　继续关注起了张僧的动捕。
　　偶尔也会说话指正一些问题。
　　但接下来。
　　林瑶脸上一直没有笑容。
　　徐淳静也一直没来。
　　……
　　下午五点。
　　这一天的工作完成了。
　　林瑶和负责技术问题的工作人员一起回到了林木工作室。
　　她一回来。
　　陈秋文和牧婉清就都来了。
　　“查清楚了。”
　　牧婉清站在林瑶身前，抿了抿嘴唇，小声道：“徐淳静所在的经纪公司，控股方是富新控股，就是柯西娱乐和天狐的控股公司……这是富新控股的意思。”
　　“老板……”
　　另一边。
　　陈秋文也开口了，有些无奈道：“舆论出了点问题，有些古怪，本来我们采用影视明星动捕这事，关注度不算高，但这天突然就高了……不过讨论的不是游戏和动捕，而是被我们刷下去的束向明，不知道是谁泄密了，一帮他的粉丝涌进游戏论坛里，开始质问我们为什么要刷掉束向明，说他明明演技很好……我仔细观察了一下，这些人有的是真粉丝，有的人似乎是水军。
　　现在论坛上一帮人在叫骂。
　　抱歉，老板，我当初不该贪噱头说要启用影视明星的……”
　　陈秋文微微低下头，有些惭愧。
　　“不关你的事。”
　　林瑶闻言，沉默了许久，轻轻摇了摇头，接着看向牧婉清，忽然问道：“牧小姐，你说……是不是打压了对手，自己就能成功了？”
　　“……”
　　牧婉清沉默了会，抚平套裙在林瑶面前蹲下，只是轻轻握住了她的手，没有说话。
　　林瑶看着蹲在自己面前的牧婉清，脸上终于露出了笑容。
　　她胸脯微微起伏，深吸了口气，接着说道：“陈秋文，不关你的事，你去物色新的女演员吧，不过这次注意一下，让牧小姐配合，别又选到富新控股的艺人了。另外部分做好的工作需要推到重来，我晚点会亲自去跟工作人员们解释一下，你也安抚一下他们。”
　　“好的，不过……还要继续用女艺人吗？”陈秋文有些犹豫。
　　“用！开弓没有回头箭。”
　　林瑶点了点头，给出了确切的答复，接着看向牧婉清：“牧小姐，麻烦你配合一下陈秋文，然后顺便让法务团队处理一下徐淳静的事，无论如何，让她付出代价。”
　　“好。”
　　牧婉清重新站起身来，郑重地点头。
　　“另外，帮我把钟修叫来。”
　　林瑶又嘱咐了一件事。
　　牧婉清和陈秋文离开了。
　　而没一会。
　　钟修急匆匆的赶来，没来到林瑶面前，就怒道：“真的欺人太甚！”
　　他也已经听说了这次的事。
　　林瑶轻轻摇了摇头，道：“别激动，至少现在别激动。”
　　“怎么可能不激动！”
　　钟修年轻气盛，真的压不住火了：“我们要报复回去！”
　　“嗯。”
　　“林瑶，我们真的要……嗯？”
　　钟修下意识以为林瑶会拒绝，但说到一半，他才反应过来，林瑶说的是‘嗯’。
　　“嗯。”
　　林瑶轻轻点了点头，面无表情道：“我们报复回去。”
　　行。
　　打压了对手，自己就能成功是吧？
　　MOBA正统在柯西天狐是吧？
　　想要做魔兽争霸美术风格的MOBA游戏是吧？
　　吃屁去吧！
　　连汤都不给你们喝！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票

308、差别
　　，这个网游策划果然有问题
　　因为女主的动捕演员突然说不演了。
　　《女巫》的动捕进度不可避免的受到了些影响。
　　甚至整个工程，都有不少地方要推倒重做。
　　确实造成了不小的麻烦。
　　林瑶当初之所以那么愤怒，是有原因的。
　　不过生气归生气。
　　事情已经发生了。
　　那就想办法解决，一直干生气也没用。
　　林瑶安抚《女巫》项目组的工作人员，然后让陈秋文去物色新的女演员，动捕方面，张僧戏份照常进行，其他机械性动作的捕捉也照常进行。
　　最后算是稳下来了。
　　至于什么束向明的粉丝，无论他们是不是真粉丝。
　　林瑶都没去管。
　　神经病。
　　这是商业合作，又不是选秀！
　　事实上，也不用林瑶去管了。
　　各大游戏论坛的玩家和管理员先受不了。
　　毕竟各自有各自的圈子，这是玩家讨论游戏的地方，你讨论林木工作室的动捕也就算了，讨论演员干什么？
　　所以很快。
　　不满的玩家们就将那些自称粉丝的人全都喷出了论坛。
　　然后搭配删帖禁言套餐。
　　直接就让质问林木工作室的帖子和用户都消失了。
　　不过也是托他们的福吧。
　　本来还沉浸在林木工作室新游戏《英雄》的众多玩家，倒是终于知道了林木工作室接下来的那款新作了。
　　一款有影视明星参与的新作品。
　　很多玩家还挺感兴趣的。
　　只能说。
　　舆论确实是把双刃剑。
　　这次的事是针对林木工作室，但最后到底是针对，还是帮林木工作室。
　　……还不一定。
　　而另一边。
　　稳住人心，搞定了《女巫》部分工作需要推翻重做的麻烦后。
　　林瑶再次找到了钟修。
　　她让钟修询问《英雄》和《魔兽争霸》两个项目组的所有成员，有没有意愿用《魔兽争霸》做一张跟《英雄》不一样的地图。
　　钟修还没答复她。
　　“怎么样？”
　　林瑶双手背在脑后，一边束马尾，一边问道。
　　“有二十多个人说愿意。”
　　钟修回道：“有部分是真的想要做不同的oba地图，但也有部分工作人员似乎猜到了什么，主动想来帮忙的。”
　　“二十多个人啊……”
　　林瑶束好马尾，轻轻甩了甩，然后想了想，有些担心地问道：“这会对两个项目组造成影响吗？”
　　“影响会有一点，但不大，主要是魔兽争霸的dlc在收尾了，而《英雄》这边因为是主要项目，本来人就多，我跟两个项目组的负责人谈了一下，他们都觉得没问题。”
　　“嗯……那行吧，就他们了，人员暂时由你负责，你忙得过来吗？”
　　“忙不过来也要忙。”
　　钟修摇了摇头，一副恨不得杀了柯西娱乐妈的表情。
　　林瑶看他这副样子，也就没说什么，带着他来到自己的位置，然后将厚厚一叠策划书交给了他：“你看一下。”
　　这是她这几天赶出来的。
　　钟修脸上带着些许兴奋，接过策划书，然后在附近找了张椅子，慢慢看了起来。
　　林瑶不打扰他，自己也拉开椅子坐下，开始绘制自定义地图的宣传图。
　　时间缓缓流逝。
　　林瑶再次抬起头来时，发现钟修正站在她旁边，看着她画出来的图，格外感兴趣的模样。
　　“看完了？怎么样？”
　　林瑶放下笔，询问了一句。
　　“看完了，至于感想……”
　　钟修思考片刻：“我只能说，真的跟《英雄》完全不一样……”
　　“那当然。”林瑶笑了笑。
　　“另外，我有些疑问。”
　　钟修看着林瑶，虚心问道：“这地图好像有往复杂化的趋势去做，无论是反补系统，昼夜系统，还是多单位操控，感觉都比《英雄》复杂。另外装备系统，英雄设计也和《英雄》背道而驰，这真的没关系吗？最后就是制作的问题，我们真要在《魔兽争霸》的基础上做吗？”
　　“嗯，怎么说呢……钟修，这不是《英雄》，我也不想工作室做两款内核差不多的游戏去互相抢玩家。至于为什么要在《魔兽争霸》的基础上做自定义地图，是因为现在林木工作室真的抽不出人来完成一款全新游戏的制作，而且……我们这是报复啊，肯定要用最快速度做出来，赶在他们之前。”
　　林瑶说了一番总结性质的话，接着又跟钟修详细解释一下dota和英雄联盟的差异。
　　从策划层面来说。
　　这两款游戏差别真的很大。
　　简单来说就是《英雄》重数值拼操作。dota重玩法拼策略。
　　《英雄》是玩数值的，数值平衡占更大比重。
　　而dota是玩系统的，系统策划占更大比重。
　　《英雄》的技能受ad、ap加成，成长性极高，这也导致游戏内装备的重要性极高，经济发育很重要。
　　另外就是技能点控少，大控时间短，cd快，而且最重要的是，技能之间一般都有联系，玩家看过介绍就知道，技能之前该怎么连招。
　　也因为上述的特点，导致《英雄》的技能伤害都挺高，脆皮被秒太快，团战快的时候3-5秒就能分出胜负。
　　而dota虽然也有影魔这种纯输出英雄，但大体上，技能的功能和输出平衡。并且绝大多数技能都是固定伤害，不吃装备，不强制配合其他技能。
　　同样是因为技能的设计理念不同。
　　导致了两者装备的设计差别也大。
　　英雄大部分中期进攻型装备都是为了更贴合自己的技能来达成更高输出，
　　而dota里面的中期进攻型装备却相反，大多首先不是为了提高输出，而是需要装备的功能。
　　比如洛萨之锋中的疾风步，幻影斧中的制造幻影。
　　除了这些基本的差别，两款游戏的其他差别还很多，比如昼夜系统会导致视野变化，兵线更长，塔与塔之间距离更远，反补让对线难度提高，树木和草丛的差别等等……
　　林瑶耐心地跟钟修解释了自己的想法，接着用总结的语气，说道：“简单来说就是，很多《魔兽玩家》玩家期待的是一款更具有rts游戏气质，更注重策略的oba游戏，而我们就是要做这么一款游戏。至于美术什么的，其实根本不是重点。而柯西娱乐和天狐，应该就是想往这个方向发力，我们堵死他们。”
　　“……”
　　听到林瑶最后一句话。
　　钟修恍然。
　　他低头又看了眼自己手中的策划书，很突然的问道：“林瑶，你是不是早就有这想法了？两个不同的方向都考虑到了？只是最后选择了入门更简单，受众更广的《英雄》，放弃了这个更有rts气质的dota？”
　　“……”
　　林瑶有些不明白钟修为什么突然问这个问题。
　　她回想了一下，当初她想要为林木工作室种摇钱树的时候，确实在英雄联盟和dota之间纠结了许久，便点了点头：“嗯，怎么了？”
　　“……没什么。”
　　钟修轻轻摇了摇头，然后神色复杂地看了眼手中的策划书。
　　有些感慨。
　　柯西娱乐你说你惹她干嘛啊……
　　她都放弃了……

309、不明白
　　，这个网游策划果然有问题
　　林木工作室，一个由《英雄》和《魔兽争霸》两个项目组抽调成员组成，名叫《defeheas》的项目组悄然成立了。
　　这个项目组人员构成十分简单。
　　主要是程序，还有部分ui、特效策划。
　　之前类似的《仙剑奇侠传》临时项目组，还有很多美术人员，但这个项目组，就占了总人数的十分之一。
　　刚开始，项目组的内部人员还觉得有些奇怪。
　　但进组之后。
　　他们就明白了，为什么不需要那么多美术人员……
　　当初的《仙剑奇侠传》所有素材都需要重新制作，确实需要不少美术人员。
　　但现在这张名叫《defeheas》的地图，绝大部分素材都沿用了《魔兽争霸》里的素材。
　　比如里面一个叫剑圣的英雄。
　　那就是兽族英雄剑圣。
　　当然。
　　确实也有部分没在魔兽争霸中出场的新英雄，比如宙斯。
　　这些人物倒是需要重新绘制原画，建模。
　　但问题同样不大。
　　因为林瑶直接搬进了项目组……
　　接下来她除了忙《女巫》那边的动捕工作，其他时间都会呆在项目组。
　　美术人员少也就可以理解了……
　　工作人员们打消了顾虑。
　　接着很快。
　　项目组就开始运转起来，开始为魔兽争霸制作一张特殊的地图。
　　进度很快。
　　毕竟很多东西是现成的。
　　而林瑶之所以选择沿用《魔兽争霸》的素材，也是因为这里的《魔兽争霸》是‘重置版’，无论是画质还是精细度都非常优秀，完全可行。
　　项目组连轴转了将近一周。
　　《英雄》和《魔兽争霸》两个项目组抽调过来的工作人员，渐渐的……就都发现了这张名叫《defeheas》的地图跟《英雄》的区别。
　　而逐渐深入开发后。
　　熟悉《英雄》的工作人员来劲了，他们感觉这种oba游戏很带感。
　　熟悉《魔兽争霸》的工作人员也来劲了，他们同样感觉魔兽争霸世界观下的oba游戏很带感……
　　最后导致的结果就是，他们就像打了鸡血一样。
　　效率再度提高。
　　而同一时间。
　　就在林木工作室紧锣密鼓制作自定义地图的时候。
　　柯西娱乐也在推进着自家旗下的oba项目……
　　……
　　康逸在接到那通电话后。
　　便立刻办理了休学手续，暂告了学业，入职了柯西娱乐。
　　没办法。
　　他本来想拒绝。
　　但对方给得实在太多了。
　　作为一个大学生，一个每个月要和父母拿生活费的大学生。
　　对方给出的丰厚报酬，诱惑真的太大。
　　而作为初踏入职场的人。
　　康逸还是对职场抱有一定期待的。
　　特别对方还是游戏公司……
　　这也算是一种常见的误解吧。
　　刚入职的第一天。
　　康逸的体验挺好。
　　入职十分顺利，人事也十分客气。
　　他甚至还见到了柯西娱乐的总经理，对方还勉励他，让他好好加油。
　　接着。
　　他便来到了柯西娱乐内部新成立的oba项目组，担任游戏的主策划。
　　然后，他便正式开始了自己的职业生涯。
　　第一天。
　　他和项目组的老大聊了一会，询问他的想法。
　　虽然康逸是初入职场，但他也不是傻子。
　　而那个项目组老大也挺好说话，就说了几个要求——对标《英雄》，做全新的‘孤胆英雄’，注意规避魔兽争霸的版权。
　　其他则让他自由发挥。
　　康逸听完立刻答应，接着摩拳擦掌，就准备大干一场。
　　他花了一周的时间，按照‘孤胆英雄’的底子，重新确定了主干玩法，以及各个系统。
　　然后又在这个基础上，将之前‘孤胆英雄’的英雄全面推翻重做，并给出对应思路。
　　忙前忙后一周。
　　康逸写出了一份全新的‘孤胆英雄’企划案，给项目组老大审批后，便召集了其他诸如系统策划、数值策划等人，一起开了个会。
　　她将自己的策划案分给了手底下的人，然后让他们按照上面要求，给出一份策划案。
　　然后……问题就来了。
　　“康主策。”
　　会议室。
　　其中一个系统策划率先开口：“我有个问题，这有必要增加昼夜系统吗？这有什么用啊？《英雄》也没有这样的系统吧？这不是徒增工作量吗？而且……个别英雄到晚上还会视线受阻？这什么意思啊没必要吧？”
　　“我这边也有问题，康主策。”
　　另一个系统策划第二个开口：“你这为什么要对英雄划分那么多属性啊？各种英雄的成长系数还不同？直接参考《英雄》，用ad，ap区别不就好了吗？”
　　“对啊，这样也容易做一点。”数值策划也开口了。
　　“另外，这里也没有《英雄》的召唤师技能，你是不是忘了……”
　　“还有就是智能施法也没有……”
　　“天赋系统没有加上去吗？”
　　“……”
　　众人开始挑问题。
　　几乎句句不离《英雄》。
　　康逸闻言，懵了懵。
　　我们不是……做新游戏吗？
　　为什么那么纠结《英雄》？
　　林木工作室开创了一个玩法，那我们不是应该在这基础上做出自己的特色，才能称之为新游戏吗？
　　如果照抄只是换个皮的话，那还要自己做什么？
　　康逸有些懵。
　　而众人七嘴八舌说了一通后。
　　有个坐在康逸左手边，看起来比较年轻的策划看到他的表情，欲言又止了一会后，实在不忍心，便凑到康逸耳边，小声道：“主策，我看你还是去问一下项目老大吧……”
　　康逸愣了愣，接着犹豫了会，决定暂时散会。
　　他走出会议室，然后拿着企划案，找到了项目组的老大。
　　将刚刚的事情跟他说了一下。
　　本来他是想要来寻求支持的。
　　但那位四十岁上下的负责人闻言，立刻接过他手中的企划案，大惊失色道：“你怎么改了那么多？你还真打算完全脱离《英雄》啊？我让你自由发挥也不是这么个发挥法啊。”
　　康逸：“……”
　　你不是审核过吗？
　　那位负责人快速翻了翻康逸的企划书，十多分钟后，抬起头来，轻轻摇了摇头，语重心长道：“小康啊，我们是支持你做一款全新的oba游戏，让你发挥，但你也不能完全脱离《英雄》吧？稍微修改一下吧。“
　　“李哥……”康逸想要说话。
　　“他们是行业标杆……你明白吗？”
　　负责人直接打断了他，重新将企划书塞到了他怀里。
　　康逸看了眼企划书，而负责人已经转身离开了。
　　“……”
　　康逸微微用力，握住手中企划书。
　　……他不明白。

310、陆绣
　　，这个网游策划果然有问题
　　林木工作室。
　　《defeheas》项目组的事要做。
　　《女巫》的动捕工作也不能放下。
　　这天。
　　林瑶搞定dota内部的诸多事后，又一次跟随技术人员来到了动捕基地。
　　新的女演员找到了。
　　名叫陆绣，似乎比之前的徐淳静更有名气，听说三十岁不到，就曾被提名金马影后……虽然最后没得奖，但名气挺大。
　　反正牧小姐这么跟林瑶说的。
　　林瑶也信了。
　　她并不认识这个人，只知道价格挺贵的……
　　而今天是这位陆绣女士的首次动捕。
　　林瑶要去现场指导和看看情况。
　　“林瑶，其实你忙的话不来也可以的……”
　　林瑶刚到。
　　陈秋文就注意到了她，走到她身旁，小声说道：“你跟我说得够详细了，而且还画了一堆的概念图……”
　　“没事。”
　　林瑶轻轻摇了摇头:“自定义地图dota已经快要完成了，过来看看的时间还是有的。”
　　“啊？这么快？”
　　陈秋文露出惊讶表情。
　　工作室成立新项目这事他也听说了，但他没想到那么快就要完成了。
　　“毕竟沿用了很多魔兽争霸的东西，工作人员对于技能和装备设计也熟练……”
　　林瑶解释了一句，接着摇头道：“这件事先放下吧，那个女演员怎么样？靠谱吗？别又演着演着又不演了啊。”
　　陈秋文笑道：“放心，这点不用担心，业界都说她挺敬业的。另外，之前她来测试，你不在，所以我一个人主持了，比之前的那个女艺人好非常多。”
　　“好吧。”
　　林瑶瞥了他一眼：“我相信你，不过……如果到时候她也演着演着就不演了，那就你去当女主角吧……我们也不给女主角脸了，直接改成设定毁容，然后你上。”
　　陈秋文：“……”
　　凭啥啊！？
　　……
　　陈秋文稍微跟林瑶聊了两句，开了句玩笑话后，就去忙自己的事了。
　　林瑶站在原地，看着工作人员忙前忙后。
　　等待着演员到场。
　　现在距离约定时间还早。
　　调试设备也需要时间。
　　一般演员不会这么快到……
　　但就在林瑶这么想的时候。
　　她身后就传来就脚步声。
　　一个穿着一袭裙装的成熟御姐，走到了林瑶身旁。
　　她看起来比牧婉清大一点，具备所有成熟女人的优点，妩媚动人，一举一动都散发着特有的御姐魅力。
　　林瑶看了一眼，就猜到了这可能就是那位陆绣，正要开口说话。
　　但她还没得及开口。
　　那个御姐就先开口了。
　　不仅开口了，还动手了……
　　“好可爱的姑娘。”
　　御姐轻轻掐住林瑶的脸蛋，一脸惊喜道：“你也是这个游戏的演员吗？我怎么没见过你，你叫什么名字啊？以你的条件，不可能名字我都没听过啊，是被打压了吗？要不姐姐罩你吧？”
　　她很自来熟的开始自说自话。
　　林瑶懵了。
　　“陆绣小姐……”
　　这时。
　　陈秋文远远看到了陆绣，走了过来，正要打过招呼。
　　但招呼说到一半，他就看到了陆绣掐着自己老板脸蛋的一幕，僵住了。
　　那个瞬间。
　　陈秋文直接就想到了自己担任《女巫》女主角的场景……
　　立刻急了。
　　“陆绣小姐，你别，你快放开她……”
　　“额……”
　　陆绣看了眼陈秋文，知道他是负责人，便客气问道：“陈先生，请问一下，这位女孩也是演员吗？叫什么名字啊？哪家经纪公司的？”
　　“……那是我们老板！”
　　陈秋文有些无语，还演员……
　　他赶紧把林瑶的身份报了出来。
　　陆绣闻言一愣，然后僵硬扭头，和林瑶对视一眼。
　　林瑶柔软脸蛋被捏着，面无表情地看着她。
　　一分钟。
　　“十分抱歉！“
　　陆绣用力朝林瑶鞠了一躬，有些脸红，特别不好意思。
　　如果对方是演员，她是前辈，亲昵掐别人的脸蛋没问题。
　　但人家不是，还是雇主，那确实就有点过分了……
　　所以在得知林瑶的身份后，她立刻就撒手道歉了。
　　“算了，没事，准备一下开始动捕吧。”
　　林瑶揉了揉脸蛋，没有太在意，人家又不知道，不可能怪罪。
　　要怪罪，也等她演得不好再说……
　　另一边。
　　陆绣听到林瑶说没事，这才抬起头来。
　　抬起头来后。
　　她忍不住又看了眼林瑶，到现在都觉得惊奇……
　　这女孩看起来比自己年轻。
　　脸蛋比自己还嫩……
　　竟然是老板啊……
　　陆绣并不玩游戏，所以也没听过林瑶这个人。
　　她之所以会接下这份工作，只是因为她的事业到了一个瓶颈期，在影视方面迟迟不能突破，忽然接到这么个新鲜的合作，便想要过来试试看能不能突破而已……
　　动捕基地。
　　虽然刚刚发生了些小插曲，但不影响接下来的工作。
　　张僧和其他演员来了后。
　　动捕便正式开始了。
　　陆绣也换上了动捕服。
　　林瑶特地关注了一下她，然后发现，陈秋文说得没错。
　　确实是比之前的徐淳静好……
　　无论是表情还是台词功底，都好太多了。
　　最重要的是。
　　她很认真。
　　演员面捕的时候，头顶着头戴式头盔，面前只有一个摄像头，然后对着它做表情，难度和尴尬程度可想而知。
　　但陆绣很认真也很自如的，按照林瑶的要求完成了表演。
　　并且除了喝水外，就没主动要求过休息，十分敬业。
　　她第一次参与动捕。
　　林瑶就完全挑不出来毛病。
　　确实是厉害。
　　而这一天。
　　因为换了演员，动捕的效率有了很大的提升。
　　面对这种情况。
　　林瑶甚至都有些庆幸换人了……
　　“辛苦了。”
　　一天的工作结束后。
　　看到陆绣下来。
　　林瑶主动道了一句辛苦。
　　虽然上午发生了些小插曲，但看到陆绣这么敬业，林瑶早就把那小插曲给忘了。
　　“应该的，毕竟收了酬劳。”
　　陆绣冲林瑶笑了笑，接着道：“另外上午的事很抱歉，我当时不知道你的身份。”
　　“没事。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，接着想了想，半开玩笑道：“不知道陆小姐还有时间吗？刚刚我关注了一下，发现你的台词功底很好，我这边正好有一款游戏需要配音，要不要……来参与一下？”

311、配音
　　.
　　这次林木工作室的项目。
　　一切都显得很着急。
　　这也导致了一些问题。
　　那就是在准备不充足的情况下，配音配乐搞不定了。
　　游戏内的内容林木工作室可以完成。
　　但配音配乐也要是预约的。
　　配乐还好吧。
　　但专业的配音在国内真的少之又少，最好的那一批配音工作室，创始人全是译音员，之前有正统编制的那种。
　　他们在业界很出名，可不单单为动画配音，很多电视剧甚至电影都会找他们配音。
　　林木工作室着急需要的话，一时之间还真找不到好的配音工作室。
　　林瑶之所以会跟陆绣提这事，也是没办法了，抱着试一试的心态。
　　动捕基地。
　　陆绣看着林瑶的脸，听到她的邀请，沉默了好一会后，点了点头，答应了下来……
　　主要是林瑶瞪着明亮有神的眼睛一动不动盯着她。
　　她忽然就觉得，拒绝是种罪过……
　　这女孩有种能蛊惑人心的能力……
　　真的有毒。
　　“谢谢。”
　　而林瑶听到她答应，立刻露出笑容，陈恳道谢，然后跟她约定了时间，这才摆了摆手，让她去换下动捕服。
　　陆绣离开了。
　　“又搞定一个。“
　　林瑶目送陆绣远去，露出灿烂笑容。
　　因为没有版权问题，所以dota里面的英雄可以随意用一些《魔兽争霸》设定里面的形象和名字，之前配好的台词当然也可以先沿用着。
　　所以，虽然配音很麻烦。
　　但林瑶也已经有了个解决办法。
　　那就是先让一些有在魔兽争霸出场的角色，沿用原台词，如果只是使用魔兽争霸形象建模，却不是战役中的英雄，那就先用‘哼’‘哈’之类的助气词代替，往后再找配音补上……
　　而一些没有在魔兽争霸中出场的人物，则重新配音。
　　比如……吉安娜的父亲戴林·普罗德摩尔。
　　这位魔兽世界中超级知名的联盟英雄，dota2中的昆卡，可以用自己的名字了。
　　当然。
　　这里的玩家应该不知道这个名字代表着什么，只会以为是原创角色。
　　但没关系。
　　总会有机会知道的。
　　……
　　因为档期撞上了。
　　第二周。
　　《女巫》的动捕和《dota》的配音需要同时进行。
　　林瑶开始两头跑。
　　而且因为动捕，最后陆绣的配音只能放在晚上。
　　林瑶还觉得挺对不住她的。
　　“没关系，毕竟是工作。而且你不也晚上过来这里陪我配音吗？”
　　配音工作室。
　　陆绣摇了摇头，她确实很敬业。
　　林瑶闻言也就不再多说什么了，直接将需要录的台词台本递给了她。
　　然后开始跟她讲解人物性格。
　　林瑶打算让她录的角色是火女，也就是秀逗魔导士。
　　不过秀逗魔法师这个称号，并不是魔兽世界观下的人物，而是出自一本日本同名轻。
　　大家更熟悉的应该是她的称号火女，或者她的名字莉娜。
　　同时，林瑶还打算让她录冰女。
　　也就是火女的妹妹。
　　“大概就是这样。”
　　林瑶稍微跟他解释了一下火女的性格，接着看向她：“你明白了吗？”
　　“我先试试看吧，如果到时候不行你再跟我提。”
　　陆绣轻轻点头，接着看了眼台本上面的台词，略微有些惊讶的问道：“不过……这些台词是你写的吗？”
　　“怎么了？”
　　林瑶眨了眨眼睛。
　　“没什么……怪不得你年纪轻轻就能成为老板。”
　　陆绣看着上面的台词，笑着感叹了一句，接着默念了几遍台词后，走进了隔音棚。
　　林瑶目送她进去，然后和录音师聊了几句，开始试录。
　　“燃烧殆尽，总好过黯然消逝……”
　　陆绣吐出了第一句台词。
　　林瑶仔细听完，然后按下控制台上的通话键，跟隔音棚里的陆绣说道:“麻烦燃烧殆尽四个字起高一点，然后后面几个字声音压低一点，用语气表达一下句子的意思。”
　　“……好。”
　　陆绣闻言点了点头，然后又念了一遍台词。
　　林瑶微微仰头，想了一会，又提了个要求。
　　让她配得火爆一点。
　　陆绣再次调整。
　　接下来，陆绣一边和林瑶交流，一边调整，逐步推进录音进程。
　　前前后后花将近两个小时。
　　陆绣才录好第一个英雄的台词。
　　林瑶很满意，陆绣台词功底确实很强，而且很符合火女的气质。
　　而接下来的冰女。
　　因为有了经验，录得就更快了。
　　本来林瑶还担心她转变不过来，但出乎意料的，她声线还挺多变，最后表现同样十分优秀。
　　和这样的敬业聪明的演员合作，确实很愉快。
　　两个英雄的语言就都录完了。
　　陆绣走了出来。
　　“辛苦了。”
　　林瑶道了一声辛苦。
　　陆绣轻轻摇头，接过助理递过来的水杯，喝了口水，然后跟林瑶一起又听了一遍刚刚录好的语音。
　　确定没问题后。
　　陆绣看向林瑶，笑道:“那现在完成可以离开了，要一起走吗？”
　　她挺喜欢这个姑娘的，虽然因为身份的缘故，感觉还有些隔阂，但她觉得。
　　这女孩不是那种普通的老板。
　　“不……”
　　林瑶叹了口气，摇了摇头：“你先离开吧，我这边还有点事……”
　　“还有人要录音吗？”陆绣有些惊讶，转头环视一圈，除了自己也没别人了啊？
　　“嗯。”但林瑶点了点头。
　　陆绣猜到了什么，忍不住笑了笑：“你？”
　　“没办法，太着急了，没找到合适的配音演员，我本来想让你配的，但考虑到如果游戏语言太同质化也不好。”
　　林瑶又叹了口气，接着拿着自己的台本，走进了隔音棚。
　　她确实是没办法，没找到合适的配音演员，专业的还要等，地图着急上线，能怎么办。
　　而看到这一幕。
　　陆绣不着急走了，站在原地饶有兴致地看了起来。
　　林瑶走进隔音棚，然后和录音师交涉了一番，清了清嗓子，开始念第一句台词。
　　“绿树成荫的道路，洒满阳光的草地，我来了……”
　　听到第一句台词。
　　陆绣就愣住了。
　　这位林木工作室的老板，声线还挺多变的……
　　而她不知道的是……
　　林瑶在发觉找人来不及后，就自己捏着嗓子试了一下变声，然后还真给她找到了一个自己适合的声线……
　　魅惑魔女，小鹿配音演员的声线……
　　然后纠结了几天，还是没找到合适的，林瑶最终就决定自己上了。
　　录影棚里。
　　林瑶念完第一句台词后，主动暂时，朝录音师比了个手势，主动要求再来一遍，似乎是不满意。
　　录音师也比了个ok的手势。
　　然后。
　　刚刚陆绣录音的场景重现。
　　只是指导的人现在也站在了隔音棚里面。
　　陆绣在外面听完了录音全程，刚开始是愣住，再往后就全是佩服了。
　　她觉得，林瑶是真的厉害，无论是写台词还是配音。
　　特别是配音，很多影视明星可能都没她做得好，
　　那略显稚嫩的声音……
　　如果没有听过她的本音，估计很多人都会以为这就是她原本的声音……
　　因为很符合她给人的观感。
　　虽然她本音也附和，但那股稚嫩的感觉真的是点睛之笔。
　　一个多小时后。
　　林瑶从隔音棚里出来了。
　　她拿着台本，如释重负般舒了口气。
　　“配得非常好。”陆绣看着林瑶，笑着夸奖了一句。
　　“你还没离开啊？”
　　林瑶看了眼陆绣，没有了最开始的淡然。
　　有些身心俱疲，还有些羞耻……
　　她感觉自己刚刚就是在装嫩。
　　毕竟不是专业配音演员。
　　确实羞耻。
　　“没有，听得入迷了。”
　　陆绣开了句玩笑话。
　　“你就别取笑我了。”
　　林瑶摇了摇头，有些无奈。
　　陆绣很认真道：“并不是取笑，这个也是英雄吧？游戏名字是什么？你配的角色又叫什么？我到时候也去玩玩好了，也方便我再听一便台词。”
　　“游戏名字叫defenseoftheas，至于我配的角色……就不说了，不是专业配音演员，不会署名。”
　　林瑶告诉了她游戏名，但没好意思说自己配的角色名。
　　“为什么？”
　　“……”
　　林瑶轻轻摇头，没回答。
　　因为真的感觉羞耻……
　　而且这只是权宜之计，日后专业的配音演员有时间，应该是会换的，所以没什么必要。

312、很感兴趣
　　.
　　五月七号。
　　dota这张地图的最后测试完成了。
　　最终测试完成后。
　　林木工作室如《英雄》刚推出时一样，同样在林木工作室内部，举行了一次内部赛。
　　只是，这次没有像《英雄》一样公开。
　　林瑶也去参加了比赛。
　　除了她，比赛的其他选手则是项目组的工作人员。
　　至于结果……
　　不得不说。
　　工作室内部的工作人员，真的是厉害……
　　也不知道是因为他们有oba游戏和rts游戏的开发经验，还是他们本来就天赋异禀。
　　《dota》地图才刚做出来，他们就玩得有模有样了。
　　林瑶还差点被零封了，超鬼，输掉了比赛。
　　虽然过后钟修吐槽全是因为林瑶菜。
　　但林瑶觉得他就是在污蔑。
　　没搭理他。
　　总之。
　　地图是做出来了。
　　接下来就该准备上线的事了。
　　林瑶对此也有准备。
　　她当时脑子一热，就想要连汤都不给柯西娱乐喝，直接推出两款不同类型的oba游戏，直接堵死他们的路。
　　想法很好，地图也做出来了。
　　但接下来要怎么吸引这张地图的受众，怎么在不破坏《英雄》目前好势头的情况下宣传，就成了新的问题……
　　她当时真的考虑了很久。
　　最终还是决定以更具有rts气质为买点。
　　至于最后玩家怎么选。
　　那就看他们了。
　　她不用教玩家选游戏和玩游戏，玩家自己会选择。
　　……
　　五月十号。
　　这天。
　　对于很多玩家来我说。
　　是风平浪静的一天。
　　这一天游戏圈没有什么大动作，也没有什么大新闻。
　　vaporwave游戏平台倒是每天都有新的第三方游戏登陆。
　　但现在vaporwave游戏平台已经是最大的线上分销平台了，任何第三方游戏，无论是大厂还是小工作室，都已经不能忽略这条渠道。
　　新的第三方游戏上线，在vaporwave游戏平台实在是算不上什么新鲜事了。
　　除非是一些大厂的大作。
　　一些体量不大的独立游戏上线，确实很难大规模的掀起波澜。
　　大部分玩家在这天，还是该干嘛干嘛。
　　武高扬就如往常一样。
　　他打开vaporwave游戏平台，然后稍微看了眼新登陆的新游戏，感觉没什么值得在意的，便转头打开了游戏库，准备来一把简单刺激的《魔兽争霸》对战。
　　但刚跳转到游戏库。
　　他忽然就意识到了不对劲，又跳转回了商店首页。
　　事实上，有时候动作确实会比脑子快……
　　武高扬跳转回到商店页面。
　　看向商店页面顶部。
　　果然。
　　商店首页顶部，挂着《魔兽争霸》的宣传图。
　　他没看错。
　　武高扬看着宣传图，有些惊奇。
　　《魔兽争霸》发售那么久，还给那么牌面的宣传啊？
　　然后他仔细看了眼。
　　就发现这宣传页，不单单是宣传魔兽争霸，魔兽争霸标题后面，还有个后缀。
　　魔兽争霸：守护遗迹（warcraft：defenseoftheas）
　　而整个宣传图已上线创意工坊。
　　“oba？更具有rts气质？”
　　武高扬看到这个词，愣了愣，立刻来了兴致。
　　他算是rts的骨灰玩家了，《英雄》他玩过，虽然觉得这游戏类型确实很有趣，但他总觉得少了点感觉……太简单了。
　　少了点rts的气质。
　　一款本来脱胎于rts的游戏，最后变成了一款跟rts完全没有关系，只是继承了部分操作的游戏，他有些玩不惯。
　　所以他玩了一星期后，就跑回来玩魔兽争霸对战了。
　　后来偶尔，他也还会去打开《英雄》玩两把。
　　但越玩他就越觉得可惜。
　　可惜林木工作室那么有能力，却没能做一款承接《魔兽争霸》的oba游戏……
　　但现在……
　　真做了啊？
　　武高扬看着宣传图，看清楚
　　这一刻，其实所有《魔兽玩家》看到这个宣传图，都愣了。
　　许久。
　　武高扬才回过神来，然后抱着好奇的心情，点进了宣传图。
　　而跳转出来的，是《魔兽争霸》的商店页面。
　　已经发售了许久的《魔兽争霸》，多了个新的宣传视频。
　　武高扬带着期待，点开。
　　淡淡的音乐，伴随着低沉的声音同时响起。
　　没有任何铺垫。
　　直接开门见山。
　　“孤身一人与整个世界为敌。”
　　一个穿着厚重铠甲，带着怪异头盔的男人出现在视频中央，缓缓侧头，看向屏幕。
　　除了台词。
　　下方还有关于他的介绍——‘伟大的秩序之神信徒，发誓要维护芸芸众生的权力的圣骑士斯温。’
　　“现在我们同舟共济！”
　　而武高扬还没反应过来，下一个英雄出来了。
　　一个身穿带有浓厚时代气息以及海盗风格服装的男人，转身走向了缓缓开启的神秘大门。
　　将。’
　　“我是不怕死，但我还不想死。”
　　第三个，是一个兽人。
　　他拿着把砍刀，大步前行。
　　然后。
　　是第四个，第五个，第六个。
　　“我是谜团！”
　　“我存在，我控制！”
　　“快拜见！马格纳斯的犄角！”
　　“一阵刺骨的寒风吹过……”
　　“我守护，树木之道。”
　　“四季匆匆地轮回……”
　　“绿树成荫的道路，洒满阳光的草地，我来了……”
　　“我回到了这个世界，它还有救。”
　　而视频的结尾。
　　给到了一个面容漂亮的女法师。
　　她双手张开，凝聚火焰，说了自己的台词。
　　“燃烧殆尽，总好过黯然消逝……”
　　而最后伴随着这句台词被说出，她双手的火焰放大，渐渐凝聚成团，然后‘defenseoftheas’的标题出现。
　　质的oba地图，现已上线创意工坊！’
　　“……”
　　视频播完，暂停了。
　　武高扬看着暂停窗口，全程没有说话的他忽然打了个寒颤，手臂上全是鸡皮疙瘩。
　　唯一的感想就是。
　　林木工作室营造气氛真的是有一手的。
　　只是简单的英雄台词，搭配上音乐，却让人感到激动人心。
　　他甚至都不知道这些英雄是谁！
　　武高扬用力摩擦了一下胳膊，然后重新握住鼠标，打开了创意工坊。
　　双眼放光。
　　不管如何。
　　他现在对这张地图……很感兴趣！

313、燃烧殆尽总好过黯然消逝
　　柯西娱乐。
　　康逸用力揉了揉太阳穴，看着
　　越来越像了。
　　越来越像《英雄》了……
　　他的企划案被否了之后，他没办法，只能按照上面的意思，删掉自己的想法和创意，按照要求尽量贴近林木工作室的《英雄》。
　　但这真的很违心。
　　一款套着‘孤胆英雄’皮的《英雄》？
　　那自己直接去创意工坊做不好吗？
　　他不明白为什么要这样。
　　这根本不是他入职时想做的游戏……
　　所以每一天。
　　康逸都觉得很折磨。
　　虽然他手底下的策划很给力，英雄设计给得很快，也有模有样。
　　但他哪能看不出来，递交上来的大部分英雄设计，都是由《英雄》里面的英雄变种改来的。
　　而他唯一的作用，就是将他们变成‘孤胆英雄’世界观下的人物，修改部分技能名称和效果……
　　说实话。
　　康逸有些后悔了。
　　他看着桌面上的策划案，突然有些怀念自己的那张‘孤胆英雄’地图。
　　呆坐了一会。
　　康逸实在忍不住了。
　　他握住鼠标，打开了浏览器。
　　想要去看看自己那张地图的评论。
　　他打开Vaporwave游戏平台，然后按照习惯，先打开《魔兽争霸》，再从魔兽争霸的商店页面跳转到创意工坊。
　　然后，他下意识扫了一遍创意工坊内的内容。
　　就打算跳转到个人页面。
　　但他还没点击跳转，就被一张左上角带着鲜红‘官方’两个字的创意工坊内容吸引了注意力。
　　“官方？”
　　康逸立刻停下动作。
　　上次创意工坊内容带官方两字，还是《仙剑奇侠传》……
　　但这次的内容看封面，怎么也不像仙剑续作的样子啊。
　　新的RPG？
　　康逸来了兴趣，点进地图，然后拖到评论区，看了一眼。
　　“有意思，真的跟《英雄》完全不一样。”
　　“厉害啊，摸BA游戏竟然还能这么玩。”
　　“感觉比《英雄》难，还能不让对方补兵也太艹了。”
　　“英雄设计和装备设计完全不是一个思路，真的太厉害了，两款摸BA游戏。”
　　“我要吹爆这款游戏！这就是我一直想玩的摸BA游戏！”
　　“这为什么不像英雄一样出皮肤啊？”
　　“《英雄》为了生意，《dota》为了情怀是吧？爱了！良心公司！”
　　“感觉火女的语音有些熟悉……”
　　这点康逸不觉得奇怪。
　　林木工作室官方出品的创意工坊内容，评论不多才怪。
　　他更在意的是评论提到的事。
　　摸BA……地图？
　　林木工作室在推出《英雄》后，又在魔兽争霸的基础上，推出了一张摸BA地图？
　　这怎么可能。
　　康逸立刻打开了论坛。
　　这段时间他在柯西娱乐被折磨，已经很久没去逛过论坛了。
　　而这一逛。
　　他才发现，最近游戏圈确实出了件事。
　　林木工作室像是听到了部分玩家的心声，确实在魔兽争霸的基础上，又推出了一张摸BA地图……
　　地图名叫《DOTA》。
　　而这会，讨论这张地图的人很多，甚至都有玩家在争论《英雄》和《DOTA》到底哪个好玩了……
　　热度很高。
　　康逸翻看着帖子，然后打开了魔兽争霸商店页面，看完了新出的宣传视频，同样起了一身鸡皮疙瘩后。
　　他沉默片刻，重新回到创意工坊，下载了那张名叫《DOTA》的地图，然后进入了游戏。
　　因为特别做过调整。
　　《魔兽争霸》对战模式上，特别加入了DOTA的选项，玩家可以直接选择匹配普通对战或者DOTA对战。
　　康逸选择了DOTA对战。
　　很快。
　　匹配就成功了。
　　然后。
　　直接就进入了游戏。
　　康逸正奇怪怎么没有选人环节。
　　游戏加载完成，一排名叫酒馆的建筑出现在了画面上。
　　三种类型的英雄力量、敏捷、智力。
　　看到这样的分类。
　　康逸愣了愣，他之前就有这样的想法……
　　但很快。
　　他就回过神来，自嘲地笑了笑，看起了各个酒馆
　　不过他有些看入神了。
　　最后倒计时出现，他才反应过来，最后随便选了个智力英雄极寒幽魂。
　　他跳转到了出生地。
　　接着操控着角色走了一圈。
　　感觉和《英雄》的操作差不多嘛。
　　康逸想道。
　　但打开商店，他立刻收起了刚刚的想法……
　　完全不一样！
　　康逸第一次玩，有些手忙脚乱。
　　他忽然找回了第一次玩《英雄》的感觉，手忙脚乱，懵懵懂懂。
　　不过出门走线还是会的。
　　而出门后。
　　他也发现了更多这张地图和《英雄》的区别。
　　比如，这张地图没有草丛，但有树林，遮蔽机制完全不一样。
　　比如线很长，而且防御塔隔得也远，操作机制继承了魔兽争霸那一套。
　　还有就是地图地势高低不平特别明显。
　　站在坡上面的英雄可以看到坡
　　另外，还有昼夜系统。
　　一到晚上。
　　防御塔照亮的范围会缩小，英雄的视线也会受到一定程度的影响。
　　“……”
　　康逸看到系统提示到晚上了，然后视线受阻的情况出现，立刻抿了抿嘴唇。
　　本来他也想在新游戏加上这个昼夜系统的……
　　而且他就算才刚玩，也很确定，林木工作室，肯定会让部分英雄不受黑夜影响，甚至能在黑夜里看得更远，进一步提高策略性。
　　是啊。
　　林木工作室肯定会这么做。
　　毕竟他们是……林木工作室，现在很多游戏玩家心目中最好的游戏公司。
　　而他所在的游戏公司，叫柯西娱乐。
　　康逸操控着角色，一边和对面英雄对线，一边叹气。
　　然后。
　　他就看到。
　　对面英雄把自己方的小兵打死了……
　　“！？”
　　康逸瞪大眼睛，然后想到了刚刚看到的评论，自己也尝试A了一下自方小兵。
　　还真能打。
　　瞬间。
　　他就明白了反补系统的意义。
　　“原来还能这么玩啊。”
　　康逸有些震惊，这就是他从未想过的全新玩法了……
　　【极寒幽魂，变个鸟啊，买两组眼啊。】
　　这时。
　　左下方的聊天窗口，突然跳出了一条消息。
　　康逸看了看自己的英雄，知道是说自己，但他不懂啊，便虚心问道：“我第一次玩，之前只玩过《英雄》，什么是鸟？”
　　“得，又是一个萌新。”
　　队友吐槽了一句，但吐槽完，他就开始跟康逸详细解释什么是鸟，怎么买，怎么升级。
　　还挺热心。
　　康逸看完，懂了。
　　“好的，大哥。”
　　他答应了一句，然后回到温泉，买了个卷轴，然后来到一个看起像是鸟的东西附近，开始绕圈……
　　“……”
　　队友很快注意到他，发了个省略号，然后道：“那是兽王的鹰，你别绕了，鸡在那。”
　　“……”
　　康逸有些脸红，看了看鹰，操控小鸡过来，终于完成了升鸟。
　　然后游戏继续。
　　大概是真的热心肠，知道康逸第一次玩。
　　那个刚开始让他升鸟的玩家一边打，一边开始给他讲解经验。
　　这游戏怎么玩啊。
　　跟《英雄》有什么区别啊。
　　康逸道了一声谢，然后一边看，一边对线。
　　而越看，他就越沉默。
　　很快。
　　一局对战完了。
　　因为那个跟康逸讲解的大哥水平很高，最后康逸还是赢得了比赛。
　　而
　　.
　　大哥也是自来熟，这局结束后，还主动邀请康逸再玩一局。
　　康逸想了想，就又跟这位大哥组队开了一局。
　　大哥继续跟他讲解游戏怎么玩。
　　而第二局中期，托大哥的福，康逸已经大概摸清楚了这张地图和大部分游戏机制。
　　真的很有趣……
　　林木工作室真的做出了个不同方向的摸BA游戏。
　　康逸第一个感想就是这个。
　　接着。
　　他想到自己正在主持的项目，有些恍惚……
　　“……大概就是这样了，对了，你玩过‘孤胆英雄’这张地图吗？”
　　忽然。
　　聊天窗口，那位热心的大哥问了康逸一句。
　　康逸回过神来，看着聊天窗口上的‘孤胆英雄’四个字，沉默片刻后，回道：“没玩过，怎么了？”
　　大哥很快回复道：“其实那张地图也挺有趣的，虽然肯定做不到林木工作室这种地步，但看的出来那个作者很有想法，也很有意思。但很可惜，他不更新了，不然我还可以带你去玩玩。”
　　“……”
　　康逸看到这位大哥的话，僵了僵，用力握住了鼠标。
　　坐在原地一动不动。
　　被单杀了。
　　都没反应过来。
　　直到……
　　“小康啊。”
　　一道来自身后的声音响起。
　　康逸才猛地回过神，转过身去，看向身后。
　　他所在的项目组老大站在他身后，一脸和善地看着他。
　　“怎么了？”
　　康逸深吸口气，勉强压下心中的复杂情绪，询问了一句。
　　“你在玩林木工作室的DOTA？”
　　项目组老大没回答他的问题，而是反问了一句。
　　“对。”
　　“感觉怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“嗯，我也觉得，最近这地图也很火，但林木工作室挺蠢的，花那么大代价就做了张地图，却没网游化。”
　　项目组老大轻轻摇了摇头，有些讥讽。
　　不过很快。
　　他就收起了脸上的讥讽，重新露出笑容，看向康逸，道：“小康，我交代你件事，之前你企划书中不是也有类似这张地图的设定吗？什么昼夜系统啊，英雄区分啊之类，之前我觉得不好，但我询问了一下经理，经理说可以沿用……你就照之前的企划书来做吧，当然，也要吸收一下这张地图的优点，我们要率先完成网游化！”
　　他指了指康逸电脑屏幕上的游戏地图。
　　“……”
　　康逸闻言张了张嘴，想要说些什么，但没能说出来。
　　最后，他只是沉默着回头，看了眼屏幕。
　　屏幕上。
　　那位教他的大哥正在喊他回神……
　　而那句问他有没有玩过‘孤胆英雄’这张地图的话，还在上面挂着。
　　格外刺眼。
　　“小康？小康？康逸！”
　　项目组的领导看他一动不动，喊了几声没反应，直接加大了音量。
　　“哈……”
　　康逸呆呆看着屏幕，许久后，笑出了声来。
　　他重新转头，面向项目组老大。
　　“你怎么了？”项目组老大有些不满，才入职多久。
　　“我没事。”
　　康逸轻轻摇了摇头，然后摘下脖子上的工牌，递给了对方，灿烂笑道：“只是……我不干了！”
　　.

314、总有一天
　　，这个网游策划果然有问题
　　“你什么意思？”
　　项目组老大看了眼手中的工牌，懵了懵。
　　“就字面意思，我要辞职了。”
　　康逸摘下工牌的那一刻，猛地松了口气，然后转过身，飞快敲击着键盘，开始回复游戏里的大哥，跟他解释了一下自己有点事，可能要挂机了。
　　大哥直接对着他就是一番粗鄙之语。
　　康逸没有在意，毕竟挂机确实是自己的错。
　　他玩游戏也很恨别人挂机。
　　但他确实没办法。
　　他一刻都不想在这里呆了。
　　所以他耐心跟大哥解释了一番，然后还留下了自己的通讯软件账号，约好有时间再联系一起玩游戏。
　　大哥虽然骂骂咧咧，但最后还是口嫌体正直地说了个‘嗯‘’。
　　康逸笑了笑，退出了游戏。
　　不知为何。
　　他忽然感到一阵轻松。
　　自从跟项目组老大说完辞职后。
　　他就有这种感觉。
　　有种终于解脱了，接下来天高任鸟飞的轻松感觉。
　　他带着笑意，收拾了一下自己的私人物品，接着转过身去，却发现项目组老大拿着他的工牌，正在喋喋不休。
　　刚刚他太沉浸在自己的情绪中了，竟然没发现。
　　“小康啊……我知道当初我否了你的企划，现在又说要让你改回去你有些不满，但你要知道，我们是商业公司，一款游戏能不能成功谁也不能预见，你不能我也不能。”
　　项目组老大似乎以为康逸是一时气话，耐着性子，开始劝了起来：“我知道你们年轻人年轻气盛，但你仔细想想，是不是这个道理？”
　　“那他们……他们也能吗？”
　　康逸笑着指了指还挂在屏幕上的游戏。
　　林木工作室新出的地图《dota》。
　　“……”
　　项目组老大表情微微一僵。
　　“所以说这不过是借口罢了。”
　　康逸轻轻摇了摇头，叹了口气：“我在这里呆了将近一个月了，老大。我其实也明白，你，包括所有策划，都只是想成为下一个林木工作室，但你们只有这样的壮志，却没有别人的能力……当初我写出那份企划案，你甚至连看都没看，直到发现不像《英雄》后，才要求我改。
　　那时候我就不明白。
　　但我忍了。
　　行吧，改就改吧。但现在你看到林木工作室新推出的自定义地图火了，还没有网游化，又想改回来……这到底算什么？
　　我这真的不明白。”
　　“我刚刚不是说了吗？没人能预见一款游戏能不能成功。”项目组老大皱了皱眉。
　　“明白了，那很抱歉，我不想干了，我不想在这里跟你们一起当林木工作室的跟屁虫，我不想呆在这个没有理想没有梦想的公司制作一款连我自己都不喜欢的游戏……”
　　康逸再次摇了摇头，接着笑着继续道：“如果再晚个十几年，我或许会妥协，但我还年轻，膝盖硬，暂时还跪不下来。”
　　“你什么意思？”
　　项目组的老大再次问了一遍最开始的问题。
　　只是这次他的脸色很难看，似乎被戳中了痛点。
　　“我说得还不明白吗？”
　　康逸抿了抿嘴唇，长久积压的情绪爆发了出来。
　　他直接开门见山道：“就是呆在这里没前途……你想做的游戏没前途，林木工作室的dota就算没有网游化，我也不看好你们的游戏，你们想跟他们抢玩家就是在搞笑，跟着别人屁股后面摇尾乞怜也很搞笑，我觉得我还是回去继续学业吧，然后争取毕业入职林木工作室，我感觉他们比较有前途。
　　呼……终于说出来了。”
　　“……”
　　康逸一番话。
　　杀人诛心。
　　项目组的老大脸色瞬间铁青，然后开始指着康逸的鼻子开始破口大骂。
　　说他什么东西啊。
　　一个大学生，不是柯西娱乐特招怎么样怎么样啊。
　　但康逸当作听不到，他快速收拾好自己的东西，然后转身头也不回地走了。
　　出门。
　　走进电梯。
　　搭乘电梯下了楼。
　　康逸走出大厦。
　　外面。
　　正值晌午，烈日炎炎。
　　一阵微风拂面而来，微微吹起康逸的发丝，虽然混杂着闷热的空气，但也带来了一丝难得的凉爽之感。
　　康逸稍微停下脚步，站在原地，最后回头看了眼身后的大厦，忽然露出笑容。
　　接着，他轻轻吹着口哨，终于踏步离开，来到了公交站，搭乘最近去大学城的公交车，一路来到学校，小跑着回到了宿舍。
　　此时虽然是午休时间。
　　但他所在的宿舍，依旧非常热闹。
　　“选沙王啊，刚好搭配我的火女，你打先手我打后手，绝配！”
　　“凭啥啊？凭啥要我配合你？《英雄》要我玩石头人给你击飞就算了，玩dota都要我玩沙王？我不！我要玩小鹿！我想玩小鹿。”
　　“你这是想玩小鹿吗？你这是馋她声音!下贱！”
　　“放你娘的狗屁。”
　　“都被吵，我玩流浪剑客，我来搭配可以吧——我要孤身一人和整个世界为敌！”
　　“死中二病。”
　　“这叫帅！什么中二病！”
　　“啧啧，可惜康逸那个菜逼不在了，现在想玩还要找个路人。”
　　“是啊，好久也没联系了，也不知道那个狗币在干嘛。”
　　“可能是发财……等等，你t转移注意力是吧？先选小鹿是吧？交换英雄！还给我！”
　　“……”
　　真的是一如既往啊。
　　康逸站在门口听了一会，忍不住再次笑了笑，心情越发放松。
　　他这半天笑出来的次数，比前面将近一个月都多了……
　　康逸摇了摇头，将柯西娱乐抛到脑后，深吸口气，然后抬起脚，一脚踹开了门。
　　砰。
　　里面四个正准备对线的舍友被吓了一跳，纷纷回头。
　　“你们的爹，回来啦！”
　　康逸张开双手，一脸吊样地看着舍友。
　　“我操！”
　　四个舍友看到康逸，愣了愣，然后游戏也顾不上了，直接站起身涌了上去。
　　“康逸？你这段时间去哪了？”
　　“还穿得人模狗样的。”
　　“对，像个跑销售的。”
　　“保险要么？1299一年。”
　　“滚滚滚。”
　　康逸笑着推搡着动手动脚的舍友，没解释。
　　他不想说。
　　几个舍友似乎也看出来了，没有多问。
　　打闹了一番。
　　康逸的舍友们这才各自坐回到了电脑前。
　　因为四个人一起挂机。
　　那个路人队友已经在骂娘了。
　　四个舍友没道歉，反倒开始互相吹捧，说只是少吃了点线，没关系，等会照样嘎嘎乱杀！
　　康逸站在其中一个舍友的身后，看着他们玩游戏，同时顺口问了一句：“你们怎么也玩dota了？”
　　“有意思啊，《英雄》也玩，《dota》也玩，等会你也来，一起开一把？你玩过吧？”
　　“当然，我牛逼得不行，我带你们嘎嘎乱杀。”刚刚才玩了两局，第二局还强退的康逸脸不红心不跳道。
　　“你负责嘎嘎，我们负责乱杀是吧？”
　　“滚。”
　　康逸一边和舍友聊着天，一边看他们在游戏里呼风唤雨，送成超鬼……
　　一脸轻松。
　　总有一天，他会再次踏入社会，然后为了生活奔波，为了生活忍气吞声，为了生活做自己不愿意做的事。
　　总有一天，他也会妥协。
　　但总有一天。
　　不是今天。
　　也不是现在。
　　他现在有更有意义的事情想做。
　　有美好的青春，可以享受。
　　……
　　当天，晚上。
　　vaporwave游戏平台，创意工坊。
　　已经停更了一个多月的‘孤胆英雄’地图，发布了一个新的公告。
　　公告很简单。
　　“朋友们，我复活啦！看到林木工作室推出的dota地图我又手痒啦！我想继续更新这张地图，虽然做得不会比林木工作室的好，但我想试试看。”

315、被告
　　，这个网游策划果然有问题
　　“啊？‘孤胆英雄’的地图作者复活了？他不是被柯西娱乐招安了吗？”
　　第二天。
　　林木工作室。
　　林瑶从钟修口中听到这个消息，有些惊讶。
　　“我也不清楚……昨天我想去看看dota地图的评论，然后偶然看到‘孤胆英雄’地图的作者正在评论区和玩家讨论……”
　　钟修轻轻摇了摇头，接着有些好笑道：“他们在讨论dota和《英雄》的区别……估计也在玩我们的地图吧，别的游戏公司员工又不是不玩我们的游戏。”
　　林木工作室现在是标杆一样的存在了。
　　林瑶的同行们确实挺关注的。
　　“……好吧。”
　　林瑶觉得他说得有道理，点了点头。
　　然后，她很快就把这事抛到脑后了，转而询问道：“dota地图热度怎么样？”
　　“非常好。”
　　钟修听到这个问题，立刻也将‘孤胆英雄’抛到了脑后，喜笑颜开道：“虽然没有《英雄》那么夸张，玩家间还出现了一些争论，争论到底英雄好还是dota好……但无论如何，dota昨晚有将近四十万的玩家在线。而我们统计了一下，这些玩家大多都购买了《魔兽争霸》，算是付费能力很强的那批玩家。
　　只要我们把握住这批玩家，那基本上，oba游戏的大部分玩家就是我们的了！
　　对oba游戏感兴趣的，想要简单能快速上手的有《英雄》，而想要有点难度和rts气质的，我们有《dota》，很多玩家甚至两款游戏都玩！”
　　林瑶闻言也笑了笑，道：“那也不能这么说，总会有后起之秀的……不过好好巩固运营的话，其他厂商再来抢占市场确实就难了。”
　　“嗯。”
　　钟修用力点了点头，然后看了眼林瑶，再次笑了笑。
　　其实他有些话没说……
　　他有的同学也在游戏公司任职，在dota这张地图出来的一刻，他们就都在骂娘……
　　因为oba游戏自推出以来，很多游戏公司就都看出来了，受众很广。
　　毕竟跟传统网游完全不一样。
　　所以很多游戏公司内部，在《英雄》推出后，都有了类似的项目。
　　但现在，林木工作室不仅推出了《英雄》，还推出了一张自定义地图《dota》……
　　直接将本来不喜欢《英雄》的玩家也给吸收走了。
　　一点机会都没给其他游戏公司……
　　很多游戏公司评估了一下自己旗下oba项目和《dota》以及《英雄》的差距，都已经产生了放弃的想法。
　　没办法。
　　《英雄》现在势大，硬碰风险太大了，还有法律纠纷的可能，所以很多公司采取的是差异化策略。
　　但现在……林木工作室旗下也有做出差异的oba地图了。
　　这就让新推出的oba游戏处境变得很艰难……
　　当然。
　　这只是部分同行。
　　另外还是有部分同行想法不同。
　　毕竟难是难了点。
　　但不是没有机会。
　　因为dota说到底，现在还只是一张地图……
　　另外，游戏玩法概念也很难成为像版权一样的东西。
　　而林木工作室的《英雄》这段时间实在太火了，火到让很多游戏公司不愿放弃的程度。
　　还没撞南墙吃到苦头，前期投入又进去了，有些公司是不愿意放弃的。
　　比如柯西娱乐。
　　这点钟修也知道。
　　“对了，林瑶。”
　　钟修想到这，立刻开口，将自己的担心说了一下。
　　简单来说，就是怕被别人抢先完成网游化。
　　“其实我根本没想过这点，现在的地图很可以了，所以接下来就看你了。你觉得有必要的话，可以网游化，现在整个地图的游戏机制和系统都很完善，这点你比我更清楚，配音工作也一直没停，你自己决定吧。”
　　林瑶看着钟修，摊了摊手。
　　她其实根本就没想过网游化这事……这次的dota，一是抢占市场，连汤都不给柯西娱乐喝，毕竟她比谁都清楚，这张地图的玩家忠诚度。二则是为了些许情怀。
　　不过她也知道，如果受限于魔兽争霸，那dota会有局限性，脱离了魔兽争霸的框架后，游戏体验不会受到影响，质量还会更好。
　　另外，林木工作室是商业公司。
　　所以，她虽然没想过网游化，但也不反对。
　　“你直接撒手不管了啊？”钟修听到林瑶的话，瞪大眼睛。
　　林瑶也瞪着他：“什么叫撒手不管，还要我干什么？”
　　钟修开始哭诉：“好歹设计一下招牌的皮肤和饰品啊……我们不能失去你啊！林瑶！”
　　林瑶：“……”
　　得。
　　报复别人，还给自己挖坑了。
　　……
　　虽然林瑶很想摸鱼。
　　但因为钟修的强烈要求。
　　最后，她还是答应了钟修……
　　不过这段时间，因为dota的事，《女巫》那边进度有些耽搁了。
　　而且dota地图才出来。
　　还在上升期，网游化不着急。
　　林瑶暂时先将心思放回到了《女巫》项目上。
　　接下来。
　　林瑶又回到了以往的状态。
　　动捕基地和林木工作室两头跑。
　　而同一时间。
　　《英雄》和《dota》，一款游戏，一张地图，以可以用恐怖这词来形容的速度，传播开了，并源源不断地吸收着玩家……
　　这种情况，在《英雄》海外版上线，《dota》这张地图也正式上线海外版《魔兽争霸》对战模式的那一刻，来到了**。
　　这一个月林木工作室的月流水，有点夸张。
　　连牧婉清都觉得夸张的那种程度。
　　光《英雄》，一个月，就给林木工作室带来了将近十位数的收入。
　　而dota虽然只是一张地图。
　　但这张地图……也是有游戏本体的。
　　这也带来了很夸张的收入。
　　而林木工作室虽然没有公布财报的习惯。
　　但很多业内人不用看财报，光看舆论和玩家，就知道现在是什么情况了。
　　很多俱乐部都已经开始紧急组建相关的分部了。
　　他们开始预判林木工作室的操作。
　　而林瑶对此也乐见其成。
　　毕竟oba游戏，电竞是很重要的一环。
　　现在的林木工作室，也已经有底气和能力去组建联赛了。
　　只差东风！
　　不过。
　　就在玩家们玩着《dota》和《英雄》。
　　同行们感叹着这种游戏的吸金能力之强。
　　林木工作室竟然推出两款oba游戏之际。
　　林瑶忽然听到了一个让她倍感意外的消息。
　　‘孤胆英雄’地图的作者，康逸……被告了。

316、不能干看着啊
　　“所以到底是为什么？”
　　林瑶坐在自己的位置上，一边画着接下来需要的设定图，一边问了钟修一句。
　　“他从柯西娱乐离职了。”
　　钟修解释道：“好像是离职闹得不是很愉快，然后作者康逸在自己的粉丝群里吐槽了一下自己在柯西娱乐的经历，说对方让他担任主策划，一开始就想要照抄《英雄》，然后《DOTA》出来后，又想让他修改一下，抄《DOTA》率先完成网游化，总之很恶劣……这事很多玩家挺在意的，毕竟玩过‘孤胆英雄’这张地图的玩家都是老《魔兽争霸》玩家了，当初柯西娱乐伙同韩国公司搞出的泄密很多玩家也记得，所以这事传出去了。
　　玩家喷了他们一脸，柯西娱乐名声更差了，然后就认为那位作者在诽谤，直接和他对簿公堂。”
　　“啊，这……”
　　林瑶动作一顿。
　　“真的挺不要脸的。”
　　钟修摇了摇头，有些无奈：“这么搞一个学生……而且他们还把事态往严重方向引了，你最近可能没关注，‘孤胆英雄’这张地图更新了一个挺有意思的模式，作者康逸重新设计了一些超模技能，然后让玩家可以自由选择英雄模型，自由组合搭配技能，然后大乱斗……主打一个娱乐性，我玩了几次，很有趣。
　　然后，现在柯西娱乐说这是他们设计的玩法……康逸是在泄密。”
　　“……OMG！？”
　　林瑶立刻放下笔，转过身来，有些惊讶地说道。
　　“……什么OMG？”钟修有些奇怪地看了她一眼。
　　林瑶沉默片刻，轻轻摇了摇头。
　　OMG是一种魔改版的DOTA类对战地图。
　　玩法跟刚刚钟修说的差不多，主打的就是娱乐性。
　　不过现在她不好解释。
　　“这个作者还挺有想法的啊……”
　　林瑶低头想了想，然后忽然问道：“这位康逸，他也是鹏城这边大学的学生对吧？”
　　“嗯。”钟修应了一声，但不知道林瑶问这个干什么。
　　“那就是我学弟了，应该算吧，反正没差。”
　　林瑶点了点头，然后又想了想：“他是我们Vaporwave游戏平台创意工坊的作者，应该也算是半拉林木工作室员工了，对吧？”
　　“……嗯。”钟修又应了一声，隐约猜到了什么。
　　“那行了，麻烦你叫牧小姐过来吧。”
　　林瑶拍拍手，理直气壮道：“让我们的法务团队帮那位康逸学弟应付一下柯西娱乐，不是真的泄密，应该挺好办的，又是学弟又是员工的，我们不能干看着啊。
　　另外，准备去论坛发些帖子，就说林木工作室这次推出《DOTA》是为了报复，报复柯西娱乐，把上次的事爆出去。”
　　钟修：“……”
　　……
　　罗湖人民法院。
　　厕所。
　　康逸看着镜子，有些呆愣失神。
　　本来他还想着，离开柯西娱乐后，就脱离苦海了。
　　他可以好好上学，然后好好更新‘孤胆英雄’地图……
　　但事与愿违。
　　有人不想让他好好上学，好好做地图……
　　当时他在群里吐槽在柯西娱乐的经历，只是有感而发。
　　他不怪传播出去的玩家。
　　毕竟这样的事，谁听了都会生气。
　　但他是这真的没想到，柯西娱乐会因为这事，告他诽谤。
　　这难道……不是事实吗？
　　而更让他觉得不可思议的是。
　　柯西娱乐竟然说他……泄密。
　　‘孤胆英雄’新出的组合技能玩法，他当初在柯西娱乐的时候，提都没提过，也没见其他策划提过，企划书上也根本没写。
　　这是他离开后，跟舍友玩游戏闲聊时，偶尔冒出来的想法。
　　他们竟然说自己泄密……
　　康逸听到那番话，真的又委屈，又愤怒。
　　他现在是真的后悔。
　　后悔当初答应入职柯西娱乐……
　　他也真的没想到，自己会遇到这种事。
　　他还不敢不来法院，他怕被缺席审判。
　　但他一个穷学生又请不起律师。
　　最后就只能眼睁睁看着柯西娱乐的律师口灿莲花。
　　他又急又怒，却只能苍白的辩解。
　　而就在对方要大获全胜的时候。
　　柯西娱乐突然又要求庭下调解。
　　康逸原本以为事情有转机。
　　但他听到柯西娱乐的要求时。
　　他被气笑了。
　　他们要‘孤胆英雄’里的所有英雄设计和英雄名称，他们要玩法，甚至包括‘孤胆英雄’这个名字，
　　他们不需要康逸，他们要自己换皮了。
　　只要康逸停止‘孤胆英雄’的更新，然后将这些‘泄密’的内容还给他们。
　　那他们就可以停止追究他诽谤和泄密的事。
　　停止追究……
　　“呵呵……”
　　康逸慢慢抬起头，看向镜子，笑了。
　　但笑着笑着，他眼睛就红了。
　　这帮混蛋！
　　但他真的没办法了……
　　好不甘心啊……
　　卡察。
　　这时。
　　厕所的门被推开。
　　康逸回头看了一眼，然后愣住。
　　是柯西娱乐那个项目老大。
　　他提了提腰带，慢慢从外面走进来，然后看了一眼康逸的眼睛，方方正正的脸上带着笑：“哭了？”
　　“……”
　　康逸勐地站直身子，咬着牙，瞪着他，不说话。
　　“你还记得你当初跟我说的话吗？”
　　项目老大好整以暇地和康逸对视着，玩味道：“如果再晚个十几年，我或许会妥协，但我还年轻，膝盖硬，暂时还跪不下来……现在怎么说？”
　　“……”
　　康逸用力握着拳头，很想朝他脸上来一拳。
　　但想到自己身处的地方。
　　他硬生生忍住了。
　　“自以为是。”
　　项目老大呲笑一声，嘲讽了一句后，转头就走。
　　如那天康逸转头就走一般。
　　他就是特意过来嘲讽的。
　　康逸也看出来了。
　　他怒火中烧，看着对方的背影，突然快步往前，来到厕所门前，勐地拉开门，就要追上去。
　　但刚踏出一步。
　　他就停下了。
　　就算打了他……又能怎么样呢。
　　康逸用力握着门把手，肩膀忽然胯下，失去了全部的精气神。
　　接着。
　　他靠着门，慢慢滑落做在了地上，并将脑袋埋进了手臂里。
　　他很后悔。
　　后悔当初接受那个邀请……
　　这时。
　　他口袋的手机响了。
　　康逸一动不动，他现在没心思接电话。
　　但对面很固执。
　　电话自动挂断后。
　　再次响起。
　　康友没办法，拿起手机。
　　是个陌生号码。
　　“抱歉，我不需要什么套餐，也不需要什么贷款。”
　　康逸小声说了一句话，然后就要挂断电话。
　　但电话那头，并不是推销的。
　　“等等，什么套餐？我是林木工作室法务部的张亚，你是康逸先生对吧？我代表林瑶女士……”
　　“……”
　　对方还在说话。
　　但康逸已经愣住了。
　　……
　　半个小时后。
　　“什么叫还给你们？要不要脸了？那是我们公司旗下《魔兽争霸》的额外内容，你们有什么资格跟我们提这个要求？你们哪来的大脸？还给你们？啊！？说话！”
　　一个西装革履的律师坐在康逸旁边，眉飞色舞，唾沫横飞地喷着对面。
　　对面几个人，脸色十分难看。
　　林木工作室下场了。
　　但为什么？
　　而另一边。
　　康逸看了看身旁的律师，又看了看对面的人，突然好想哭。
　　.

317、好好加油吧
　　.
　　“我们现在谈论的是康逸先生制作的衍生内容，跟贵公司的《魔兽争霸》无关，你这是在无理取闹。”
　　调解室。
　　柯西娱乐的律师和代表脸色虽然有些难看。
　　但面对林木工作室法务部的刘亚，最终，还是选择了据理力争。
　　而刘亚闻言，直接一拍桌子，咄咄逼人道：“放你娘的屁！你说这话你自己信不信？你问问这位调解员，由我们游戏运行的额外内容，跟我们游戏无关？那为什么还要用我们的游戏运行？”
　　柯西娱乐的律师双手撑着桌子，微微前倾，也加大了音量：“你这是诡辩！那照你这么说，创意工坊里所有本来属于玩家的内容，玩家拥有知识版权的内容也全都归你们林木工作室是吧？”
　　“是！但别想着给我挖坑，我刘亚也算见多识广了！创意工坊的所有额外内容的版权归林木工作室！因为他们使用了游戏内容，所有使用创意工坊的用户都签过协议！这点毋庸置疑!”
　　刘亚斩钉截铁道：“但我们工作室，允许玩家任意使用自己制作，不涉及《魔兽争霸》形象、名称、ip的额外内容。玩家怎么做都可以，但就是授权给你们，不行！”
　　“你！”
　　“所以别在这里浪费口舌！你就算强迫我旁边的大学生答应给你们授权，那你们也不能用！不然就是侵权，说破天都是侵权！”
　　“……”
　　“现在这个问题明白了没有？明白了那就说下一个问题！”
　　刘亚整理了一下领带，平复了一下情绪，然后看了眼旁边眼睛红红的康逸，用力拍了拍他的肩膀，接着看向对面：“他们说你泄密了，你有没有？”
　　“没有。”
　　康逸立刻摇了摇头，委屈道：“我当初在柯西娱乐任职根本就没想过制作那个玩法。”
　　“行。”
　　刘亚点了点头，然后重新看向对面：“听到没有？”
　　“他那是狡辩！”
　　刚刚被怼得无话可说的柯西娱乐代表立刻想要扳回一城。
　　“狡辩是吧？行！”
　　刘亚嗤笑一声：“康逸，等会我会让你泄密。”
　　“啊？”
　　康逸猛地瞪大眼睛。
　　“听我的，柯西娱乐不是也做oba游戏吗？这种游戏类型属于林木工作室首创，到时候他们的游戏推出，只要有一点像，那他们肯定就是安插了人在林木工作室窃密！我会引用你的判例！要求他们的游戏立刻停运！并且给一个解释。”
　　刘亚扯了扯嘴角：“我跟他们慢慢玩！”
　　“……”
　　康逸听到刘亚的话，懵了懵，然后用力点了点头。
　　另一边。
　　柯西娱乐的律师咬着牙，脸色更加难看了，说不出话来。
　　康逸一个大学生好忽悠。
　　但对面是个讼棍就不好说了……
　　特别是对方还是林木工作室的讼棍。
　　因为无论如何。
　　‘孤胆英雄’都是《魔兽争霸》的衍生内容。
　　“呵，欺负一个大学生算什么本事。”
　　刘亚看他们无话可说，往后一靠，讥讽道：“先不说泄密不泄密吧，这么对待一个前员工？你们要点脸吗？真丢人！”
　　柯西娱乐的人脸色铁青。
　　调解员叹了口气，缓缓开口。
　　……
　　事件结束的速度。
　　比康逸想象中要快……
　　这位刘亚先生登场后。
　　直接一顿喷。
　　柯西娱乐的人在调解员的斡旋下，虽然最终还是没能达成一致，但一言不发地离开了。
　　完全没有了最开始咄咄逼人的态度。
　　康逸还在懵逼状态。
　　刘亚就带着他一起走出了法院，然后有些臭屁的整理了一下衣着，回头看向他：“事情解决了，接下来你可以安心上学，庭审我会搞定。当然，对方可能会给你私底下施压，但都是些小问题，无论是学校还是父母，如果他们有收到律师函的话，可以跟我说，这是我的名片，我会帮你解决。”
　　“我……”
　　康逸接过名片，终于回过神来，眼睛又红了。
　　但‘我’了半天，他最后只是小声说道：“谢谢。”
　　“谢我就不必了，我也只是拿钱办事，要谢就些我的老板林瑶吧。“
　　“那我可以当面跟她道谢吗？”
　　“这……我打电话问问看吧。”
　　刘亚虽然对对手重拳出击，但对一个大学生，确实没什么脾气。
　　而且这次的工作格外轻松，他心情还不错，所以最后还是拿出了手机。
　　“其实我挺少跟产品部那边的人联系的，他们太善良了，虽然很有能力，但对待对手太仁慈，包括我的老板。”
　　刘亚一边拨电话，一边吐槽：“全是些技术宅啊。”
　　康逸：“……”
　　很快。
　　电话接通了。
　　不过不是林瑶的电话。
　　刘亚喊了一声牧经理，然后将事情稍微说了一下。
　　电话那头说了些什么。
　　然后刘亚就将电话递给了康逸。
　　康逸接过电话，顿了顿后，小声道：“请问是林瑶吗？谢谢……”
　　“我是林瑶……谢谢就不必了，毕竟你是创意工坊的作者，也算是林木工作室半拉员工了，加上柯西娱乐确实很过分，应该的。”
　　林瑶在电话那头笑了笑，接着话锋一转：“你真要感谢的，我看你做的‘孤胆英雄’新模式挺有趣的，要来林木工作室上班吗？”
　　“啊……？”
　　康逸猛地愣住了。
　　“别紧张，开个玩笑。还是等你大学毕业吧，如果到时候你还有意愿的话。”
　　林瑶没让康逸迟疑多久，紧接着就笑道：“毕竟你还年轻，还有大把的青春可以享受，没必要那么快成为社畜……”
　　说到这。
　　林瑶顿了顿。
　　似乎在和谁说话，然后没好气道：“什么叫我也有大把青春，我哪还有啊……诶，放开马尾，别拉。”
　　康逸懵了懵。
　　“……好好更新地图吧，我挺看好的，加油。”
　　好一会。
　　林瑶才回过神来，最后说了这么一句后，便挂断了电话。
　　康逸呆呆地将手机递回给刘亚，说了声谢谢。
　　“没什么事了吧？”
　　刘亚将手机揣进兜里，最后询问了一句。
　　“没了，谢谢你。”
　　康逸摇了摇头，再次轻声道谢。
　　这次刘亚没有让他谢自己的老板，而是拍了拍康逸的肩膀，突然笑道：“刚刚我说包括我老板在内，产品部的所有人都是技术宅这句话，其实不是贬义。虽然我一直觉得他们对对手太仁慈，可以更狠一点，这样收益更大。但他们创造了林木工作室，而我……只是帮他们处理一些细枝末节的东西而已。
　　就连刚刚，我之所以帮你打电话，也是考虑到帮老板笼络一下人心，同时让自己刷刷脸。
　　而我那老板，就只是想帮你，你看啊，这就是差别。”
　　刘亚再次拍了拍他的肩膀。摇了摇头：“所以好好读书吧，希望有一天能在林木工作室的产品部看到你，我很希望产品部有更多像我老板的一样的人，少些我这样的人，而且……虽然我那老板是技术宅，但给薪酬是从不含糊啊!”
　　刘亚最后留下一句话，整理了一下衣服，摆了摆手，走下了阶梯
　　康逸目送着他背影远去，失神片刻后，突然有些后悔，后悔刚刚没立刻答应林瑶……
　　因为他感觉林木工作室确实很有意思……
　　就连个律师都有意思……
　　不过，这种想法没持续多久。
　　很快，康逸就摇了摇头，大步往下走去。
　　现在……自己还不够资格，回学校吧。
　　但总有一天，会够资格的。
　　康逸一边走，一边想到。
　　人的一生之中，总会遇到很多人，他们或好或坏，但总有那么几个人，让人难以忘记。
　　而某个人的一份善意……可能就会改变一个人的一生。

318、更好一点
　　.
　　“放开放开。”
　　林木工作室。
　　林瑶晃了晃脑袋，抽出被牧婉清握着的马尾，将手机递回给了她。
　　牧婉清温婉一笑，不再揪着她马尾，而是接过手机。
　　“事情解决了吗？”
　　钟修在旁边插嘴问了一句。
　　“应该吧……？”
　　林瑶看向牧小姐，法务部由牧婉清分管，具体的事她还真不知道。
　　“解决了，就算没有，刘亚接下来应该也会搞定，不用担心。”
　　牧婉清给出了确切的回答。
　　看来对林木工作室法务部还挺有信心。
　　“那就好。”
　　钟修点了点头，接着看向林瑶，笑道：“不过挺可惜的林瑶，我还以为你真会招安呢，我看那个大学生还挺有能力的啊。”
　　“没必要。”
　　林瑶摇了摇头，道：“刚刚我也说了，人家还在上大学，大把青春都没享受到，那么早把人家从象牙塔赶出来干什么？而且他从柯西娱乐离职后明显想好好更新‘孤胆英雄’这张地图，让他好好更新吧，如果有缘分的话，总有一天他会入职的。”
　　“……好吧。”
　　钟修听林瑶这么说，也就不勉强了。
　　毕竟他也只是爱才。
　　但林木工作室哪个人才比得上眼前这个老板啊。
　　与其在这种地方坚持。
　　还不如花多点心思去求林瑶……
　　“对了，让你去论坛发些帖子，说林木工作室这次推出《dota》是为了报复，报复柯西娱乐的事做得怎么样了?”
　　林瑶不知道钟修的想法，康逸的事告解决后，就转而关注起了另一件事。
　　“已经发了，我自己联系论坛实名认证发的帖，但这有什么用啊，林瑶？”
　　钟修摸了摸滑梯般的发际线，有些摸不着头脑：“对方肯定会否认吧？搞不好还要装模作样说我们诽谤，要给我们寄律师函。至于名声，他们应该也不在意吧？”
　　“名声不在意没关系，否认也没关系，反正我也没有想过靠骂声报复他们。”
　　林瑶抿着嘴唇摇了摇头：“只需要让玩家知道这件事就可以了，只要他们的游戏出来，玩家百分百会将他们的游戏拿来和dota这张地图比，就可以了。”
　　“……”
　　钟修愣了愣，接着恍然大悟。
　　真的是杀人诛心啊……
　　只要玩家对比，那无论对方的游戏质量如何，只要有一点像林木工作室旗下两款oba游戏，那就要承担非常大的舆论压力。
　　当然，另一方面。
　　林瑶也是真的自信，
　　她笃定玩家对比后，绝对不会选择柯西娱乐的oba游戏，他们的游戏也绝对不如林木工作室旗下的两款oba游戏。
　　玩家对比过后，只会留下一片骂声，最后还是会投入到林木工作室旗下两款oba游戏的怀中…………
　　“不过。”
　　林瑶想了想，话锋忽然一转：“虽然让玩家注意到就够了，不过……为了保险起见，还是要做多些事情，尽量让我们旗下的oba游戏和oba地图有更大的优势。”
　　“那需要做什么？”
　　“嗯……为年底电竞节和联赛预热，邀请一些队伍举办个赛事吧……”
　　林瑶低头喃喃道，但说到一半，她忽然抬起头来：“不对，我跟你说什么，你又不筹备赛事……去去去，去干你活。”
　　钟修：“……”
　　……
　　康逸的事结束了。
　　但也没有结束。
　　因为林木工作室下场了，直接发帖针对柯西娱乐。
　　虽然没有指名道姓。
　　只说是某西娱乐。
　　但明眼人都能看出来，这指的是谁。
　　帖子上面提到，柯西娱乐指示旗下控股经纪公司的女艺人罢演，给林木工作室的游戏项目造成了很大麻烦，并且还泄露面试情况，引导艺人粉丝来攻击林木工作室这事，很多玩家看到都很愤怒。
　　而这还没完。
　　当天。
　　‘孤胆英雄’地图的作者康逸也出面说了在柯西娱乐的工作状况，并且还说了这段时间被告的遭遇。
　　被诬陷泄密啊。
　　被要求交出‘孤胆英雄’的所有东西啊。
　　对方的项目组老大还特地过来嘲讽啊。
　　还有就是感谢林木工作室的帮助。
　　这是林瑶没想到的。
　　不过最后的效果不错。
　　一加二之下。
　　柯西娱乐直接成了过街老鼠，游戏圈人人喊打了……
　　因为它真的太奇葩了。
　　给林木工作室使绊子，
　　看《英雄》红抄《英雄》，dota地图出来后又要求主策吸收《dota》的特点。
　　最后人家员工离职了，还不放过。
　　诬告就算了。
　　还要强迫别人交出‘孤胆英雄’
　　这种情况。
　　别说打工人了，学生党看了都气血上涌……
　　加上年初泄密的事。
　　不喷它喷谁。
　　而柯西娱乐动作也快，知道这事后。
　　立刻就发了个公告说林木工作室诽谤，要付诸法律行动之类的。
　　但这样的公告，更招致恶感了。
　　玩家们群情汹涌。
　　而眼看情况愈演愈烈。
　　柯西娱乐似乎也急了，想要转移注意力。
　　直接将庭下调解的内容搬了出来。
　　复述了一遍刘亚当时说的话——创意工坊的所有额外内容的版权归林木工作室。
　　但他们把刘亚后面的话截了。
　　他们本来以为这事会转移，再不济也会让部分玩家转移火力。
　　但他们失算了，玩家还是对着他们喷……
　　“转移注意力了。”
　　“真恶心啊，庭下调解都发出来了，那‘孤胆英雄’作者看来说的是真的了。”
　　“就算林木工作室有问题，那你也要先死。”
　　“吃屎吧。”
　　“你们唯一做的一件好事，大概就是让《dota》面世吧。”
　　“林木工作室回应了，就截前半句话是吧？‘允许玩家任意使用自己制作，不涉及《魔兽争霸》形象、名称、ip的额外内容。玩家怎么做都可以，但就是授权给你们，不行’不说是吧？”
　　“我倒要看看你们的旗下oba游戏什么情况，天狐运营的是吧，我记住了，到时候我一定去玩！”
　　“……”
　　玩家依旧群情汹涌。
　　柯西娱乐没办法了。
　　只能公关删帖。
　　林瑶没管这事。
　　总有一天，他们会吞下苦果的。
　　而同一时间。
　　天狐的李广生，在办公室用力锤了一下桌面。
　　破口大骂。
　　他已经想象到后果了，玩家记挂着的后果。
　　到时候跟林木工作室旗下的oba对比……
　　艹。
　　本来林木工作室推出dota地图后，就没有多少市场了。
　　现在还搞这么一出。
　　而天狐内部也有oba游戏项目。
　　毕竟谁都看得出来，这游戏类型很火。
　　但现在好了，明明是柯西娱乐一家公司的事。
　　现在却要一起死了。
　　李广生锤完桌子，抱住脑袋，有些痛苦。
　　他第一次觉得，牟丰说得对。
　　这段时间来自董事会的压力，柯西娱乐的事，让他第一次产生了自我怀疑。
　　他忍不住想。
　　没有富新控股，天狐是不是会……更好一点?

319、放开
　　林木工作室。
　　“邀请赛？”
　　聂辉看向林瑶，犹豫片刻后，小声道:“老板，我们现在无论是《英雄》还是《dota》地图都才推出没多久，有的俱乐部就算建立了相关项目分部，那也还在训练和筛选队员中，我们是不是……太着急了?”
　　柯西娱乐的事告一段落后。
　　林瑶便找来聂辉，跟他聊起了邀请赛的事。
　　“只是让你做个准备，举行没那么快，起码年中再办吧。”
　　林瑶解释道:“另外，这次两个项目的赛事，我们不会采用锦标赛的制度，而是会采用联赛制度。”
　　“联赛？两个oba项目都是吗？”
　　聂辉闻言瞪大眼睛，有些震惊。
　　“嗯。”
　　林瑶轻轻点头:“所以啊，游戏现在是火了，我们林木工作室在赛事方面也算是有名气。但联赛这种东西，不仅需要招商引资，还需要足够多的俱乐部参与，毕竟要做大蛋糕才有人来……我想让更多人看到oba游戏赛事的潜力，这样才方便联赛铺开。”
　　“……”
　　聂辉闻言沉默了会，接着道:“老板，邀请赛没问题，但联赛感觉有点棘手啊，联赛制度……我们游戏不止在国内受欢迎，在海外也受欢迎，多个赛区……”
　　聂辉说到这停了停。
　　其实他想表达的意思很明显。
　　联赛制度太麻烦了，摊子太大了。
　　他的部门可能搞不定。
　　“先试试看吧。”
　　林瑶明白他的意思:“我打算让电竞部门独立出去，成立个分公司，专门负责相关的赛事筹备。我也知道两款游戏一时之间你们会无从下手，所以我们可以先在国内试着运营一下联赛制度，而海外则暂时放任，只划定赛区，给予年底最重磅赛事的名额，至于他们要怎么选出参赛队伍，是需要我们调配资源给他们打预选赛，还是成立赛区……先看看他们的意思吧。
　　如果热度足够的话，我相信这事的阻力会小很多的。”
　　“……我明白了。”
　　聂辉闻言，终于松了口气。
　　这样的话确实就没那么棘手了。
　　这次林瑶说的联赛确实有点吓到他了。
　　毕竟现在林木工作室……好多游戏赛事。
　　而这也算是一种幸福的烦恼吧……
　　“不过你记得要注意一下啊，这次要邀请赛队伍的强度，不能太弱，而且最好能邀请多一点队伍，而且日期也不能太提前，海外《英雄》才上线，别又被说不公平了……可以先跟各大俱乐部透个底，让他们做好准备。”
　　林瑶叮嘱了一句。
　　“我明白了，我会去安排。”聂辉点了点头。“好，辛苦了。”
　　……
　　聂辉离开了。
　　林瑶转过身，正要继续未完成的《女巫》台本。
　　牧婉清却过来了。
　　“林瑶，这是这个月的财务报表，你看一下。”
　　牧婉清来到林瑶身边，将一叠资料放在了她手边，小声嘱咐道。
　　“啊?”
　　林瑶抬起头，苦着脸望着牧婉清:“我还要看啊？你不是看过了吗？”
　　“看一下吧，不然我不安心。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇。
　　“……行吧。”
　　林瑶叹了口气，坐直身子，台本也写不下去了。
　　她抬起双手伸了个懒腰，接着无力道:“晚点吧。”
　　“好。”
　　牧婉清轻轻点头，答应了下来。
　　“接下来又有得忙了，牧小姐，总部建设，《女巫》，主机，赛事联赛，还有一堆游戏更新……”
　　林瑶又叹了口气，靠在椅背上，转换成咸鱼状态。
　　不想动了。
　　这段时间她真的忙得不行。
　　明天她还要去动捕基地……
　　“辛苦了……”
　　牧婉清轻轻按住林瑶的肩膀，帮她捏了捏肩膀。
　　“现在没那么辛苦了。”
　　林瑶感受着肩膀上不轻不重刚刚好的揉捏，打趣道。
　　牧婉清莞尔一笑，接着沉默片刻，忽然小声问道:“你消气了吗？”
　　“……嗯？什么消气了？”
　　林瑶回过头，看向身后的黑丝眼镜娘，疑惑问道。
　　牧婉清沉默片刻，突然走到林瑶身前，然后抚平套裙在她面前优雅蹲下，微微仰头看着她白皙细腻的圆润脸蛋:“上次我蹲在你面前的时候，那时候不是很生气吗？”
　　“哦，那事啊……”
　　林瑶想起来了。
　　《女巫》原先的女主演说不演了的那天。
　　她当时确实挺生气的。
　　不过都过去了那么久了。
　　而且柯西娱乐现在挺惨的了。
　　“都过去那么久了。”
　　林瑶伸出手，轻轻揉了揉牧婉清的脸蛋，好笑道:“你现在才问？”
　　“现在不是报复成功了吗？”
　　“那我不消气你能干什么？去砍了别人吗？”
　　牧婉清:“……”
　　林瑶猛地一惊:“你沉默是什么意思？真砍啊？”
　　牧婉清蹲在她面前，歪了歪脑袋，促狭道:“你觉得呢？”
　　“……”
　　林瑶没有回答，视线忽然往下移了移，看了眼穿着套裙的黑丝眼镜娘，小声道:“牧小姐，其实你这样蹲在我面前，能看到的……”
　　刚刚还在歪头淡定反问林瑶的黑丝眼镜娘瞬间绷不住了，悄悄并拢修长大腿，脸上爬上红晕，低声问道:“真的？”
　　“假的。”
　　林瑶没好气道，然后用力捏了捏她那柔软脸蛋:“砍人是吧！我觉得是吧！”
　　“……”
　　牧婉清沉默片刻，脸上的红晕渐渐褪去，然后忽然伸出双手，反过来也掐住了林瑶脸蛋。
　　然后两人一个坐着一个蹲着，就开始互相掐对方的脸蛋……
　　“幼稚，放手。”
　　林瑶尝试交涉。
　　牧婉清抿着嘴唇，不放。
　　“给你加工资，放开。”林瑶开始利诱。
　　牧婉清手稍微松了松，但没放开，而是说道:“你先放手。”
　　“那你也给个条件啊，不然多不对等。”林瑶瞪了她一眼。
　　“请你吃饭？”
　　牧婉清想了想，有些底气不足地小声道。
　　“不够。”
　　“那给你亲一口。”
　　“……”
　　林瑶立刻放开她的脸蛋，将手搭在了她的肩膀上。
　　“……”牧婉清捏着林瑶的脸蛋，瞪着林瑶，耳根红了。
　　“来，亲吧。”
　　林瑶促狭地看着她。
　　牧婉清:“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　周一好多事，八点半才回来……拖了那么久，还水
　　抱歉啊……林木工作室。
　　“邀请赛？”
　　聂辉看向林瑶，犹豫片刻后，小声道:“老板，我们现在无论是《英雄》还是《dota》地图都才推出没多久，有的俱乐部就算建立了相关项目分部，那也还在训练和筛选队员中，我们是不是……太着急了?”
　　柯西娱乐的事告一段落后。
　　林瑶便找来聂辉，跟他聊起了邀请赛的事。
　　“只是让你做个准备，举行没那么快，起码年中再办吧。”
　　林瑶解释道:“另外，这次两个项目的赛事，我们不会采用锦标赛的制度，而是会采用联赛制度。”
　　“联赛？两个oba项目都是吗？”
　　聂辉闻言瞪大眼睛，有些震惊。
　　“嗯。”
　　林瑶轻轻点头:“所以啊，游戏现在是火了，我们林木工作室在赛事方面也算是有名气。但联赛这种东西，不仅需要招商引资，还需要足够多的俱乐部参与，毕竟要做大蛋糕才有人来……我想让更多人看到oba游戏赛事的潜力，这样才方便联赛铺开。”
　　“……”
　　聂辉闻言沉默了会，接着道:“老板，邀请赛没问题，但联赛感觉有点棘手啊，联赛制度……我们游戏不止在国内受欢迎，在海外也受欢迎，多个赛区……”
　　聂辉说到这停了停。
　　其实他想表达的意思很明显。
　　联赛制度太麻烦了，摊子太大了。
　　他的部门可能搞不定。
　　“先试试看吧。”
　　林瑶明白他的意思:“我打算让电竞部门独立出去，成立个分公司，专门负责相关的赛事筹备。我也知道两款游戏一时之间你们会无从下手，所以我们可以先在国内试着运营一下联赛制度，而海外则暂时放任，只划定赛区，给予年底最重磅赛事的名额，至于他们要怎么选出参赛队伍，是需要我们调配资源给他们打预选赛，还是成立赛区……先看看他们的意思吧。
　　如果热度足够的话，我相信这事的阻力会小很多的。”
　　“……我明白了。”
　　聂辉闻言，终于松了口气。
　　这样的话确实就没那么棘手了。
　　这次林瑶说的联赛确实有点吓到他了。
　　毕竟现在林木工作室……好多游戏赛事。
　　而这也算是一种幸福的烦恼吧……
　　“不过你记得要注意一下啊，这次要邀请赛队伍的强度，不能太弱，而且最好能邀请多一点队伍，而且日期也不能太提前，海外《英雄》才上线，别又被说不公平了……可以先跟各大俱乐部透个底，让他们做好准备。”
　　林瑶叮嘱了一句。
　　“我明白了，我会去安排。”聂辉点了点头。“好，辛苦了。”
　　……
　　聂辉离开了。
　　林瑶转过身，正要继续未完成的《女巫》台本。
　　牧婉清却过来了。
　　“林瑶，这是这个月的财务报表，你看一下。”
　　牧婉清来到林瑶身边，将一叠资料放在了她手边，小声嘱咐道。
　　“啊?”
　　林瑶抬起头，苦着脸望着牧婉清:“我还要看啊？你不是看过了吗？”
　　“看一下吧，不然我不安心。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇。
　　“……行吧。”
　　林瑶叹了口气，坐直身子，台本也写不下去了。
　　她抬起双手伸了个懒腰，接着无力道:“晚点吧。”
　　“好。”
　　牧婉清轻轻点头，答应了下来。
　　“接下来又有得忙了，牧小姐，总部建设，《女巫》，主机，赛事联赛，还有一堆游戏更新……”
　　林瑶又叹了口气，靠在椅背上，转换成咸鱼状态。
　　不想动了。
　　这段时间她真的忙得不行。
　　明天她还要去动捕基地……
　　“辛苦了……”
　　牧婉清轻轻按住林瑶的肩膀，帮她捏了捏肩膀。
　　“现在没那么辛苦了。”
　　林瑶感受着肩膀上不轻不重刚刚好的揉捏，打趣道。
　　牧婉清莞尔一笑，接着沉默片刻，忽然小声问道:“你消气了吗？”
　　“……嗯？什么消气了？”
　　林瑶回过头，看向身后的黑丝眼镜娘，疑惑问道。
　　牧婉清沉默片刻，突然走到林瑶身前，然后抚平套裙在她面前优雅蹲下，微微仰头看着她白皙细腻的圆润脸蛋:“上次我蹲在你面前的时候，那时候不是很生气吗？”
　　“哦，那事啊……”
　　林瑶想起来了。
　　《女巫》原先的女主演说不演了的那天。
　　她当时确实挺生气的。
　　不过都过去了那么久了。
　　而且柯西娱乐现在挺惨的了。
　　“都过去那么久了。”
　　林瑶伸出手，轻轻揉了揉牧婉清的脸蛋，好笑道:“你现在才问？”
　　“现在不是报复成功了吗？”
　　“那我不消气你能干什么？去砍了别人吗？”
　　牧婉清:“……”
　　林瑶猛地一惊:“你沉默是什么意思？真砍啊？”
　　牧婉清蹲在她面前，歪了歪脑袋，促狭道:“你觉得呢？”
　　“……”
　　林瑶没有回答，视线忽然往下移了移，看了眼穿着套裙的黑丝眼镜娘，小声道:“牧小姐，其实你这样蹲在我面前，能看到的……”
　　刚刚还在歪头淡定反问林瑶的黑丝眼镜娘瞬间绷不住了，悄悄并拢修长大腿，脸上爬上红晕，低声问道:“真的？”
　　“假的。”
　　林瑶没好气道，然后用力捏了捏她那柔软脸蛋:“砍人是吧！我觉得是吧！”
　　“……”
　　牧婉清沉默片刻，脸上的红晕渐渐褪去，然后忽然伸出双手，反过来也掐住了林瑶脸蛋。
　　然后两人一个坐着一个蹲着，就开始互相掐对方的脸蛋……
　　“幼稚，放手。”
　　林瑶尝试交涉。
　　牧婉清抿着嘴唇，不放。
　　“给你加工资，放开。”林瑶开始利诱。
　　牧婉清手稍微松了松，但没放开，而是说道:“你先放手。”
　　“那你也给个条件啊，不然多不对等。”林瑶瞪了她一眼。
　　“请你吃饭？”
　　牧婉清想了想，有些底气不足地小声道。
　　“不够。”
　　“那给你亲一口。”
　　“……”
　　林瑶立刻放开她的脸蛋，将手搭在了她的肩膀上。
　　“……”牧婉清捏着林瑶的脸蛋，瞪着林瑶，耳根红了。
　　“来，亲吧。”
　　林瑶促狭地看着她。
　　牧婉清:“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　周一好多事，八点半才回来……拖了那么久，还水
　　抱歉啊……

320、广告
　　牧婉清：“……”
　　“亲啊。”
　　林瑶干脆收起搭在牧婉清肩膀上的手，双臂抱胸，好整以暇地看着愣在原地的黑丝眼镜娘。
　　一副‘我等着’的表情。
　　牧婉清抿了抿嘴唇，揉了揉林瑶的脸蛋，然后由捏该捧，忽然起身……
　　“……”
　　林瑶眨了眨眼睛，看着凑过来的牧婉清，没躲。
　　但最后，牧婉清只亲了一口她的额头。
　　“……没劲。”
　　林瑶看着抬起头来的黑丝眼镜娘，撇了撇嘴。
　　牧婉清耳尖红透了：“……这是公司，很多人。”
　　“没那么多人就敢了？”
　　林瑶又眨了眨眼睛，然后忽然站起身来：“那去会议室吧，现在那里应该没人……诶诶诶，你还真拉我去啊。”
　　牧婉清听完林瑶前半句话，立刻挽起林瑶的手臂，拉着她就走。
　　林瑶有些急了。
　　“午休，吃饭。”
　　牧婉清回过头，抿唇轻笑，露出了‘终于扳回一城’的表情。
　　“……还是去会议室吧。”
　　林瑶愣了愣，然后扭头想往另一个方向走去。
　　“吃饭！”
　　牧婉清忍俊不禁，拖着林瑶往门口走去，不给她报复的机会。
　　“不吃！”
　　“……”
　　牧婉清不听，硬拖着林瑶走向电梯。
　　林瑶挣扎无果，只能就范。
　　刚好是午休时间。
　　很多工作室的工作人员去吃饭，看到了这一幕，老板和经理拉拉扯扯的一幕……
　　大部分工作人员都会心一笑。
　　这也算是林木工作室独有的风景了……
　　……
　　第二天。
　　林瑶照常来到动捕工作室，监督《女巫》项目的动捕工作。
　　但这次跟以往有些不一样。
　　她一来到动捕工作室，动捕工作室的负责人向绍元就主动走了过来。
　　“林总，《女巫》的动捕工作快要收尾了。”
　　向绍元看起来不算老，但说话很恭敬，完全没有因为林瑶的年龄和外貌而过于随便。
　　大概是因为不常在林木工作室的缘故。
　　“嗯，快了。”
　　林瑶点了点头，然后看向他，耐心等候，她知道他有话要说。
　　向绍元：“那我想询问一下，接下来总部那边短期内还有什么项目需要用到动捕基地吗？”
　　“短期应该没有了。”
　　“这样啊……”
　　向绍元点头表示了解，然后犹豫片刻，建议道：“那我们动捕工作室是不是可以承接一些第三方业务？毕竟场地租借费用挺高的，而且设备购置的费用也很高……动捕工作室目前亏损很严重，如果一直闲置的话实在太可惜了。”
　　“……可以啊。”
　　林瑶愣了愣，接着回道：“你有这样的想法挺好的，就按照你说的办好了。”
　　这事她还真没想过。
　　因为收购这家动捕工作室，她一开始只是想让其为林木工作室服务而已。
　　不过向绍元的提议确实是好事。
　　如果动捕工作室能好好运营不亏损的话就更好了。
　　“但林总，我们没有名气，接工作还挺难的，距离《女巫》发售也还有一段时间……”
　　向绍元苦笑一声，接着看了眼林瑶，小声道：“所以我想请总部协助帮忙制作一个宣传片，最好能让陆绣女士参演，重点宣传一下我们这段时间积累的技术力……你看怎么样？”
　　“宣传片……”
　　林瑶微微一怔。
　　这件事确实要跟她说，一个动捕工作室还真搞不定。
　　她想了想，回道：“好，等会陆绣来了，我询问一下她的意见吧，如果她愿意参演我会协助你们制作一个宣传片。”
　　向绍元明显想要好好运营动捕工作室。
　　林瑶对于这事肯定是支持的。
　　“好，麻烦你了。”
　　向绍元闻言舒了口气，脸上露出笑容，道谢一声，接着就去忙自己的事了。
　　林瑶站在原地，跟张僧稍微聊了一会。
　　陆绣便来了。
　　她依旧一袭长裙，典雅成熟。
　　林瑶将事情跟她说了一下。
　　而陆绣听完，有些好笑，轻轻捏了捏林瑶的脸蛋：“你还真不客气啊，配完音就要我演广告。”
　　这段时间她也算是跟林瑶混熟了。
　　也知道，抛开林木工作室掌舵人的光环。
　　林瑶的真实性格。
　　所以敢重新掐她的脸了。
　　“你忙就算了，如果经纪公司那边有问题的话，我可以让工作室出面谈，我主要是问你的意愿……还有别掐脸，我不要面子是吧？”
　　林瑶说着说着，意识到了不对，拍掉她的手，没好气道。
　　“……只要时间不长的话，反正也是顺便，拍就拍吧，至于经纪公司，问题不是很大，我说话还是管用的。”
　　陆绣犹豫了会，直接点头答应了：“不过有个条件，你告诉我你皮肤为什么会那么好？用的什么化妆品？”
　　“没用过。”
　　“啊？我不信。”
　　“爱信不信。“
　　“你好像还真没化妆……你有什么秘诀吗？怎么保养之类的。”
　　“多喝水。”
　　“……”
　　闲聊归闲聊。
　　工作不能耽搁。
　　很快。
　　陆绣就去换动捕服了。
　　而今天《女巫》的动捕工作很顺利，没出什么意外。
　　不过，《女巫》的动捕工作完成后。
　　工作人员和林瑶都没走。
　　因为今天还多了个工作，给动捕工作室拍广告。
　　林瑶在关注《女巫》动捕工作期间，想了想广告的拍摄，大概有了个模糊的思路。
　　“这样吧。”
　　林瑶看着等待的陆绣，仔细想了想，然后和技术人员交涉了一下，道：“你去最左边，然后慢慢往前走，走到这个位置停下，站一会后，蹲下抚摸地板，再站起身来，看向镜头。”
　　陆绣点了点头，来到最左边，穿着动捕服按照林瑶的要求，往前走去。
　　接着在指定的地点蹲下，抚摸了一下地板，最后才站起身来，看向镜头。
　　“就这样吧。”
　　林瑶完整看完全程，满意地点了点头。
　　陆绣越来越熟练了。
　　“接下来补几个面捕，然后你就可以去换下动捕服了。”
　　动捕基地开始运转起来。
　　因为这段时间积累的经验。
　　广告的动捕很快就搞定了。
　　陆绣也重新换回了之前的长裙。
　　“无论看几次，都感觉好蠢啊。”
　　陆绣站在林瑶旁边，特地看了眼自己最后录下的动捕片段，吐槽了一句。
　　“现在看当然蠢，都还做处理。”
　　林瑶抬起头来，瞥了她一眼：“你也是艺人吧？你们电视剧拍完立刻就能上？还不是要剪辑？”
　　陆绣轻轻摇头：“那也没有这么抽象啊。”
　　“因为只是前期动捕，算了，跟你解释也没用，等广告放出来你就知道了……你不是一直想知道自己的角色什么模样吗？嫌设定图不够立体吗？那去看这个广告吧，看完你就知道了。”

321、效果
　　六月初。
　　《女巫》的动捕工作全部完成。
　　柯西娱乐的风波渐渐平息。
　　至于林木工作室旗下的最新网游《英雄》和《魔兽争霸》自定义地图DOTA……玩家在线人数依旧在节节攀升。
　　虽然没有刚面世时那么猛了。
　　但现在只要是玩游戏的玩家。
　　就算不玩MOBA游戏，也都听说过《英雄》以及《DOTA》的大名……
　　热度可想而知。
　　另外。
　　因为游戏实在太火，加上游戏在线下开黑的热潮，很多网吧都私下举行了自己的比赛。
　　不过这都是小打小闹。
　　参加的选手都是些附近的爱好者。
　　最重磅的赛事，还是要看年底林木工作室官方的第一方赛事。
　　现在各大因为《突围》而知名的俱乐部，都已经建立了MOBA项目分部。
　　而英雄和DOTA排位系统中，名列前茅的玩家，基本都收到了俱乐部试训的邀请。
　　但暂时还没有人知道。
　　林木工作室不等年底，年中就可能搞波大的赛事。
　　除了俱乐部自己。
　　聂辉已经跟他们打过招呼了。
　　总之。
　　一切似乎都回到了正轨。
　　林瑶也暂时脱离工作室动捕基地两头跑的窘境，安心呆在了林木工作室，开始盯着《女巫》的后续开发以及《DOTA》的网游化进程。
　　哦。
　　还有动捕基地的广告。
　　不过这个确实不是什么大事。
　　林瑶给了个思路，然后跟美术部门聊了一下。
　　很快就搞定了。
　　六月三号这天，广告便正式上线了林木工作室的官网和各大游戏论坛以及……社交媒体。
　　因为不是游戏，只是个广告，并不好登陆Vaporwave游戏平台。
　　所以最后林瑶让牧婉清安排了些宣发资源。
　　至于效果嘛。
　　还不错。
　　至少在林瑶看来，还不错。
　　……
　　国内最大的游戏论坛。
　　虽然，现在Vaporwave游戏平台的社区也挺多人的……
　　不过Vaporwave的社区，大多都只讨论单个游戏，而且相互之间独立。
　　所以很多玩家如果想看多样的讨论，还是会跑到第三方论坛来。
　　康逸也一样。
　　柯西娱乐的事，已经被解决了。
　　最近这段时间，风平浪静，康逸一边读书，一边更新‘孤胆英雄’地图。
　　还挺充实，挺忙的。
　　不过就算再忙。
　　他也会找时间来逛逛论坛，了解一下游戏业界最近发生的事。
　　而今天，论坛很平静。
　　大部分话题都集中在MOBA游戏和某款最新推出的海外大作上。
　　争论当然有。
　　但那种玩亚索的玩家到底是什么成分的争论……
　　没什么值得在意的。
　　康逸觉得唯一值得在意的事，可能就是很多人的签名档换了……
　　这个论坛，跟林瑶前世的贴吧很像。
　　回帖或者发帖的时候，可以选择展示自己的签名档。
　　一般都是些图片或者动图。
　　康逸记得刚开始很多人还在签名档放恐怖图片来着……
　　现在当然没有了。
　　而今天比较奇怪的是，很多用户的签名档都换了，换成了一个穿着束腰长裙，脸蛋娇媚精致的女人。
　　她看向镜头，长发微微向后飘飞，然后露出笑容。
　　动图看得出来。
　　是CG。
　　但人物好像是个女艺人
　　不知道是哪部电影的人物。
　　康逸瞥了眼随处可见的签名档。
　　……确实是漂亮。
　　因为是CG的缘故，这位女艺人娇美精致的脸蛋没有一丝瑕疵，五官立体感十足，就像混血。
　　不过跟自己没关系。
　　康逸摇了摇头，关掉帖子，然后在论坛顶部的搜索栏，输入了林木工作室几个字。
　　在离开论坛之前。
　　他想看看林木工作室最近有没有什么值得在意的消息。
　　搜索结果很快便跳了出来。
　　抛开那些讨论MOBA游戏的。
　　康逸还真看到了个值得在意的消息。
　　那就是林木工作室的广告……
　　广告？
　　康逸带着好奇点进了那个回帖不少，后面标注着官方，广告两个标签的帖子。
　　楼主的id是林木工作室。
　　就发了一个视频。
　　康逸点开视频。
　　画面缓缓出现。
　　一个人拿着手持摄像机，慢慢往前走去，然后将镜头对准前方，将摄像机放到了支架上。
　　摇晃的镜头变得平稳。
　　而出现在镜头中的，似乎是一个动捕基地。
　　一个穿着动捕服的女演员侧对着镜头，看向另一侧。
　　“a！”
　　伴随一声开始。
　　女演员开始往前。
　　而伴随着女演员往前走去。
　　动捕基地开始变化，女演员身上的动捕服也开始变化。
　　随着她一步步往前，现代化的机械和绿幕变成了地面泥泞，车水马龙，混乱不堪的街道。
　　女演员出戏的动捕服也渐渐变成了束腰长裙。
　　最后。
　　女演员停下，缓缓蹲下来，伸手抚摸了一下泥泞的地面，接着站起身，转身看向镜头。
　　彻底变成了CG人物。
　　她看着镜头，长发微微向后飘飞，然后突然露出了甜美的笑容。
　　林木动捕的LOGO也随之出现。
　　接着。
　　视频就结束了。
　　康逸愣了愣，总算是明白了为什么那么多论坛用户的签名档换了，也总算知道他们的签名档人物是谁了。
　　原来是这个广告啊。
　　动捕工作室？
　　康逸拖动进度条，重新看了一遍视频，然后有些佩服。
　　确实是厉害啊。
　　虽然知道是后期处理的。
　　但眼睁睁看着女演员从一个穿着动捕服的笨比，变成一个穿着束腰长裙，面容精致娇媚的御姐，还是很震撼的。
　　康逸翻看了一下广告贴下的评论。
　　果然……
　　“帅！”
　　“这个女的是谁啊？漂亮啊。”
　　“这人好像是那个陆绣吧？这个视频有点厉害，最后正面出来被惊艳到了。”
　　“这什么技术？”
　　“动作捕捉，应该是林木工作室那个有明星参与的游戏项目，这是游戏宣传片吧？有点期待。”
　　“不对，不是游戏广告，结合最后的logo，应该是动捕工作室的广告，或者就是单纯的秀技术力，不过不管如何！我喜欢！这种广告来多一点。”
　　“林木工作室的技术，我还是认的……”
　　“……”
　　康逸翻了翻评论，然后拖回到首页，又看了一遍视频。
　　确实是帅啊。
　　那种构筑一个世界的感觉。
　　也不知道未来的自己有没有机会接触这样的动捕工作。
　　如果在柯西娱乐，肯定不行。
　　但林木工作室……一定会有机会吧？

322、失算了
　　康逸观看广告视频的同一时间。
　　社交媒体上，林木动捕的广告视频也小火了一把。
　　这次跟以往不同，除了游戏论坛。
　　林木工作室还特地把广告投放到了社交媒体上。
　　因为动捕不仅在游戏制作方面有应用。
　　在影视制作方面也有，而且更普及。
　　投放在社交媒体上，可以更有效的扩充知名度。
　　而社交媒体的平台用户看完。
　　感受和玩家就不一样了。
　　他们可不会想这是游戏画面，更多的还是关注里面的人物。
　　嗯。
　　还有问这是什么电影的……
　　不过……
　　也有人看到这个广告，感到不满。
　　那就是陆绣的经纪人。
　　“我说陆大小姐啊，你拍广告能不能不要先上车后补票？”
　　经纪人看着握着手机，穿着高跟鞋，双腿交叠，性感是性感，但一点都不淑女的陆绣，有些无奈：“你看看这次的广告投放，就跟牛皮癣一样，贴的到处都是啊。主流社交媒体就算了，游戏论坛上面也有，你知不知道你的形象很值钱？要追求更有格调的曝光啊！”
　　“朋友之间的帮忙嘛，先上车后补票很正常。”
　　陆绣晃了晃叠着左腿上的雪白右腿，从手机上移开目光：“而且我觉得这个广告也挺有格调的啊。”
　　“你啊你……还是太年轻了。”
　　经纪人指着陆绣，有些无可奈何。
　　陆绣所在的这家经纪公司不大，最出名的艺人就是陆绣了。
　　而陆绣出名后，知恩图报，没有走，而是维持现状，安分呆在了这家现在对她事业帮助不大，但一起同甘共苦过，捧红了她的经纪公司。
　　她的经纪人对此很高兴，对陆绣也很满意，唯一不满意的大概就是……这个陆绣，完全没有自己已经成名了的自觉。
　　或者说，有时候没有。
　　比如说这次和林木工作室的合作。
　　还有上次的配音。
　　都没跟她商量，都是直接先上车然后再签合同。
　　虽然最后，对方给的薪酬很公道。
　　但这样真的太危险了。
　　遇到心黑一点的。
　　会被人卖的啊。
　　经纪人在娱乐圈这个大染缸呆了那么久，对陆绣这点最不满，也最担心。
　　“我是年轻啊……齐姐，我知道你担心什么，我也是看人的，这次的工作合作还挺愉快的，对方不也没坑我吗？”
　　陆绣反驳了一句，然后又看向手机。
　　手机正在播放那个广告。
　　而陆绣越看越喜欢。
　　她感觉，里面的她比本人还好看……
　　她终于对林瑶的话有了个清晰的概念。
　　“你……下次不要这样了。”
　　经纪人无可奈何，只能叮嘱道：“你去演什么游戏我不反对，想要扩宽戏路，我也能理解。但广告啊，大小姐，不是只考虑钱……还要考虑形象名誉，如果现实关系为了照顾一些大牛也就算了，现在这算什么，这广告投得到处都是，拍得又意义不明，也不符合你的形象，也不知道会不会让你掉价，万一影响接下来的广告代言就完了……”
　　经纪人开始喋喋不休地抱怨。
　　陆绣也有些无奈了。
　　哪有那么夸张啊。
　　她看粉丝还挺喜欢的啊。
　　陆绣对这个经纪人也挺满意的，唯一不满的就是……她可能在娱乐圈这个大染缸待久了。
　　总觉得每个人都想害自己……
　　而且太计较短期得失了。
　　陆绣看经纪人依旧抱怨，没有停下的意思，只能放下手机，准备安抚一句。
　　但陆绣还没开口，经纪人的电话先响了。
　　经纪人掏出手机，看了眼后，接起电话，然后和对面聊了几句，愣了愣，立刻换了副表情，笑着说了句谢谢，约定了一个时间，挂断了电话。
　　“好消息啊陆绣……”
　　经纪人挂断电话，立刻看向陆绣，一脸激动，但她话还没说完。
　　手机又响了。
　　她看了眼，只能把话憋回去，再次接电话。
　　然后。
　　她拿着手机，脸色有些古怪地又看了眼陆绣，转身走出了休息室，去外面接电话了。
　　陆绣看她走了，立刻松了口气，继续翘着腿刷手机。
　　经纪人这一接电话，就是半个小时。
　　半个小时后。
　　经纪人才推门重新走进来。
　　“打完了？”
　　陆绣挪开手机，看向经纪人：“所以好消息是什么？”
　　“一个国际化妆品品牌邀请你担任品牌大使，但这已经不算是最好的消息了。”
　　经纪人古怪地看了眼陆绣，接着问道：“薛满导演听说过吗？”
　　“那个大导演？”
　　“嗯，他最近在筹备新片，想让你去试镜女一号。”
　　“……”
　　陆绣立刻坐正身子，也认真了；“他找女角色不是一般都海选吗？”
　　“是海选，但加上了你。”
　　经纪人顿了顿，然后激动道:“听说是看到那个广告，觉得眼前一亮，觉得你很合适。“
　　“……”
　　陆绣愣了愣。
　　“失算了。“
　　经纪人摇了摇头，接着期期艾艾道：“刚刚接了几通电话，很多开头就说那个广告惊艳……林木工作室看来真的挺有能力，我说陆大小姐啊，他们老板不是你朋友吗？你问问他们老板呗，还需不需要艺人拍广告了？除了你之外，我们这边还能给一些艺人，而且可以不收钱……”
　　陆绣懵了懵，然后翻了个白眼：“神经。”
　　……
　　同一时间。
　　向绍元再次挂断电话，也有些懵。
　　这广告效果也太好了吧……
　　这已经是第六个想要寻求合作的电话了。
　　这其中有电影，有游戏，还有海外的客户……
　　这就是总部的能力吗？
　　另外。
　　《阴影》？恐怖电影？……原作好像就是总部的游戏吧？
　　他们也要跟动捕基地合作？
　　这算什么。
　　……
　　另一边。
　　林木工作室。
　　“神经。”
　　林瑶听到陆绣问还要不要拍广告，没好气地回了一句，将她说经纪人的话还给了她：“我没事拍什么广告，要艺人干什么，挂了，我这边有急事。”
　　陆绣有些尴尬地笑了笑：“我被逼的……”
　　“再见！”
　　林瑶挂断电话，放下手机，然后摇了摇头。
　　她暂时还不知道广告的事。
　　这件事对于她来说微不足道。
　　又不是游戏。
　　她拍这个广告，只是想给想好好运营动捕工作室的向绍元一个机会而已。
　　现在她有更重要的事需要解决……那就是赛事。
　　“你是说，现在有42个队伍想要参与联赛？”
　　林瑶看着聂辉。
　　聂辉无奈回道：“对。”
　　“这样太多了吧，不行……”
　　林瑶摇了摇头，然后低头思考了起来。
　　她在考虑要不要办个次级联赛，然后增加升降级制度……

333、决心
　　虽然说是说考虑……
　　但林瑶自己也知道。
　　总体来说。
　　联盟化更适合联赛。
　　升降级制度则弊大于利。
　　无论是对于赛事来说还是对运营方来说，都是。
　　虽然赛事联盟化，也会导致一些问题，比如排在联盟末尾的几支队伍的比赛没有观赏性也没有竞争力，因为他们没有危机意识，很容易就摆烂了。
　　而没有升降级制度也会造成次级联赛选手没有前进的动力，毕竟能上调至一队的，只是少数。
　　更多的选手面临的还是关注度低，工资不高的情况。
　　打出好成绩没有效果，又无法通过夺冠晋升顶级联赛。
　　这种情况，如果监管不到位，受不了诱惑，次级联赛很容易就会出现打假赛的情况……
　　但另一方面。
　　联盟化的好处更大啊。
　　首先是席位固定了。
　　席位竞标价格会大幅度提升。
　　同时能吸引资本，毕竟投资战队的老板绝对不希望自己的队伍降级，不然这谁受得了，花大价钱买来的席位还要降级……
　　没有降级的风险，看到热度，资本就会涌入，将更多的资金注入到顶级联赛。
　　他们不会忌惮降级压力，会大胆启用新人，并且名额稳定后，俱乐部也可以腾出更多时间投入到人才培训以及俱乐部运营管理中，让更多的赞助商和资源进入，强化俱乐部的可持续发展能力。
　　毕竟他们想要获得收益，首先就是要做好管理，让战队提升成绩和品牌。
　　最终资本的加入，会极大提高联赛整体的含金量和活力。
　　林瑶的前世的LPL就是例子。
　　无论怎么说。
　　LPL联盟化之后，拿了几个S赛冠军，赞助蜂拥而至，席位价格高达九位数，比赛越来越火热这点是没办法否认的。
　　有些观众可能觉得这不好，但无数赛事花费无数心思就想做第二个LPL还做不了呢……
　　只能说。
　　世间没有两全其美的事情。
　　想要追求稳定，追求成绩，追求商业价值，升降级制度就必须要取消。
　　而次级联赛也将成为牺牲的一环。
　　这点林瑶很清楚。
　　但是……
　　那是前世，这里……MOBA游戏才出来。
　　冒然联盟化，林瑶并不确定最后会有多少资本响应。
　　虽然林木工作室年底的重磅赛事很出名。
　　但那是一年一次的超大型赛事，现在却是常态化，几乎每周都有比赛的联盟赛事。
　　这种情况。
　　没有任何可参考的成功案例。
　　换位思考一下。
　　谁都心里打鼓，肯定会观察一段时间。
　　就算林瑶强行将席位竞标，那最后肯定也不能定价太高，也卖不出去高价钱。
　　而且。
　　游戏刚推出，肯定会有一些有天赋的选手选择不加入有竞标资格的俱乐部。
　　毕竟林木工作室此前的赛事都是锦标赛制度。
　　这种赛事制度下。
　　很多玩家其实更看重的还是林木工作室年底的赛事，自己组队想要从预选赛打进年底大赛，有理想和梦想的玩家大把的。
　　如果采用联盟化。
　　那这些没有被资本吸收的队伍，部分人员会被吸收，而另一部分则可能永远都出不了头了……
　　林瑶虽然现在是运营方的一员啊。
　　但不否认。
　　她自己很喜欢NO.1或者FEIREN这样的战队。
　　队员都是野路子，却格外有天赋，然后一起组队干上大赛舞台的战队……
　　“老板？”
　　聂辉看林瑶长久不说话，以为她在苦恼，犹豫片刻后，自己提了个建议：“要不我们这样吧……我们办两个联赛？仿造传统体育赛事，办一个顶级联赛和一个次级联赛？怎么样？”
　　“嗯。”
　　林瑶抬起头，然后认同道：“我也是差不多的想法，但这里面有个问题……”
　　林瑶将升降级和联盟化两种制度跟他稍微说了说。
　　聂辉听完，愣了愣。
　　本来他还以为林瑶是不知道怎么办。
　　没想到对方已经想了两个方案了……
　　第一个方案是升降级，既每个赛季末，顶级联赛最后一名和次级联赛第一名打，赢的一方征战顶级联赛，输的一方征战次级联赛，然后等待下一个赛季轮回。
　　第二个方案则是联盟化，席位固定，次级联赛跟顶级联赛无关，而是作为相对独立的赛事以及顶级联赛的青训库。
　　这么快就有两个方案了啊……
　　聂辉看了林瑶一眼，有些无奈。
　　这个老板什么都挺好，就是有时候会显得自己很呆……
　　不过这种情绪没持续多久。
　　很快，聂辉就仔细思考起了林瑶说的两个方案。
　　然后他沉默了会后，道：“其实我觉得升降级赛制更好一点，如果有掉级压力的话，比赛应该会打得更好看一点。”
　　“是啊，我刚开始也是这么觉得……”
　　林瑶轻轻摇了摇头，叹了口气，没有否认。
　　按照常规思路来想，确实是这样没错。
　　顶级联赛最后一名打得烂，那换个队伍来打，肯定会更好看。
　　但次级联赛之所以是次级联赛，就是因为大部分情况下，比顶级联赛差啊……
　　而另一方面。
　　保级的压力，会让很多顶级联赛队伍选择以稳为主……
　　新人想出头极难。
　　最后还会出现一种怪相。
　　次级联赛打不过顶级联赛队伍，进去顶级联赛被血虐，顶级联赛的队伍就算输了，下一年也会从次级联赛杀回来。
　　最终，无论是顶级联赛还是次级联赛，就都会变成一潭死水。
　　“……”
　　聂辉敏锐的察觉到了林瑶语气中的无奈，微微皱眉想了想，问道：“老板是觉得联盟化比较好？但我们不知道资本买不买账……”
　　“我知道，所以目前这种情况，两个方案各有利弊……这样吧。”
　　林瑶抿了抿嘴唇，下定了决心；“通知想要参加联赛的所有队伍，同时发个公告，告诉所有玩家，我们即将举行‘年中邀请赛’！届时，我们将邀请海内外各个地区最强的战队，一起同台竞技！
　　但此次邀请赛，国内的参赛名额，只有一个。
　　所以，这个名额需要争夺。至于怎么争……我们会举办‘名额争夺赛’线上赛！
　　所有排位到达大师级别的玩家，都能报名参加，赛程是天梯排名接近的队伍随机匹配对战，打一定的场数，赢一场加一分，输一场扣一分，最终积分最高的六十四支队伍参加名额的争夺，以及联赛名额的争夺。
　　这次‘名额争夺赛’的冠军，可以代表国内参加年中邀请赛。至于其他队伍，根据排名情况，比赛前十二名的队伍，将作为顶级联赛的队伍！
　　十二名往后的三十支战队，则作为次级联赛的队伍，第一年到下一年春季赛为止，保留升降级制度。下一年春季赛过后，我们将取消升降级，扩充顶级联赛席位，正式联盟化！”

334、风险
　　六月八号。
　　天气渐渐热起来了。
　　就在这天，很多玩家还记挂着林木工作室那个广告的时候。
　　林木工作室公布了一个更加重磅的消息！
　　林木工作室旗下的游戏《英雄》和《DOTA》，将一起举办年中邀请赛！
　　这个年中邀请赛，说白了，就是年底电竞节赛事的缩水版，每个国家地区只能派一支队伍，然后同台竞技，争夺最后的冠军。
　　但就算是缩水版，也足够激动人心了。
　　因为年底林木工作室重磅的第一方赛事提前来了！
　　而受瞩目的，还不止这个年中邀请赛。
　　因为这个年中邀请赛，国内只有一个名额。
　　那到底谁代表国内参赛？
　　这个问题，林木工作室也考虑到了。
　　他们会在年中邀请赛前，举办‘名额争夺赛’线上赛。
　　这个赛事，只要玩家到达一定段位，都可以参加。
　　最终冠军队伍，将代表国内参加年中邀请赛！
　　这是海选代表战队啊！
　　更重要的是，这个‘名额争夺赛’线上赛目的还不止是如此，还涉及到联赛名额。
　　‘名额争夺赛’线上赛，除了冠军外，前十二名的战队，还会成为顶级联赛的队伍！参与林木工作室自己承办的国内联赛！
　　而后三十名，则将成为次级联赛的队伍，参加次级联赛，第一名还将得到挑战顶级联赛最后一名的权利，只要打败他们，就可以登上顶级联赛的舞台！
　　所以说，这次的‘名额争夺赛’，就是联赛的预演。最终不仅有名额奖励……还有奖金！
　　总计五百万的奖金池！
　　冠军能拿到五分之二，亚军能拿到五分之一，季军也能拿到七十万，最后剩下的则由殿军和五六名瓜分！
　　虽然，对于公告中，林木工作室提到的第二年联赛就会联盟化的事，很多玩家有些不解。
　　但高额的奖金池。
　　顶级联赛等字眼的诱惑。
　　还是瞬间就点燃了玩家的热情，也点燃了俱乐部的热情。
　　林木工作室刚开放报名窗口，战队便蜂拥而至。
　　只要是有点能力，能打上大师的玩家几乎都找人报名参与了。
　　本来风平浪静的游戏圈，也因为这个‘名额争夺赛’，瞬间被搅动。
　　林木工作室再一次出现在了玩家的视野里。
　　当然。
　　这次的‘名额争夺赛’以及后续的联赛制度，欢迎是受欢迎，但也有人不看好。
　　毕竟联赛这种东西，还从未在电竞赛事中应用过……
　　部分玩家，甚至是业内人士都表示这东西做起来太难了。
　　就先不说什么其它的吧，顶级联赛，现在海选，如果到时候前十二名中有不是俱乐部的战队。
　　怎么办？
　　战队天天打比赛，最后却没有拿到名次和奖金，怎么生活？
　　所以部分人很不看好这种模式。
　　认为林木工作室想得太理所当然了……
　　年中邀请赛他们倒是没什么意见，他们很认可这种模式，毕竟举行大比赛，确实能推高游戏热度，奖金也不错，最重要的是，举行时间短。
　　但联赛制度，确实太突兀，太长了……
　　有一些俱乐部，看到联赛，心里其实都在打鼓。
　　因为按照林木工作室的设想，联赛一年会有两个赛季，而所有顶级联赛队伍都必须打满……也就说，他们要支付队员整个赛季的工资，然后还不一定有收益。
　　俱乐部的收入构成主要是两方面。
　　赞助广告，还有就是奖金。
　　赞助广告的话，不知道联赛的热度，也就不确定有没有赞助商。
　　至于奖金就更虚了……谁能保证自己的战队一定能拿到名次？
　　不过。
　　这只是小部分。
　　大部分俱乐部还是相信林木工作室的。
　　不然也不会有42支战队想要参加联赛。
　　其实没有联赛，这些俱乐部也必须要去参加一些第三方赛事赚钱，而第三方赛事有的热度是还不错，赛制不长，还能拿到赞助。
　　但这是林木工作室举办的第一方联赛啊。
　　怎么也不至于第一个赛季就拉不到赞助吧？
　　热度这么也不至于那么低吧？
　　怎么都不可能！
　　至少一开始……不可能。
　　他们都看过林木工作室年底举办电竞节的盛况，很了解这家工作室赛事品牌的吸引力。
　　刚开始拉到赞助肯定是没问题的。
　　怎么都有的赚。
　　至于后面嘛……
　　后面再说。
　　如果没有观众，导致联赛失败……那就不是他们考虑的事了。
　　他们可以跑……不参加联赛就行了。
　　反正不管如何，第一赛季参加肯定不亏！
　　这是他们的共识。
　　所以总体来说。
　　虽然有些不一样的声音。
　　但这次林木工作室的赛事，依旧收获了海量关注，支持者也不少。
　　……
　　林木工作室。
　　林瑶翻看了一下玩家的评论，特别是反对的评论，然后沉思了起来。
　　她当然知道，联赛会有风险。
　　比如这样靠排名确定顶级联赛名额，一些草根团队可能会面临收入难以保障的风险……
　　毕竟赛程很繁重，又没有收入，有的战队觉得拿不到名次，可能会直接放弃名额。
　　林瑶想到了，她会允许拿到名次的战队放弃名额，然后让后一名的战队补上。
　　虽然……林瑶觉得这个可能性很小。
　　因为这个可能的前提是，联赛的热度不够，关注不够。
　　简而言之就是，整个赛事和游戏都扑了，扑街到赞助商广告商甚至都不愿意找战队投放广告的程度……因为会亏。
　　如果事情真的演变成这样。
　　那林瑶认了。
　　如果现在如日中天的《英雄》和《DOTA》都扑了，经过年中邀请赛以及‘名额争夺赛’的铺垫，联赛还是扑了。
　　那她认命了。
　　但前世创造了S赛和TI神话，缔造了史上最成功游戏赛事的MOBA游戏……真的会那么不堪一击，会完全无人问津吗？
　　林瑶不相信。
　　所以她赌了。
　　毕竟要做第一个吃螃蟹的人，就是要承担风险。
　　而且，她自认为成功的概率还是很大的，毕竟有前世的所见所闻背书。
　　至于暂时保留升降级赛制……
　　林瑶则主要是想给追梦少年一个机会，给前期这些参加联赛的战队，为联赛拼搏的战队一些福利。
　　顺便积攒人气。
　　毕竟现在游戏才起步，联盟化风险太大，席位也卖不出高价。
　　只要联赛热度够高，价值够高，才能更好的推动联盟化进程。
　　而到那时候，林瑶会扩充联赛席位，采用竞标的方式出售扩充的席位，但不会动现有的席位。
　　现有的战队是转让名额也好，继续运营战队也好，都是他们自己的事了，反正选手都会留在联赛内，这点基本不用担心。
　　至于为什么联盟化后，后续的战队就要收席位费。
　　这点其实很好理解。
　　联盟、赛事能做起来，不单单是运营方的功劳。
　　林瑶前世，LPL如果没有御三家等老牌俱乐部的拼搏，真的会有现在的热度？有这样的体量吗？没有吧？所以新入场的人要给以前为LPL付出努力的人缴费是正常的。
　　这里也一样。
　　“希望一切顺利吧。”
　　林瑶关掉网页，想清楚后，用力伸了个懒腰。
　　接下来。
　　就是聂辉的事了。
　　她只是确定大方向，赛事现在不负责了，赛事还要她来，她得累死……
　　她只需要在赛事进行到关键环节的时候关注一下就好了。
　　至于其他时候，还是以游戏制作为重……
　　对。
　　游戏。
　　林瑶放下手，叹了口气，拉过键盘正要继续未完成的《女巫》台本工作。
　　但这时，手机响了。
　　林瑶看了一眼，愣了愣，接着略微有些意外地拿起手机，接起了电话。
　　“林总！”
　　电话刚接起。
　　张姜虎热情的声音便传来了。

335、不是……
　　“张总……好久没联系了。”
　　林瑶听到张姜虎的声音，客套地回了一句。
　　她确实很久没跟张姜虎联系了。
　　毕竟现在林木工作室跟Reflecta的联盟已经名存实亡了……
　　Reflecta现在是游戏显卡市场绝对的一哥！无可匹敌的一哥。
　　在游戏显卡市场。
　　他们的市场占有额，跟林瑶前世N卡差不多。
　　而林木工作室经过这段时间的发展，也由一个小小的工作室，变成了如今国内首屈一指的游戏公司，很多东西已经不需要Reflecta的协助了，海外发行游戏林木工作室都能独自搞定了。
　　加上Reflecta在制作自家主机，而林木工作室也在做主机……
　　Reflecta虽然确定要成为林木工作室主机的供货商，但又耍了个小心眼……
　　总之，一系列事情过后。
　　双方其实都有了些许芥蒂。
　　所以联系自然而然就比较少了。
　　“主要是林总是个大忙人啊。”
　　不过。
　　虽然有些芥蒂。
　　但表面功夫张姜虎做得还是很足的。
　　他听到林瑶的话，热情道：“这段时间林木工作室又是推出《英雄》又是推出《DOTA》，直接创造了一个游戏类型，并且抢占了绝对的市场，玩家那叫一个多啊，真的了不起。”
　　“侥幸侥幸。”
　　林瑶客气回了一句，靠在椅背上：“Reflecta也不差，我听说你们的游戏显卡市场占有额又进一步了吧？”
　　“也是侥幸，也是侥幸。”
　　张姜虎也客气的回了一句。
　　两人互吹了一波，然后终于说到了正事。
　　“听说最近林总打算搞赛事联盟是吗？”
　　张姜虎问道：“我们Reflecta对此也很感兴趣啊。”
　　“是想赞助支持我们吗？”林瑶犹豫片刻，询问道。
　　“想赞助。”
　　张姜虎应了一声，接着说了番让林瑶很意外的话：“但同时，我们也想组建个俱乐部去参加一下贵公司的联赛，这应该没问题吧？”
　　“额……当然没问题。”
　　林瑶很意外，但还是回道：“只要你们的战队能打进联赛，那我们当然欢迎。”
　　张姜虎犹豫了会，继续问道：“那我们要在联赛中给我们的主机曝光，应该也没问题吧？”
　　林瑶再次愣了愣，没有立刻回答，而是反问道：“已经完成了？”
　　“不瞒你说，过段时间就要上市了。”
　　张姜虎在这个问题上倒是很坦诚。
　　毕竟没必要瞒。
　　也瞒不住。
　　Reflecta前段时间就在积极联系各大游戏厂商，是个游戏圈的人就知道Reflecta要进军主机市场，而他们的主机也快要上市了。
　　林瑶顿了顿，这才说道：“恭喜……这也没问题，只要你们能打进顶级联赛，用俱乐部给自己家的主机打广告我没意见，具体的细则你可以跟我们的赛事负责人聂辉聊一聊，主机品类我们应该没有特别的要求，只要你们不是搬着自己的主机上场打比赛，都没问题……”
　　“那就好，那我们来聊聊赞助的事吧。”
　　张姜虎再次笑了笑，然后和林瑶聊起了这次年中邀请赛以及联赛的赞助。
　　他们出手依旧很大方。
　　林瑶也没有拒绝。
　　只是没有答应张姜虎Reflecta成为唯一赞助商的请求。
　　张姜虎也没有坚持。
　　而电话的最后。
　　张姜虎抱着试一试的心态，询问林瑶有没有意愿给Reflecta的主机制作游戏。
　　林瑶犹豫片刻，没有答应，而是跟他要了他们新主机的开发套件。
　　然后。
　　林瑶便挂断了电话。
　　挂断电话后。
　　林瑶拿着手机，靠在椅背上，仰头看着天花板，发起了呆。
　　这次张姜虎会联系她，确实挺出乎意料的。
　　他似乎格外看好林木工作室即将举办的赛事。
　　甚至不惜亲自下场组建俱乐部来参赛……为新主机增加曝光机会。
　　当然，这也侧面证明了，他们对自己主机的看重，毕竟都做到这种份上了……
　　或许还带着点……试探自己的意思？
　　林瑶忽然又想到了一个可能。
　　不过很快，她就摇了摇头，没有继续想下去。
　　不关她的事。
　　林木工作室的主机还在研发期间，虽然林溪按照林瑶的要求，已经在建厂了，但距离主机正式投产量产，还有一段距离。
　　现在林木工作要做主机的消息都还没公布。
　　再说了。
　　林瑶也没有想过让林木工作室的主机跟传统主机硬碰硬。
　　所以张姜虎无论是不是试探，意义都不大。
　　至于为Reflecta的新主机制作游戏。
　　林瑶没什么兴致，《女巫》可以考虑一下，毕竟是已有的项目，但不急，再看看，看看Reflecta的新主机表现再说。
　　现在市面上，另外两家主机厂商可不会坐以待毙……
　　毕竟传统主机市场就那么大，他们好不容易赶走了一个对手，现在更强大，裹挟着资本的Reflecta就又来了……
　　而且看样子。
　　Reflecta对传统主机市场势在必得。
　　连赛事曝光都不放过。
　　估计也找了不少的游戏厂商了。
　　也不知道这几家会打成什么样……
　　对此。
　　林瑶表示期待。
　　至于战火会不会烧到林木工作室。
　　林瑶完全不担心。
　　林木工作室的主机都还没做出来呢。
　　烧个屁啊。
　　她和林木工作室就是个看戏的。
　　……
　　挂掉张姜虎的电话。
　　林瑶便继续码起了《女巫》的台词台本。
　　她想要赶紧完成，去主机产品部看看。
　　最近这段时间她太忙了，已经很久没去主机产品部了。
　　但……事与愿违。
　　林瑶想要赶快完成《女巫》台本的愿望很快就破灭了。
　　她眼角余光瞥到，牧婉清脚步匆匆地朝这边走了过来。
　　还没到，就喊她名字了。
　　“林瑶。”
　　“怎么了？“
　　林瑶只能转过头去，这种情况，一般都是有急事。
　　牧婉清推了推鼻梁上的眼镜，小声道：“动捕工作室出事了。”
　　“啊？他们出什么事了?”林瑶猛地一惊，“又是泄密？”
　　“不是泄密。”
　　牧婉清轻轻摇头，然后沉重道：“是他们生意太好了……现在工作接不过来，电影项目占据了大头，现在都有人想场外施压了，直接给林木工作室这边打电话，给我打电话，想让动捕工作室先帮助他们完成项目。”
　　“…哈？”
　　林瑶缓缓打出一个问号。

326、咔嗒
　　.
　　“为什么？”?
　　林瑶听到牧婉清的话，比听到《女巫》被泄密还要震惊。
　　什么叫生意太好了啊？
　　还给林木工作室施压。
　　至于吗？
　　牧婉清跟林瑶稍微解释了一下。
　　然后。
　　林瑶就明白了。
　　动作捕捉技术，在国内还是个新兴的产业……海外好莱坞电影和游戏大作应用的比较多，在国内虽然也有应用，但并不是很出名……
　　林瑶自己的前世。
　　真正让动作捕捉技术在电影圈出名的。
　　一部是大名鼎鼎的《最终幻想：灵魂深处》，这部亏钱亏成马的cg电影，全程应用了动作捕捉。
　　而另一部，则是名声更加响的《阿凡达》。
　　期间，还有指环王咕噜这样角色也使用了动作捕捉。
　　但最出名，让动作捕捉技术开始大放异彩的，还是《阿凡达》。
　　阿凡达之后。
　　动作捕捉技术彻底走进了电影圈。
　　它打破了cg与真人演员之间的界限。
　　特效师可以尽情发挥天马行空的想象力。
　　演员们也能卸下道具与化妆带来的限制。
　　这历史性的进步，突破性的进展，促使电影特效技术迎来了又一次辉煌。
　　而这里，虽然没有阿凡达这样的电影，但大致上也有差不多的发展脉络，就是没有林瑶前世发展的那么顺利和厉害。
　　但国内对于这项技术的运用……就很一般了。
　　不然陈秋文同学的动捕工作室也不至于破产……
　　目前国内的的动捕，做怪物勉强像样，但做人只能搞卡通画风，写实就容易掉入恐怖谷，因为技术没到。
　　但林木工作室……在动作捕捉中，决定动画效果好坏的绑定技术和动作融合上，是最近顶尖的。
　　这得益于林木工作室拥有蓝星引擎这样强大的实时引擎，而且林瑶花费了很多资源让技术人员去深入研究开发，游戏引擎带来的所见即所得的便利性，再加上林木工作室这几年在cg动画以及游戏方面的深耕和压力开发，让林木工作室拥有了‘虚拟制片’的能力。
　　不用忍受绿幕、也无需等待几周甚至几个月的后期，所有关键决策人现场协作，实时生成画面，立等可取，随时可改。
　　另外托林瑶的福，林木工作室的人物和场景艺术设计，也都是最顶尖的。
　　这次陆绣拍摄的关于动捕工作室的广告一亮相，人物动作的流畅与真实性瞬间就让业内人士眼前一亮。
　　跟外面同行制作的短片……完全不一样啊。
　　林木工作室的这个广告实现了前所未有的逼真虚拟生命，一扫之前数码角色给人带来的隔离感。
　　而广告中，陆绣从真人到虚拟角色的转变，也十分新奇。
　　只要稍微对这方面有所了解的国内创作者，都能看出来这家工作室在技术上的强项。
　　而向邵元这个动捕工作室负责人吧，又很坦诚……
　　面对别人的咨询，很自豪地就开始介绍了自己这边积累的技术，除了常规的动作捕捉，还能用蓝星引擎实现现场演员和后期特效的实时互动啊，引擎的技术还能进行实时环境渲染啊，团队可以灵活地根据蓝星引擎开发功能和插件啊之类的……
　　本来，林木动捕工作室光是在动作捕捉这方面的技术优势，就很让人眼前一亮了。
　　人物表情，动作的流畅性与真实性甩普通手k动画一条街。
　　皮肤、角色模型、材质、光照、渲染非常顶级。
　　效果惊艳。
　　很多电影中有类人形生物的电影人看到就很心动，然后再一问负责人，再一查林木工作室和林木工作室以往的cg作品。
　　就变成这样了……
　　“神经病。”
　　林瑶听完牧婉清的解释，有些无奈：“技术只是电影叙事的工具啊，电影的核心意义是用图像讲一个好故事，你说差一环就算了，才立项就想着技术是有什么毛病啊。”
　　牧婉清闻言同样有些无奈。
　　“行了，让向邵元别急着吹牛了，低调一点，你也回一下那些直接联系林木工作室的制作团队，就说向邵元是夸大其词，陆绣那个广告我们是花费了很多功夫搞出来的，成本高时间慢，就突出一个我们只是瞎吹……”
　　林瑶摇了摇头。
　　她收购这个动捕工作室是为游戏服务，虽然向邵元想要好好运营动捕工作室是好事，生意好也是好事，但要知道引擎应用部分都是需要抽调林木工作室技术人员的。
　　如果为了动捕工作室的生意，让整个林木工作室的游戏开发停摆。
　　那才是得不偿失。
　　所以林瑶肯定不可能让动捕工作室接那么多工作的。
　　“另外，动捕工作室接什么工作，前期先由我来审核吧，尽量先接些纯粹的工作，我们又不是专门做特效的。“
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，答应了下来，然后转身去联系向邵元。
　　林瑶低头继续《女巫》的台词台本工作。
　　没一会。
　　牧婉清就重新回来了。
　　“这是向邵元这段时间接到的工作邀约。”
　　牧婉清将一叠资料递给了林瑶：“另外他让我替他道歉，说自己吹过头了……”
　　林瑶摇了摇头，并没有多介意，而是拿起资料看了起来。
　　向邵元出发点是好的，想要运营好动捕工作室。
　　只能说所处的位置不同吧。
　　没必要怪罪对方。
　　“这个不行，低成本又想要好效果，想屁吃。”
　　“这个也不行……动物捕捉我们都没做过，吃力不讨好。”
　　“这个更离谱，一年？就一个亿想要做全cg电影，你这是做爵……算了。”
　　“……哦？《阴影》？”
　　林瑶看着看着，忽然抬起头来，眼神询问牧婉清。
　　牧婉清裹着柔顺丝袜的黑丝长腿不安地挪了挪，小声道：“这就是我们的《阴影》游戏改编的那部电影，其中女鬼角色，导演打算用动捕。”
　　“这直接找个表情呆滞的演员不就好了吗？”
　　林瑶摇了摇头：“阴影最大的特点是轮回型恐怖叙事结构啊，让角色在不断重复相同场景的流程逐渐感受到某种力量的逼近，让重复场景的细微变化加剧不详的感觉……不过算了，如果导演想要还原原汁原味的恐怖感，那就让他做吧，就让动捕工作室接下这份工作好了，我们也有经验。”
　　她将资料递回给了牧婉清。
　　牧婉清接过，点了点头：“好，晚点我会跟向邵元说。不过林瑶，有个问题，《女巫》出来后，你说陆绣那个广告是我们花费了很多功夫搞出来的，成本高时间慢，就突出一个我们只是瞎吹的说法……不就不攻自破了吗？”
　　“额，到时候再说……”
　　林瑶想了想，没想到什么好办法：“到时候我们也说《女巫》成本高时间慢吧……”
　　“好吧……”
　　牧婉清只能点头。
　　“那行了。”
　　林瑶看着黑丝眼镜娘，询问道：“现在你有什么事吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“那陪我去主机产品部看看吧。”
　　林瑶看了眼屏幕，《女巫》的台词台本已经差不多了。
　　是时候去主机产品部看看了。
　　她站起身来，重新拿过牧婉清怀里的资料，放在自己的桌子上，然后拉着她一起前往了主机产品部。
　　两人搭乘电梯来到楼上。
　　主机产部部门不大，工作人员跟产品部相比也不多。
　　但办公区域是真的大。
　　因为主机需要保密，所以整个办公区域都只有主机产品部的人，并没有跟其他部门混在一起。
　　林瑶刚来到主机产品部。
　　坐在门口附近的包良哲就站起身来：“林总。”
　　“上次说的打样主机出来了吗？”
　　林瑶看着阴差阳错入职林木工作室的体感工程师，现林木工作室主机产品部的负责人，询问了一句。
　　包良哲回道；“正在测试，你要看看吗？”
　　“嗯。”林瑶想了想，点了点头。
　　包良哲闻言，便带着林瑶以及牧婉清一起来到了会议室，然后出门找到了测试工程师，将主机样品拿了过来。
　　这次林木工作室的主机样品，无论是外壳还是板子，都是林木金控旗下科力电子厂制作的。
　　保密很严格。
　　知道这个主机的人寥寥无几。
　　而主机样机，整体模型很像ntendoswitch。
　　掌机模样，但两侧的摇杆和按钮集中的版块可以拆除。
　　林瑶接过样品，然后仔细把玩了起来。
　　现在还不能开机。
　　软件还没有开始设计，目前还在在进行着可测试性分析。
　　所以林瑶只能看看外观。
　　她轻手轻脚地将掌机两侧的摇杆和按钮版块……或者说手柄拆了下来。
　　牧婉清则一脸好奇地看着林瑶手中的掌机。
　　两人其实都不懂硬件。
　　林瑶比她好一点，毕竟前世玩过这东西。
　　但对于牧婉清来说，这个掌机的概念真的十分新奇……
　　“怎么样？是手柄有问题吗？”
　　包良哲看着重复组装手柄的林瑶，有些不解，小声询问了一句。
　　“硬件方面我提不了多少意见。”
　　林瑶很有自知之明。
　　“但是。”
　　林瑶拿起手中的主机样品，将手柄缓缓按下：“关于手柄组装方面，我有个意见，在手柄组装的时候，让它发出一声咔嗒声……这既能提醒玩家安装贴合了，也能更大限度的增加噱头，你看看能不能做到。”
　　林瑶至今还记得任地狱公布ntendoswitch时，组装手柄那声清脆的咔嗒声，宣传洗脑效果确实强。
　　“啪嗒声？”
　　包良哲愣了愣，然后立刻点头：“我明白了，这方面我会改进的。”
　　他是做硬件的，很了解安装手感和声音对用户的影响。
　　“嗯，差不多就是这样了，再多的我可能就提不出意见了。”
　　林瑶将样机递回给他。
　　这确实是他的弱项。

327、体感
　　包良哲接过样机。
　　然后自己也拆下主机两侧的手柄，重新安装，寻找了一下感觉。
　　林瑶没有打扰他，而是微微低头沉思。
　　Reflecta的主机已经出来了。
　　而林木工作室的主机也在硬件测试中，差不多也该为这台主机成立一个量身定做的游戏产品部门了。
　　毕竟主机做得再好，没游戏也是一块砖。
　　最后还是得看游戏阵容。
　　而且Switch这个主机，真的太特殊了。
　　护航大作也很特殊。
　　确实该提前准备了。
　　……其实早就该准备了，只是这段时间，林瑶被《女巫》的动捕工作牵扯了太多心神，其间还跑去制作DOTA报复柯西娱乐。
　　浪费太多时间了。
　　“老板。”
　　林瑶刚冒出这样的想法。
　　另一边。
　　包良哲也开口了。
　　他放下手中的样机，看想林瑶，犹豫片刻后，道：“硬件测试过后，我们马上就要开始软件的详细设计，基础部分我们能搞定，但体感部分和软件系统，我们主机产品部是搞不定的。最重要的是，虽然我按照你的要求，在手柄上集成了很多体感单元，但怎么应用调试，我暂时还没有思路，特别是运用在游戏上，本来我准备过两天去找你说这件事的……”
　　“抱歉，我知道，这段时间有点忙。”
　　林瑶点了点头：“这方面我有些思路，接下来我会建立一个新的游戏部门，专门为你们的主机制作系统和游戏，除此之外，前期他们还会协助你完成体感部分的应用调试。”
　　“那具体该怎么做？”
　　包良哲小声问了一句：“是用《女巫》来测试吗？”
　　体感她懂。
　　但游戏他确实不算了解……
　　“女巫……”
　　林瑶有些好笑地摇了摇头：“你觉得我们主机那羸弱的性能，能跑得动吗？”
　　“额……那怎么办？”
　　“晚点吧，我让负责人过来，我会提供思路。”
　　林瑶想了想，有了主意。
　　她站起身来，然后带着牧小姐，又走出了产品主机部。
　　两人一起走向电梯。
　　“感觉很有趣。”
　　全程没有说话的牧婉清走出产品部，突然感叹了一句。
　　“现在只做出了个硬件，现在说有趣还为时尚早，等主机软硬件全都搞定了才是完全体，到时候再感叹吧。”
　　林瑶笑了笑，然后拍了拍牧婉清的小肚子。
　　“嗯，我抱着期待。”
　　牧婉清温婉一笑。
　　两人重新回到十三楼。
　　电梯门打开。
　　刚好。
　　林瑶就遇到了自己要找的人。
　　竹念巧穿着简单的T恤和牛仔裤，清丽的瓜子脸化着淡妆，秀发披肩，身段虽然没有完全长开……主要是胸无大志，但青春可爱，有一种特殊的美好。
　　“学姐，牧经理。”
　　竹念巧抬起头，看到林瑶和牧婉清，立刻问道：“吃饭去吗？”
　　“等会。”
　　林瑶看到竹念巧，有些意外：“我跟你说件事，等会再吃。”
　　“啊？但我饿啊……”竹念巧有些不愿意。
　　“我请你吃饭，牧小姐麻烦你定份外卖。”
　　竹念巧立刻道：“……其实我也不是很饿，学姐。”
　　林瑶有些无奈地摇了摇头，和定外卖的牧婉清分别，然后带着竹念巧来到了自己的位置。
　　“什么事，学姐。”
　　竹念巧拉过椅子坐下，看起来很乖巧的模样。
　　“这段时间，你已经成长了很多了……”
　　竹念巧看了看林瑶的饱满胸脯，微微侧头：“学姐，没必要吧？第一句话就嘲讽我……”
　　“滚！”
　　林瑶一巴掌拍在她的脑壳上，没好气道：“开场白！开场白懂吗？你平常到底在想什么！”
　　“……嘿嘿嘿。”
　　竹念巧转过头来，傻笑了一声。
　　确实青春活泼……
　　林瑶也习惯了，毕竟林木工作室人才济济……
　　她放弃了开场白，开门见山道：“我想将你调走，不远，就是楼上的产品部，然后建立个新的游戏部门，由你负责，专门为主机制作系统和游戏，同时协助他们完成体感部分的应用调试。”
　　“……我可以吗？”
　　竹念巧闻言认真了些，主机她听过。
　　但林瑶没找钟修，而是找她，有些出乎她的意料。
　　毕竟说到靠谱，最靠谱的还是钟修。
　　“你可以的，也别想着我为什么不找钟修。”
　　林瑶摇了摇头：“你和钟修一样厉害，钟修需要负责PC端的游戏开发，而我打算让你盯着主机端的游戏开发。”
　　“那我试试看吧。”
　　竹念巧想了想，没有拒绝和推脱：“不过学姐，先说好，我没有这方面的经验，可能最开始会做得不好，你要多多担待……我会好好学习的。”
　　“嗯，我也会支持你。”
　　“像支持牧小姐一样支持我吗？”
　　“……嗯。”
　　“那我能坐在你大腿上打游戏吗？”
　　“……念巧，你还是去吃饭吧，刚刚的话当我没说过。”
　　“……”
　　……
　　林瑶和竹念巧以及牧婉清一起在工作室吃过午饭后。
　　再次返回了主机产品部，找到包良哲。
　　“这位是竹念巧，以后就是你的搭档了。”
　　林瑶介绍了一下身边的竹念巧。
　　包良哲朝年轻可爱的竹念巧点了点头，并没有因为对方年轻而露出什么异样的表情。
　　毕竟林木工作室的工作人员整体都很年轻。
　　老板还跟个少女一样……
　　用外貌判断对方的能力在林木工作室根本不管用。
　　“接下来她会辅助你完成主机的系统，这方面竹念巧有经验，她也参与了Vaporwave游戏平台的搭建，而我对系统的要求其实跟Vaporwave游戏平台差不多，也需要支持线上下载游戏和付费购买游戏……”
　　林瑶简单地跟竹念巧以及包良哲说了一下自己对系统的要求。
　　两人闻言，若有所思，然后交流了一下，又问了林瑶一些细节。
　　林瑶没打扰他们，他们询问就仔细回答。
　　等系统讨论出了个大致的框架后。
　　林瑶才继续下一个话题:“然后就是体感部分的应用调试，念巧，我希望你能和包良哲开发一系列的体感小游戏。”
　　她看向了竹念巧。
　　“体感游戏？”竹念巧询问了一句。
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　“那具体是怎么样的？”
　　“先来个简单的吧。”
　　林瑶想了想，然后示意包良哲将主机样品拿过来。
　　竹念巧跟牧婉清一样，很好奇地打量着林瑶手中的主机。
　　一脸惊奇。
　　她对这个主机同样陌生。
　　另一边。
　　林瑶拆掉手柄，然后将手柄放在手心，解释道：“这个游戏叫ballt，投球计数，我们将手柄当作盒子，然后用体感模拟出弹珠在手柄里面滚动的感觉，让玩家去猜，里面到底有几个珠子。”
　　“……”
　　“……”
　　竹念巧一脸懵逼。
　　不懂。
　　包良哲倒是若有所思，很快就明白了。
　　毕竟是体感工程师。
　　林瑶看到竹念巧的表情，就知道她不是很明白，便和她详细解释了一下。
　　竹念巧有些懵懂地点了点头。
　　体感这东西目前还是小众，更别说用体感玩游戏了。
　　林瑶也不急。
　　竹念巧还没深入了解过这台主机，现在她也只是说概念，晚点会给份详细的策划书。
　　“下一个吧，这个更简单。”
　　林瑶没有勉强竹念巧，而且说起了下一个游戏。
　　她站起身来，同时拉起竹念巧，将其中一个手柄塞给了她。
　　两人分开站起。
　　林瑶拿着手柄的手臂自然垂落：“这个玩法叫对决，玩家各拿一个手柄，然后根据系统提示，同时举起手柄，率先举起手柄对准对面的一方获胜……就像西部牛仔的对决，明白吧？”
　　“这个我明白。”
　　竹念巧立刻举起手柄：“但感觉好傻……”
　　“这只是应用调试体感的小游戏，虽然看起来傻，但玩起来搭配体感还是挺有趣的，和朋友一起玩乐趣也不少。”
　　林瑶没有搭理竹念巧的吐槽，拉着她重新坐下，说起了下一个游戏。
　　接下来。
　　林瑶一股脑将《1-2-Switch》里面的体感小游戏都介绍了一遍。
　　什么接电话，挤牛奶，吃汉堡，解宝箱……
　　竹念巧倒是没什么感觉。
　　但包良哲越听越懵。
　　我靠。
　　到底谁才是体感工程师啊？
　　体感…还能这么玩？？？
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶跟竹念巧介绍玩法的时候……
　　动捕工作室那边，也开始回绝找上门来的客户，按照林瑶给的说辞，糊弄想要寻求合作的电影人。
　　反正向邵元就一口咬定自己之前在瞎吹，之前陆绣的那个广告是花费了重金，耗费了很多时间搞出来的，如果想要在电影中达到那样的效果，价格很高，而且需要的时间很长，不然就做不出来。
　　很多想要合作的人听到这样的话，立刻败退了。
　　带着期待而来。
　　却败兴而归。
　　有些失望。
　　你说你瞎吹什么！
　　还以为国内真的出现了什么牛逼的动捕工作室呢……
　　瞎搞！
　　最后。
　　林木动捕只接了部恐怖电影的动捕工作。
　　而另一边。
　　林木工作室旗下两款MOBA网游的‘名额争夺赛’线上赛，马上要开打了。
　　除了俱乐部。
　　无数追梦少年也组起了队伍，踏上了征程，想要一战成名。
　　但这其中有多少人能如愿以偿……就不知道了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　之后改三千一章吧，节奏更适合一点，不会断得那么突兀，然后我明天开始，尽量三更……另外求下月票

328、阿巴阿巴
　　.
　　oba赛事，林瑶没有去关注。
　　现在还是预选赛。
　　她想关注也关注不了。
　　一堆比赛同时开打，采取积分制，一局输赢代表不了什么。
　　再说了，这种积分赛也不直播……
　　不过热闹，确实是挺热闹。
　　第一轮比赛刚打完，论坛上就出现一大堆讨论战绩的。
　　说自己轻松取胜的。
　　说自己惜败专业俱乐部的。
　　还有说自己队友临场肚子痛发挥失常的……
　　总之，这个比赛热度还不错。
　　林瑶稍微看了一眼，还挺满意的。
　　目前这个阶段，只要有热度，就足够了。
　　这次的积分争夺战和之后的‘年中邀请赛’，最重要的目的还是为了让联赛能够成立。
　　这其中起到关键性作用的就是热度。
　　没热度是办不了联赛的。
　　现在效果很好，这就足够了。
　　“老板，现在想看比赛的玩家还是不多啊……”
　　聂辉站在林瑶身后，看着林瑶的侧脸，泼了盆冷水。
　　也不算泼冷水吧。
　　只是他看到林瑶露出满意的表情，觉得自己有必要说一下现在的状况。
　　“正常。”
　　林瑶回过头，解释道：“现在只是预选赛，玩家连个印象深刻的战队都没有，当然不会想看，等六十四强决出吧，到时候小组赛我们全程直播，让玩家看到这些参赛选手的实力，观赛人数自然就会慢慢上去了。”
　　“但问题啊，老板，很多直播网站不愿意接受太高的转播授权费。”
　　聂辉一脸心疼地说道。
　　因为林木工作室此前赛事的表现很好，这给了聂辉信心，这次的比赛转播，他报的价格非常高……
　　直播网站做了一下调查，发现想看比赛的玩家不多，不愿意接受这个价格。
　　甚至年中邀请赛的转播，他们都犹犹豫豫了起来。
　　一副老子没钱，你要播不播的吊样。
　　“也正常啊。”
　　林瑶瞥了他一眼：“我们的《突围》挑战赛，刚开始收钱了?还不是免费，我当时说要收钱你们还一脸不可思议来着……”
　　“今时不同往日。”聂辉有些讪讪。
　　“一样的，你首先要让别人看到有利可图，别人才会花钱，不然就成冤大头了。你吹一下林木工作室，说几句话就想让人掏那么一大笔转播费，别人又不是傻子。”
　　林瑶轻轻摇头：“所以前期没必要在转播权上浪费时间，‘名额争夺战’我们自己免费转播吧，之后的年中邀请赛，我们再把转播权以竞标的方式售出，先让各大直播平台看看热度。”
　　“这不行，老板。”
　　聂辉闻言一惊，立刻反对：“这些直播网站会蹬鼻子上脸！这次免费了，年中邀请赛如果他们串通一气，就是不去竞标怎么办？这次他们看玩家们不是很想看比赛，就一副‘爱播不播，反正不是我们损失’的态度了，我们让步了，他们会得寸进尺的！”
　　“那就不给他们播。”
　　林瑶抿了抿嘴唇：“我们直接放在vaporwave游戏平台上面播，这样还能促进平台用户增长。”
　　聂辉：“……”
　　林瑶明显心意已决。
　　他没话说了。
　　虽然……他真的很心疼……
　　因为这几年林木工作室在赛事上的成功，赛事转播费……真的不少。
　　林瑶看到聂辉的表情，就知道他在想什么。
　　但她没解释。
　　她和聂辉不同，她见识过oba游戏赛事转播的火热和赛事带来的庞大人气。
　　串通一气？
　　如果这里的直播网站真的那么齐心。
　　那就不是竞争对手了。
　　同父异母的亲兄弟还差不多。
　　……
　　送走了聂辉。
　　林瑶便关掉论坛。
　　现在赛事有条不紊的进行着，不用她操心。
　　至于年中邀请赛的海外队伍。
　　林瑶就更不用操心了。
　　反正名额已经给出去了，至于各个地区怎么选出代表战队，那是他们自己的事。
　　聂辉所在的电竞部门现在有心无力，没办法组建多个赛区。
　　林瑶也不急。
　　联赛制度。
　　得有个成功的模板，让其他人看到其中的商业价值，才会主动寻求林木工作室合作。
　　这个模板，就是国内的联赛。
　　等国内的联赛做起来了，再去操心海外联赛也不迟。
　　“学姐！”
　　林瑶正在想着赛事的事。
　　忽然。
　　一声娇喝。
　　不远处。
　　竹念巧一记蛮横冲撞，闷头冲到了林瑶身前。
　　林瑶肩膀一缩，往椅子里面靠了靠。
　　竹念巧猛地一个急停，然后拉起林瑶，就往外走去。
　　“干嘛？”
　　林瑶没反抗。
　　竹念巧乱来她都习惯了。
　　“我做好了一个你说的体感游戏，跟包良哲测试了一下，想让你看看。”
　　竹念巧一边拉着林瑶跑，一边解释道。
　　林瑶微微一怔。
　　那么快？
　　而等林瑶反应过来时，已经来到了主机产品部。
　　竹念巧拉着林瑶来到测试房，然后一把将她按在了电脑前。
　　包良哲等几个工程师在和主机底座连接的主机旁边调试着什么，看到林瑶只是点头示意。
　　“你做好了哪个？”
　　林瑶看了眼屏幕，有些好奇地问道。
　　竹念巧没解释，而是从包良哲手中接过主机的手柄，然后一屁股坐在了林瑶的大腿上。
　　林瑶：“……”
　　“学姐，你试试看就知道了。”
　　竹念巧一只手扶着林瑶的肩膀，另一只手将手柄递到了林瑶嘴边，一脸天真地看着她。
　　林瑶瞥了眼屏幕，上面忽然出现了ready的字样。
　　紧接着。
　　一个卡通画风的汉堡出现在屏幕上。
　　林瑶立刻就明白了，尝试嘴巴开合做了个吃的动作。
　　画面上。
　　卡通汉堡立刻少了一截，似乎被人咬了一口。
　　“你吃快点试试看，学姐。”
　　竹念巧眨了眨眼睛，蛊惑道。
　　林瑶犹豫片刻，加快了嘴巴开合的速度。
　　“阿巴阿巴……”
　　屏幕上的汉堡很快被吃完，但下一个汉堡立刻出现。
　　林瑶忽然意识到了不对。
　　停了下来。
　　她瞪了眼腿上的竹念巧，道：“走开，你自己试！”
　　“……”
　　竹念巧用力憋着笑，眼睛弯弯像月牙。
　　毕竟平常很靠谱，白富美气质爆棚的学姐犯蠢。
　　确实有意思。
　　又可爱又好笑……
　　另一边。
　　其他在场的工程师也看到了这一幕。
　　有些忍俊不禁。
　　在林木工作室。
　　先不说待遇之类的。
　　光是工作环境，确实很轻松愉快……

329、大战
　　.
　　林瑶将坐在自己大腿上的竹念巧赶了下去。
　　竹念巧也不介意，拿起手柄，也阿巴阿巴玩了一遍吃汉堡的体感小游戏。
　　看起了也蠢。
　　玩得尽兴后。
　　竹念巧才将手柄递回给了包良哲。
　　“这个做得那么快？”
　　林瑶也适时问了一句。
　　包良哲笑了笑，举起手柄的一端，解释道：“因为这个最简单，手柄上按照你的要求有一个动作感应红外摄像头，捕捉用户嘴巴开合的动作还是很简单的。”
　　“这样啊。”
　　林瑶点了点头，露出了然的表情。
　　“不过。”
　　包良哲话锋一转，脸上的笑容消失不见，皱眉道：“有几个游戏我们在测试可行性时，发现了一些问题。”
　　“什么问题？“
　　林瑶有些好奇。
　　“手柄里的动作和距离控制器没问题，涉及到这部分的小游戏我们也有信心。”
　　包良哲举起手柄：“但是涉及到震动的小游戏，我们发现手柄的震动功能达不到要求。”
　　包良哲开始解释自己遇到的问题。
　　简单来说就是。
　　震动效果不行。
　　很难通过震动感来模拟球在盒子中滚动效果，更比说用手柄猜冰块了。
　　“我们这已经用了市面上最好的手柄震动方案了，但还是不行。”
　　包良哲摇了摇头，有些无奈，也有些惭愧。
　　林瑶闻言没急着说什么，若有所思。
　　现在这个世界的游戏手柄，震动一般只有强弱之分，玩游戏的时候，遇到一惊一乍的环节，就震一下，遇到boss或者关键演出，就长震。
　　但林瑶前世。
　　swich用的似乎是一种叫hd震动的技术……
　　她记得自己好像看过相关的介绍。
　　“3d触觉。”
　　林瑶忽然抬起头，说了一个词。
　　包良哲有些疑惑地看着林瑶：“什么？”
　　林瑶稍微跟他解释了一下swich搭载的震动方案。
　　触觉反馈技术……既任地狱说的hd震动。
　　这种技术，可以通过一个特殊震动样本。
　　使大脑产生与触感想同的错觉，通过皮肤向大脑传达实际触摸的假象。
　　听起来很玄。
　　但简单来说就是根据状况不同，给予不同手感的震动反馈功能。
　　用剑砍时的短暂冲击。
　　打网球时网拍击中球时的反震。
　　总之就是让握着振动源的玩家，产生自己真的在做这件事的错觉。
　　“……”
　　听完林瑶的话。
　　几个工程师包括包良哲都面面相觑。
　　许久后。
　　包良哲才讪讪开口道：“老板，目前市面上好像没有相关的技术方案。”
　　“那我们就自己研究，震动方案很重要。”
　　林瑶闻言没动摇，而是斩钉截铁道：“这算是这台主机最核心的功能之一，我们不能放弃。”
　　“那我……研究一下？”
　　包良哲看到林瑶那么坚决，也就没有反对，他自己作为体感工程师对于林瑶刚刚说的3d触感还挺感兴趣的。
　　“嗯，必要的时候，可以去你的老东家那里挖人。”
　　林瑶又补充了一句。
　　包良哲：“……”
　　什么老东家。
　　自己走错门，连鑫力盛的门都没进，就入职林木工作室了……
　　不过。
　　确实可以考虑一下……
　　包良哲和林瑶聊了一会，确定了一下3d触感的要求，然后带着几个工程师若有所思的离开了。
　　“学姐，刚刚你说的3d触感我不明白。“
　　竹念巧重新凑到林瑶面前，举起了手，大声问道。
　　“你暂时不用明白，你又不做硬件。”
　　林瑶白了她一眼，懒得跟她解释。
　　“诶，再解释一下吧，我还挺感兴趣的……学姐你不会生气了吧？就坐了一下大腿而已。“
　　竹念巧开始撒娇。
　　“我没有，别凑过来，你不嫌热啊？”
　　“热吗？”
　　“……好像是不热，算了，你不是牧小姐，好像抱起来也不太闷。”
　　“我怀疑你在侮辱我……学姐。”
　　“什么侮辱，我说的是事实。”
　　“事实？果然是侮辱我吧……”
　　“林瑶。”
　　砰——
　　忽然。
　　测试房的门被推开。
　　牧婉清站在门口，刚喊出林瑶的名字，就愣了愣。
　　竹念巧双手抱着林瑶，回过头，和牧婉清四目相对。
　　“我先忙啦。”
　　竹念巧有些不好意思地放开林瑶，转身跑路。
　　林瑶瞪了眼竹念巧，揉了揉连带着一起被抱住的手臂。
　　竹念巧胸无大志……力气倒是挺大。
　　“怎么了牧小姐？”
　　“你怎么和竹念巧在这。”
　　牧婉清来到林瑶身边，轻声询问了一句。
　　“测试一个小游戏，是有什么事吗？”
　　“嗯，reflecta要召开发布会，公布自己的新主机了，钟修让我找你，问你要不要看看。”
　　“哦？”
　　林瑶闻言立刻放下手臂，露出感兴趣的表情:“去看看。”
　　“嗯……等等。”
　　牧婉清突然拉住了想要走的林瑶。
　　“怎么了？还有什么事？”林瑶回过头。
　　牧婉清没说话，而是揽住林瑶纤细的腰肢，然后用力将她抱起。
　　“？”林瑶双脚离地，懵了懵，缓缓打出了个问号。
　　然后她还没反应过来，开口说话。
　　牧婉清就放开了她：“好了。”
　　“？？？”
　　林瑶一头雾水。
　　……
　　虽然牧婉清很奇怪。
　　但林瑶没有去深想。
　　相比起黑丝眼镜娘，还是主机大战有意思一点……
　　至少此时此刻是这样。
　　除非……她立刻换白丝。
　　林瑶急匆匆从主机产品部回到了自己的位置，然后根据牧婉清的指引，打开了reflecta直播的页面。
　　直播还没开始。
　　不过。
　　reflecta作为现在首屈一指的显卡制造商，名头还是响的，加上这段时间他们在游戏圈的动作频频，很多玩家都听说了他们要推出主机，相关说法甚嚣尘上。
　　所以虽然还没开播，但这会直播间热度也很不错。
　　很多人都在用英语刷着同样的语句。
　　牧婉清坐在林瑶旁边，一边看，一边帮林瑶翻译。
　　其实林瑶勉强也能看得懂。
　　但论专业程度，跟牧小姐比还是差太远了。
　　而就在两人有一搭没一搭看着弹幕的时候。
　　时间跳到了整点。
　　直播准时开始了。
　　一个留着络腮胡的白人走上了台。
　　正式掀开了发布会的序幕。
　　一上来。
　　对方也不bb。
　　直接就公布了reflecta的主机——reflectazodiac1！
　　硬件几乎全都压现在市面上的另外两台传统主机一头！
　　价格还更低！
　　同时。
　　他们主机的首发游戏阵容，以及接下来会推出的游戏阵容同步公布。
　　制作方几乎囊括了欧美两大洲大半游戏大厂！
　　同时他们还公布了一个重磅的消息。
　　他们控股了北美和吉伯公司齐名的梦想国度！
　　接下来。
　　梦想国度的两款大作，将在reflectazodiac1限时独占一年！
　　这个消息，来得很突然。
　　林瑶听到都愣了愣。
　　主机大战。
　　要来了。

330、没有林木工作室也一样
　　，这个网游策划果然有问题
　　不出林瑶所料。
　　reflecta的发布会刚举办完。
　　面对reflecta的强势入局。
　　主机大战立刻打响了。
　　另外两家现有的主机厂商很快就有了行动。
　　最开始只是游戏促销。
　　但这只是小打小闹。
　　很快。
　　大招就来了。
　　两家现有的主机阵营都在短期内，抛出了很多玩家耳熟能详的ip，然后表示……自己要做这些ip的新作！
　　这种操作。
　　林瑶愿称之为，陈年冷饭新炒……
　　现有的两大主机阵营，已经运营了多年，旗下老ip很多，有的ip是被迫腰斩，有的ip是因为续作销量太差被冷藏。
　　但这些ip，玩家不少，很多玩家小时候玩过。
　　几年过去后，他们长大了，现在已经有了消费能力。
　　开始怀念念旧。
　　所以最终，两大主机阵营的陈年冷饭新炒，效果还不错。
　　虽然只做了个logo，画了个饼……
　　但勉强算是从强势入局的reflecta那边拉回了一些目光。
　　接着，两大现有主机厂商又暗示，接下来硬件价格会下跌，他们的主机价格也会跟着下降。
　　再次拉回了一些目光。
　　毕竟两大现有主机厂商都是老厂了，经验还是有的。
　　而另一边。
　　reflecta就莽多了。
　　他们公布完发售日期，游戏阵容，价格后。
　　紧接着，就是铺天盖地的广告和软文。
　　同时，他们继续安排人去联系游戏厂商。
　　嗯。
　　联系那些和其他两家现有主机厂商关系很好的游戏厂商。
　　然后许诺大笔独占金。
　　挖墙脚！
　　简单粗暴。
　　就是砸钱！
　　本来随着其中一家主机厂商退出，最近有些平静的主机市场。
　　因为reflecta，再次被掀起了波澜。
　　主机大战悄然展开了。
　　不过。
　　这一周新闻看过来。
　　林瑶也算是明白了，reflecta对主机市场确实势在必得，也很舍得花钱。
　　毕竟他们连电竞赛事，用pc玩的电竞赛事都不放过……
　　可想而知，他们的宣传有多丧心病狂。
　　这种宣传攻势下。
　　哪怕另外两家现有主机厂商很努力了，但还是被砸得有些晕头转向。
　　最终。
　　强势入局的reflecta还是得到了应有的关注度。
　　就连主机文化比较淡的国内，都有不少玩家已经准备入手他们家的主机了。
　　他们的策略算是成功了。
　　主机还未发售。
　　已然风头无两。
　　这种情况。
　　reflecta内部也看出来了。
　　整体来说，reflecta内部都很高兴，虽然有派系之争。
　　但主机真的成功了。
　　大家都能收益。
　　只不过是多寡的问题而已。
　　而同一时间。
　　国内。
　　张姜虎翻看了一下国内的各大论坛，也很高兴。
　　一方面。
　　他们的新主机不仅在海外，在国内这块主机荒漠中也有不错的人气，这得益于他在董事会中的建言，在国内也投入了不少的广告软文。
　　照这种情况下去，说不定他们reflecta能成为第一个彻底打开国内主机市场的主机厂商都说不定啊……
　　到那时候，他作为提议者，地位肯定还能再度提高！
　　他怎么能不兴奋。
　　而另一方面。
　　则跟林木工作室有关。
　　当初林木工作室势大，本来很多高层还是想跟林木工作室合作开发主机。
　　但张姜虎，当时主张说不用，因为林木工作室的主机性能羸弱，明显是掌机的路子，没必要放弃自己的路，和他们合作，而是应该继续做自己的主机业务。
　　现在事实证明。
　　他是对的。
　　林木工作室的主机还没影。
　　而reflecta的新主机……好像没有林木工作室也一样，同样能活得好好的。
　　有他们的游戏没他们的游戏根本没区别。
　　毕竟这世界上，又不是只有一家林木工作室，只要舍得砸钱，热度照样风头无两。
　　他当时的判断是正确的！
　　这笔功劳，怎么都要算他一份！
　　这是双喜临门……
　　“张总，媒体来了。”
　　这时。
　　秘书轻轻敲门，惊醒了有些出神的张姜虎。
　　张姜虎猛地回过神来，整理了一下衣服：“来了。”
　　接下来。
　　还是董事会议时再争取吧。
　　他为了打开国内市场，也安排了媒体造势。
　　现在这件事比较重要。
　　……
　　这次采访张姜虎的，是一家国内新兴的游戏自媒体。
　　张姜虎常混迹国内游戏论坛。
　　对于怎么影响玩家们，他有着一套自己的方法论。
　　所以他力排众议，最终选择了一家可能不是主流媒体，但在玩家群体中影响力很高的自媒体，进行一对一的访谈。
　　而那家自媒体听说是reflecta的国内总裁，也很看重。
　　派了个交际能力和业务能力很强的记者。
　　张姜虎在会议室见到了那位记者。
　　他很和善地打了个招呼，然后和对方握了握手。
　　采访便正式开始了。
　　记者很懂。
　　采访一开始，没有问东问西，还是围绕着reflecta的新主机去问。
　　毕竟张姜虎为什么接受采访，他也心知肚明。
　　张姜虎对于对方的问题也很满意。
　　对着reflecta的新主机就是一顿狂吹。
　　两人你一言我一语，将reflecta的新主机介绍完。
　　记者又询问起了其他主机相关的问题。
　　比如新主机的游戏阵容啊，接下来主机的展望啊，对于国内主机市场的看法啊。
　　张姜虎知无不言。
　　而采访的末尾。
　　记者终于觉得差不多了，问起了一个国内玩家比较在意，但比较尖锐的问题。
　　“张总，我听闻reflecta跟林木工作室一直是合作关系，这次林木工作室有为reflecta的新主机制作独占游戏吗？”
　　“……”
　　张姜虎听到记者这个问题，愣了愣。
　　然后猛地回过神来。
　　林木工作室在国内的名气还是大啊。
　　不过……
　　reflecta的新主机。
　　真的跟林木工作室关系不大。
　　有和没有还不是一样。
　　“并没有，这点我可以明确告诉你，以后可能会合作，但目前确实没有。”
　　张姜虎带着轻笑，新主机目前处境带来的成功感，让他有些得意，他顿了顿后，继续道：“我们reflecta其实也不需要……哈哈，开个玩笑，我知道国内玩家很期待林木工作室的新作，但这个世界，不止有林木工作室，还有很多优秀的游戏厂商，我希望玩家能把眼光放远点，比如这次reflecta的首发独占游戏……”
　　记者闻言，眼睛猛地一亮。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　高估自己了，抱歉……还有求一些月票。

331、没看到
　　.
　　采访完成了。
　　张姜虎坐在原地，看着开始收拾东西的媒体。
　　有些犹豫。
　　刚刚那句‘其实不需要林木工作室’他直接脱口而出。
　　现在过后想想，他感觉有点太狂了……
　　虽然事实确实是这样，他在后面也特别说明了是开玩笑。
　　但考虑到林木工作室在国内的人气，还有这帮媒体总想搞个大新闻的尿性。
　　他有些担心这会引起一些问题。
　　毕竟他又不是没有看过因为采访翻车的负责人……
　　但。
　　从另一个角度来想。
　　这好像也能提供一些话题……
　　毕竟国内现在林木工作室的名气最大，游戏圈的新闻，如果加上林木工作室这个名字，立刻就会不一样。
　　自己用开玩笑的语气说不需要林木工作室，光reflecta主机现在的游戏阵容就足够豪华了……
　　应该……能吸引一波关注吧？
　　张姜虎揉了揉额头，眼神微微闪烁，最后一咬牙，算了。
　　他站起身来，叫住了那个记者。
　　“李先生，请稍等一下……”
　　……
　　第二天。
　　林木工作室。
　　林瑶坐在自己的位置上，看着报道的标题。
　　缓缓打出个问号。
　　【reflecta国内总裁：新主机首发游戏阵容非常豪华，并不需要多一款林木工作室的作品，但往后可能会有合作】
　　“这什么。”
　　林瑶回过头，抱怨道：“他们宣传他们的，带上我们干什么？还用首发游戏阵容豪华这个理由说不需要我们，关我们什么事啊，我们又不是他们的对手，宣传比对手主机阵容豪华啊！”
　　“树大招风吧。”
　　牧婉清看了眼林瑶的屏幕，有些无奈地摇了摇头：“大概是为了打开国内市场，突出自己的首发游戏阵容豪华，往林木工作室这边蹭，毕竟我们在国内名气最大。”
　　“神经……要我们这段时间出的新游戏比他们的首发游戏更受欢迎怎么办？真的失了智，说一句往后有可能合作不就好了吗？我们也要脸的好不好，《女巫》……”
　　“老板。”
　　林瑶话说到一半。
　　忽然被打断了。
　　陈秋文快步走过来，一脸兴奋道：“是时候该给《女巫》预热了，现在制作完成了百分之久十，可以开始宣传造势了，比如出个玩法宣传片……”
　　“……”
　　林瑶闻言，望向牧婉清，摊了摊手:“你看，这怎么办？我们也要出新游戏啊。”
　　《女巫》制作了这么久。
　　本来就打算在这段时间上线的。
　　“怎么了？”陈秋文看了看牧婉清和林瑶，有些奇怪。
　　林瑶将事情跟他说了说。
　　陈秋文愣了愣，然后也缓缓打了个问号。
　　牧婉清想了想，提议道：“要不……跟张姜虎说一声？让他注意点？”
　　“……行吧。”
　　林瑶想了想，觉得有道理，毕竟之前是合作伙伴，之后林木工作室的新主机他们也是供应商之一。
　　于情于理都要提醒一句。
　　林瑶拿出手机，示意陈秋文稍等，然后拨通了张姜虎的电话。
　　电话响了几声。
　　紧接着。
　　张姜虎热情的声音便传了出来：“林总，不好意思啊，我正想着跟你请罪来着，当初跟记者开了句玩笑话，没想到对方当真了。”
　　“……好吧。”
　　对方先声夺人，一开口就是道歉。
　　林瑶也不好说什么了，只能点头。
　　再说了，这种用其他公司为自己造势的手段，其实对林木工作室影响也不大。
　　毕竟后果不用林木工作室承担。
　　她其实也不是很在意，只是有些不满而已。
　　而她这次打电话也不是为了兴师问罪。
　　“我其实想跟你说件事，张总，这段时间我们工作室可能会推出一款新作……”
　　张姜虎闻言愣了愣，然后打断林瑶，说道：“新作？林总……可能要等下一批了，我们主机这一批首发游戏都压盘了，而我们线上渠道只是搭了个架子，你看……”
　　“？”
　　林瑶缓缓打出个问号，有些无语。
　　张姜虎以为林木工作室的游戏想要登陆reflecta的主机？
　　想屁吃！
　　自己说的根本不是这件事。
　　可现在怎么开口？
　　说自己不是想登陆他们的主机平台，只是想提醒他，注意一下言论，不然可能会因为林木工作室接下来推出的新游戏而遭到反噬？
　　这感觉有点狂了吧……
　　“张总，我不是这个意思，我们的游戏暂时没有登陆贵公司主机平台的想法，而是即将要推出了……你明白吧？”
　　林瑶组织了一下措辞，有些磕碰地说道。
　　“我明白了，等我们的线上渠道出来后，肯定第一时间联系林总，现在我在这里，就先祝林木工作室的新游戏一帆风顺。”
　　张姜虎听到林瑶磕磕碰碰的话，似乎误会了什么，大笑着，想要缓和尴尬的气氛。
　　林瑶：“……”
　　她能说什么？
　　“……行吧，那我也祝贵公司的新主机一帆风顺。”
　　两人寒暄了几句。
　　接着便挂断了电话。
　　林瑶放下手机，轻轻甩了甩马尾，然后望向牧婉清和陈秋文，无辜地摊了摊手：“算了吧，他好像只觉得我们想高攀……”
　　陈秋文：“……”
　　牧婉清：“……”
　　另一边。
　　张姜虎同样放下手机，露出笑容，轻轻摇了摇头。
　　他重新看向屏幕上的论坛页面。
　　不出他所料。
　　昨天的报道出来后。
　　带上林木工作室的噱头。
　　讨论度立刻就上来了……
　　“不需要林木工作室的新作，主机首发阵容已经足够豪华了？这是有什么样的神仙阵容啊，这么说话，我有点心动了。”
　　“梦想国度，大半个单机游戏大厂，好像确实不需要。”
　　“这主机确实有点心动，不过我觉得如果有一款林木工作室的大作，国内应该会有更多人买吧，他们的游戏吸引力太强了。”
　　“别了吧，林木工作室也就是在网游领域出名，最近推出的也都是oba游戏，论单机影响力肯定不如那些大厂啊。”
　　“这话是有道理，不过你们没有经历过林木工作室夏季特别促销高产似母猪的盛况吗？”
　　“经历过，但说实话，夏季促销除了《阴影》，其他都是一些小游戏，在主机端最出名的《旅程》还是第三方青睐之光游戏，林木工作室好像确实没有做过大型的单机游戏，《魔兽争霸》不算，这个主机根本玩不了，而且最近他们在忙比赛，应该也没时间做单机。”
　　“这段时间他们做的都是oba游戏，这种游戏主机玩不了的……林木工作室要出大型单机，最大的可能就是《突围》这类ip做个线性叙事的战役，打打僵尸什么的，但第一次做肯定比不上那些大厂吧，只能说未来可期。”
　　“未来可期？林木工作室就一网游公司！还碰瓷大厂？”
　　“不管怎么说，我现在还挺期待reflecta主机的，特别看完报道后。”
　　“对，心动了。”
　　“……”
　　整体来说。
　　对reflecta的都是正面评价。
　　虽然张姜虎的话狂是狂了点，但话语这东西是双刃剑。
　　他的话，确实给reflecta的主机带来了不错的曝光度……
　　张姜虎也是看完这些评论，才接到的林瑶电话。
　　他下意识就认为……林瑶是看reflecta的主机热度不错，想要来谈合作。
　　毕竟如果是他，看到这样的热度，应该也会去谈谈合作。
　　但可惜啊。
　　时间不对。
　　如果是之前，张姜虎立刻就欣喜的答应了。
　　但现在，报道刚出去，他就接受林木工作室的新作登陆，虽然能搏个reflecta主机连林木工作室都不能抵挡的美名……但reflecta的线上渠道确实只搭建了一半，加上现在主机马上要发售了，林木工作室要移植，还要聊实体游戏出售细节，确实来不及了。
　　还不如维持现状，博取一下关注度更好。
　　“怎么不早点说啊。”
　　张姜虎又看了眼手机，轻轻摇头。
　　他确实没有往自己的言论，可能会因为林木工作室接下来推出的新游戏遭到反噬这个方向想……
　　毕竟，reflectazodiac1目前风头无两。
　　首发护航大作就有四款。
　　接下来还有梦想国度的大作限时独占。
　　并且reflecta还在挖另外两大主机平台的墙角。
　　两大主机平台现在都疲于应对。
　　可以说是前途一片大好。
　　林木工作室只是一家游戏公司。
　　这种情况下，你说reflecta的主机，会因为一家游戏公司推出的新作，张姜虎的一句玩笑话而受到影响？
　　听起来就不可信。
　　张姜虎也不信，所以完全没有往这方面想。
　　他现在还沉浸在打开国内市场的梦想中。
　　林瑶最后也是想到了这点，才没有说得那么直白。
　　毕竟她也不确定《女巫》到底会如何，虽然她很有信心……
　　“接下来就看预售情况了。”
　　张姜虎握住鼠标，快速滚动了一下回帖。
　　有些期待reflecta主机的预售情况。
　　至于刚刚林瑶的话，他已经抛到了脑后。
　　甚至最开始接受采访，觉得自己太狂的想法，在看到采访引来了不少关注后，都完全消失了。
　　只能说，鲜花拥簇下确实会掩饰一些问题。
　　加上林木工作室这段时间一直在经营oba游戏，还有赛事，让张姜虎产生了误会。
　　他好像忘了，dota这张地图之所以会出来，是因为林木工作要报复柯西娱乐……
　　而再往前推。
　　林木工作室之所以会报复，是因为动捕演员罢演了。
　　这事林木工作室前段时间才解释过。
　　林木工作室，现在旗下有一款采用影视明星下场动捕的游戏……
　　张姜虎握着鼠标，随意滚动掠过一条条回复，有些看到了，有些没看到。
　　比如一条‘你们是不是忘了林木工作最近还有部大作’的评论。
　　张姜虎看快速掠过了。
　　根本没看到。

332、女巫
　　，这个网游策划果然有问题
　　reflecta的主机，热度势如破竹。
　　这段时间预购数据非常喜人。
　　reflecta为了造势，还大张旗鼓地准备搞个‘第一台’主机活动——既发售当天，在指定店铺，第一个购买主机的玩家免费。
　　最后，效果还不错。
　　预售数据能说得上一句未来可期了。
　　不过这些预售，都还只是镜花水月。
　　主机一天没有卖出去。
　　那这些都作不了数。
　　另外，reflecta的主机这样的硬件，最后价格硬压到四千以下，肯定是亏的。
　　卖一台主机，就亏一台主机的钱。
　　接下来，他们需要在游戏方面赚回来。
　　所以在发售日期临近的前一周。
　　reflecta开始大规模放出首发护航大作的玩法介绍，更多内容。
　　虽然当初发布会，reflecta就公布了游戏宣传片。
　　但游戏介绍多，玩家才会对游戏有更清晰的概念，才会对游戏感兴趣，更好的卖出去。
　　简单来说就是造势。
　　所以整个六月下半旬。
　　游戏圈，都是关于reflecta主机护航大作的新闻。
　　这甚至一度影响到了林木工作室即将举行的‘名额争夺赛’小组赛。
　　本来网游用户和主机用户是不重叠的。
　　照理来说，怎么也影响不到oba游戏的比赛。
　　但现在国内有个林木工作室，vaporwave游戏平台一直都在潜移默化改变着玩家。
　　很多玩林木工作室旗下游戏的玩家，一般都会关注单机游戏，只是关注程度不同罢了。
　　再说了。
　　reflecta是林木工作室前期的合作伙伴，logo几乎存在于林木工作室的全部游戏，又是大名鼎鼎的显卡供应商。
　　这种情况，玩家会对他们的主机和护航大作感兴趣是一定的。
　　国内玩家感兴趣。
　　张姜虎也看在眼里。
　　很快。
　　reflecta也在国内开启了同步预售主机。
　　reflecta很舍得砸钱，主机预热很卖力，加上张姜虎的口嗨。
　　国内的预售数据同样喜人。
　　张姜虎看到第一天的预售数据时，甚至激动得手都在微微颤抖。
　　虽然相比起海外，国内这点预售还不够看。
　　但这让张姜虎看到了那个可能——reflecta的主机，在国内打开市场。
　　如果能在国内打开市场。
　　那他们就真的彻底站稳脚跟了。
　　一想到这点。
　　张姜虎就很激动，但他没激动多久，跨国电话就来了。
　　reflecta总部那边总裁的电话。
　　他也看到了相关的数据。
　　reflecta的总裁也十分看重国内，很郑重地让张姜虎继续保持现有的势头。
　　张姜虎胸有成竹的答应了。
　　挂断电话后，用力握了握拳。
　　很明显。
　　总部那边也看到了国内市场的潜力。
　　其实三家主机厂商都看得出来，国内市场的潜力很大。
　　只是苦于不知道怎么打开市场而已。
　　刚开始张姜虎也不知道，reflecta内部，最开始想的是跟林木工作室合作，借助他们的vaporwave游戏平台在玩家中的影响力，在单机玩家中的影响力破局。
　　但很可惜。
　　林木工作室对单机玩家的影响力来自于vaporwave游戏平台，这也代表着，他们不会放弃这个平台给reflecta主机造势，抢自己的用户……
　　加上他们自己也在做主机。
　　这个想法很快就破灭了。
　　但林木工作室在国内的影响力依旧很大……无论是网游还是单机。
　　这次国内主机预售数据为什么那么喜人？
　　张姜虎自己很清楚。
　　碰瓷来的……
　　那是不是可以……再来一次？
　　张姜虎握了握拳，冒出了个大胆的想法，但有些纠结。
　　不过，他没纠结多久。
　　因为打开国内市场的诱惑，真的太大了……
　　……
　　第二天。
　　林木工作室。
　　林瑶站在齐建华身后，看了一遍《女巫》的宣传片，满意地点了点头：“就这样吧，该展示的都展示了。”
　　“好。”
　　齐建华点了点头，然后感叹道：“不过林瑶，有一说一，每次我看都觉得离谱，这个蒸汽朋克……”
　　“难道不帅？”林瑶笑着问道。
　　“帅肯定帅。”
　　齐建华重新播放了一遍宣传片：“我不玩单机的人看到都有点想玩了。”
　　“那……”
　　“我有点事，老板。”
　　齐建华刷的站起身来，直接打断林瑶，扭头就走。
　　林瑶看着他的背影，有些好笑。
　　自己话都还没说完……
　　就那么怕？
　　“林瑶。”
　　一声呼喊响起。
　　林瑶从齐建华身上收回目光，看向右侧：“牧小姐。”
　　牧婉清小跑着，来到了林瑶身边，然后将手机递给林瑶，一脸无奈道：“你看看这个，reflecta又开始碰瓷了……”
　　“啊？”
　　林瑶一脸震惊地看了眼牧婉清。
　　牧婉清点了点头。
　　林瑶接过手机看了眼。
　　【reflectazodiac1国内负责人：再添一款护航大作，日式大型多人在线角色扮演游戏，比肩林木工作室新游！】
　　“我说啊……reflecta到底是跟其他另外两家主机平台打擂台，还是跟我们打擂台啊。”
　　林瑶看向牧婉清，吐槽道。
　　牧婉清有些忍俊不禁道：“在海外是其他两家主机平台，但在国内是我们，毕竟国内另外两家主机平台名气不大……”
　　林瑶张了张嘴，正要说话。
　　她自己的手机响了。
　　林瑶拿起看了眼，然后接起了电话。
　　“林总，实在抱歉啊，国内负责人不会说话，我会让媒体那边更改一下说辞。”
　　电话一接通。
　　张姜虎就故技重施，开始道歉，语气十分诚恳。
　　林瑶沉默片刻，好奇问道：“张总，我问你个问题啊，你说的那个主机负责人，知道我们的新游是什么吗？这么那么有信心？”
　　电话那头的张姜虎愣了愣：“……什么不是网游吗？”
　　“原来你不知道啊。“
　　林瑶轻轻摇头：“算了，晚点你就知道了。”
　　张姜虎：“……”
　　他还想说什么，但林瑶已经把电话挂了。
　　……
　　七月四号。
　　距离reflectazodiac1发售，还有两天。
　　reflecta开始了大范围预热和最后的宣发。
　　国内也一样。
　　很多本来没有广告的论坛，首页上都出现了一则reflecta主机的广告。
　　上面给出的优惠力度很大，非常诱惑。
　　另一方面。
　　reflecta护航大作的宣传片和预热也是不间断。
　　各种玩法介绍视频也出来了，在偏重单机游戏的论坛上面流传了起来……
　　首都。
　　谷志义点开一个帖子，一看，果然。
　　又是reflecta护航大作《果敢》的宣传视频……
　　这是一个二战题材的射击游戏。
　　主打的是多人游戏和单机战役混杂。
　　最新的宣传片中，玩家操控的角色伴随着大喊，跟随着坦克一起冲锋，步坦协同，十分热血。
　　或者说……之前感觉很热血。
　　这个游戏放出了不少宣传片，但翻来覆去都是战争场面。
　　他有些腻了……
　　不是说不好看。
　　他之所以会关注reflecta的主机，就是因为他们一直说护航大作比林木工作室旗下的游戏还好。
　　而林木工作室的射击游戏确实棒……
　　但他们也做了《魔兽争霸》啊……
　　reflecta的护航大作，确实够大，但几乎离不开枪车球，都是老一套。
　　完全没有那种第一次看到林木工作室新游戏，眼前一亮的感觉。
　　所以他有些失望。
　　而抛开枪车球，reflecta的护航大作，还有款动作游戏……这个倒是不错，能让他眼前一亮。
　　但偏偏就这款动作游戏，宣传资料最少。
　　reflecta相比起动作游戏，似乎更加在意枪车球这老三样。
　　“说得那么牛逼，得支棱起来啊，出多点让人眼前一亮的游戏，别老是枪车球……”
　　谷志义带着些许怨气回复了一句。
　　然后退出帖子，回到了论坛首页。
　　论坛首页上。
　　因为性质更偏向于单机和独立游戏。
　　关于reflecta这横空出世的主机搅局者，讨论很多。
　　但谷志义翻了一下，发现大多讨论还是枪车球，他没什么兴趣……
　　“嗯？”
　　谷志义忽然被一条与众不同的帖子吸引了目光。
　　【这是前段时间林木工作室发的那个广告上的女主角吧？】
　　林木工作室？
　　谷志义来了兴趣，点进去看了眼。
　　这个帖子就一张图片。
　　图片上是一个cg人物，脸蛋娇媚精致，正是前段时间在各大论坛签名档大杀特杀的陆绣。
　　而帖子
　　回复很多。
　　“林木工作室又拍广告了，不务正业hhhh。”
　　“不过说实话，林木工作室做cg真的有一套的。”
　　“确实，陆绣这个女艺人我听说过，感觉cg比真人还好看。”
　　“还有这个女明星的图片吗？”
　　“……”
　　谷志义翻了翻，也笑了出来。
　　确实。
　　林木工作室做cg真的有一手的。
　　如果能把这技术拿来做游戏就好了……
　　正当谷志义这么想的时候。
　　他又看到了一张美术风格跟前面那张一模一样的图片。
　　只不过，这次图中的是一个男人，面部线条硬朗，左手拿着一个充满机械感的精巧面具，右手一把长刀。
　　“帅啊。”
　　谷志义感叹了一句，然后往下拉了拉，想要看看回帖的人说了什么。
　　“破案了，不是广告，是游戏！商店页面上线了！可以预购了!快去看，我真的被惊到了！虽然一开始感觉很扯淡，但真的帅！”
　　谷志义看到回复，愣了愣。
　　然后切到vaporwave游戏平台。
　　首页上。
　　赫然挂着那个拿着面具和长刀的男人。
　　点进去，跳转出来的果然是一个商店页面。
　　这是款新游戏，游戏名——《女巫》！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……

333、关公战秦琼
　　.
　　“《女巫》？”
　　谷志义看着商店页面上面挂着的名字，瞬间就来了兴致。
　　女巫概念他知道。
　　西方文化中使用巫术、魔法、占星术并且以此类超自然能力行事的女性。
　　这个题材，海外大厂做并不奇怪。
　　但一个国内公司，做一款名叫《女巫》的游戏，就有点意思了……
　　虽然此前，林木工作室也有不少作品跟国内不搭边，比如《突围》的背景故事，就是虚构的。
　　但射击游戏比较简单一点，而且《突围》的背景故事很晦涩，几乎全是春秋笔法。
　　很多玩家也并不在意射击游戏的剧情。
　　但女巫不一样。
　　这里历史上，同样有一场臭名昭著的猎巫行动。
　　所以谷志义有些疑惑，这游戏是对历史的艺术加工？
　　还是……把舞台搬到那个时期了？
　　那这游戏是什么类型的？
　　网游？那国内玩家能接受这样的背景吗？单机游戏？那又是什么类型的单机？动作？射击？国内玩家又能接受吗？
　　总之。
　　看到女巫这个名字的一瞬间。
　　谷志义想了很多。
　　但他很快就反应过来，这没什么用。
　　毕竟游戏林木工作室都已经做出来了……
　　还是看看宣传片吧。
　　谷志义握住鼠标，带着些许兴奋，点开了宣传片。
　　视频开头。
　　熟悉的林木工作室logo出现在了屏幕上。
　　紧接着，慢慢消失。
　　尖叫和哭喊随之响起。
　　混乱的场面一闪而逝。
　　熊熊大火冲天而起的一幕，出现在了镜头前。
　　一个小男孩呆站在火光前，瞳孔倒映着燃烧着的木屋，浑身颤抖。
　　忽然。
　　燃起熊熊大火的屋子前，一个风华绝代的女性慢慢转过身来，看向男孩，脸上露出了笑容。
　　男孩颤抖猛地停止，用力握紧了拳头。
　　画面一暗。
　　紧接着再次亮起。
　　伴随着不轻不重的鼓点。
　　一个脏乱不堪的临河街道出现在了屏幕上。
　　昏暗的路灯和头顶灰暗的天空互相映衬。
　　显得格外压抑。
　　而河畔往前，是一条轨道，轨道两旁，十几具用白色裹尸布裹着的尸体堆砌在路边，殷红的血迹渗透白布。
　　街上的行人拉了拉衣服，看了眼堆砌在一起的尸体，立刻就移开了目光，见怪不怪，一副行尸走肉的模样。
　　镜头缓缓拉下。
　　十几只老鼠在裹尸袋上面乱窜，其中一只用力撕开裹尸布，正在啃食着尸体的手指。
　　但忽然。
　　一条机械腿跨过，发出沉闷的声响，老鼠听到声响，受到惊吓，四处乱窜。
　　谷志义：“？”
　　等等……机械腿？
　　这什么东西啊。
　　谷志义有些懵。
　　而宣传片还在继续。
　　机械腿走过，紧接着，一辆车沿着轨道前行，镜头也跟着车，沿着铁轨，掠过街道。
　　一个关卡处。
　　一个士兵站在高点，背后挂着鲜红的旗帜，同时背景音乐中，有广播的声音响起，似乎是在提醒居民回家。
　　整个氛围，充斥着独裁的气息。
　　而这时，那辆车也来了。
　　站在高处的士兵看到车，又望了望堵住门，似乎正在抗议的普通居民，挥了挥手。
　　接着。
　　伴随着沉闷的机械声，刚刚谷志义惊鸿一瞥的机械腿的全貌出现在了屏幕上……那确实是机械腿，一个士兵如同踩着高跷，站在机械腿部装甲上，身后背着一个装置，此刻那个装置正在发出耀眼的电光。
　　站在机械腿部装甲上的士兵慢慢拉起弓，对准拦路的居民。
　　一个居民似乎意识到了什么，大喊了一声no，转身就想跑。
　　但晚了。
　　士兵放开弓弦，箭矢落地，瞬间化作火舌，吞噬了拦路的居民。
　　一个浑身着火的居民慌不择路，一头冲进了士兵守护的关卡。
　　镜头给到关卡特写。
　　电弧闪烁。
　　居民一头撞进关卡。
　　刚一过线。
　　两侧的电极瞬间放出蓝色的电弧。
　　浑身着火的居民刚一接触电弧，瞬间被碳化，变成了一地灰尘。
　　“?????”
　　谷志义又懵了懵。
　　这看服装是中世纪没错啊？
　　那这又是啥？
　　电网？
　　宣传片中，剧情继续着。
　　轨道车缓缓驶过浑身着火，哀嚎着的居民，车里一个穿着得体的男人冷漠地看了眼窗外，然后便回过头去。
　　士兵放行。
　　轨道车顺利通过关卡，往前驶去。
　　这时。
　　镜头缓缓拉高，给到楼顶。
　　一个男人站在人字形屋顶上，看到汽车驶过，站起身来。
　　镜头切换到他身上。
　　他拿起那个在宣传图中出现过的精巧机械面具，扣在了脸上，短暂的适应后，镜头也顺势变成了第一视角。
　　游玩的第一视角！
　　他在屋顶快速奔走，腾转挪移。
　　然后探头又看了眼底下的轨道车。
　　轨道车再次驶过一个关卡，士兵目送车辆远去，似乎有所感应，望向楼顶。
　　但楼顶空无一人，只有几个乌鸦飞起。
　　画面再次切换。
　　重新回到男主，他来到了一个阳台挂着国旗旗帜，并且有士兵把守的屋子。
　　紧接着。
　　镜头再次变成了游玩的第一视角。
　　男主站在士兵的正上方，右手多了把刀。
　　他握住刀柄，刀刃向下。
　　猛地往下一跳，将刀刃送入士兵体内。
　　士兵闷哼一声，倒地不起。
　　男人拔出刀刃，转身快步走进了屋内。
　　经过长长的走道，男主来到一个门前，微微俯身，透过锁孔看向屋内。
　　刚刚呆在轨道车内，穿着得体的中年男人在跟一个士兵交谈着什么。
　　忽然。
　　士兵似有所感，看向门口，刚好透过锁扣，看到了男主精巧的面具，大吼一声。
　　男主缓缓站起身。
　　举起左手，对准门。
　　他的左手，一个印记缓缓亮起……
　　砰——
　　实木门扉瞬间化作无数木屑，四溅飞去。
　　男主的身形出现。
　　屋内的士兵立刻拔刀，冲向男主。
　　男主随意用刀拨开士兵的刀，然后一脚将他踹到一旁，然后挥刀一抹脖子，反身一刀又砍向另一个冲来的士兵。
　　动作干净利落。
　　那个穿着得体的男人看到这一幕，惊慌失措地转身逃跑。
　　男主甩了甩刀，转身追去。
　　猛地推开门。
　　三个听到响动的士兵从外面冲来，出现在男人面前，护住了穿着得体的男人。
　　一个拔出了刀，另外两个拿起了燧发枪。
　　子弹出膛，刀刃挥砍。
　　男主再次举起左手，符文再次亮起。
　　三个士兵的动作骤然停滞，已经出膛的子弹，子弹出膛喷涌的烟雾以及火花都停在了半空。
　　就像时间停滞了。
　　男主放下左手，接着拿起一把弩弓，对准三个静止的士兵分别射出弩箭，接着走到侧边。
　　时间猛地恢复正常。
　　伴随着弩箭入肉的闷响。
　　三个士兵握着穿透喉咙的弩箭，瞬间倒地。
　　谷志义：“？？？？”
　　等等！
　　等等啊！
　　这又是啥啊？？？
　　“她在哪！”
　　宣传片中。
　　男主掐住了得体男人的脖子，低沉问道。
　　“你是谁，你要找谁……”
　　男人惊慌失措，一边求饶，一边询问。
　　“女巫，你圈养的女巫。”
　　穿着得体的男人愣了愣，说了一个地名。
　　男主听完，重新拿起刀，直接抹了对方的脖子，然后转过身，听到外面传来剧烈脚步声，忽然面朝窗口，再次举起左手。
　　左手印记亮起。
　　他闪烁一般忽然出现在窗前，一个前扑，撞碎玻璃，伴随着四溅的玻璃碎片，一个翻滚，落地。
　　随着男主翻滚落地。
　　镜头一阵蒙太奇，再次一变。
　　泥泞不堪的街道。
　　面容娇媚精致的女性抱着面包，轻轻关上门，一抬头。
　　就看到了穿着风衣，带着精巧机械面具的男主。
　　她愣了愣。
　　男主拿着刀柄，猛地一甩，折叠的长刀出现，倒映在街道的水面上。
　　女性看着男主，沉默片刻，慢慢放下怀里的面包，然后微微提起裙摆，往前走了一步。
　　砰。
　　火光冲天而起。
　　尖叫和怒吼此起彼伏。
　　男主左手捏住那个女人的长裙领口，右手提起了长刀。
　　那个面容娇媚精致的女性被推搡往后倒去，狠狠摔在了地面上。
　　旁边，篮子里的面包跳起，摔到污水中，慢慢染上了污秽。
　　男主右手高举起刀，猛地插下。
　　锋利的刀锋掠过空气，切断一缕柔顺的发丝，刺在了女人的脖子旁。
　　那个面容精致的女性仰躺着，看着带着精巧机械面具的男主，忽然道：“我们是同胞。”
　　“不，你是怪物。”
　　男主戴着面具，看不到表情。
　　他横转长刀，将锋利的刀刃对着女人的脖子，猛地往下一压。
　　但就在刀按下的一瞬间。
　　屏幕一黑。
　　紧接着。
　　伴随着激昂的音乐
　　‘女巫’的标题缓缓出现。
　　宣传片……就这样结束了。
　　就这样……结束了？
　　谷志义微微张开嘴，有些懵。
　　许久后，他才反应过来。
　　……啊？

334、降低
　　，这个网游策划果然有问题
　　不是啊。
　　谷志义看着屏幕，有些抓狂。
　　所以这到底是什么游戏？射击游戏？好像确实有枪……
　　但你那时间暂停还有瞬移又是什么？
　　动作游戏？好像确实有动作戏份。
　　毕竟男主在屋顶上跳下窜。
　　但你那机械腿又是什么？这是中世纪的背景吧？
　　还有最后男主到底砍没砍啊？
　　你倒是说清楚啊！林瑶！林木工作室！你拍电影……哦，这好像是游戏宣传片，那没事了。
　　那问题就只剩下一个了，这游戏到底什么时候出？
　　谷志义兴冲冲地重新握住鼠标，拉到了商店
　　这个宣传片，混杂了很多元素，他有些搞不懂。
　　又是中世纪，又是女巫，又是机械，又是时间暂停，又是瞬移·……
　　先进和落后共存。
　　魔幻和科学共存。
　　就很奇怪。
　　但也……感觉很带感。
　　这不比reflecta的老三样让人眼前一亮！？
　　谷志义不得不承认。
　　他很想玩这款游戏，意愿比那些reflecta公布出来，玩法一目了然的护航大作还高，高得多。
　　但他拉到预购页面。
　　却发现。
　　这游戏还要等到月中才会开放第一轮封闭测试。
　　月中啊……
　　谷志义看到日期，立刻有些失望。
　　不过同一时间，他也看到了预购旁边的标签，这款游戏并没有联网功能。
　　也就说。
　　这是款单机游戏……
　　林木工作室的第一款大型单机游戏。
　　谷志义心中一动，立刻跳回到了论坛。
　　果然。
　　《女巫》虽然才公布不到半个小时。
　　但论坛上。
　　已经全是相关的帖子了。
　　reflecta的帖子，已经完全消失了……
　　而其中一条帖子，很快就吸引了谷志义的目光。
　　【林木工作室刚刚公布了设定集，说这是蒸汽朋克，我听不懂，但我觉得……真的牛逼！】
　　……
　　《女巫》一经公布。
　　瞬间，便掀起了巨大的波澜。
　　林木工作室在国内经过那么多游戏的铺垫，名气确实大。
　　再加上vaporwave游戏平台，无论是网游用户还是单机独立游戏用户都有在用。
　　那么高规格的宣发，辅以帅气的美术风格。
　　基本常用vaporwave游戏平台的用户，都知道了林木工作室的这款《女巫》，看到了游戏的宣传片。
　　而《女巫》的这个宣传片，在玩家眼里，真的跟普通的游戏宣传片完全不一样。
　　太杂了。
　　哪怕是林木工作室自己此前的宣传片。
　　突围也好，巫妖王之怒也好。
　　看完这些宣传片，玩家基本都能看出游戏是什么题材。
　　比如《魔兽争霸》是奇幻题材。
　　《突围》就是枪战题材。
　　虽然《突围》里面也有丧尸这种东西，但归根结底，还是能找到解释的，病毒嘛。
　　但这次的《女巫》。
　　很多玩家真的看不出来着是什么游戏。
　　猛一看。
　　像是中世纪背景的动作游戏，但很快，高脚卫士的出现，直接就让看宣传片的观众否定了这个猜想。
　　紧接着，出现在男主手中精巧的机械面具，更进一步让观众觉得，这可能是个架空科幻世界……
　　但后面。
　　超能力破门，时间停止，瞬移。
　　又让玩家想起来了。
　　这游戏他喵的叫《女巫》……
　　就很怪。
　　游戏充斥着很多元素，但又出乎意料的和谐以及带感。
　　非常吸睛。
　　而且很多玩家也发现了。
　　这款游戏，是林木工作室第一款单机大作，没有联网功能，售价却高到199。
　　明显是一款有着很长单机战役的大作。
　　林木工作室的单机大作啊。
　　还是宣传片和宣传图都透露着一股奇特感的大作。
　　这不引人瞩目才怪。
　　而且。
　　林木工作室也很懂。
　　在宣传片放出后不久，紧接着就放出了一些设定资料，解答看完宣传片的玩家。
　　比如，游戏的背景。
　　游戏设定中，这是科技与超自然力量并存的世界、主角所在的地方是爱丁堡工业城市褐墙市。
　　褐墙市作为群岛帝国首都，因为一名自然哲学家多年前发现鲸油能作为燃料后，迅速发展为了工业与捕鲸中心……
　　同时公布的，还有一些设定图，
　　比如玩家感兴趣的高脚卫士，那是一种叫高督兵的重装甲弓兵，而他们身后背着的罐子，正是鲸鱼油，也是机甲的动力源。
　　至于超能力。
　　则来自另一个族群女巫。
　　每杀死一个女巫，就能得到其能力。
　　包括宣传片中出现的时间暂停，瞬移，念力。
　　而除了超能力外，游戏里面还有各种武器，同样被公布了出来。
　　手枪，长刀，弓弩，手雷、钢丝风暴。
　　几乎每一种武器，都充满了折中主义风格的浮夸装饰。
　　外观精巧而粗犷，并且都以蒸汽、发条或人力作为主动力。
　　非常帅。
　　林木工作室的这份设定资料刚公布，立刻就被转载得到处都是。
　　而面对玩家的另一个疑惑，这到底是什么游戏。
　　林木工作室也回答了，他们给自己这款《女巫》游戏风格命名为……蒸汽朋克。
　　一个全新的游戏风格。
　　而伴随着林木工作室公布设定资料。
　　《女巫》还没发售，就在论坛杀疯了……
　　“蒸汽朋克！感觉好带感啊!”
　　“宣传片真的是帅，不知道实际游玩体验会不会像宣传片一样，又能时间停止又能用冷兵器。”
　　“我仔细看了一下宣传片，里面的建筑为哥特风格和巴洛克风格混搭，带着古典气息，然后又混入了机械和超能力，不得不说，真有你们的，林木工作室……我都不敢相信这是国内制作者做的游戏。”
　　“这应该就是那个采用真人影视明星动捕的游戏了吧？不得不说，最后一幕那个女巫很美，虽然被掐着脖子，但气质超群，也不知道游戏到底讲到是什么。”
　　“这是动捕？那最后的女明星是谁？还有男主看起来也挺帅的，叫什么”
　　“月中才开始测试，那游戏到底什么时候发售？我等不及了！”
　　“搞快点！快点快点！”
　　“……”
　　国内的玩家，尚且如此。
　　更别说印欧语系国家了……
　　《女巫》的背景故事本来就取材于维多利亚时期。
　　海外的印欧语系国家，更加熟悉这个时期，也对这个背景故事更能接受。
　　《女巫》同步上线海外vaporwave游戏平台，并且公布了相关设定资料后。
　　瞬间。
　　蒸汽朋克这个词，便在海外玩家社区流传了起来。
　　无数海外玩家如同发现了新大陆。
　　慢慢的，这甚至成为了一股风潮。
　　而正在海外市场和两大主机平台打得头破血流的reflecta。
　　第二天。
　　忽然就发现。
　　自己家主机的热度，自己家主机护航大作的热度……突然就降低了不少。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　对不起啊，忍不住看了会比赛……欠一章。
　　target=_bnk>

335、至于吗
　　.
　　“就因为一款游戏?”
　　张姜虎看着秘书。
　　秘书神色复杂地点了点头。
　　“林木工作室的游戏？”张姜虎又问了一句。
　　秘书又点了点头。
　　张姜虎闻言，神色也变得复杂了起来。
　　不仅仅是海外。
　　国内reflecta主机的热度，受到的影响更大……
　　因为本来国内的单机市场就不算大，相比起网游来说，更是小得可怜。
　　这段时间算有所改善了。
　　但很多潜在的单机用户，都是vaporwave平台的用户……
　　vaporwave平台的用户，明显更加信任林木工作室，加上林木工作室公布的那款游戏，确实很吸睛，很让人眼前一亮。
　　而相比起来，reflecta翻来覆去还是以前很多游戏大厂做过的题材。
　　他们的主机和护航大作热度会下降，玩家会转而关注林木工作室的新作，是很正常的事。
　　但张姜虎并不这么认为。
　　他听到这个消息，第一个感想是……至于吗？
　　当初林瑶直接挂断电话，他就知道对方生气了。
　　但也没必要……真的急急忙忙推出一款单机来和reflecta打擂台吧？
　　至于吗？
　　张姜虎有些不满。
　　他还真不信有那么巧合的事，reflecta的主机要发售了，对方刚好也有新游戏要发售……
　　他觉得最大的可能，还是林瑶在表达不满，强行提前了本来打算登陆reflectazodiac1的游戏，然后借助vaporwave平台的影响力，强行给他施压。
　　但何必呢？
　　reflecta现在裹挟着大势，马上就要发售了，另外两家海外主机厂商都挡不住。
　　林木工作室难道就挡得住？
　　是，林木工作室是凭借vaporwave平台强行抢走一些热度，但很快就会过去啊，毕竟只是一款游戏而已，最后玩家还不是会回来关注主机。
　　又何必怄气呢。
　　“……行吧，我知道了，你出去把宣发部门的负责人找来，我们最后这两天，在宣传上再加把劲。”
　　张姜虎摇了摇头，接着收回思绪，抬头看向秘书，说道。
　　秘书张了张嘴，有些犹豫，似乎想说什么。
　　但最后他还是没把话说出来，而是转身走出了办公室。
　　张姜虎目送秘书离去，然后转头望向屏幕，打开了vaporwave游戏平台。
　　直到现在。
　　张姜虎都还没看过林木工作室的那个游戏宣传片。
　　他听到消息，第一时间是叫秘书报告……
　　现在终于有时间了。
　　他打算看看。
　　打开女巫的商店页面，然后点开宣传片。
　　张姜虎靠在椅背上，准备好好看看林木工作室急急忙忙推出来跟reflecta打擂台的到底是什么游戏。
　　宣传片短短三分钟。
　　很快，就播完了。
　　而看到一半的时候。
　　张姜虎的脊椎就离开了椅背，一脸震惊。
　　……
　　虽然张姜虎很自信。
　　但情况并没有如他所设想的那样发展。
　　林木工作室的新作并没有抢走一时的热度，而是……抢走了所有的热度。
　　至少在国内，抢走了所有的热度。
　　而且有往愈演愈烈的趋势。
　　主要是林瑶真的……太懂玩家了。
　　她确定玩家对蒸汽朋克风格感兴趣后，立刻公布了更多的设定图，不是游戏的设定图，游戏还要拿来卖的，现在放出更多信息得不偿失。
　　但她可以选择自己画一些新的蒸汽朋克风格的图啊。
　　所以很快。
　　林瑶就放出了一堆蒸汽朋克风格的设定图。
　　有复杂齿轮构成的传动控制机构，有充满粗狂美感的机械，有暴力美学兵器，还有机械和人结合，落后和先进共存的黑科技。
　　因为《女巫》里面有电的存在，稍微有些影响蒸汽朋克风格表现。
　　毕竟简单的电讯号就能远距离传送各种复杂的指令来控制机器，这种情况还用笨重复杂的齿轮连杆来传输指令，就会显得很呆……
　　林瑶这次放出那么多设定图，也算是在场外找补吧。
　　至于效果。
　　非常不错。
　　林瑶放出的那些图，让玩家大开眼界。
　　落后和先进共存，充满想象力。
　　看完这些图后。
　　单机游戏玩家们便越发期待林木工作室的那款号称蒸汽朋克风格的作品了。
　　甚至一度到了留言说没有《女巫》玩要死的状况……
　　毕竟世面上根本没有《女巫》这样的游戏，气质真的太特殊了。
　　相比之下。
　　reflecta的护航大作都黯然失色，甚至被打上了同质化严重的标签。
　　至少，跟《女巫》相比，他们的护航大作，真的有点对不起护航大作的说法……
　　而另一方面。
　　抛开设定。
　　《女巫》的宣传片，做得也很好，作为国内第一款用真人影视明星动捕的游戏，无论是分镜还是氛围营造，都很棒。
　　虽然只有短短几分钟，却营造了非常强的悬疑感。
　　其中的演员神态，仿若真人，但又比真人多了个一股难言的气质。
　　很多玩家都对宣传片中出场的艺人印象深刻。
　　特别是男主，以及最后出场的女性角色。
　　林瑶前世，对一个cg印象特别深刻，那个cg叫……龙背上的骑兵。
　　相信很多人都对里面的白毛有很深的印象。
　　而《女巫》宣传片，公布后的第二天，就得到了林瑶前世龙背上的骑兵cg一样的待遇。
　　开始了病毒式传播。
　　很多不玩游戏的玩家，都在跟游戏没有关联的论坛上看到过相关的截图和动态签名档。
　　龙背上的骑兵是让一个虚拟角色深入人心。
　　《女巫》里，则是让真人动捕演员受到了关注。
　　对于这点，感受最深的，是张僧。
　　他此前虽然是艺人，但一直都没什么名气……
　　所以干啥都跟小透明一样。
　　每天搭公交去公司打卡都没人注意的那种。
　　但这天。
　　他搭公交去公司的时候。
　　却发现有七八道目光在自己身上转……
　　最后，甚至有不知道在哪看过cg，却不知道是游戏宣传片的人问他，是不是参演过cg电影，电影名叫什么……
　　张僧懵了懵，许久后才反应过来，哭笑不得的很对方解释那是游戏宣传片。
　　而听到他这么说，那个问他是不是参演电影的人还没什么反应，其他几个没说话，但目光一直在他身上打转的人倒是激动了，纷纷围上来，问他参与的游戏，名字是不是叫女巫。
　　得到确切的答复后。
　　这些人就开始询问游戏的细节。
　　张僧直接在公交车上被围攻了……
　　他一脸懵逼，说了几遍自己签了保密协议不能说，那些人还是问，不让他下车。
　　最后张僧大吼一声松手，才勉强挤下车，逃了出来。
　　“我靠……至于吗！？”
　　张僧目送公交车离去，吐槽了一句，感觉有些离谱。
　　他也看过宣传片了，他自己虽然亲身参演了，但看到成品，依旧觉得惊艳。
　　但也……不用这样吧？自己只是个动捕演员啊！

336、帅吗
　　.
　　张僧看着消失在视线尽头的公交车，摇了摇头，转过身，朝经纪公司方向走去。
　　因为错过了一个站，他只能步行一段距离前往公司了。
　　好在不远。
　　走进公司。
　　张僧漫不经心，没发现，很多人看向他，目光十分怪异。
　　而他刚回到自己的位置没多久。
　　经纪人就找来了。
　　不过不是他自己的经纪人。
　　而是相晨，也就是那位陈秋文最开始选中的男主角的经纪人。
　　“张姐，怎么了？”
　　张僧看到风韵犹存，之前一起共过患难的经纪人，有些意外。
　　经纪人张姐神色复杂地看了眼他，接着道：“你真是走狗屎运了！”
　　“啊？”
　　张僧懵了懵，干嘛啊？上来就骂人？
　　“相晨现在都后悔了，只能说傻人有傻福吧……”
　　张姐摇了摇头，然后将一份资料递给了他：“看看这个吧，是一个合拍的电影，我们背后的资本也有出资，里面有个男三角色，伱准备一下，三天后去试镜。”
　　“？？？”
　　张僧微微张开嘴：“啊？”
　　“别啊了，准备一下吧，以后你也跟我。”张姐又摇了摇头，似乎有些意难平。
　　“为什么？”张僧很想直接答应，但他确实很疑惑，忍不住问道：“为什么找我？”
　　“因为你走狗屎运！本来这跟你没关系的，但这个合拍电影的导演，看到了你参演的那个游戏的宣传片，对里面提到的蒸汽朋克风格格外感兴趣，对你的印象也十分深刻。而恰好你又是公司的艺人，你懂吧？上面想推一下你。”
　　张蹭：“……”
　　“主要是你参演的那个游戏，在海外人气真的非常高，听说文艺界的人都对什么蒸汽朋克风格赞誉有加，总之很火……诶，你真的是走狗屎运啊，当初本来邀请的是相晨的，最后给你捡了便宜。”
　　经纪人张姐忍不住又叹了口气。
　　看起来，非常意难平。
　　另一边。
　　张蹭沉默片刻，然后低头看了眼手中的资料。
　　终于，对林木工作室的那个宣传片有了个更加清晰的概念……
　　他最开始只是觉得宣传片帅而已，对什么蒸汽朋克也不是很了解，感受不深。
　　原来……影响力这么大啊？
　　……
　　另一边。
　　作为参演演员之一的陆绣，遭遇差不多。
　　她也发现，自己莫名其妙多了一堆的粉丝，还多了一堆的合作邀约……
　　只是……
　　“又干嘛？”
　　陆绣看着搓着手，一脸讨好表情的经纪人，一脸无奈。
　　“要个授权呗。”
　　经纪人傻傻地笑了笑：“我看挺多人挺喜欢你那个cg形象的，有的广告商也想要用那个形象宣发，其中有一家名气很不错的硬件厂商，给的价格很高……明显就是看中了玩家群体。你跟林木那边商量一下吧，最好让他们连广告也一起做了就更好了，我们愿意付钱。”
　　“不去。”
　　陆绣白了经纪人一眼：“上次就被人骂神经了……我说姐啊，你目光能不能长远一点！人家游戏都还没发售！就急急忙忙消费影响力，是不是太操之过急了？”
　　经纪人理直气壮道：“就是因为游戏还没发售，才应该着急啊，谁知道游戏发售后会不会有意外，趁现在玩家群体对你印象深刻，接多点商单啊！”
　　“不，我相信他们的游戏出来后肯定会很好，所以别说了。”
　　陆绣别过头，干脆不听了：“反正我不去，你要联系自己去联系，我不听，也不同意！”
　　经纪人：“……”
　　同一时间。
　　另一家经纪公司。
　　徐淳静，这个原定的《女巫》女主动捕面捕演员，正对着经纪人大发雷霆。
　　她的经纪人沉默片刻，想要辩解，却说不出话来。
　　只能无奈地叹气。
　　《女巫》宣传片在海外产生的影响和人气，他们也知道了。
　　但这些都跟徐淳静没关系。
　　因为她罢演了。
　　只能说。
　　每个人的选择，都会造就不同的道路。
　　当然。
　　林瑶暂时还不知道这些事。
　　不知道一些人的命运，因为林木工作室的新游戏改变了。
　　她现在还在心慌……
　　心慌游戏。
　　林瑶其实也不敢说，自己的路一定是正确的。
　　比如这次的《女巫》，她其实赌的成分就挺高……
　　毕竟这款游戏融合了很多东西。
　　她前世的游戏《羞辱》，蒸汽朋克，以及女巫获得超能力的概念。
　　现在宣传片是很火。
　　但她还是担心。
　　担心游戏解锁后的评价。
　　不过现在游戏制作已经进行到最后的环节了。
　　担心也没用了……
　　只能一条路走到黑……
　　“折中主义，原本指的是建筑风格，特点是任意模仿历史上各种建筑风格，不讲求固定的法式，只讲求比例均衡，注重纯形式美。
　　我们的游戏其实也是奉行的折中主义，毕竟是虚构的国家，比如鼠疫就是参考了中世纪的大瘟疫，平民像是生活在黑暗时代这点也是，但同时，游戏整体基调又参考了维多利亚时期的蒸汽时代，所以游戏里能看到优雅奢华以及古典主义。这些武器也是一样，折中主义嘛，现实中这种武器不叫蒸汽朋克，叫花里胡哨……但游戏里，肯定形式美更重要。”
　　林瑶坐在位置上，正在跟牧婉清解释游戏的背景，顺便转移自己的注意力，毕竟一直担心也没用。
　　“当然，你也可以简单理解为花里胡哨……”
　　“确实很花里胡哨……”
　　牧婉清微微俯身，看了眼林瑶画出来的弩弓。
　　普通的弩弓，一般都由弩弓、弩臂、弩机三部分组成。
　　但林瑶画出来的弩弓，上面多了一堆的齿轮，轴承……
　　好看是好看。
　　但就是感觉不是很实用，很浮夸。
　　“那帅吗？”林瑶眨了眨眼睛。
　　“帅。”
　　牧婉清轻轻点头，帅确实是帅。
　　“那我帅吗？”林瑶又问道。
　　牧婉清愣了愣，然后扭头看着林瑶那圆润精致的鹅蛋脸，忍俊不禁地摇头道：“不帅。”
　　“啧，给点面子。”
　　林瑶瞪了她一眼。
　　“漂亮。”牧婉清歪了歪脑袋。
　　“行吧……也算是夸了。”
　　林瑶叹了口气，转过头去。
　　牧婉清莞尔一笑，跟着直起腰来，把林瑶的马尾解开。
　　虽然，林瑶有些担心《女巫》这款游戏发售后的表现。
　　但目前为止。
　　情况一片大好。
　　蒸汽朋克风格也如预料般掀起了很大的波澜。
　　工作室绝大部分的工作人员，心态上还是放松的。
　　牧婉清也一样。
　　毕竟，他们都对林瑶很有信心。
　　那可是林瑶诶。
　　“别扎双马尾，等会还要去吃饭。”
　　林瑶一边随意逛着论坛，想要看看《女巫》的消息，一边叮嘱握着自己头发的牧婉清。
　　牧婉清捋了捋林瑶柔顺的长发，无声地点了点头。
　　今天她想扎麻花辫。
　　感觉会很好看。

337、谁啊
　　，这个网游策划果然有问题
　　林木工作室内部，风平浪静。
　　因为蒸汽朋克这个概念，在《女巫》立项，林瑶提出的时候，工作人员们基本就都知道了。
　　很多人为此还开了不少脑洞，写出来给陈秋文参考。
　　这会，在林木工作室内部，蒸汽朋克的风潮早就已经过去了……
　　所以宣传片在工作室内部并没有产生多少影响。
　　大部分工作人员还是该干嘛干嘛。
　　而林木工作室一角。
　　牧婉清正趁着午休的最后一段时间，专心的帮林瑶扎麻花辫。
　　而林瑶则漫无目的地刷着论坛，趁机摸起了鱼。
　　两人都没有说话。
　　一副岁月静好的模样。
　　直到，一声手机铃声响起……
　　林瑶回过神来，回头看了眼手机，接着略微有些意外地接起了电话。
　　“喂。”
　　“林总，谢谢你啊。”
　　林瑶刚接起电话，张僧劈头盖脸就是一顿谢。
　　林瑶微微一怔，然后笑着问道:“怎么突然就道谢了？”
　　电话另一头。
　　张僧带着兴奋，跟林瑶说了说自己得到的机会。
　　“恭喜。”林瑶听完有些意外，但还是诚心诚意地祝贺了一声。
　　张僧确实很敬业，前段时间的动捕，因为是男主，他是最辛苦的那个。
　　但他一直任劳任怨，林瑶对他还挺看好的。
　　现在听到他说，因为游戏得到了个不错的机会，林瑶也替他感到开心。
　　“都是托你的福。”
　　张僧在电话那头笑了笑，接着道：“以后如果有需要的话，我随叫随到。”
　　林瑶听完张僧的话，忽然想到马上要开始的‘线下争夺赛’小组赛，笑道：“你这么说，我也不客气了……我还真有件事想要拜托你。”
　　“还是动捕吗？”
　　张僧刚刚的话并不是客气，听到林瑶这么说，立刻问了一句。
　　林瑶想了想，道：“不是，你的声音挺合适的……这样吧，你有时间来一趟林木工作室，我线下再跟你说。”
　　“好，那下周？这周我可能要进组。”
　　“也行。”
　　林瑶点了点头，然后两人又聊了几句，便挂断了电话。
　　“……是主题曲的事吗？”牧婉清探出脑袋，小声询问道。
　　林瑶放下手机，点了点头:“嗯，本来想着找个歌手的，但他的声音感觉也挺合适，又特地打电话来感谢，也让他试试吧。”
　　牧婉清闻言笑了笑，没有说话，而是继续帮她扎起了马尾。
　　林瑶对努力的人一直都挺好的……
　　林瑶被电话这么一打断，论坛倒是刷不下去了，扭过头：“好了吗？牧小姐，吃饭了。”
　　“马上。”
　　“你这次又扎的是什么发型……麻花辫？啊？”
　　“很好看。”
　　“屁，解开解开。”
　　“不解。”
　　“……”
　　“林瑶！”
　　林瑶和牧婉清正在讨论头发的时候。
　　忽然。
　　钟修急匆匆地跑了过来，一边跑一边喊：“完了！完了！”
　　“发生什么了？”
　　林瑶和牧婉清立刻回头，看向钟修。
　　“向邵元，向邵元被围攻了……”钟修冲到两人面前，一个急停，然后气喘吁吁道。
　　“向邵元？”林瑶缓缓打出个问号。
　　“动捕工作室！他被围攻了！《女巫》的宣传片出来后，上次你给的借口不管用了，现在很多电影制作者死活要他接单，他在喊救命。”
　　林瑶：“……”
　　什么啊……
　　……
　　七月六号。
　　《女巫》宣传片公布的第三天。
　　reflectazodiac1，正式发售。
　　国内海外同步发售！
　　这段时间，游戏圈最火的话题，本来是reflectazodiac1以及他们的护航大作。
　　但就在reflectazodiac1发售前夕。
　　突然杀出了一个程咬金。
　　《女巫》的推出，直接强行压下了关于reflectazodiac1的话题。
　　海外还好。
　　毕竟有浓厚的主机文化。
　　加上reflecta铺垫宣发了那么久，最终还是取得了不错的成绩。
　　但张姜虎抱以厚望的国内，情况就有点差了……
　　前期机子卖倒是卖出去了一些。
　　但相比起最开始预估的数量，直接少了大半。
　　因为主机不便宜，游戏也不便宜。
　　国内的单机玩家圈子也不大。
　　很多玩家看过《女巫》的宣传片后，更期待的是《女巫》，所以最后，reflecta就成了牺牲品。
　　在玩家们看来，reflectazodiac1的护航大作，根本没有《女巫》那么有吸引力……
　　而《女巫》还不用买主机，那要不。再等等吧？
　　大多玩家都抱着这样的想法。
　　最终，便让reflectazodiac1国内的销量远不如预期。
　　就算卖出去的那部分主机，名声也不太好。
　　张姜虎当初为了营销去碰瓷，是真的有玩家信他的话。
　　很多玩家，就是冲着他那句‘没有林木工作室也一样，护航大作也精彩’的话去买的主机。
　　现在主机买回来了。
　　护航大作也买了。
　　但《女巫》这样的游戏呢？
　　没有。
　　枪车球，加一款动作游戏。
　　国内玩家玩完，立刻就不满了。
　　论坛上。
　　“说没有林木工作室也一样，就这啊？你好歹出一款特立独行的护航大作啊，又是射击游戏！我玩《突围》不好吗？”
　　“动作游戏倒是有点意思，但感觉没有《女巫》惊艳……”
　　“别买，垃圾营销主机，游戏要两百五十多，却跟吉伯公司的那些作品没什么两样，就老一套，还不如买《女巫》！才199！”
　　“实话说，真不如用pc能玩的《女巫》……”
　　“大家千万别上当！！！我上当了！我还以为他们吹得那么神，说没有林木工作室怎么样怎么样有多厉害，但游戏真的超级一般！”
　　“确实。”
　　“……”
　　张姜虎坐在电脑前，看着论坛上的讨论，看着频繁出现的《女巫》字眼。
　　有些恼火。
　　他猛地一拍桌子，大声道：
　　“女巫女巫女巫!
　　对方游戏还没发售呢！
　　你们玩过吗？就开始吹了！？”
　　不远处，秘书看到大动肝火的张姜虎，不敢说话。
　　国内成绩不理想。
　　张姜虎很生气，这时候还是别触霉头的好。
　　“焯！神经病！”
　　张姜虎骂骂咧咧，一把拿起桌上的手机，拨了个电话。
　　然后在电话接通后，深吸了口气，瞬间换了副嘴脸，哈哈大笑道：“林总，恭喜你啊，请问你有时间吗？啊？我谁？我小张……不是，张姜虎啊！”
　　小秘书：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　各位，是不是很差啊？我自己写的时候磕磕碰碰，非常难受，感觉有点卡，但我不敢请假……

338、现在好了（求月票）
　　/
　　，这个网游策划果然有问题
　　张姜虎是个商人。
　　一个灵活的，会见风使舵的，有错就改的现代商人……
　　虽然之前他确实觉得，林木工作室一款游戏并不能改变太多东西。
　　毕竟reflectazodiac1宣发了那么久，已经形成了一定的大势。
　　难道林木工作室……还能用一款游戏直接打断这大势不成？
　　他不信。
　　但现在事实证明……对方还真能……
　　虽然《女巫》对海外的影响有限，枪车球这些类型游戏对海外玩家的吸引力还是强的，但在国内，因为他的大嘴巴，确实造成了很严重的影响。
　　刚刚论坛上玩家的话，他也看到了。
　　国内很多购买主机的玩家，甚至有种被欺骗了的感觉……
　　首发网址.x63.
　　就因为他的那句‘没有林木工作室也一样’……
　　张姜虎此刻终于有种搬起石头砸自己脚的感觉了。
　　现在国内玩家明显更期待林木工作室的《女巫》，购买主机的玩家，抱着期待，也想要在reflectazodiac1玩到像《女巫》这样的游戏，但reflectazodiac1没有……
　　这就是导致国内主机销量远不如预期，玩家不满的根源。
　　而要解决这个问题，办法就两个，要么联系厂商做个跟《女巫》类似的游戏，画饼后徐徐图之。
　　简单来说就是长线运营，靠着后续的游戏阵容，慢慢挽回主机在国内的口碑，打动等等党……
　　但这个策略，代价很高。
　　先不说什么蒸汽朋克风格到底是什么情况，张姜虎和reflecta根本不清楚。
　　就说这么一个新颖的题材，投入到底有没有回报都是问题……还要做得比林木工作室好，比他们更吸睛，这就更难了。
　　另外，这个路线还要背负很大的舆论压力，毕竟他说过没有林木工作室也一样的话，现在却要模仿林木工作室做一款差不多的游戏……就很尬。
　　而且，这个策略，玩家最后到底买不买账，张姜虎不知道。
　　但这段时间，主机在国内肯定是卖不出去了……
　　所以。
　　张姜虎没想多久，立刻就选了第二个解决办法。
　　还是跟林木工作室谈谈游戏登陆平台的事吧……
　　这个办法最简单。
　　玩家不是期待《女巫》吗？我们主机也有。
　　只要让《女巫》登录自己家主机，很多问题立刻就能解决。
　　而且说实话，就连张姜虎都不得不承认，不提游戏质量，就说概念和独特，《女巫》真的甩他们的护航大作几条街……
　　这也是当初为什么reflecta想跟林木工作室合作开发主机。
　　就是因为他们的游戏特殊啊。
　　而主机独占，卖点就是玩到其他平台玩不到的特别游戏。
　　只是这段时间。新主机的成功，让他有些飘了……
　　现在看到这种情况，张姜虎倒是清醒了过来。
　　还是合作吧……
　　虽然有打脸的嫌疑。
　　毕竟自己在媒体前，让主机负责人在媒体前，一直强调自己家主机的护航大作比林木工作室的游戏更好……
　　但挣钱嘛。
　　相比起打开国内主机市场的收益。
　　那点面子算个屁！
　　所以张姜虎虽然生气玩家的言论，虽然很不爽……但一打通电话，他还是换了副嘴脸，小张的称呼都用上了……
　　没办法。
　　挣钱嘛……
　　不寒碜。
　　不过。
　　张姜虎很快就失望了，虽然他姿态很低，但接电话的人，并不是林瑶。
　　就是因为对方不是林瑶，才会问他是谁。
　　他抛媚眼给瞎子看了。
　　“我找林总有点事，她在工作室吗？”
　　张姜虎听完对方的自我介绍，心中念头急转，忽然问道。
　　“在是在，但……”
　　电话那头的人似乎有些犹豫。
　　但张姜虎没给对方说话的机会，立刻道：“在就行，我有很急的事找林总，我会立刻动身前往林木工作室，麻烦你通知一下。”
　　说完。
　　他不给对方拒绝的机会，立刻就挂断了电话。
　　早一点宣布林木工作室的《女巫》登录reflectazodiac1，就能早一点产生效果。
　　如果能独家就更好了。
　　虽然，张姜虎知道这很困难。
　　但他想试试。
　　……
　　张姜虎挂断电话后，便急匆匆地叫来秘书，然后搭车前往了林木工作室。
　　reflecta的国内总部，也在鹏城。
　　距离林木工作室还挺近的。
　　没一会。
　　张姜虎就来到了林木工作室。
　　他大步来到林木工作室的前台，然后看着前台接待的妹子，道：“我是reflecta的张姜虎，约了你们的林总见面。”
　　“……我听说了，请跟我来。”
　　前台的妹子看了眼张姜虎，然后走出来，似乎准备带路。
　　张姜虎有些意外。
　　本来他以为自己不请自来，还要花费一些口舌呢。
　　没想到对方早有准备了。
　　reflecta的名头还是大啊。
　　张姜虎整理了一下西装，满意地点了点头，然后跟着带路的前台，来到了角落的会议室。
　　“……”
　　前台微微弯腰，示意张姜虎进去，然后就离开了。
　　张姜虎看了眼紧闭的会议室门，再次调整了一下领带，然后露出很有亲和力的笑容，一把推开了会议室的门。
　　“哈哈哈，林总，好久不见……”
　　张姜虎的话说到一半，戛然而止。
　　因为他推开门。
　　看到的并不是林瑶。
　　而是两个大男人。
　　张姜虎看到隔得老远坐的男人，动作立刻一顿。
　　然后脸色就跟吃了个苍蝇一样……
　　这两个人，他认识。
　　一个是日系厂商peria的国内负责人，一个hardre的国内负责人。
　　嗯，就是reflecta的直接竞争对手，市面上的另外两家主机厂商……
　　会议室。
　　另外两人也看到了张姜虎。
　　三人对视一眼。
　　脸色都变得十分难看。
　　张姜虎看到了《女巫》的潜力，想要用《女巫》打开国内的主机市场。
　　很明显。
　　另外两家也看出了《女巫》的潜力……
　　他们也挺急迫的，因为谁都看得出来，如果能让《女巫》在自己的主机独占，就能打压另外两家主机厂商，包括最近势头正旺的reflecta。
　　三家想到一起了。
　　三人见面的一瞬间。
　　就知道了这件事。
　　所以脸色都很难看。
　　张姜虎在门口愣了许久，才勉强收拾好情绪，强压下不爽的心情，跟另外两家主机平台的负责人打了个招呼。
　　另外两个男人只是冷漠地点了点头，没说话。
　　张姜虎也没有继续自讨没趣，随便找了个位置坐下，但同样隔另外两个男人老远……
　　这时。
　　刚刚离开的前台妹子重新推门进来，给三人送来了茶，并解释道：“林总现在有点急事，麻烦三位稍等一会。”
　　张姜虎接过茶，很勉强地冲前台笑了笑，表示理解。
　　但前台一转身，他立刻就收起了笑容，笑不出来了。
　　他现在唯一的感想就是后悔……
　　很后悔。
　　自己嘴贱什么啊！
　　当初林瑶说工作室有新游戏推出，自己就应该第一时间争取的，凭借以往的合作关系，加上林瑶似乎也有意愿，成功率肯定不低。
　　但当时自己顾虑着顾虑哪，最后碰瓷搬起石头砸自己的脚……
　　现在好了。
　　还要和另外两家争抢……
　　“……”
　　张姜虎看着杯中的茶叶，越想越后悔，越想越气。
　　最后，他用力放下杯子，一口茶都没能喝下去。

339、都是合作伙伴
　　，这个网游策划果然有问题
　　同一时间。
　　就在张姜虎和另外两家主机厂商负责人喝茶的时候。
　　另一个会议室。
　　林瑶在解决动捕工作室的问题……
　　“我问你，林木动捕，是我们林木工作室拥有完全独立决策权的工作室，这点没错吧？”
　　林瑶一本正经地看着跑来躲难的向邵元。
　　“嗯。”向邵元苦笑一声，点了点头。
　　“那你怕什么啊。”
　　林瑶摇了摇头，有些无奈道：“不想接的工作，直接拒绝不就好了，用得着喊救命？”
　　“林瑶……其实也不能怪他。”
　　牧婉清犹豫片刻，轻声帮向邵元说了句话：“凡是离钱和权近的地方，都很复杂，《女巫》宣传片的表现，两个艺人在宣传片里的表现，真的太好了……刚刚听向邵元说，这次想要合作的对象中，有部投资非常高的cg电影，导演很出名，背后的资本也不小……应该是真的心动了，下了死命令吧，估计向邵元幼儿园同学都给他打电话了，这种情况压力确实很大。
　　上次，陆绣那个广告出来后，不是也有人绕过动捕工作室给我们递话吗？估计他也遇到了差不多的情况吧。”
　　“是这样吗？”
　　林瑶听完牧婉清的话，看向向邵元，询问道。
　　“我爸都给我打电话了……”
　　向邵元有些无奈道。
　　对方似乎铁了心就是想要林木动捕参与电影制作。
　　无所不用其极。
　　他被围攻确实不是玩笑话。
　　是真的被围攻了……
　　“那也拒绝！”
　　林瑶再次摇了摇头，没好气道：“不过你也不用扛着了，就说是总部的意见，我的意见！我就不信了，我不接活还不行了。”
　　“这……”
　　向邵元下意识觉得有些不妥。
　　毕竟是动捕工作室自己的事。
　　但他确实扛不住了。
　　想了想。
　　最终只能无奈点头。
　　林瑶安抚了他几句。
　　然后。
　　向邵元便离开了。
　　林瑶目送向邵元离开，然后回头看向牧婉清，好笑问道：“至于吗？牧小姐，就出了个宣传片而已，他们真要有需求，海外也有不少特效团队也接单吧，就盯着我们干什么？”
　　“特效软件的局限，还有就是资金问题吧。”
　　牧婉清想了想，回道：“电影行业新生代演员薪酬很贵的，特别是大投资的电影，演员薪酬支出肯定是占大头，留给电影制作的资金所剩无几，这点钱去海外找特效团队很难找到好的，这次死活要找林木工作室接单的cg电影就面临这样的窘境。而林木动捕的《女巫》最后出来效果确实很棒，又是国内的公司，而且之前向邵元说太多了，很多人都了解到林木工作室有蓝星引擎的存在，这有人心动是一定的。”
　　“所以说，是觉得我们好欺负？”
　　林瑶歪头询问道。
　　“……应该有这方面的想法吧。”
　　牧婉清犹豫了会，给了个肯定的答复。
　　“行吧，那就试试看好了。”
　　林瑶笑了笑：“这家动捕工作室，本来我是打算专门为游戏服务的，希望他们能搞清楚主次……走吧，动捕工作室的事先放下，我们去见见那三家主机平台的代表。”
　　牧婉清听到林瑶说起三大主机平台代表，立刻有些忍俊不禁：“你把他们全都丢在了同一个会议室，也不知道会不会打起来……”
　　“他们全都在同一时间找来，我有什么办法？”
　　林瑶微微挺起腰肢，理直气壮道：“而且你的潜台词是不是说我坏心眼？”
　　“嗯……”
　　“嗯？”
　　“不是……”
　　“我都听到了了。
　　”
　　林瑶用力捏了一把黑丝眼镜娘的腰肢，轻轻瞪了她一眼。
　　牧婉清扭了扭身子，抿唇轻笑。
　　……
　　搞定了动捕工作室的事。
　　和牧婉清打闹了一会。
　　林瑶便来到了会议室门外，将牧婉清扎的麻花辫解开，然后重新束了个干净利落的单马尾，推门走进了会议室。
　　会议室里。
　　三大主机厂商的国内负责人隔着两个位置坐着，沉默无言。
　　但林瑶一出现。
　　他们立刻就抬起头来，看向了林瑶，热情地打起了招呼。
　　态度转变得十分快。
　　特别是张姜虎。
　　热情得都有些过头了……
　　因为他看到了其他两家主机厂商代表……
　　张姜虎很清楚。
　　接下来无论如何。
　　他都要争取到林木工作室的支持。
　　不然《女巫》真的在另外两家主机厂商中的其中一家独占，对reflectazodiac1的影响就大了，虽然不致命，但reflectazodiac1不仅在国内，在海外不可阻挡的势头都可能会被打断。
　　他不能让这种事发生。
　　所以现在看到林瑶。
　　他最热情。
　　而另一边。
　　林瑶回应了张姜虎三人，表面没什么异样，但内心有些无奈。
　　这些人啊。
　　前段时间还碰瓷呢……
　　现在又这副样子……
　　其实她挺不喜欢这样的。
　　但没办法。
　　“所以各位到底是为了什么事？”
　　林瑶应付完招呼，随便找了个位置坐下，接着看向三大主机厂商的国内负责人，直接开门见山地问道。
　　张姜虎三人对视一眼，都没有说话。
　　沉默了许久后。
　　张姜虎才主动开口，第一个提出了想让《女巫》登录自家主机平台的想法。
　　另外两家立刻跟上，提了相同的想法。
　　并且给出了优惠条件。
　　林瑶听完，uu看书没什么反应，而是轻轻摇了摇头，回道：“我明白各位的想法了，但是……很抱歉，各位，一年以内，我不打算让游戏登陆任何除vaporwave游戏平台以外的平台，包括主机平台。”
　　“……”
　　张姜虎三人听完林瑶的话，愣了愣，然后勐地想起来了。
　　眼前这个跟自己女儿差不多大的林瑶。
　　她创立的林木工作室，可不仅仅是游戏制作商发行商那么简单。
　　他们还拥有目前最大的线上数字游戏销售平台！
　　“所有各位请回吧。”
　　林瑶站起身，再次道歉一声，然后就准备离开了。
　　“等等。”
　　张姜虎看了眼两个同行，也顾不上什么了，站起身来，急促道：“我能和你私下聊聊吗？林总。不妨听听独占费再下决定。”
　　“我们也想跟你私下聊聊。”
　　另外两家主机的国内负责人也第一时间站了起来。
　　“私下就算了吧，我们工作室策略已经确定下来了，不过……”
　　林瑶看了眼三人，想到自己工作室的主机，继续道；“游戏除了vaporwave外，不会独占，这是我给的承诺，也就是说，各位都是林木工作室的合作伙伴！你们能明白我的意思吗？”
　　张姜虎三人闻言，愣了愣，然后露出了若有所思的表情。
　　林瑶看到三人的表情，笑了笑，轻轻甩了甩马尾，转身离开了会议室。
　　点击下载本站app,海量小说，免费畅读！

340、我不信（求下月票）
　　独占，肯定是不可能独占的。
　　林瑶作为前世的过来人，很清楚的知道这一点。
　　她前世还能玩得转独占的，也就只有任地狱一家了。
　　就连罪恶滔天的索尼都玩不转了。
　　因为独占费再高，相比起其他平台带来的销量收入，也微不足道。
　　特别是对比pc端庞大的用户来说。
　　所以独占是真的没前途啊。
　　vaporwave游戏平台和其中一家主机平**占，这条路子倒是可行。
　　林瑶之前就考虑过这条路。
　　稳定pc基本盘，然后再去追求主机平台的用户，毕竟主机平台，用户数也不少的。
　　reflebsp;zodiabsp;1才发售，还不知道有多少用户。
　　但另外两家主机平台，最新的主机，销量可都快要破千万了。
　　千万用户啊。
　　只要三分之一购买《女巫》，那也能带来几百万的销量。
　　但这个想法没持续多久。
　　林瑶就放弃了。
　　因为vaporwave的根基，还不稳固。
　　目前来说，林瑶还是要先为vaporwave吸引更多的用户。
　　至少，等到vaporwave有stea大半体量，她才会考虑将第一方游戏移植到多个平台。
　　因为林瑶有预感，随着vaporwave游戏平台体量不断壮大，肯定会有人看到线上平台的前景，肯定会出现一些挑战者。
　　毕竟做平台抽成躺着赚钱……是真的爽。
　　而面对挑战者。
　　vaporwave游戏平台本身的功能是一道护城河，青睐之光是一道护城河。
　　但这些护城河，都很容易被模仿，破解。
　　所以最后。
　　面对竞争者。
　　就只能靠林木工作室旗下的第一方游戏这条最宽的护城河了。
　　目前她肯定不可能自毁护城河的。
　　另外，还有个更重要的原因，那就是……有主机的玩家，基本都有pc。
　　因为购买主机的玩家，基本都是深度玩家。
　　这些玩家对于pc端出现的好游戏，是不会放过的。
　　林瑶没办法撬动主机的用户，毕竟他们购买了主机，就已经投入了前期的成本，这些人是挖不来的。
　　但她能靠林木工作室优秀的第一方游戏，让他们既玩主机，也用vaporwave游戏平台！
　　而他们只要用vaporwave，玩林木工作室的第一方游戏，那就是vaporwave游戏平台的用户。
　　而不是多平台用户。
　　他们讨论林木工作室的游戏，评测游戏，为游戏制作额外内容。
　　都只会在一个平台进行。
　　那就是vaporwave游戏平台。
　　最后，就会形成一种独特的社区文化。
　　而这社区文化，就是高于平台功能的另一道护城河。
　　就比如现在的《女巫》，如果移植到某一家主机平台，那这些用户就跟林木工作室的vaporwave游戏平台没关系了。
　　因为他们不在vaporwave游戏平台游玩这款游戏……
　　这就是林瑶放弃让林木工作室第一方登录主机平台的原因。
　　主机平台的游戏销量，虽然不少，但相比起将vaporwave游戏平台做起来，确实微不足道。
　　至于后面。
　　vaporwave游戏平台做起来了。
　　并且形成了浓厚的社区文化，林木工作室倒是可以考虑将游戏移植到其它主机平台上。
　　因为主机平台用户，真的不少。
　　游戏做出来，卖多一份就赚多一份的钱啊。
　　想想《光环》，虽然一堆死忠粉。
　　但对比起全平台登陆的《使命召唤》和《战地》，真的是个弟弟。
　　这个弟弟是指销量。
　　让任何游戏公司选，估计都会想做使命召唤，而不是光环。
　　所以，林瑶在vaporwave游戏平台彻底站稳脚跟后，就算要移植，也不会单独移植一个主机平台，他会全平台上。
　　除了……林木工作室自己家的主机。
　　因为她比这里的任何人都清楚，独占最后肯定是玩不转的。
　　她刚刚跟张姜虎三人说的潜台词就是这个，至于另一个潜台词……就是大家都上，大家都可以宣布和林木工作室合作。
　　至于什么时候合作。
　　不知道。
　　反正画饼嘛。
　　林瑶肯定不会出面反驳。
　　这也算是一种补偿吧。
　　因为就算没有上面说的原因，林瑶也不打算答应任意一家主机独占……
　　这三家主机厂商，一家是林木工作室主机的供应商，另一家旗下则有市场占有额一度高达百分之九十的掌机品牌，最后一家倒是跟林木工作室没有什么瓜葛。
　　但用户量也不少啊。
　　何必去得罪呢。
　　赚三家的钱不更好？
　　所以林瑶不选。
　　……
　　第二天。
　　reflecta，以及另外两家主机厂商peria、hardre跟有默契一样。
　　突然一起宣布，《女巫》要登陆自家主机了……
　　至于什么时候登陆嘛。
　　嗯……问就是在洽谈了。
　　具体日期不一定，但登陆一定会登陆，请各位玩家耐性等待。
　　简单来说，就是画饼……
　　张姜虎他们也懂林瑶的意思……
　　此举让很多玩家吐槽。
　　但吐槽归吐槽。
　　玩家意见倒是不大。
　　毕竟他们都说了会登陆了，还能怎么样？
　　所以，随着三家一起宣布《女巫》要登陆自家主机平台，林木工作室便暂时出局了。
　　因为饼大家都有，都在说洽谈，那就不是什么吸引点。
　　三大主机厂商重新回到了原点，继续在主机层面厮杀。
　　而想要第一时间玩到《女巫》的玩家，无论有没有购买主机，都只能在pc玩了。
　　对此张姜虎很后悔。
　　因为国内市场的损失没办法挽回了，但他也没办法，林瑶的态度很坚决……
　　而林瑶，也暂时放下了对三大主机厂商的关注，转而关注起了《女巫》的第一次封测。
　　不过在这之前。
　　还有一件小事。
　　那就是……换配音。
　　之前。
　　dota这张地图因为时间紧，没办法约到合适的配音工作室。
　　林瑶顶上了。
　　但随着这段时间dota网游化进程的推进。
　　林木工作室也终于约到了合适的配音工作室。
　　很多搁置的语音都录好了。
　　包括林瑶自己配的魅惑魔女。
　　她觉得是时候该换了。
　　但……
　　“不行！林瑶，现在玩家最喜欢的就是小鹿的声音，我反对！这个不能换，你换了玩家会很不满。”
　　钟修对于林瑶想要换配音这事，没什么意见，但对于林瑶想换自己配音这事，表示强烈反对。
　　林瑶很自信地摇了摇头，道:“不可能，绝对不可能，就一个配音而已，怎么可能不满，我不信！”

341、心态崩了
　　钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？”
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？’钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！’钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶缸的来起■点读书畅所欲言！你的每个评论，都被作者大大放在心里钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？’钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！”
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限干性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶缸的钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？”
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？’钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，
　　齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！’钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶缸的钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？”
　　钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼?…但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！”
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶缸的钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？”
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！”
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材打顶缸的钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？
　　钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶缸的钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？
　　钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！”
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限干性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶的钟修看着一脸不信，死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？”
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？”
　　钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！”
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材打顶缸的钟修看着一脸不信，uu看书死活就是要换配音的林，想了想，换了个思路，问道:“你为什么一定要换配音？
　　“人家专业啊”
　　林奇怪地看了他一眼，理所当然道:“陆绣先不提，他毕竟是专业的演员，台词能力很过关，但我算什么？”
　　钟修立刻说道:“你也挺过关的，我保证！”
　　林了他一眼，没好气道:“你保证有什么用，你又不是玩家”
　　钟修闻言立刻回道:“是啊，我怎么不是了，齐建华都是！虽然就是凑了个数开游戏帮忙买个鸟买眼……但他这么菜的人，偶都想抢小鹿！”
　　“!?”林拉高一个音调“你别，反正我们也是玩家！
　　钟修意识到自己说漏嘴了，干脆心一横，直接承认“那就更要换”
　　林斩钉截铁道，一甩马尾，转身走向了dota项目组:“你不换我去找负责人“别，别啊”
　　钟修想拦住林但受限于性别，又不好拦，抱大腿也不好看，牧小姐又不在，最终只能眼睁睁看着林离开心如死灰最终林还是达成了自己的目的把dota地图中，连带着自己配的角色在内的大部分只用《魔兽争霸》素材顶缸

342、进入游戏前
　　万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　城栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出…
　　想要第一时间捕捉作者大大踪迹？快来起o点读书评论区万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，
　　然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　城栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起大多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待…
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　城栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生?…
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，uu看书林木工作室还在等待…
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生?《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是…《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　梦栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　城栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出…
　　想要第一时间捕捉作者大大踪迹？快来起o点读书评论区万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，
　　然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　城栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起大多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待…
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热…
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　城栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生?…
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生……
　　《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是……《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，uu看书林木工作室还在等待…
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出万幸的是林最担心的事，并没有发生?《dota》的配音，是引起了一些波最后甚至有玩家猜到了真相但最终，这些事都没能掀起太多浪花因为很快这些波，就被一件游戏圈更大的事强行压下去了这件事就是…《女》的第一次测试！
　　,其实也是最后一次测试现在的林木工作室，不是以前了，对游戏各个环节的把控能力都非常强，其实以前也很强，但经过长时间的压力开发林木工作室内部，已经拥有了流水线开发的形而这种情况下哪怕是第一次运用动捕技术《女》这款游戏在内部测试时，发现的问题也是少之又少这次正式解锁前的测试，并不会开放全部章节，只会开放前期的章节这种游戏测试与其说是测试，不如说更像是一种预热……
　　对游戏的预热放出实际游戏内容，然后吸引更多玩家购买游戏至于效果如何……
　　林，林木工作室还在等待……
　　“果然，还是原先小鹿的声线听起来舒服”
　　梦栋看着小鹿蹦蹦跳跳，念出元气十足的语音，心满意足地退出

343、潜入
　　冯栋刚按下游玩按钮。
　　配置准备页面便跳了出来。
　　他看了眼。
　　虽然很期待，但还算克制，因为大型单机的测试环节他也经历过，一般只会开放前面的关卡。
　　现在想玩全部游戏内容就别想了。
　　估计评测媒体现在都没资格玩到全部内容。
　　不过……林木工作室有送游戏给评测媒体吗？
　　冯栋忽然想到了一件事。
　　但他还没来得及细想。
　　游戏便开始了。
　　他立刻抛开了多余的念头，将注意力集中在了屏幕上。
　　林木工作室的LOGO出现，紧接着出现是蓝星引擎的LOGO，都是冯栋熟悉的图标。
　　不过，这次还多了个科幻气息浓厚的LOGO，
　　但这些都是小事。
　　随着游戏开始页面出来。
　　冯栋立刻就被可动的开始页面吸引了目光。
　　细雨如烟。
　　男人背对着玩家，看着不远处的集市，很有意境。
　　“不愧是林木工作室，开始页面就开始整些不一样的。”
　　冯栋看了一会开始页面，然后点击了GAMESTART的按钮。
　　因为是封测版本。
　　开头动画什么的一概没有。
　　冯栋点下GAMESTART。
　　开始页面上的《女巫》标题，开始游戏，读档，制作人员名单，退出等按钮缓缓隐去，持续的时间不长，很快也都化作了如烟的细雨。
　　而游戏画面也正式出来了。
　　正是标题的背景画面。
　　那个站在雨中的男人，直接成为了玩家操控的角色。
　　“有点厉害。”
　　冯栋看到这一幕，愣了愣，然后眼前一亮
　　这个感觉还挺有创意的。
　　点击开始游戏。
　　标题隐去。
　　立刻开始游戏。
　　虽然冯栋知道。
　　初始页面消失的时候，应该就在读档了。
　　但看到初始页面流畅的变成游戏画面，还是很惊艳。
　　他下意识的把手指搭在了AWSD上，开始按照习惯的操作逻辑，控制屏幕上的男人。
　　而《女巫》也并没做什么反人类的操作方式。
　　那个站在细雨中的男人随着冯栋按下前进键，开始行动。
　　前往集市的道路虽然铺着鹅卵石。
　　但雨应该下了很久了。
　　路上全是积水，混杂着被雨水冲刷出来的泥，变成了泥浆。
　　靴子踏上去立刻便溅起一片浑浊的水花。
　　泥泞不堪。
　　冯栋操控着角色前进的瞬间，地面上也出现了简单的教程，怎么操控角色，怎么蹲下，怎么跳起等。
　　这些简单的操作冯栋当然不用教，他直接控制角色走进了似乎临时搭建起来的集市。
　　“先生，需要鲸鱼肉吗？”
　　“酒……酒……”
　　“这该死的老鼠。”
　　“……卑鄙的外乡人！”
　　集市临河而建，十分破败，唯一的摊位上面摆着大块大块的鱼类肉块，爬满了苍蝇，其他搭起来的简陋雨棚下，则躺着几个半死不活，一脸颓然的醉汉。
　　老鼠在这个破落的集市四处乱跑，一点都不怕人。
　　河岸旁还躺着一具尸体，上面全是老鼠。
　　这个景象搭配濛濛细雨。
　　你说这是中世纪背景，冯栋都信……
　　但不远处的景象，明显又不像。
　　而且这个虚构的国度，大概是为了设定的自洽，明显是亚欧混居，这点也不像……
　　这时。
　　游戏第一个任务出来了。
　　【找到她】
　　这个任务出现后，另一个任务也跟着跳出来——‘进入内城。’
　　两个任务都有一定的引导，但只是指示了相关的位置。
　　具体怎么完成。
　　不知道。
　　冯栋一头雾水，只能操控角色走过集市，沿着台阶走向主干道。
　　宣传片里出现过的场景，再一次出现在了冯栋眼前。
　　堆叠的尸体，被血染红的白色裹尸布，乱蹿的老鼠，行死走肉的人民，全都一模一样。
　　只是天气变了。
　　而冯栋操控角色走上台阶的途中。
　　更多教程也随之出现。
　　比如武器系统，能力系统。
　　而大概是测试版本，想让玩家快速游玩的缘故。
　　主角现在就有两把武器，一把刀，一把枪，技能则有三个，一个是附身，一个是黑暗视觉，最后一个则是瞬移。
　　除此之外，还有一些投掷物。
　　而就在冯栋看着技能说明和武器说明的时候。
　　轨道震动了起来。
　　一辆马车车厢造型，但在轨道上行驶的‘车’缓缓驶来。
　　速度不慢。
　　冯栋看了眼车，然后想到宣传片，又确认了一下自己任务的目标，便直接沿着轨道往前走。
　　很快。
　　他就看到了一个关卡。
　　这似乎就是通往内城的门。
　　说是门。
　　其实没有任何阻碍，从这一头能清楚的看到另一头。
　　而门这边只有两个守卫把守。
　　但门两侧闪烁着电弧，明显不可能直接通过。
　　不过……
　　游戏嘛。
　　冯栋直接操控角色，一个瞬移，一头撞了上去……
　　而他刚瞬移到门前，守卫们便立刻拔刀。
　　门的另一边，阴影里同样走出了几个守卫，拿枪拿刀的都有。
　　但不用他们动手。
　　冯栋操控的角色在踏进门的瞬间，直接就死了。
　　黑屏读档。
　　重新开始。
　　瞬移真帅……不过直接穿行看来是不行了，而且除了要搞定门这边的守卫，还要搞定另一边的守卫。
　　冯栋一边想着刚刚得到的信息，一边再次操控角色来到了关卡。
　　这次。
　　他看到系统提示了，提示可以使用黑暗视觉技能。
　　冯栋其实也想到了这个技能，转动技能盘，用黑暗视觉技能看了一眼关卡。
　　这个电门似乎可以关掉，不过开关在城内的另一侧。
　　“附身？”
　　冯栋立刻就想到了什么，然后转动技能盘，选中附身技能。
　　果然。
　　这个附身技能能附身老鼠。
　　冯栋释放技能，然后视角转变，立刻变成了老鼠的视角。
　　他第一次操控老鼠，直接钻电门，死了。
　　第二次，他就在附近溜达了一圈，立刻就发现了不算隐蔽，可以让老鼠通过的洞，直接来到门的另一边，切断了电源。
　　“有点意思啊。”
　　附身技能到时间了。
　　视角重回男主。
　　冯栋感叹了一句。
　　但电门关掉的瞬间，守卫似乎也发现了异状，咒骂老鼠的同时，在门的附近开始巡逻。
　　冯栋知道，该杀过去了。
　　他切出刀，然后直冲守卫而去。
　　守卫也发现了他，无论外面的还是里面的，他们咒骂着，冲了过来，
　　冯栋以为这会很轻松，A了上去。
　　但他错了。
　　“卧槽！六个人还放冷枪！我拿出剑就是想要击剑你们懂吗？……我靠！还能拼刀？你搞错没有！”
　　冯栋看着招架住自己挥砍过去的刀，开始和自己拼刀的守卫，懵了懵。
　　这游戏还能这么玩？
　　很快。
　　冯栋就死了，被另一个士兵的冷枪干掉。
　　再次重来。
　　这次冯栋没有急着附身
　　他觉得，可以先干掉外面的守卫，然后再去切断电源，这样敌人少一点。
　　说干就干。
　　他再次切出刀，慢慢来到一个守卫身后，然后按下攻击键。
　　本来他只是想偷一刀。
　　但他按下攻击的瞬间，主角直接一手按住守卫的头，另一只手举刀一横，直接处决了对方。
　　背后刺杀！
　　而且因为全程没有发出太多声响。
　　另一个守卫根本没有察觉，依旧看着另一个方向。
　　“暗杀？”
　　冯栋微微一愣，然后瞪大眼睛。
　　暗杀操作，并不奇怪。
　　很多大型单机游戏都有。
　　但出现在《女巫》这个有超能力的游戏里，还是让冯栋感到惊讶。
　　而在看到自己背后刺杀的一幕，想到超能力后。
　　冯栋也立刻想到了一个玩法……
　　他切出瞬移技能，然后对准另一个守卫的身后，直接发动。
　　视角猛地变化。
　　冯栋掐着点，按下攻击键，主角直接从背后秒杀了另一个守卫。
　　“这也……太帅了吧！？”
　　冯栋脸蛋微微涨红。
　　瞬间逼近，秒杀对方。
　　超能力和冷兵器完美配合，让他的肾上腺素开始飙升。
　　他勉强冷静了一下。
　　然后正想操控角色继续附身老鼠切掉电源前往内城。
　　但就在这时，他突然看到，关卡右上方，有个能让人弯腰通过的‘窗口’。
　　“……”
　　冯栋看到那个‘窗口’，忽然想到了什么，调出技能盘，瞬移技能对准窗口。
　　下一秒。
　　他踏上了那个窗口，直接通过了门。
　　不用附身，也不用断电。
　　而门另一边的守卫还在巡逻着，似乎对外面的情况一无所知……
　　“不同的解决手段，不同的方式，那是不是说，我可以不杀一个人通过这个关卡……？”
　　冯栋喃喃说道，然后脸上慢慢浮现出了激动的神色。
　　他明白了！
　　这游戏会给玩家目标。
　　但怎么达成目标，林木工作室把决定权交给了玩家！
　　玩家既可以悄悄潜入，也可以一路杀过去，可以附身老鼠切断电源，也可以悄无声息的从窗口钻进去……
　　玩家可以自主选择怎么玩游戏！
　　原来如此！
　　那回到刚刚的问题，玩家是不是可以不杀一个人，悄无声息的通过全部关卡呢？
　　如果可以的话……
　　那这算什么游戏？
　　潜入？
　　超能力暗杀？
　　那这也……太帅了吧！？
　　冯栋又有些激动了，虽然他还没想明白，但他隐约觉得，林木工作室的这款游戏……会再次创造一个新的游戏类型。

344、网断了
　　激动了一会。
　　冯栋开始靠着任务的指引，继续前行。
　　刚开始，一路上的敌人只有普通士兵，他们人数不多，攻击类型也很单调，主要是刀和枪。
　　但越往里面走，敌人就越多。
　　他们攻击类型也变得越来越复杂。
　　本来。
　　冯栋是想要试着一路暗杀过去的，但他暗杀着暗杀着，最后都会变成被围攻和乱战……
　　暗杀不被另一个敌人发现，对站位和时机的把握真的太严格了
　　不过……
　　乱战其实也有乱战的快乐。
　　冯栋玩着玩着就发现了，这游戏战斗系统真的太有趣了！
　　跳跃、潜行、冲刺、拼剑、格挡、背后刺杀、勒晕。
　　武器系统，能力系统。
　　可选的作战风格真的太多了！
　　要知道这还是游戏前期。
　　而且冯栋很确定，这个测试版本，肯定没有放出全部的超能力。
　　后期能选的战斗风格会更多！
　　另外。
　　冯栋还发现，在游玩途中，不仅可以跟着任务目标，沿着街道一直往前走。
　　街道两侧的房子有些也是能进的。
　　算是支线。
　　虽然支线对于他来说，并不稀奇。
　　但这款游戏的世界观……确实很有趣。
　　女巫、鼠疫、贫富差距、街头势力、政治阴谋、宗教恐怖……
　　蒸汽朋克和女巫这种奇幻生物，给游戏带来了奇幻的色彩，也增添了许多未知的诱惑。
　　所以每收集到一份游戏内的资料。
　　冯栋都会仔细看一眼。
　　而这期间，他也对蒸汽朋克风格，有了更深的理解。
　　这玩意。
　　真的很有意思。
　　特别是鲸鱼油技术。
　　冯栋很好奇，这到底是谁想的，林木工作室就那么……人才济济吗？
　　这玩意还能作为动力来源?
　　不过。
　　有趣归有趣。
　　最终。
　　冯栋主要的心思还是放在了游玩和怎么杀死敌人上……
　　只能说，蒸汽朋克和女巫魔法的背景，给这个游戏带来了特别的气息和增添了未知的诱惑。
　　但归根结底，玩家是来玩游戏的，不是来看剧情的。
　　冯栋开始继续推进游戏的第一个章节。
　　而随着他进入内城，士兵更多了。
　　宣传片惊鸿一瞥的的高脚卫士也出现了。
　　而每个敌人都有不同的打法。
　　比如高脚卫士的弱点是他们背着的罐子，可以用枪射击，会好打很多。
　　而和守卫拼刀角力的时候，其实可以用枪偷袭……
　　超能力和武器的搭配就更多了。
　　各种作战风格，冯栋都试了个遍，玩得不亦乐乎。
　　真的太有意思了！
　　不过不杀一人通过关卡的手段。
　　冯栋还是没能做到。
　　太难了。
　　“召唤鼠群……卧槽。”
　　在一个剧情节点。
　　冯栋又得到了一个新能力。
　　召唤一堆老鼠，啃食敌人。
　　这个技能很恶心。
　　但不知道为什么，看起来很爽。
　　冯栋兴奋地试了几遍技能，被守卫打死了几次后，这才沿着任务指示，继续往前。
　　这次的任务是——‘找到她’。
　　期间冯栋经历了几次暗杀和小boos战，倒是知道这个她指的是谁了。
　　正是女巫。
　　这个国家在经历着瘟疫，而女巫被认为是罪魁祸首，他们如同中世纪一般，开始被猎杀和逮捕。
　　但是。
　　有部分女巫并没有被送上绞刑架，反而被这个国家的高层圈养了起来，因为他们的能力，能帮这帮统治者巩固统治。
　　浮于表面的理由是这个。
　　至于真正的理由，就不知道了。
　　而冯栋操控的角色，似乎跟女巫有仇，是专门猎杀被保护女巫的刽子手。
　　冯栋操控着角色。
　　一路试着技能和武器的搭配，一路死，终于，来到了首个章节的BOSS，找到了那个‘她’。
　　那是一个长相很普通的女性，穿着布满污垢的长裙，一点压迫力都没有。
　　但真正开打的时候。
　　冯栋死了四次。
　　因为这个逼，会暂停时间。
　　只要她举起手，如烟细雨就会停在半空中，然后冯栋就会莫名其妙挨打，掉血。
　　而他没有任何反手能力。
　　他刚开始，完全不知道怎么打这个BOSS。
　　只能靠对方举手发动技能前摇的时候，瞬移过去给她一刀。
　　但这个机会，真的太难找了……
　　如果时机找的不对，女巫就会放弃释放时间暂停，然后给主角来一脚……
　　这一脚还是会僵直的……
　　而趁着僵直，对方很容易就能继续施展时间暂停。
　　这很不公平！
　　冯栋觉得。
　　但他还是忍不住一次次的重新开打。
　　因为这种boss战，真的很有意思！
　　冯栋有种正在智斗的感觉……
　　而打到第五次的时候。
　　冯栋终于找到了对方的弱点。
　　那就是召唤鼠群这个技能。
　　这个技能也有一定的前摇，他可以在对方举手释放技能的时候，同时释放这个技能，然后对方的技能就会被打断，因为对放会忍不住驱赶身上的老鼠。
　　这时候，冯栋就可以过去砍她。
　　另外。
　　还有另一种玩法，就是掐着时机朝对面开枪，只要在她技能前摇时开枪，那也能打断她。
　　还有，还可以在自己身前放地雷……她过来攻击也会被打断技能。
　　总之。
　　时间暂停能破。
　　但要自己研究。
　　而研究的过程，乐趣很多。
　　冯栋就全程带着兴致勃勃的表情，尝试用各种手段去破解对方的时间暂停。
　　最终在第七次，直接过了。
　　砰——
　　Boss最后一丝血被砍掉。
　　冯栋操控的男主直接按着对方的头颅，狠狠将她摔到地上，并骑在了她身上，压制住她。
　　进入过场动画了。
　　如絮细雨下。
　　一个男人骑在一个女人身上，两人喘着粗气，互相看着对方。
　　然后，男主将刀架在女巫脖子上，开始追问一个名叫‘絮’的女巫的下落。
　　两人拉扯了一番。
　　男主最终得到了想要的答案。
　　然后。
　　男主提起了刀。
　　“难道……我们就不是人吗？”
　　这时。
　　躺在污水里，一身污垢，长相普通的女巫，看着男主，突然问道。
　　男主看着她。
　　然后举起了两个手。
　　右手举刀，左手握拳。
　　两个选择。
　　“啊？”
　　冯栋看着两个选择，看着开始倒数的数字，愣了愣。
　　这种游戏，还有杀不杀这样的选项？
　　为什么？
　　这有什么区别啊？
　　冯栋看着选择，有些惊奇，虽然暂时不知道这会有什么影响，但他知道，既然林木工作室做了这个选项，那就一定会有影响。
　　最终。
　　冯栋咬了咬牙，还是选择了拳头。
　　男主立刻动了，停在半空中的拳头砸在了女巫的脸上，将她打晕过去。
　　然后，男主将自己的左手手背，贴在了对方的左手手背上。
　　丝丝缕缕的能量钻入男主的手背。
　　接着。
　　他挣扎着女巫身上站起身，最后看了眼地上的女巫，举起了手。
　　他的手背上。
　　印记骤然亮起。
　　雨水直接停在了半空中。
　　他拥有了时间停止的能力。
　　“来了来了。”
　　冯栋看着屏幕上雨水暂停的一幕，有些激动地搓了搓手，重新握住了鼠标。
　　他已经在想时间暂停能力该怎么搭配武器了。
　　但他刚握住鼠标。
　　游戏黑屏了……
　　直接退回到了开始页面。
　　“……”
　　冯栋懵了懵，然后看了眼初始页面的底部。
　　一行字慢慢浮现出来——【敬请期待正式版游戏】
　　冯栋看到敬请期待几个字，想吐血……
　　他差点都忘了。
　　这只是测试版本。
　　但有一说一。
　　刚玩得兴起，刚得到时间暂停的能力，就直接退回到初始页面，是不是过分了点？
　　就没了？
　　这就没了！？
　　断在这？
　　林木工作室你们是不是人啊！？
　　冯栋看着【敬请期待正式版游戏】，面容扭曲，咬牙切齿。
　　他心跟猫抓一样。
　　但现在确实没得玩了……
　　但他真的好想继续玩……
　　冯栋在初始页面纠结了许久，越看越想玩。
　　然后。
　　他突然想到可能林木工作室公布了正式解锁日期也说不定。
　　立刻又切到了Vaporwave游戏平台。
　　但没有。
　　林木工作室没有公布正式解锁的时间。
　　他找了几遍，都没看到相关的消息。
　　但他真的好想玩。
　　时间暂停能力有什么用，选择不杀的影响，接下来的剧情，还有什么能力……
　　冯栋现在就像脱了裤子，但网断了……
　　就……很难受。
　　非常难受！
　　找了几遍，确定找不到关于游戏正式发行的消息后。
　　冯栋放弃了，他叹了口气，打开了国内最大的游戏论坛。
　　发了个帖子。
　　【林木工作室，真的求求你了，快正式发售吧，没有《女巫》玩我要死了……】
　　……
　　四个小时后。
　　第一批参与测试的玩家，全都通关了《女巫》的第一个章节
　　海外玩家和国内玩家各一半。
　　而国内当天晚上，相关的游戏帖子便开始增多。
　　另一边，海外。
　　12小时后。
　　同样发生了这样的状况。
　　同一时间。
　　权威游戏媒体也给出了《女巫》的前期评分——10分！
　　满分！

345、零
　　《女巫》前期评分出炉。
　　而势头正旺的Reflecta，也经历了一次很滑稽的黑天鹅事件。
　　那就是，Reflebsp;zodiabsp;1护航大作加起来，没人家一款测试的游戏热度高……
　　不对。
　　更准确来说，这应该叫灰犀牛事件，毕竟这事此前张姜虎已经有了一定的心理准备了。
　　但就算有心理准备，等事实真正摆在面前的时候，Reflecta和张姜虎仍然感到难以接受……
　　因为这个情况……真的很严重。
　　林瑶前世。
　　虽然switch经常被调侃为是荒野之息的启动器。
　　但某种程度来说，这也是一种赞誉。
　　护航大作的意义，不仅仅只是向玩家说我的主机有这个游戏可以玩那么简单。
　　这还是主机厂商向玩家首次展示主机的性能或主机自身特点的重要媒介。
　　第一印象很重要。
　　画面震撼啊，游戏独特啊，护航大作给玩家留下好的第一印象，玩家才会想去了解能玩到这个游戏的主机。
　　这对于新主机来说，真的是件很重要的事。
　　对于Reflecta的主机来说，也是一样。
　　因为Reflecta主机的未来预期，对于很多主机玩家来说，其实是不明朗的。
　　他们不像其他另外两家主机厂商，前面没有任何积累，虽然Reflecta为未来画了不少饼，但如果护航大作真的太拉了，会严重影响玩家和第三方厂商的信心。
　　其他另外两家主机厂商没有这个烦恼，因为他们运营了很久了，旗下第一方工作室的IP够多，可预见的未来，预期的游戏阵容会非常好，毕竟这些IP都有前作兜底。
　　不管是大型游戏、中型游戏、小型游戏，也不管是欧美游戏还是日式游戏，反正他们都有一大批固定的受众。
　　最重要的是，他们已经跨过了主机首发的困境。
　　林木工作室也答应了《女巫》会登陆所有主机平台，那还有什么好怕的？
　　一时热度被抢走就抢走呗。
　　接下来慢慢运营就好了。
　　但Reflecta有什么？
　　什么都没有。
　　没积累，没固定玩家，一切都要从头开始。
　　而话题带动销量，又是最有效的宣发方式之一。
　　可现在话题全是关于《女巫》的……无论是国内还是海外，他们的护航大作与之相比，真的是一点声音都没有。
　　没声音，没讨论，没热度。
　　销量大幅度受到影响。
　　如果Reflebsp;zodiabsp;1护航大作销量真的太拉……
　　拉到一个地步……
　　张姜虎都不敢想象后果了。
　　“……怎么样？说说你的感受。”
　　张姜虎脸色有些难看地望向办公桌前站着的男人。
　　那男人看起来三十上下，年龄不大，但很老成，有着一张标准的国字脸。
　　他叫侯立果，是Reflecta国内分部的资深市场营销战略专员。
　　听起来很高端。
　　但其实就是国内游戏公司常见的市场营销。
　　主要职责是维护玩家，关注竞品动态，监控市场动态，收集市场数据，并进行分析，提出市场建议。
　　当然。
　　还有推广。
　　而这次张姜虎问的怎么样，当然指的是《女巫》。
　　现在的单机游戏市场，它的风头最盛。
　　“很好。”
　　侯立果略显沉重地点了点头，回道：“虽然Vaporwave游戏平台改版后，不再显示详细的预售数据了，但结合《女巫》在Vaporwave游戏平台畅销榜上登顶，以及国内外各大论坛玩家的反应，很容易就能得到一个结论，他们的游戏，预售销量很好，非常好……
　　他们可是没有实体渠道的，单单靠一个Vaporwave游戏平台，就拥有这样的影响力，真的很恐怖。”
　　张姜虎：“……”
　　他对侯立果口中的影响力，有很深刻的体会。
　　因为无论是国内玩家，还是海外玩家，在玩过游戏后，都在催正式版。
　　国内催正式版，海外也在催正式版……
　　“就算抛开市场数据，光说游戏，他们的游戏也比我们的护航大作好多了，好太多。”
　　侯立果接着道：“我也是第一批进入测试的玩家，第一个章节我也通关了，实话说，真的很有意思。本来我还以为，超能力和冷兵器结合会不伦不类，是为了丰富内容而强行添加脱离游戏主体的尴尬玩法。
　　但真正去玩了才发现，根本没这回事，他们的玩法全部立足于游戏主旨，就算是我这个手残，都能享受到乐趣，最后的boss打完，我甚至都不可抑制地升起了想要尽快玩到正式版的想法……因为真的很有趣。
　　另外蒸汽朋克和女巫之类的背景设定就更不用说，非常惊艳。”
　　“……”
　　张姜虎沉默片刻，叹了口气。
　　确实。
　　他也玩了游戏……虽然他没有产生侯立果说的那些感受，毕竟他不怎么喜欢玩游戏。
　　但是。
　　他第一眼看到，还是觉得。
　　林木工作室的这款特殊的游戏，确实比Reflebsp;zodiabsp;1的那些护航大作，更适合当护航大作。
　　这不是病句，这是他的真实想法。
　　Reflecta太保守了。
　　当初不应该盯着枪车球这一亩三分地的……
　　不过话说回来，谁又能想到自己家的主机会遇到《女巫》这样的游戏呢？谁又能保证做其他类型的游戏就能比得上林木工作室的《女巫》？
　　“有解决办法吗?”
　　张姜虎暗叹了口气，强撑起精神，询问了一句。
　　“《女巫》登陆Reflebsp;zodiabsp;1，但要比另外两家快，最好能独占登陆。”
　　侯立果直接脱口而出：“或者，让林木工作室为我们制作一款独占游戏，这款游戏不需要多快做出来，只需要前期谈妥，尽快宣布出来，裹挟着《女巫》的影响力，玩家和第三方厂商应该就会对我们的主机恢复信心。”
　　“……”
　　张姜虎沉默了会，问道：“还有别的选择吗？”
　　侯立果犹豫片刻，道：“有是有，但说实话，风险太大了，见效也太慢了，让我们收购的第一方工作室拿出一款提出概念就能压下《女巫》的游戏……老板你觉得这可能性有多大？”
　　张姜虎：“……”
　　零。
　　不过最终，他没来得及说出这个数字。
　　因为电话来了。
　　Reflecta总部的总裁打来的。
　　总部让他想想办法。
　　话里话外跟侯立果一个意思，搞定林木工作室。
　　他们已经急了。
　　张姜虎应付完对方，挂断电话，扔下手机，揉了揉眉心。
　　他当然知道搞定林木工作室一切都会变得顺利。
　　但他要怎么搞定啊。
　　倒是给个办法啊。
　　“……”
　　张姜虎揉着眉心，头痛欲裂。
　　然后忽然，他想到了个可能。
　　如果……
　　如果当时自己不说林木工作室的主机性能羸弱，明显是掌机的路子，坚持要跟他们合作开发主机。
　　现在自己是不是……会好过一点？
　　Reflecta的新主机，没有林木工作室，好像真的不一样啊。
　　活得很不好……

346、活跃人数
　　张姜虎的假设，其实并没有意义。
　　当初就算他们坚持要合作。
　　林瑶也不会答应他们的……
　　因为这是给他们做嫁妆，没有任何好处。
　　现在多好啊。
　　《女巫》测试完后，大范围爆火，连带着Vaporwave游戏平台的活跃用户都有所增长。
　　虽然游戏是少了份主机的销量，但现在光PC的销量就很好了。
　　而且Vaporwave游戏平台增长的的用户，可是用钱难以买来的。
　　“太好了，真的太好了！”
　　《女巫》项目的负责人陈秋文看着手中的数据报告，数了几遍，确定上面的数字是七位数后，差点哭了出来。
　　这是激动的。
　　当然，还有心愿达成的开心。
　　《女巫》的想法，陈秋文真的构思了很长一段时间了。
　　现在《女巫》真的做出来了，而且大受欢迎。
　　他是真的开心。
　　他现在觉得自己这半辈子做得最正确的决定，就是加入林木工作室，不仅是因为林木工作室给机会，让他把游戏做出来了，还因为他直到负责一个项目的时候，才知道从头做一个游戏有多难。
　　他的想法很好，但缺太多东西了。
　　还好。
　　林木工作室，林瑶帮她补全了最后的拼图。
　　“对，林瑶。”
　　陈秋文激动了一会，想到林瑶，反应过来这个消息还没告诉她。
　　立刻便拿着数据报告急匆匆地跑去找她了。
　　……
　　“老板！”
　　陈秋文一个冲刺来到林瑶的身后，
　　林瑶正低头写着什么，被他一嗓子吓了一跳，立刻回头瞪着他：“干什么？”
　　“……《女巫》测试过后的预售增幅数据出来了，非常好。”
　　陈秋文看着似乎想给自己一马尾的林瑶，有些讪讪地将手中的数据报告递给了她。
　　林瑶接过报告，看了一眼。
　　而陈秋文耐心等候的同时，瞥了眼林瑶的桌面，发现她写的东西后，愣了愣，忍不住问道：“这是短句吗？”
　　“歌词。”
　　林瑶将看完的数据报告递回给了他，然后解释道：“最近两个MOBA项目的‘名额争夺赛’小组赛要开打了，这是准备的主题曲。”
　　“这样啊……”
　　陈秋文恍然，然后又看了眼年轻的老板。
　　忍不住感叹了一句。
　　她好像什么都会啊……
　　“数据确实挺好的。”
　　林瑶转移了话题，说回到了《女巫》上：“所以你是来问正式版上线日期的事吗？”
　　陈秋文点了点头：“嗯。”
　　林瑶想了想，回道：“就这个月吧，只要你们项目组确定游戏没有什么致命的问题，那我们这个月就可以上线正式版游戏了，不过最好隔个十天左右，让热度先发酵一下。”
　　“好，那就十天后正式上线了？我马上公布这个消息？”
　　林瑶点了点头：“可以。”
　　“那我等会就去安排，但另外还有件事……”
　　陈秋文犹豫片刻，询问道：“我们是不是可以暗示一下玩家怎么达成另一个结局？”
　　“不用。”
　　林瑶立刻摇头：“我们给出杀不杀女巫选项的时候，玩家就应该有所察觉了，不要低估玩家的智商，他们会自己去试的，我们正常发行就好了。”
　　《女巫》虽然很多东西都借鉴了《羞辱》，但其中的混乱度系统，林瑶没有全盘接受。
　　所谓的混乱度系统，就是用剧情控制玩家开无双的欲望……
　　玩家在游戏里，杀的人越多，混乱度就越高，敌人数量会增加，故事线相关的死亡人数会上升，主角会变得消极，结局也会不好。
　　而混乱度低，则相反。
　　这个系统其实挺有趣的，虽然有争议。
　　不过《女巫》确实不适合加入这个系统，因为对于这个世界来说，这款游戏的玩法还挺新颖的，故事也大改了，林瑶考虑过后，还是决定不加。
　　毕竟提供了那么多玩法，玩家不去大杀四方可惜了……
　　不过。
　　虽然没有抄混乱度系统，但林瑶还是给游戏加了一个不杀的结局。
　　不过只针对游戏里的女巫。
　　“我明白了。”
　　陈秋文微微点头，接着看向林瑶，忽然笑道：“也不知道玩家们多久能发现并达成另一个结局，看到另一个结局的时候会是什么反应，希望别太慢，我还挺期待的，毕竟跟普通结局差别很大。”
　　“应该不会慢。”
　　林瑶回忆了一下游戏的流程时长：“很快就会有玩家打完一周目，然后去尝试，放心。”
　　不杀女巫这条路线，想要达成挺难的，第一个章节很简单，但后面会越来越难。
　　不过只要达成了，玩家就能玩到一个中二但热血的结局……
　　陈秋文跟林瑶确定了一下游戏正式解锁的日期，然后又聊了几句游戏的事，便离开了。
　　他也挺忙的。
　　而林瑶送走陈秋文后，回过头，正想继续写那未完成的歌词。
　　却又被打断了。
　　钟修急匆匆地找了过来。
　　“林瑶，好消息！因为《女巫》，我们游戏平台的活跃用户全球加起来快要突破九百万了！我有预感！一千万快了！”
　　钟修同样拿来了一份数据报告。
　　“啊？真的？”
　　林瑶听完他的话，有些惊喜。
　　“真的，你看看。”钟修将数据报告递给了她。
　　林瑶接过看了眼，然后露出开心的笑容。
　　确实快要破九百万了。
　　《女巫》发售后，可能会突破千万都说不定。
　　千万啊……
　　林瑶感叹了一句，然后忽然想到了什么，唤出了系统任务。
　　现在，还挂着的两个任务分别是——
　　【平台活跃人数突破一千万】
　　【开黑正式走出游戏范畴，月活用户达到5000万】
　　开黑软件先不说。
　　林木工作室以及林瑶对游戏倾注的心血资源太多了，相对的，开黑软件的资源非常少，所以虽然这软件在游戏圈使用的人数不少，但距离走出游戏，面向大众还远呢。
　　至于游戏平台活跃人数突破一千万。
　　这个任务，林瑶本来以为也挺难的。
　　但没想到现在差一百多万就要完成了，虽然还差不少，但已经能看到完成的曙光了。
　　系统前期给林瑶提供了很大的帮助。
　　但随着林木工作室的规模逐渐变大，任务也变得越来越难完成了……
　　林瑶已经很久没指望过系统的奖励了。
　　这次的任务完成，也不知道会出来什么新任务，能得到什么奖励……

347、解锁
　　，这个网游策划果然有问题
　　林瑶拿着数据报告，出神了一会，才反应来，有些好笑地轻轻摇头，现在考虑什么奖励还早着呢……
　　虽然还差一百万活跃用户，听起来不多。
　　但对于一个体量已经非常庞大，并且发展来到了某个瓶颈的游戏平台来说，别说一百万了，哪怕增加十万活跃用户，都是件十分困难的事。
　　最终平台的活跃用户能不能在短时间内突破千万，林瑶心里其实也没底，觉得在五五之间。
　　这还是林木工作室以及林瑶对新游戏《女巫》有信心，换另一家，估计五五之间的想法都不会有……看到百万这个数字，根本不会考虑短时间突破。
　　还是抱着平常心吧。
　　到真的完成任务时再说。
　　有奖励最好，没有其实对林木工作室的发展也不会有太大的影响。
　　林瑶将数据报告递回给钟修，然后想了想，说道：“辛苦了……马上就要夏季了，其实也不用特地等《女巫》，你可以询问一下第三方厂商，考虑一下模仿去年，办个夏季促销活动。”
　　虽然是抱着平常心。
　　但该努力的时候还是要努力的。
　　“好，不过……这次还要像去年一样吗？”
　　钟修接过数据报告，有些犹豫问道。
　　“当然不用，去年我们是刚起步，游戏库不丰富，我们自己要下场。”
　　林瑶回道：“但现在哪还用我们自己下场，靠第三方游戏和我们之前的第一方游戏就可以撑起活动了。”
　　“好的。”
　　钟修舒了口气：“那我去安排了。”
　　“嗯，去吧。”
　　林瑶点了点头，但在钟修走之前，她忽然又想到了什么：“等等，钟修。”
　　“还有什么事吗？”钟修停下脚步。
　　林瑶考虑片刻，道：“夏季特别促销活动开始前，工作室内部可以做个意见征集，看看有没有工作人员有想法的，有想法可以递交策划书，我们是不亲自下场……但如果其他工作人员有想做的游戏，想要模仿去年制作游戏参与夏季促销的话，可以给予一定的支持。”
　　“啊？这没关系吗？如果失败了，可是会有不少的损失……”钟修有些惊讶地看着林瑶。
　　“一上来做大作肯定不可能，工作室也暂时没那么多的资源，而体量不大的作品就算亏损能亏到哪去？再说了，不是还有你把关吗？”
　　林瑶摇了摇头：“放心吧，给有想法的工作人员一个机会也好，游戏多样化，工作人员头脑风暴之下，说不定还有惊喜。”
　　“这，我明白了……”
　　钟修迟疑片刻，点了点头。
　　然后有些感慨。
　　现在或许也就林木工作室敢这么干了……
　　说是说有惊喜。
　　但不用想，工作人员们的游戏如果没有林瑶的参与，失败的风险肯定是大于成功的可能的。
　　而一旦他们失败了，亏钱还是小事，对林木工作室那块好不容易打造出来的精品招牌的影响才是最致命的。
　　不过……
　　林木工作室之所以凝聚力那么强，能吸引那么多有能力的工作人员，不就是因为工作氛围好，有出头的机会，老板有魄力，有兜底的能力，还养眼吗……
　　就算手底下的工作人员游戏失败了，给金字招牌蒙尘了，估计林瑶也能用新作重新给招牌镀金吧……
　　不得不说。
　　在这么一家公司工作。
　　确实挺爽的。
　　……
　　第二天。
　　陈秋文公布了《女巫》正式解锁的日期。
　　十天后。
　　《女巫》将正式解锁。
　　而这个消息一出来，立刻就在游戏圈里传播开了。
　　无数在测试版被强行夹断的玩家看到这个消息，欢欣鼓舞，如同过年。
　　接着，他们便开始讨论。
　　接下来游戏还会有什么内容，会有什么超能力，杀和不杀女巫的区别，还会有什么蒸汽朋克风格的敌人……
　　总之都在猜测，正式版游戏里，林木工作室还能给玩家带来多少惊喜。
　　而这大规模的讨论，确实也引起了很多本来没参与测试的玩家兴趣。
　　毕竟热度真的太高了。
　　《女巫》正式解锁日期公布的当天。
　　预售销量便大幅度的增长。
　　林木工作室内部也做了个简单的统计。
　　得到的结论是——
　　现在光预售带来收益，就已经收回了《女巫》这款游戏的制作成本和宣发成本了，甚至还绰绰有余。
　　接下来卖一份游戏，就是赚一份钱。
　　这次的《女巫》正式解锁后，如果口碑没有变化，保持现状的话。
　　那林木工作室的招牌，就算是彻底立起来了。
　　无论在网游玩家心中，还是单机游戏玩家心中，林木工作室都将成为国内当之无愧的第一。
　　而国内最大的游戏公司天狐估计也很清楚的知道这点。
　　这十天的空挡，他们挺卖力的，游戏活动拼命出，但除了他们一直优势的，其他项目效果都不太好。
　　林木工作室的那两款oba游戏对普通网游的打击实在太大了……
　　虽然天狐很努力了，但收效甚微。
　　至于reflectazodiac1。
　　《女巫》的影响也已经出来了。
　　他们的主机销量才刚发售没多久，就开始大幅度降低，已经买了主机的玩家也对reflecta表达了不满，他们觉得护航大作没有达到预期……
　　但这是reflecta护航大作的问题吗？明明就是你们看到《女巫》，觉得没有别人的游戏好玩才觉得没有达到预期吧？
　　你们就是馋《女巫》！你们就是下贱！
　　张姜虎和reflecta总部那边，私底下不止一次这么表达过对玩家的不满。
　　但骂归骂。
　　不满归不满。
　　就算他们对林木工作室在这个节点推出新游戏，感到有些不爽，但也只能忍着了。
　　张姜虎那边，接下来找了林瑶几次。
　　他态度十分诚恳地又提出了想要让《女巫》登陆reflectazodiac1的事。
　　但林瑶没答应。
　　接着他又提出想要林木工作室为reflectazodiac1制作独占游戏。
　　林瑶还是拒绝了。
　　张姜虎看到林瑶油盐不进，最后没有任何办法了，只能唉声叹气。
　　而十天，转瞬即逝。
　　很快。
　　《女巫》正式解锁的日期到了。
　　这一天是周六。
　　林木工作室依旧很贴心，发售日期还是选在了周六。
　　这天，绝大部分玩家早早就等在了电脑前。
　　等待游戏正式解锁开放。
　　而冯栋，也是其中的一员。

348、完全打不过
　　照理来说。
　　十天过去了。
　　那种测试完强烈想要继续玩的情感会有所减退才对。
　　但冯栋没有。
　　不仅没有，那种想要继续玩的情感反而更加强烈了……
　　而之所以会这样。
　　最重要的原因，就是讨论这个游戏的玩家太多了。
　　作为高强度冲浪的冲浪哥。
　　冯栋几乎每时每刻都能在游戏相关的社区里看到《女巫》的讨论。
　　而他看到，往往又会忍不住参与到讨论中，最后越讨论越心痒……
　　真的是折磨。
　　好在。
　　这种日子终于过去了。
　　冯栋已经预下载了正式版游戏，就等时间到了。
　　十二点。
　　他就能玩到完整版的《女巫》。
　　还有五分钟。
　　冯栋随意逛了逛论坛，有些煎熬地等待着五分钟过去，然后在整点来到的瞬间，掐着点进入了游戏。
　　游戏的配置页面跳了出来。
　　接着熟悉的LOGO一一出现。
　　冯栋有些兴奋地坐正身子。
　　游戏的初始页面也出来了。
　　随之跳出来的，还有一个窗口，询问他要不要联网游玩游戏。
　　“啊？这不是单机吗？有什么区别？”
　　兴奋的冯栋看到提示，愣了愣，但还是下意识点了确定。
　　窗口立刻消失。
　　初始页面映入眼帘。
　　但正式版游戏的初始页面，背景不是那个隐藏在细雨中的集市，而是火星飞舞的夜空。
　　正式版嘛。
　　肯定跟测试版不一样。
　　冯栋迫不及待地点下了GAMESTART。
　　初始页面上的标题、按钮缓缓隐去，化作了夜空中漫天飞舞的火星。
　　虽然画面跟测试版不一样，但演出跟测试版一模一样。
　　游戏画面正式出现。
　　尖叫和哭喊随之响起。
　　远处熊熊大火冲天而起。
　　视角来到了一个小男孩的身上。
　　冯栋很快就搞清楚了状态。
　　他要操控男孩去大火冲天的那个位置，那是小男孩的家。
　　过程中。
　　他必须要躲避士兵，不能被发现。
　　期间，冯栋可以用石头等物品弄出声音，吸引沿路的士兵，让他看向别处，然后绕过去。
　　但击杀就别想了。
　　小男孩没有丝毫战斗力。
　　这是一次完全的潜入。
　　游玩的过程很新鲜。
　　而且难度也不高了。
　　冯栋尝试了两次，就过去了。
　　很快。
　　小男孩就在他的操控下，来到了自己的家门前。
　　熊熊大火冲天而起。
　　他的家已经笼罩在了一片火光之中。
　　小男孩愣在了原地，瞳孔倒映着燃烧着的木屋，浑身颤抖。
　　而燃起大火的屋子前，几个穿着破旧长裙的女性站在卫兵尸体旁，正互相牵着手，围观着燃烧的房子，嘴里念念有词。
　　忽然，其中一个女性，似乎注意到了什么，缓缓转过身来，看向男孩。
　　两人对视。
　　那个由陆绣扮演，曾经出现在宣传片中，风华绝代的女性，朝男孩露出了一个笑容。
　　笑容在火光的映衬下，显得有些狰狞。
　　但不知道为什么。
　　冯栋竟然看出了些许愧疚和安抚的意思？
　　不得不说。
　　林木工作室虽然第一次运用动捕，但在微表情的刻画上，真的是牛逼。
　　冯栋感叹了一句，一时之间，甚至不知道对方想表达什么意思。
　　但他不知道。
　　游戏中的小男孩知道。
　　他颤抖猛地停止，用力握紧了拳头。
　　转身的那一刻，眼中全是仇恨。
　　接着。
　　又是一小段潜入的剧情。
　　男孩必须要逃出自己所在的城镇。
　　而在这过程中，冯栋也操控小男孩，得到了第一个能力——瞬移。
　　逃出的时候。
　　他摔了一跤，正好摔到了一个面目全非的女人身上，握住她的手，吸收到了这份能力。
　　小男孩也是女巫，或者更准确来说，是个巫师，能吸收别人能力的巫师。
　　而接下来。
　　根据CG和旁白。
　　冯栋得到了更多的信息。
　　这个小男孩就是男主，而那位冲她笑的女性，是一个女巫。
　　男主在测试版中，一直寻找的那个女巫——‘絮’。
　　他要复仇。
　　因为他全家都死了，‘絮’杀的。
　　而序章过后。
　　就是测试版的内容了。
　　男主要循着线索。
　　找到内城被治安官圈养的那个女巫，问到‘絮’的行踪。
　　而正式版的内容，跟测试版差不多。
　　但跟测试版相比，正式版第一章节的敌人变多了，而且位置也变得不同，同时，主角身上的投掷物和枪都消失了。
　　武器只有一把刀。
　　冯栋很快就搞清楚了状况。
　　测试版为了让玩家玩得尽兴，也防止和正式版冲突，林木工作室给玩家开挂了，给了一些后面流程的东西。
　　这导致冯栋推正式版游戏的时候。
　　感觉难度变大了。
　　不过。
　　冯栋依旧玩得很尽兴。
　　虽然流程跟测试版第一章节一模一样，但游戏给了玩家很多选择，加上少了枪和投掷物，他便尝试用另一种手段来推进这一章节。
　　同样很爽！
　　而因为有测试版的经验。
　　冯栋很快就得到了各个支线主线的资料、武器以及能力。
　　再一次站在了那个会时间暂停的BOSS面前。
　　并很顺利的解决了她。
　　测试版的经验依旧有效，用召唤鼠群打断施法，然后冲上去砍她。
　　而在最后，在杀不杀的选项中。
　　冯栋依旧选择了不杀。
　　至此。
　　测试版内容就打完了。
　　接下来，全是新内容。
　　另外，这次不会断网！
　　冯栋看完男主暂停雨的CG，重新恢复了对男主的操控。
　　下一章节的信息也随之出现。
　　刚刚从时间暂停的女巫口中得到的消息。
　　‘絮’可能在一家地下工厂。
　　男主下一站要去的，就是那家地下工厂。
　　冯栋满怀期待地前往了下一关……然后，碰了一鼻子的灰。
　　因为这关比第一关困难。
　　他还没有玩过。
　　所以又回到了第一次进入游戏，摸索着前进的状态。
　　而且工厂地形复杂，到处都是有毒的工业废料，还多了不少很棘手的敌人。
　　比如同样拥有超能力，保卫工厂的捕鲸人。
　　还有一些穿着外骨骼的守卫。
　　十分难缠。
　　冯栋一点点的推进。
　　或暗杀，或潜行，实在不行就硬肛。
　　期间。
　　冯栋还看到了一些很有趣的资料，比如背景故事中，感觉比石油都好用的鲸油，工厂的相关资料就给出了逻辑自洽的解释。
　　很有意思。
　　一个特别的蒸汽朋克世界在游戏期间，慢慢地在他眼前展开，完善，补全。
　　这种感觉很棒。
　　而在死了十一次，过了两个小BOOS后。
　　冯栋终于见到了这一关的最终BOSO，但可惜并不是‘絮’，而是一个白人女巫。
　　最终决战在工厂上。
　　对方攻击模式更多变，能力也更加难缠。
　　她第一个能力是分身，会召唤影子迷惑冯栋，而第二个能力则是——骨牌，她会连接自己的手下和冯栋操控的角色，然后读秒结束前，如果冯栋没有杀死连接的那个手下，就会暴毙。
　　最开始。
　　冯栋完全是跟着BOSS的节奏走，她用骨牌连接哪个手下，他就去砍哪个手下。
　　但很快冯栋就发现，她的手下源源不绝……这样根本不是办法。
　　他立刻换了个思路，开始考虑怎么破招。
　　这个过程冯栋一直在死。
　　但眼睛却一直一动不动地盯着屏幕，脸上全是最纯粹的那种开心。
　　如同小孩子找到心爱玩具的开心。
　　死了几次后。
　　冯栋终于找到了个打法。
　　只要他操控的角色不接近的话，BOSS会让手下站在自己身侧。
　　而这时候。
　　只要他使用附身，附身BOSS的手下，释放时间暂停，就能砍BOSS一刀。
　　而BOSS也会在暴怒之下，杀死手下，成功破解骨牌连接。
　　很快。
　　冯栋又死了两次后，就按照这个办法，砍翻了BOSS。
　　这次依旧有杀不杀的选项。
　　但这次的选项，没有直接出来，跟上一个BOSS有些区别。
　　BOSS被打败后，直接用骨牌将自己和主角连接到了一起，想要同归于尽。
　　而冯栋有两个选择，要么杀死BOSS，解除连接，要么承担风险，选择不动手，赌BOSS不会同归于尽。
　　冯栋有那么一瞬间想要动手。
　　但最后还是忍住了。
　　果然。
　　发现男主没有动手杀自己。
　　最后BOSS放弃了同归于尽，解除连接，掩面哭泣。
　　男主再次逼问‘絮’的下落，并得到了对方的能力——骨牌。
　　“原来骨牌连接不仅能让对方集体死亡，还能失去意识，这个游戏果然有不杀的选项……有意思。”
　　冯栋看着新得的技能介绍。
　　有些兴奋。
　　林瑶并没有说错。
　　玩家是聪明的。
　　游戏到目前为止，还没有对女巫着墨太多，玩家其实完全可以杀掉这些女巫。
　　很多玩家也确实这么做了。
　　但也有部分玩家，比如冯栋，还是隐约猜到了什么，选择了不杀。
　　“下一关是皇宫？来了。”
　　冯栋看完技能说明，听着男主的自言自语，知道了下一个目标——皇宫。
　　加载页面出现。
　　冯栋活动了一下手指，有些期待。
　　目前为止。
　　这款游戏在他心目中，依旧是十分！
　　第二关跟第一关的体验完全不一样！
　　无论是BOSS还是前面的关卡。
　　都非常有意思。
　　这也让他对接下来的剧情和游戏体验，充满了期待。
　　而到了这个阶段。
　　《女巫》就已经算成功了。
　　玩家已经觉得玩下去很有趣。
　　除非，后面游戏有很大的设计问题，或者剧情血崩。
　　不然《女巫》的口碑算稳了。
　　而冯栋对于后面的游戏内容，非常有信心。
　　林木工作室怎么可能在设计上犯大问题！
　　他坚信，绝对不会！
　　但四个小时后……
　　“卧槽，不至于吧？这怎么可能打得过啊，我有的技能对面都有，这怎么打啊，你要是剧情杀就痛快点啊……”
　　冯栋抱怨了一句，有些怀疑林木工作室了……
　　因为他来到了第五章，终于找到了那个名叫‘絮’的女巫。
　　而他感觉……完全打不过。

349、牛逼（4000）
　　这四个小时内。
　　冯栋已经通关了测试版就有的内城章节，然后又依次通关了地下工厂，皇宫，海岸三个章节。
　　这四个章节水平都很高。
　　无论是美术、还是游戏性，都拉满了。
　　剧情也稳步推进着。
　　比如皇宫章节就揭露了这个帝国的腐败和堕落，帝国上层靠着强权以及独裁压迫着民众，完全不管他们的生死，上层醉生梦死，下层生不如死。
　　海岸则揭露了这个帝国为什么会变成这副模样，以及鼠疫爆发造成的惨烈后果。
　　冯栋越玩越入迷。
　　越玩越开心。
　　直接从中午玩到了下午。
　　但就在他以为，游戏接下来就要开始讲述女巫故事的时候。
　　他卡关了。
　　经过前面四关，冯栋操控的主角终于知道了那个名叫‘絮’的女巫下落。
　　他并不在工厂，不在皇宫，也不在海岸，而是在一条普通的下城街道上，过着普通人的生活。
　　杀了自己全家的仇人，过着普通人的生活，甚至还成为了一家面包店的老板。
　　冯栋操控的主角不能忍受。
　　然后。
　　便有了第五章——‘对峙’。
　　而这一关，出乎意料的容易。
　　不是说BOSS容易，而是找到BOSS的过程过于容易。
　　路途没有敌人。
　　冯栋直接就走到了面包店前，见到了那个由陆绣扮演的女巫‘絮’。
　　两人隔着街道，对视了一眼。
　　然后。
　　BOSS战就开始了。
　　名叫‘絮’的女巫放
　　冯栋发现自己可以动了。
　　本来，他还打算观望一下，看看BOSS的技能再说。
　　因为一般来说，BOSS开打前，都会说几句台词，然后再开打，所以他一开始很放松。
　　但这个BOSS，有些不一样……
　　刚进入BOOS战，对方就冲了过来，抬手就是一枪。
　　对。
　　一枪。
　　冯栋立刻懵了懵，然后刚想有所动作，对方直接一个时间暂停，对着他就是一顿砍。
　　简单粗暴。
　　冯栋死了。
　　很快血条见底，倒在了地上。
　　但游戏并没有重来，他躺在地上，系统提醒他可以站起再战。
　　冯栋又懵了懵，然后选择起来再战。
　　这次他有所戒备，拉开了距离，然后谨慎地看着BOSS，他看出来了，这个BOSS的AI很高，比之前的所有BOSS都高。
　　果然。
　　他刚拉开距离，BOSS紧跟着就冲了上来。
　　召唤群鼠，时间暂停，骨牌，枪械、弩弓，刀，投掷物……
　　冯栋有的东西，对方全都有。
　　而且无所不用其极！
　　全程没有一句台词，攻击欲望极高！
　　冯栋死了两次，也开始丧心病狂，什么手段都用上了，但每次都棋差一着，被BOSS砍翻在地。
　　因为对方的技能比他释放得快，威力还比他强。
　　而每一次倒下，系统都会提示他可以站起再战。
　　冯栋每一次都选择重新再战。
　　然后。
　　死了五次后。
　　他心态有些崩了。
　　前面的那些boss，技能很新颖，而且还有不同的台词和演出，他每次打都觉得很有趣。
　　但这次的BOSS，招数都是他拥有的，已经司空见惯了。
　　最过分的是，BOSS的技能还比他的技能厉害……
　　而且，BOSS全程安静的令人发指，连句台词都没有。
　　没有台词，没有新鲜感，没有破招的乐趣，什么都没有。
　　这直接让他的游玩体验大打折扣。
　　“不至于啊……剧情杀？那痛快点啊！让我老是起来重战干什么？折磨玩家吗？林木工作室不至于犯那么严重的失误吧……”
　　冯栋看着又一次出现的站起重战提醒，虽然觉得林木工作室不会犯那么严重的失误。
　　但还是在心里默默给这款游戏减了0.2分。
　　9.8。
　　果然。
　　只要是人设计的，总归是有缺点的……
　　林木工作室也一样，同样做不到完美啊。
　　也不知道这个BOSS是谁设计的，好想打死他……
　　希望后面不要出现这种BOSS吧。
　　冯栋叹了口气，然后选择重新站起再战。
　　不然怎么办，在这放弃？
　　男主再一次站起。
　　冯栋已经很熟练了，站起的瞬间，就准备拉开距离。
　　但这一次，似乎有些不一样。
　　因为BOSS终于开口了。
　　“你是……那个小男孩？”她问道。
　　男主不答。
　　但伴随着这句台词被说出口，BOSS的攻击欲望，突然就开始大幅度降低，虽然还是拥有男主的全部技能和类似的武器，但忽然就没那么难缠了。
　　“嗯？”
　　冯栋很快就发现了这点。
　　不仅如此，他还发现，这个BOSS攻击模式变了，还多了新的能力。
　　新鲜感回来了。
　　冯栋有些奇怪，有些疑惑，但还是打起精神，开始研究怎么打这个BOSS。
　　大概是因为前面被虐得有经验了。
　　BOSS攻击欲望降低后。
　　冯栋竟然觉得轻松。
　　很快。
　　他就靠着时间暂停，打过了这个boss。
　　接下来。
　　是一段曾经在宣传片中出现过的CG。
　　男主将名叫‘絮’的女巫摔在地上，将刀插在她白皙的脖子旁。
　　而她看着男主，忽然道：“我们是同胞。”
　　男主不为所动，说道：“不，你是怪物。”
　　然后。
　　他横转长刀，将锋利的刀刃对着女人的脖子，猛地往下一压。
　　连杀不杀的选项都没出现。
　　而冯栋看到这一幕，感受也没多深……因为根本没有铺垫。
　　前面的BOSS好歹都有铺垫，这个根本没有。
　　所以他完全面无表情。
　　“啧，这应该是游戏里很重要的一幕吧，就这样过了?而且如果这个boss必杀的话，前面的不杀又有什么意义呢？”
　　冯栋看到这一幕，非常不解。
　　心中再次默默给这款游戏减了0.2分。
　　9.6分。
　　设计这一关的工作人员，确实有些太着急了。
　　但冯栋刚打完分数。
　　刀按下的瞬间。
　　屏幕忽然一黑。
　　他的视线不受控制地往前。
　　然后。
　　画面忽然变了。
　　女性的喘息声响起。
　　刚刚被男主摔在地上的女主捂着腹部，艰难地在街道上前行着。
　　她的脖子上，一条小小的血痕清晰可见。
　　她似乎从男主手中逃了。
　　但负伤严重。
　　“果然，要开始讲女巫的故事了，不过直接切换视角讲述，我是没想到的，双主角？”
　　冯栋露出不出所料的表情，虽然对刚刚的BOSS战有些不满。
　　但还是重新握住了鼠标，露出好奇的表情，操控起了女主。
　　女主的技能、武器确实跟男主差不多。
　　只是现在处于负伤状态，施展不出来。
　　而系统给冯栋的任务是，逃出去。
　　不仅要逃过男主，还要躲过沿路的守卫。
　　冯栋从女主的自言自语中，得知了她如果被守卫抓到，女巫的身份就会暴露，她会被送上绞刑架。
　　所以接下来的游戏体验，跟男主差不多。
　　勉强恢复体力后。
　　冯栋操控的女主，开始躲过守卫，混入内城。
　　她同样可以刺杀，也同样可以潜入。
　　冯栋熟悉的游戏体验又回来了。
　　暗杀，潜入，前往目的地。
　　冯栋死了一次，就顺利到了第一个目的的——内城的某个民居。
　　名叫‘絮’的女巫过来避难了。
　　而民居的主人是个风韵犹存的中年妇女，虽然很紧张，但还是收留了她。
　　“你难道也被追杀了吗？”
　　房屋的主人帮她处理着脖子上的血痕，有些触目惊心。
　　“我也是你们中的一员，怎么不会。”
　　名叫‘絮’的女巫沉默片刻，小声说道。
　　此话一出。
　　两人忽然都停下了动作，沉默无言。
　　而接下，冯栋得到了更多消息。
　　比如鼠疫的爆发并不是女巫所为，他们也只是有点能力的普通人而已，这场鼠疫的爆发源头，可能是帝国的一场实验，他们只是背锅的。
　　而她们的处境跟平民相比，并不好，甚至更差。
　　因为帝国上层将鼠疫的源头推给了她们，还组织了专门的队伍猎杀她们，听说为了巩固统治，最近还要启动一个关于女巫的实验……
　　他们也是被压迫的一员。
　　冯栋看着剧情推进，点了点头，果然不杀的选择是有理由的。
　　不过后面会怎么发展呢？
　　冯栋看着屏幕，默默想到。
　　“你还记得那个小男孩吗？”
　　而屏幕上，两人的对话还在继续着。
　　“希特尔那个被猎巫队活活烧死的可怜女人的儿子？”
　　“对。”
　　“记得，我们去晚了，没能救她，她的儿子也不知道是不是受到了惊吓，急匆匆地跑开了，没能找到……”
　　“下城的同胞实在太危险了。”
　　名叫‘絮’的女巫叹了口气，若有所思。
　　“嗯……不说这些不开心的事了吧，内城最近也不安全了，大家都一样……你接下来打算怎么办？要住下来吗？”
　　同伴摇了摇头，然后转移了话题。
　　“不，我先去拜访一下朋友。”名叫‘絮’的女巫抬起头来，似乎下定了决心。
　　CG正式结束。
　　冯栋露出果然的表情。
　　开头的CG果然有隐情，不杀女巫是正确的，虽然感觉有些老套，但期待感很足。
　　不过，冯栋也有觉得奇怪的地方。
　　就是两人刚刚对话中提到的内城不安全这句话。
　　这不是早就不安全了吗？
　　男主一路杀上来，可是遇到了不少被帝国圈养的女巫啊，还打了不少。
　　但他没来得及在这个问题上深究，很快就把心思投入到了游戏里。
　　他操控着名叫‘絮’的女巫，开始逐一拜访自己在内城的同胞。
　　这个过程中，女巫这个族群的命运随着剧情的展开被揭露出来。
　　确实挺可怜的……
　　而女主第三个拜访的同胞。
　　还是冯栋的熟人。
　　第一关里，会时间暂停的boss，那个相貌普通的女巫！
　　果然。
　　选择不杀才有相关剧情！
　　正当冯栋这么感叹的时候。
　　两人的对话却让他有些迷惑。
　　因为两人全程都没谈到男主，就像之前的事没有发生一样。
　　这就奇怪了。
　　你们两个可是被追杀了啊。
　　而接下来。
　　冯栋就更疑惑了。
　　内城、地下工厂，皇宫三个关底Boss逐一出现。
　　但他们都没有提男主……
　　冯栋带着疑惑，继续操控女主躲过守卫，见到了第四关海岸的关底BOSS。
　　这时。
　　名叫‘絮’的女巫和第四关的BOSS，说了一翻让冯栋很意外的话。
　　“男孩一家的死，是我们的错，下层的同胞太危险了，比我们危险，我想帮帮他们。”
　　“你能做什么……如果真的被搜捕，你会被送上绞刑架的！”
　　“我坚持如此，我们是同胞，而且我最强，我有意愿帮助他们。“
　　“那你想怎么做？”
　　“开个面包店，既作为联络点，也作为庇护所。”
　　“你……好吧。”
　　“……”
　　冯栋：“……”
　　等等。
　　他忽然意识到了不对劲。
　　但游戏依旧在继续着。
　　名叫絮的女巫做好准备，重新回到了下城，然后开了家面包店。
　　她友好待人，支援困苦人家，帮助下城的同胞，直到有一天。
　　她抱着一筐面包出门。
　　看到了一个男人。
　　那个男人戴着面具，手中拿着折叠刀。
　　她不知道眼前的男人是谁，但她知道，自己的平静生活结束了。
　　所以她放下装着面包的篮子，微微提起裙子，往前走了一步。
　　……BOSS战！开始！
　　但这一次，冯栋操控的不是主角，而是……那个BOSS！
　　“卧槽！！！”
　　冯栋瞪大眼睛，那一瞬间，他想了很多。
　　但对面的男主，明显不给他机会多想，直接就冲了上来，一个时间暂停。
　　没有废话。
　　没有台词。
　　攻击欲望特别高。
　　特别不择手段……
　　这t……
　　冯栋一边应付男主疯狗一般的攻势，想起游戏刚开始的联网确认，忽然有了一个大胆的猜测。
　　这个猜测让他激动得微微颤抖起来。
　　对面的！
　　不会也是个玩家吧！？
　　冯栋脑中浮现出这个猜测，猛地打起精神。
　　男主的技能施展速度和前摇比女主慢，威力也比女主低。
　　自己更强！
　　而事实也如冯栋所料。
　　他确实比较强。
　　很快。
　　他不久前的遭遇，重现了。
　　但这次他是BOSS……
　　他一次次的打死对面的男主，看着对面一次次倒地，然后重新爬起来。
　　直到第五次倒地。
　　“你是那个小男孩吗？”
　　女主忽然轻声问道。
　　然后。
　　女主就不受控制了。
　　接着在对面男主不择手段的攻势下，很快就败下阵来。
　　接着。
　　是一段CG。
　　男主左手捏着絮的长裙领口，右手提起了长刀。
　　面容娇媚精致的女人被推搡往后倒去，狠狠摔在了地面上。
　　旁边，篮子里的面包跳起，摔到了污水中，慢慢染上了污秽。
　　男主右手高举起刀，猛地插下。
　　锋利的刀锋掠过空气，切断一缕柔顺的发丝，刺在了女人的脖子旁。
　　面容精致的女人仰躺着，看着带着精巧机械面具的男主，忽然道：“我们是同胞。”
　　“不，你是怪物。”
　　男主戴着面具，看不到表情。
　　他横转长刀，将锋利的刀刃对着女人的脖子，猛地往下一压。
　　但就在这一瞬。
　　冯栋屏幕视角猛地切换，变成了男主。
　　他居高临下地看着身下名叫‘絮’的女巫。
　　压下刀的速度变慢了。
　　杀和不杀选项再次出现。
　　但这时候。
　　全程卧槽的冯栋完全没心思去管这个选项。
　　他此刻在想。
　　另一个玩家。
　　是不是已经开始操控女主了？
　　答案是……肯定的。
　　这一刻。
　　冯栋的错愕，简直难以形容。
　　原理如此……原来如此！
　　叙述性诡计！
　　玩家变BOSS。
　　BOSS变玩家！
　　减分？
　　9.6？
　　这t是神作！
　　林木工作室！
　　牛逼！！！！！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票

351、绝望的结局
　　，这个网游策划果然有问题
　　《女巫》发售的第一天。
　　直到林瑶下班，最快的玩家，也才打到第七章。
　　第五章过后，后续章节的流程相比起前面，会变长不少，因为前面的复仇故事完了后，接下来的故事就要涉及整个帝国了。
　　林瑶当然不可能在工作室等第一个玩家通关游戏。
　　这也没有意义。
　　所以一到六点，她就准时跑路了。
　　玩家的通关情况和评价，还是明天再看吧。
　　林瑶离开了工作室，回家洗澡做饭摸鱼睡觉。
　　作息十分健康。
　　但她睡得着。
　　玩家们就不一定……
　　晚上十一点。
　　冯栋操控着男主，在机关府邸小心躲避着守卫，没有一点睡意。
　　游戏第五章结束后，他在论坛发泄了一会激动的情绪，就去吃饭了。
　　吃过晚饭后。
　　他立刻又扑到了电脑前，继续玩后面的剧情。
　　经过前面五章的铺垫，他越发期待后面的剧情了。
　　而第五章的结局，冯栋选择了不杀女巫。
　　虽然男主态度很差，但最终还是没有杀名叫絮的女巫。
　　接着，男主便从絮的口中得知了真相。
　　当年烧死他全家的，不是女巫，是帝国的高层，至于具体是谁，絮不知道。
　　男主想要调查出真相。
　　絮便提出了合作，希望男主可以在调查的途中，顺便搞清楚帝国高层关于女巫的实验是什么。
　　所以第五章后。
　　敌人变成了帝国。
　　冯栋也开始跟女巫合作。
　　最开始他打的四个女巫boss，在第六章出现在了他藏身的酒馆。
　　冯栋可以从她们口中得到了一些情报，也能购买到一些道具。
　　这些情报和道具有用，但没有决定性的作用，只能说给了他方便，但没有也能玩。
　　这就是不杀的奖励吗？
　　冯栋当时看到这四个boss出现在他藏身的酒馆时，第一个想法就是这个。
　　杀死boss的玩家肯定没有这样的福利了。
　　但他隐约又感觉，奖励可能远不止如此。
　　不过毕竟游戏没通关。
　　冯栋想再多也没用，很快，他就丢下了这个问题，进入了下一个章节。
　　而游戏难度随着章节的推进，也开始上升了。
　　敌人更加多样化。
　　而且乱战的难度也变高了。
　　不过潜行的乐趣，也变大了，因为冯栋操控的这个刺客，会时间暂停，会分身，会召唤群鼠，会小范围心灵传送，还会占据敌人大脑。
　　可以说是最强刺客了……
　　而且这款游戏，林瑶参考了羞辱系列，本来羞辱系列就融合了很多优秀游戏的特点，比如《生化奇兵》、《刺客信条》、《杀出重围》等。
　　这些游戏的优点加以改进完善后。
　　这里玩家真的顶不住。
　　所以哪怕难度变高了。
　　冯栋经过第五章的洗礼，也没有一丝想放弃去睡觉的念头。
　　另外。
　　冯栋觉得这游戏的地图设计真的太厉害了！玩到这种游戏，看到这种地图，怎么可能睡得着。
　　比如，现在他正在玩的第八章——机关宅邸这张地图。
　　整个府邸竟然都是活的!
　　只要拉动摇杆，整个场景都会发生变化。
　　空间还是那个空间，但却有种玩另一关的错觉。
　　非常惊艳。
　　这让冯栋想起了去年林木工作室的《阴影》。
　　不过那款游戏是未知力量让场景发生变化。
　　《女巫》里面却是用机械的力量。
　　只能说，都设计得非常棒！
　　不过……
　　关卡设计得很好。
　　但这一关的关底。
　　冯栋遇到了一些麻烦。
　　这一关的boss依旧是女巫，但好像是必杀……
　　本来他以为，第五章过后，boss就不再是女巫了。
　　毕竟没杀絮。
　　误会也解除了。
　　照理来说不应再有女巫来找麻烦才对。
　　但他失算了。
　　无论什么族群都有叛徒，女巫也有。
　　比如第八关的boss，虽然是女巫，虽然被压迫过，但她还是效忠于帝国。
　　有种皈依者狂热的味道。
　　而这个boss很难打，而且并没有杀不杀的选项。
　　冯栋砍翻对面后，有一段处决的qte，就是慢动作根据时间按键。
　　如果他没按，那就会被boss反杀，直接重来。
　　如果他按了，那对面就会被处决，直接死掉。
　　也就是说。
　　好像无论如何都会死。
　　但不至于啊。
　　冯栋看着倒在地上的女巫，总觉得有些不对劲。
　　林木工作室前面五章，费尽心思给出了面对女巫杀和不杀的选项，就为了那几个boss出现在酒馆？给玩家一些情报和道具？
　　这不会影响结局？
　　这个女巫是真的必杀？
　　那也太虎头蛇尾了吧……
　　冯栋有些不信。
　　但现在事实好像就是这样。
　　冯栋有些疑惑。
　　他看着屏幕，现在游戏可以继续了。
　　但他想再试试，他觉得可能是自己漏掉线索了。
　　打定主意。
　　冯栋直接重新来过，又过了一遍前面的关卡。
　　但最后的结果，依旧没有改变。
　　他和关底的女巫boss，一定要死一个。
　　看到这个结果。
　　冯栋想放弃了……
　　可能是林木工作室没做完吧。
　　可能不杀的选项只到第五章就结束了。
　　可能就是为了给选择不杀的玩家一些情报和道具。
　　可能……
　　可能个屁！
　　冯栋咬了咬牙，想到玩到第五章时的错愕，完全不相信林木工作室会这么虎头蛇尾。
　　他再一次重来。
　　但这次，他没有采用最高效的路线，而是四处闲逛起来。
　　他还是觉得，是自己漏掉线索了。
　　而他这一找，还真给他找到了线索……
　　这一关的府邸，二楼有一间带着浓厚少女气息的房间，里面有两个守卫，房间会有个能收集的资料，但这份资料跟boss无关，只是个写到一半的童谣。
　　冯栋前面两次，都是杀死守卫，进去收集资料。
　　但这次重来，他因为考虑boss的事，稍微迟疑了一会，没有选择直接踹开门，然后一个时间暂停砍翻守卫。
　　正是他这一瞬间的停滞。
　　房间里面守卫的交谈，引起了他的注意。
　　准确来说不是交谈，而是唱歌。
　　其中一个守卫轻轻哼唱起了那个写到一半的童谣。
　　然后同伴问他是什么。
　　他说不知道，只说是自己的姐姐教的，可以让人鼓起勇气。
　　而他姐姐的名字，正是关底boss的名字！
　　而冯栋记得，关底boss开打的时候，似乎也会说自己的弟弟在这里的台词……
　　“不会吧？”
　　冯栋挠了挠头，然后透过锁孔看了眼房间里面，犹豫片刻后，选择不杀里面的守卫。
　　接着。
　　他正常通关。
　　还是一样的boss。
　　还是一样的流程。
　　就在冯栋以为自己错了的时候。
　　qte阶段。
　　冯栋还没来得及根据系统提示按下按键。
　　府邸上层，忽然传来了哼唱声。
　　那两个幸存的守卫，走出房间，看到满地尸体，惊慌失措，其中一个，直接大声哼唱起了那首据说能让人鼓起勇气的童谣。
　　而听到轻轻的哼唱声。
　　那个本来要被处决掉的boss，忽然一把推开了男主，直接逃了。
　　冯栋目瞪口呆地看着消失的boss，一脸懵逼。
　　不会吧，林木工作室。
　　还能这么玩？
　　还真有不杀的选项啊？
　　但这触发条件也太严格了吧？要不是自己想多了点，反复重来了三次，还真不一定能发现……
　　不会是开放给二周目玩家的选项吧？
　　冯栋有些哭笑不得地摇了摇头，任务没有说要杀死boss。
　　随着boss逃走，通往宅邸下方机关迷宫的通道也出来了。
　　他操控着主角走进了下一关，机关迷宫。
　　地图设计依旧很棒。
　　另外，冯栋还找到了一些资料，侧面佐证了自己的猜测。
　　果然。
　　不杀这个选项确实是为了二周目准备的。
　　这一关一些能收集的资料，揭露了上面那个boss的身世。
　　她最开始来到这里，只是想要救弟弟，但被抓住洗脑了，而他的弟弟就在机关府邸做事，资料上说，他弟弟或许能让她清醒过来……
　　冯栋看到这份资料，就知道这是给玩家的线索。
　　只要玩家看了这份资料，应该就能猜测到不杀boss要怎么达成。
　　不过这份资料放在了boss后面……
　　林木工作室真的坏心眼。
　　但另一方面来说，好像boss神神叨叨的话也算是一种提醒吧？
　　只能说。
　　这一关不杀的触发条件确实难。
　　冯栋现在更加期待完全不杀女巫的游戏结局了。
　　毕竟林木工作室费尽心思设计了那么多条件，总不能后面……只是给他一个可有可无的npc吧？
　　……
　　冯栋完美打过了第八章，然后继续开启了下一个关卡。
　　时间也在飞快流逝。
　　凌晨三点多的时候。
　　冯栋终于打到了倒数第二章。
　　因为被第八章耽搁了不少时间，所以才打到倒数第二章，本来这会他应该都在打最终章了……
　　而倒数第二章，关卡设计依旧很棒，就是剧情让人有些绝望。
　　这个**的帝国，真的没救了。
　　完全不当人啊。
　　这是冯栋一路打过来的感受。
　　高层软弱、懒惰又愚蠢。
　　明明有那么多黑科技，却只想着自己，对底层民众施展高压手段，完全不管他们的死活。
　　鼠疫就是他们搞出来的，源头是一场实验，但他们不仅不去想着自己搞出来的问题，反倒直接把问题推给了女巫，然后借着这个借口，解决他们认为会对政权产生冲击的女巫族群……
　　而深受鼠疫之痛的底层民众，他们完全不管，不仅不管，为了让自己不受到影响，他们还在内城和下城之间，竖起了电门，处决任何想要前往内城的普通民众。
　　帝国首都尚且如此。
　　其他城市就更不用说了。
　　事实上。
　　因为鼠疫，他们已经屠了两个城市了。
　　这样帝国。
　　真的没救了。
　　冯栋操控男主杀帝国高层的时候，真的很痛快，
　　但他杀得痛快，却改变不了现状，无非就是换一个软弱、懒惰又愚蠢高层而已。
　　所以越玩到后面，就有种越无力的感觉。
　　毕竟男主只有一个人，刺杀一两个人，好像改变不了什么。
　　“诶……”
　　冯栋再次看到一份帝国高层的资料，看着上面说要怎么处理鼠疫病人的策略，叹了口气，然后按着脖子稍微舒展了下身躯。
　　坐了那么久，他有些累了。
　　但他还不想睡，就是……忽然想要看看别人对这游戏结局的评价。
　　这时候跟他进度差不多，没在第八章纠结的玩家，应该玩到结局了吧？
　　嗯，不看剧透，就看一眼评价，万一后面有反转呢。
　　冯栋抱着期待，打开了上午的那个论坛。
　　论坛上。
　　那条他发的第五章牛逼的帖子，依旧挂在首页。
　　但他没注意到，他的目光第一时间被另一条帖子吸引了。
　　【林木工作室啊，游戏是好游戏，但这个结局也太绝望了吧……】

352、这不会是傲娇吧
　　【最后絮绝望了，同胞一个个死去，不愿意再帮男主这个杀害自己同胞，又放过自己的男人，直接不告而别，说要去海的另一边，想要回到能接纳自己的国家。
　　而一路上随着杀的人越多，主角也越来越沮丧消极，最后更是得出了这个国家完全没救的结论，面对帝国内部改革派的橄榄枝，选择拒绝，甚至还轻信了保守派的话，误会之下刺杀掉了这个国家改革派领袖皇子，直接将整个国家推入了深渊，瓦解了本来已经有些气候的改革派。
　　而主角的这次刺杀，也直接导致了絮的行踪被暴露，因为偷渡的船只就是改革派提供的，最后的画面就是无数士兵冲向码头。
　　我真的艹了！】
　　虽然。
　　冯栋说是说就看一眼。
　　但真正看到那个帖子的标题时，他还是忍不住点进去看了帖子里面的内容……
　　这一看不要紧。
　　他也看郁郁了……
　　目瞪口呆。
　　不会吧……
　　他也已经玩到了倒数第二章，也就是第十一章，对整个游戏的世界观已经有了很全面的了解。
　　这个帝国给人的感觉确实没救了。
　　但游戏还是给了一点希望。
　　帝国内阁议会里，还是有一批人是真的想要改变这个帝国的，其中的领袖正是帝国的二皇子。
　　他聚拢了一大批想要改变国家的议员，成为了改革派，并且还和主角接触过，时间节点就是在第八章后。
　　他雇佣主角，让他去刺杀那些将这个帝国拖入泥潭的帝国高层。
　　而作为报酬，二皇子会帮助男主调查当年烧死他全家的凶手是谁。
　　而这，就是后面几章的主线。
　　现在他玩到的倒数第二章，说的就是随着合作逐渐深入，男主再次收到委托，帮助二皇子深入帝国位于孤岛之上的实验室调查的剧情。
　　也就是说。
　　这一章过后，男主就会去刺杀那个人格魅力拉满，带着浓厚理想主义色彩的二皇子？
　　最后还会连累絮被杀？
　　那这也太惨了吧……
　　冯栋看到这，也顾不上剧不剧透了，直接翻看起了帖子
　　虽然剧情很多人吐槽，但游戏确实是好游戏。
　　现在是凌晨。
　　但这个时间段，熬夜通关的人不少。
　　这些人同样在帖子
　　而冯栋也从回复中，得到了更多的信息，不仅国家没救了，絮被牵连，男主搞不好也会被杀，虽然游戏里面没有明示，但他信任摄政王刺杀二皇子的那一刻，命运就已经注定了。
　　摄政王不会放过他。
　　总而言之就是，结局没有一个善终的。
　　冯栋越看越抑郁。
　　不过。
　　后面有的玩家也提到了，结局可能不止一个，不杀女巫的路线搞不好会有别的结局。
　　因为男主之所以会沮丧消极，破罐子破摔，就是因为杀了无辜的女巫。
　　搞不好不杀她们，结局会有所改变。
　　但很快就有人反对了这种言论，说第八章的女巫怎么都要杀，根本就没有不杀的结局，别想了。
　　冯栋看到这。
　　本来有些抑郁的心情，忽然就好了。
　　果然。
　　很多玩家，并不知道第八章要怎么不杀掉波SS。
　　哪怕在后面的关卡，知道波ss的弟弟是重点，但也不知道谁是波ss的弟弟。
　　他也是偶然发现的。
　　或许……自己的结局会有所不同?
　　冯栋想到这，眼睛一亮，然后飞快在这条帖子
　　继续玩起了未完成的章节。
　　他迫不及待想要看看了，游戏不杀女巫的结局，是不是会不一样。
　　……
　　凌晨五点。
　　因为是夏天，天亮得格外快。
　　这会，窗外已经蒙蒙亮。
　　而冯栋，也终于打到了游戏的最后一章。
　　在这一章中，帖子中说的结局，好像真的来了……
　　改革派的二皇子找到男主，给出了最后的委托，想要男主去刺杀摄政王。
　　但改革派内部有内奸，二皇子不知道自己此前让男主刺杀的高层，摄政王都知道。
　　他让男主刺杀的人中，有部分成功了，但这是摄政王放任的结果，借他的手打压异己而已。
　　而男主少数失败的刺杀，都是因为目标收到了摄政王的通知，而躲过一劫。
　　现在摄政王看到二皇子终于要对自己动手，也开始反击了。
　　他先让改革派的内奸接触男主，然后用诱导性的证据，表明二皇子才是这个帝国的实际掌权者，之前的刺杀完全就是为了威慑政敌，摄政王只是个傀儡。
　　然后，请求男主去刺杀二皇子。
　　而面对两套说辞，两个方向。
　　男主第一反应是去问问女巫絮，然后再做决定。
　　但他来到藏身的酒馆，却发现絮已经离开了，只给他留了张便条，表示自己对这个国家失望了，想要回到能接纳自己的国家。
　　男主看到便条，沉默片刻。
　　冯栋也沉默了片刻，接着满怀期待地看着屏幕。
　　按照帖子的说法，这里心灰意冷又消极的男主会直接选择去刺杀二皇子……
　　这是个强制任务。
　　玩家是没得选的。
　　不知道自己的会不会有变化……
　　就在冯栋这么想的时候。
　　两条选项出来了。
　　第一条路线是刺杀摄政王。
　　第二条路线是刺杀二皇子。
　　“果然！”
　　冯栋眼睛勐地一亮。
　　他没杀女巫，一个都没有，所以对絮的离开虽然感到意外，但没有大受打击，认为是自己的错。
　　这里他有脑子了！
　　或者说。
　　游戏允许玩家有脑子了！
　　冯栋立刻选择了第一条路线，相信二皇子，刺杀摄政王。
　　这个路线刚确定。
　　新的任务便出来了，刺杀摄政王。
　　选项确定。
　　男主也放下了便条，笑着说了一声祝福，祝福絮旅途顺利。
　　“我还以为你会伤心。”
　　这时。
　　酒馆门口出现了一道身影。
　　男主立刻拔出了刀。
　　站在门口的，正是是第八章的波ss，那个为了救弟弟被洗脑的女巫。
　　“放松，我不是来找麻烦的，我只是来谢谢你，顺便给你带句话。”
　　风韵犹存的中年女巫捋了捋鬓角的发丝，接着笑道：“谢谢你放过我的弟弟，谢谢你让我清醒过来，然后絮还让我给你带句话……我们是同胞。”
　　“……”
　　男主慢慢放下刀，转过头看向桌面上的便条，冷澹道：“不，你们是怪物。”
　　风韵犹存的中年女巫笑了笑：“怪物啊，确实……那谢谢你了，愿意放过我们这些怪物。”
　　男主没搭理她。
　　风韵犹存的中年女巫也没有多说什么，冲男主摆了摆手，便转身离去了。
　　男主终于回过头。
　　他看着对方远去的背影，轻轻笑了笑，也摆了摆手。
　　冯栋：“……”
　　这不会是傲娇吧……
　　.

353、从来没有过的……
　　过场动画，到此为止。
　　接下来的任务。
　　就是刺杀摄政王了。
　　冯栋有种预感。
　　这个结局……可能会和别的玩家不一样！
　　而就在他产生这个想法的时候。
　　最后一章……结束了。
　　竟然结束了。
　　同时。
　　没有出现在介绍中的第十三章出现，标题血红，名叫血色周六!
　　冯栋看到出现的新章节，懵了懵。
　　虽然他预料到了不杀女巫路线，会有别的结局。
　　但直接多一章。
　　他是真的没想到。
　　而新的一章，很快就加载完了。
　　男主出现在了皇宫外围。
　　冯栋接过了操控权。
　　皇宫这张地图，曾经在前面的章节出现过。
　　他本来还挺有信心的。
　　但最终章的皇宫，明显跟前面不一样，不单单是地图有了改变，敌人数量变多。
　　甚至还出现了新的敌人种类由齿轮、木头、钢铁结合而成，带着古典美感和机械美感的机器人。
　　不是高脚卫士那种可穿戴的外骨骼。
　　而是真正意义上机器人。
　　非常惊艳。
　　但也非常难打，最麻烦的一点，就是冯栋无法暗杀它们。
　　不知道是他找不到要领还是本来就没有暗杀的选项。
　　总之冯栋在机器人这里，死了四五次。
　　这个东西，就算被砍掉头部，也只会播放一句头部受损，然后继续杀过来，就是看不到而已。
　　很麻烦。
　　冯栋真的吃了很多苦头，才找到损失最小的打法。
　　这一关也因为机器人，难度陡然上升。
　　不过冯栋玩了那么久，也有经验了，虽然难，但还是慢慢推进到了皇宫。
　　冯栋操控男主，直奔皇宫深处而去。
　　途中的守卫非常多。
　　暗杀几乎不可行了。
　　不过现在是最终章。
　　冯栋无论是技能等级还是能力都升到了最高。
　　所以他也不费劲潜行了，直接一路莽了过去。
　　杀死所有敌人，就没人知道自己来过！
　　也是潜行！
　　大半个小时后。
　　冯栋莽倒是莽过了。
　　但出现了一些问题。
　　摄政王不在皇宫……
　　寝宫里的只是他的替身。
　　男主毫不犹豫割破替身的喉咙，然后自言自语了一句‘不在这’，转身就想要离开。
　　但寝宫外面，忽然传来了密集的脚步声。
　　他被包围了。
　　脚步声一波接着一波。
　　男主来到门口，透过举起左手。
　　“我们是同胞对吗？”
　　但这时。
　　一道声音响起。
　　那个上一个章节末尾出现过的第八章波ss慢慢在他身边浮现。
　　这个波ss的超能力是隐形，当时打的时候冯栋就知道了。
　　终于要来了吗？
　　不杀女巫的结局。
　　帖子上面可没有提到这个啊。
　　冯栋刷的一下坐正身子。
　　虽然一夜没睡，但眼睛很亮。
　　“不，你们是怪物。”
　　游戏里。
　　男主举起左手的动作顿了顿，回头看了眼身旁的女巫，似乎有些意外，但还是很嘴硬。
　　“行吧。”
　　第八章的波SS笑了笑，再次隐去了身形。
　　男主重新看向门口，举起左手，手背印记亮起，技能释放！
　　爆破飓风！
　　门板瞬间粉碎，化作无数木屑，向外飞溅。
　　但门外，预料中的枪击和攻击没有到来。
　　围着寝宫的所有守卫都一动不动。
　　时间停止了。
　　不过不是主角停止的，而是第一章的波SS。
　　她冲男主笑了笑，示意她往前走，不用理会守卫。
　　冯栋没有操控权。
　　男主看了眼第一章的波SS，便自动往前走去。
　　很快，便来到了过道。
　　过道上。
　　守卫全都倒在了地上，身上连接着能量丝线。
　　第二章的波SS站在诸多倒地的守卫中间，也冲男主笑了笑，示意他继续往前走。
　　再往前，则是第三章的波SS。
　　她按着男主的肩膀，带着他瞬间掠过了密密麻麻的守卫。
　　然后是第四章的波SS……
　　前面所有章节，冯栋打过的女巫波SS，全都出现了。
　　她们能力大幅度增强，一人解决一个区域的敌人。
　　然后让男主过去。
　　时间暂停、骨牌、瞬移、附身、召唤鼠群，分身、催眠……
　　最后，男主安然无恙地走到了皇宫出口……
　　虽然早有准备了。
　　但冯栋看到这一大段超长的演出时，还是忍不住用力握着拳头，很激动。
　　不容易啊。
　　他费进心思，不停重来，没有杀一个关底女巫波ss。
　　最后看到这样的场面。
　　值！
　　果然！
　　林木工作室就是有做不杀女巫的结局！
　　不过。
　　虽然这很好了。
　　但冯栋感觉还是差点意思。
　　他也说不上差什么。
　　但就总感觉差点什么。
　　游戏里。
　　过场动画来到了最后。
　　而在皇宫门口等待的，是本作的女主，女巫这个族群的隐形首领絮。
　　两人站在门口，再次见面。
　　这个杀女巫结局中，已经离开这个国家的女巫看向男主，笑着问道：“意外吗？”
　　男主拿着面具，询问道：“你不是离开了吗？”
　　“距离船开还有段时间，我就想着过来问问你，要一起走吗？”
　　“为什么？”
　　“我们是同胞。”
　　“……”
　　“对吧？”絮露出笑容，再次询问了一句。
　　“嗯。”
　　两人平澹地交谈着。
　　这一次。
　　男主终于承认了这个事实。
　　他也是个女巫，或者更准确来说，是个巫师。
　　絮听到确切的答复，轻轻笑了出来，她背对着皇宫出口，长发微微飘飞：“既然如此，那我不该走，谢谢你救了同胞，所以我们也不会放弃你。”
　　她示意男主举起左手，然后自己也举起了手，将亮起印记的手背轻轻贴在了男主的手背上。“我的能力是通感，跟你一样，但又不一样。我们姐妹的能力，比你想象中要强，比你通感得到的能力强。”
　　“你应该知道了，摄政王不在这，他在议会，正在进行清算，那位皇子已经意识到刺杀的事泄露了，现在你估计是那位皇子的唯一希望了。”
　　“现在……你要怎么办？”
　　絮放下手，看向男主，问道。
　　男主看了眼自己左手手背上亮起的印记，然后慢慢走出皇宫，看着头顶昏沉的天空，沉默片刻后，戴上了那个标志性的面具。
　　昏沉灰暗的天空。
　　绵绵不绝的小雨持续不断地落下。
　　忽然。
　　镜头缓缓上移。
　　给到一个正在高空滑翔的雄鹰。
　　它振翅高飞，然后向下俯冲，掠过了这个四面环海，先进和落后共存，魔幻和科学共存的帝国首都。
　　接着，它慢慢降低高度，掠过了一条街道。
　　冯栋还没反应过来。
　　雄鹰穿过了小巷。
　　然后，一双靴子，踩踏在了积水上，溅起了一片优美的水花。
　　激燃的音乐随之响起！
　　男主踏水而行。
　　冯栋勐地一个激灵。
　　顾不上感叹演出帅了。
　　因为男主的控制权回到了他手上，他手忙脚乱地控制着男主。
　　而现在，他的任务只有一个，前往议会！
　　但前往议会的路上，站着很多守卫。
　　这么多的守卫，冯栋之前肯定会躲着，但此刻在激燃音乐的影响下，他直接冲了上去。
　　……其实主要也是躲不了。
　　因为他接过控制权的时候，守卫已经发现他了，一边拔出刀，一边让他站住。
　　冯
　　.
　　栋看着十几个守卫，立刻依靠经验释放了时间暂停。
　　但这次的时间暂停，威力比他想象中，要强。
　　瞬间。
　　整片区域的时间都停止了。
　　落下的雨水，狰狞的守卫，溅起的水花，全都定格在了这一瞬。
　　冯栋下意识又释放了瞬移技能。
　　本来他只是想要先瞬移到最靠前的守卫面前，杀掉一个再说。
　　但他释放瞬移，距离比他想象中远多了。
　　他直接来到了最后一个守卫身边。
　　而他的身后。
　　所有守卫在他掠过的瞬间，全都喷血暴毙而亡。
　　冯栋懵了懵，但还是按下攻击，一刀结果了最后一个守卫。
　　长刀刺穿守卫的喉咙。
　　时间重新流动。
　　守卫喉咙喷涌的鲜血顺着刀刃缓缓流下，然后滴落在地上的积水中，被水流冲刷往下。
　　镜头也跟着血滴以及水流的方向勐地推进翻转。
　　最后定格在了一个女巫的身上。
　　“卧槽！！”
　　冯栋看到这个转场，只来及喊出一声卧槽，就手忙脚乱继续操控着第三章的波SS，跟随着任务指引，继续往前。
　　前面，同样站着一帮守卫。
　　女巫没有武器，只有一个技能分身。
　　冯栋释放了技能，所有守卫的身边都出现了一个人影，这些人影动作整齐，一起扭掉了守卫的脖子。
　　伴随着令人牙酸的骨折声。
　　敌人只剩下了一个。
　　冯栋下意识操控女巫来到最后一个守卫面前，扭掉他的脖子，然后将他推开。
　　守卫勐地往后倒去。
　　镜头也跟着翻转，飞掠，最终停在了另一个女巫的身上。
　　这是第二章的波SS，技能是骨牌。
　　技能发动，连接所有拦路的守卫，然后再次发动技能，所有守卫顷刻倒地。
　　镜头继续移动，穿过巷子，掠过老鼠，又来到了一个新的女巫身上。
　　冯栋从男主开始，不停地控制着一个个之前打过的波SS，不停地往前推进着。
　　而他也在不停地说着卧槽！
　　目瞪口呆。
　　刚刚还觉得不杀女巫结局少了点什么的他，现在不这么觉得了。
　　教科书般的镜头切换！搭配激燃的音乐！这也……太帅了！
　　冯栋操控的角色不停地切换着。
　　最后。
　　议会到了。
　　最后一个角色是絮。
　　但这次不是战斗。
　　议会门口的守卫已经倒地了。
　　冯栋只需要操控着她走上长长的阶梯，然后走进议会。
　　便完了。
　　议会里。
　　满脸横肉的摄政王站在高台，看着
　　议员们看着摄政王，惊慌失措。
　　但就在这时。
　　轻轻的敲门声响起。
　　絮在无数的目光注视下，慢慢走了进来，然后提起裙子，很淑女地朝摄政王行了个礼，冲他笑了笑。
　　摄政王愣了愣，正要开口。
　　砰
　　他身后的墙壁，忽然碎裂。
　　男主撞破墙壁，双手握刀，往前突进。
　　利刃瞬间穿过摄政王的腹部，血滴沿着刀尖往前溅射。
　　男主撞在摄政王的背上，双手握着刀柄，微微抬起头，脸上的精巧机械面具，眼睛部分忽然动了起来，彷佛在审视着在场的所有人。
　　时间彷佛停滞。
　　镜头中央，是男主脸上的面具。
　　全程目瞪口呆的冯栋看到这一幕，情绪达到了顶点，瞬间热血冲脑！
　　“卧槽！！！！”
　　……
　　七点五十分。
　　新的一天，来临了。
　　但今天是周末，大部分打工人和学生都还在沉睡。
　　整个城市都彷佛还在沉睡着。
　　林木工作室的部分工作人员倒是起来了，毕竟昨天工作室内部的一款重量级游戏发售了，今天部分的工作人员，包括林瑶肯定是要加班关注一下的。
　　而另一边。
　　国内最大的游戏论坛。
　　那条说《女巫》结局太绝望的帖子，依旧挂着首页。
　　这两个小时里，水平稍差一点的玩家也通关了女巫这款游戏，而他们对于结局，同样有些意难平，纷纷跑到了帖子
　　不过也有的人，是来看热闹的。
　　比如张章，就是其中一员。
　　他没有熬夜的习惯，虽然他昨晚很想继续玩游戏，但最后，他还是用强大的自制力压住了继续玩的想法，跑去睡觉了。
　　这会一大早起来。
　　他一边开游戏，一边打开论坛，想着看看昨晚熬夜的玩家对游戏的评价。
　　而那条说《女巫》结局绝望的帖子，他也看到了。
　　他同样忍不住，点进去看了眼。
　　不过因为他才玩到第八章，对帖子上面说的结局感受并不深。
　　但剧透确实是剧透了……
　　“真是手贱啊。”
　　张章轻轻拍了拍自己的手，骂了一句自己就是手贱。
　　不过看都看了，有什么办法。
　　他只能继续翻看帖子
　　游戏他肯定会继续玩的，因为哪怕不看剧情，游戏的玩法也让他很着迷。
　　他就怕玩法在后面也改了。
　　还好。
　　帖子
　　不过有一条评论的回复很高。
　　正是冯栋留下的那条教玩家怎么不杀第八章波ss的评论。
　　很多人看到结局意难平的玩家，都在问冯栋不杀结局是怎么样的，是不是有大变化。
　　但冯栋一直没有回复。
　　张章看完冯栋留下的不杀波SS教程，立刻道：“大神啊！这都行！”
　　他昨晚也玩到第八章。
　　根本没想到还能这样不杀波ss。
　　然后。
　　张章也忍不住了，在冯栋的评论下方回复道：“大神，不杀女巫的结局达到了吗？好吗？”
　　他本意是凑个热闹，根本没指望对方回复。
　　但他刚按下发送。
　　冯栋就回复了他。
　　因为冯栋已经通关了。
　　而那条回复是“不杀女巫的结局怎么样？这么说吧……从来没有过的游戏体验！！林木工作室牛逼！林瑶就是神！！！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，拖太久了，因为我感觉这章写得很差，主要是很难写，又要写剧情又要写玩法还要兼顾玩家的反应，我等会看能不能改得更好一点吧。
　　另外，如果是两章的话，没说欠，一般都是六千字左右，这暂时是我的极限了，毕竟每天要上班，也请各位谅解一下。
　　.

354、早晨、姐妹
　　时间来到八点。
　　虽然此刻的游戏论坛，因为游戏风起云涌。
　　但林家，却非常平静。
　　林溪准时起来，睡眼惺忪地推开房门，然后轻手轻脚来到林瑶的房门前，轻轻推开门，探头朝里面看了一眼。
　　林瑶蜷缩在床上，睡相很好，不过大概是因为嘴角含着自己发丝的缘故，她微微蹙眉，似乎是觉得不舒服。
　　林溪看到这一幕，笑了笑，然后轻轻走进房间里，动作轻柔地将林瑶口中的发丝取出来，然后又温柔地笑了笑，重新退出了房间。
　　挺难得的。
　　今天两姐妹大清早都没有起来上班，都在家中……
　　林溪今天也打算休息。
　　她轻轻关上林瑶房间的房门，然后走下一楼来到窗边，看着外面旭日东升的灿烂景象。
　　橘黄色的阳光透过窗口，洒进屋内，也映照在了她身上。
　　林溪举起手，迎着橘黄色的阳光，用力伸了个懒腰。
　　随着她舒展身躯。
　　她身上的白色睡裙柔顺地贴着娇躯，玲珑有致的温柔曲线在阳光的照射下，一览无遗。
　　去刷个牙吧，然后做早饭，喊林瑶起来，然后问她中午想吃什么，两人可以出去逛逛……
　　林溪一边想着今天的计划，一边放下手，转身走进了浴室。
　　林木工作室双休制她是知道的。
　　所以她决定休息后，昨晚就开始计划今天该怎么度过了。
　　不过。
　　这事她没跟林瑶说……
　　她这个周末要和林瑶度过的愿望可能要落空了。
　　因为今天是《女巫》这款游戏发售的第二天。
　　林溪走进浴室，来到盥洗盆前，刚拿起牙膏牙刷，浴室门就被推开了。
　　林瑶出现在门口，穿着T恤热裤，一双修长圆润的浑圆大腿白得晃眼。
　　她一脸没睡醒的娇憨模样，踩着拖鞋走到林溪旁边，将嘴里的发丝吐出来后，梦游一般伸手往前探了探，摸索着拿起自己的牙刷，然后转头睡眼惺忪地看着林溪手中的牙膏。
　　“怎么那么早起来了？”
　　林溪将牙膏递给林瑶，接着看着完全没睡醒，仿佛靠着下意识行动的妹妹，有些好笑。
　　“今天要去工作室……”
　　林瑶接过牙膏，然后挤了些在牙刷上，动作缓慢地刷着牙，同时含糊不清地回了一句。
　　林溪微微一怔，接着略微有些失落地问道：“今天不是周末吗？”
　　“嗯，但昨天有游戏发售了……不想上班，姐姐。”
　　林瑶忽然转过身，依旧没有清醒过来，说着说着就往前倒去，咬着牙刷，双手抱着林溪的腰肢，额头抵在了她的胸口上，开始抱怨。
　　“……”
　　林溪看着怀里的林瑶，有些忍俊不禁。
　　那点失落瞬间就烟消云散了。
　　可能那些将林瑶视作完人存在般的林木工作室工作人员怎么也想不到吧，他们的老板还会这样子……
　　偶尔。
　　林瑶没睡醒的时候，就会这样。
　　林溪称之为偶发性撒娇……
　　很难得的景象。
　　一般也只有这时候才能看到，林瑶清醒的时候绝对看不到。
　　“那不去了。”
　　林溪放下手中还没来得及用的牙刷，然后揽着林瑶的腰肢，柔声劝道。
　　林瑶抬起头，含糊不清道：“不行啊。”
　　“那就早点回来……别说话了，别把牙膏吞下去了。”
　　林溪捏住她咬着的牙刷，然后温婉道：“啊。”
　　“啊……”
　　林瑶在这种状态下，倒是很听话，立刻张开了嘴。
　　林溪温柔地笑了笑，轻轻帮她刷起了牙。
　　外面。
　　晓日初升。
　　曙色消散。
　　更多充满朝气，充满生机的金灿阳光洒进屋内。
　　浴室门上，石英玻璃染上了淡淡的橘黄色。
　　而浴室门里。
　　相差三岁的姐妹穿着单薄的睡衣揽在一起。
　　就像是一幅会流动的画。
　　……
　　八点四十分。
　　林瑶洗了个澡，彻底清醒了过来。
　　而林溪也做好了简单的早餐。
　　“你今天不上班吗？”林瑶将自己的长发拢了拢，挺起腰肢，一边束马尾，一边看着林溪问道。
　　林溪给林瑶盛了碗粥，解释道：“嗯，本来说周末你不上班一起休息一下的……”
　　“这样啊……那下午我就回来吧，等我回来我们去外面吃好吃的。”
　　林瑶听到她的话，立刻道：“本来今天我不用去，不过昨天有款很重要的新游戏发售了，我要去看看有没有出现什么问题……”
　　“好。”
　　林溪重新坐下，然后看着挺起腰肢束马尾的的妹妹，调笑道：“不过现在那么勤奋了吗？刚刚你还撒娇说不想上班来着……”
　　“什么撒娇，那是不清醒！”
　　林瑶甩了甩高马尾，打断了她，来到她旁边坐下，纠正道。
　　“我看不像啊……”
　　林溪回过头，单手托着腮帮，没有放过林瑶。
　　林瑶端起碗，小心翼翼地抿了口粥，没搭腔。
　　虽然有不清醒的缘故。
　　但其实也有放纵的缘故。
　　毕竟大姐姐诶，穿着睡衣的温柔大姐姐诶……
　　偶尔也会想要放纵一下的吧。
　　林瑶想到着，笑了笑，心情很好地轻轻哼起了歌。
　　而林溪托着腮帮，看着林瑶的侧脸，也笑了笑，伸出另一只手用力揉了揉她的脑袋。
　　两姐妹安静吃完早饭。
　　林溪去洗碗。
　　而林瑶则跟她约定下午就回来后，在玄关换好鞋子，走出了房门，前往了林木工作室。
　　路途中，当然不可避免地要玩手机。
　　林瑶拿出手机，第一时间就打开了国内最大的游戏论坛，想要看看昨天发售的《女巫》评价如何。
　　按照正常情况来说。
　　第一批通关的玩家应该已经出来了。
　　毕竟《女巫》不是什么开放世界游戏，虽然游戏里有收集要素，虽然游戏给玩家提供了很多不同的玩法选择，但流程还是线性的。
　　玩家不可能在这个游戏里，完全不管主线到处乱逛，或者跑去开新地图。
　　事实也确实如林瑶所意料的一样。
　　已经有不少玩家通关了林木工作室的第一款大型单机游戏。
　　林瑶也没费多少劲，就找到了相关的评价。
　　因为论坛首页上，最前面置顶加精后面还有个‘热’字的两条帖子。
　　都是关于林木工作室的新游戏《女巫》的。
　　这两条帖子。
　　第一条标题是——【林木工作室为什么是神！林瑶为什么是神！】
　　而第二条的标题则是——【最好的国产单机游戏，林木工作室，单机游戏之光！！】
　　林瑶：“……”

355、失声
　　“……”
　　林瑶看着手机，有些不好意思。
　　这两个帖子的标题，感觉吹得有些过了……而且勾起了一些她不好的回忆。
　　不过尴尬归尴尬。
　　这确实是好事。
　　谁不想自己的作品被夸赞呢……
　　林瑶笑了笑，然后点开第一个帖子看了眼。
　　本来，林瑶以为这个帖子只是夸游戏玩法。
　　但出乎意料的。
　　这个帖子的发帖人似乎在第一个周目就达成了不杀女巫的结局。
　　他不仅夸游戏的玩法，还着重夸了一遍没公开的第十三章。
　　【不杀女巫的结局，会有第十三章，剧情我就不剧透了，我就说一句，不杀女巫真的值！非常值！最后一章真的太棒了！无论是气氛渲染，背景音乐，演出，还是教科书般的镜头切换，最后的BOSS，都非常赞！特别是那段去议会的演出，真的太帅了！既让我这个玩家参与到其中，又将情绪和期待拉到最高，最后男主出场的那一刻！我真的觉得这游戏卖199卖亏了。
　　另外，说句题外话，其实我之前一直对国产游戏很失望，无论是单机还是网游，因为不是坑钱就是画饼。
　　但林木工作室的出现，真正意义上的让我觉得，国内的制作者也可以做出好游戏，甚至比海外很多大厂都要好的好游戏！
　　这游戏太惊艳了，真的太惊艳了。
　　最后，推荐各位通关后看看制作人员名单，林瑶几乎全程都有参与，包括最基本的美术设定，台本、原画，甚至是音乐，真的太强了！这可是林木工作室的老板啊，从这就能看到这家工作室的成分是怎么样的了！林木工作室真的牛逼！！！我很期待他们接下来带来的惊喜！！
　　我能玩到这么优秀的国内单机大作……真的太好了。】
　　帖子措辞很诚恳。
　　林瑶看完，轻轻笑了笑，然后也有些开心。
　　不是被夸。
　　虽然有这方面的原因。
　　但最重要的，还是这位玩家说的那句‘能玩到这么优秀的国内单机大作，真的太好了’。
　　那种成就感。
　　确实很棒……
　　林瑶安静看完这条帖子，然后刚好也到达了目的地。
　　她走下地铁，然后步行来到了林木工作室。
　　因为是周末。
　　林木工作室来上班的工作人员并不多。
　　来的基本全是《女巫》项目组的工作人员。
　　而林瑶到的时候。
　　他们正围在陈秋文的周围，欢呼着。
　　似乎正在庆祝着什么好消息。
　　林瑶踮起脚尖探头看了眼，感觉应该不是出了什么大事，便没去打扰他们。
　　她拉开椅子，坐在位置上，点开了另一条置顶的帖子。
　　那条夸林木工作室是单机游戏之光的帖子……
　　而这条帖子，不是玩家发的，而是一家国内的游戏自媒体发的。
　　帖子的详细内容，不仅说《女巫》这款游戏在国内的处境，也提到了这款游戏在海外的状况。
　　在海外，这游戏甚至比国内更受欢迎！
　　而无论是海外还是国内的Vaporwave游戏平台，《女巫》这款游戏，都是绝对的销量榜首！
　　虽然平台改版后，上面没有具体的销量数字显现。
　　但现在Vaporwave游戏平台，上面可是有不少海外大厂的大作啊。
　　而且同期发售的游戏中，还有来势汹汹的Reflecta，他们的主机护航大作可是有四款。
　　但就是在这种情况下。
　　《女巫》这款游戏的讨论度，却远超Reflecta主机四款护航大作。
　　这真的件值得骄傲的事情。
　　所以，这才有了标题上，自媒体的那句话——‘最好的国产单机游戏，林木工作室，单机游戏之光’。
　　因为在这之前，能力压海外游戏大厂，甚至主机护航大作的国内游戏。
　　除了林木工作室的这款《女巫》，根本没有。
　　你说自豪也好，觉得游戏好玩也好，感叹也罢。
　　总之玩家确实很兴奋，
　　这条帖子
　　也怪不得这条帖子会被置顶。
　　“只能说，林木工作室真的牛逼。”
　　“我要给林木工作室道歉，不该说你们只会做网游的，游戏真的太好玩了!”
　　“林木工作室确实能配得上这个称号，他们真的太强了！无论是技术力还是创新能力，游戏第五章真的震撼我妈一整年。”
　　“主要是他们的老板太强了，看看女巫后面的制作人员名单就知道……另外，我有一个在天狐任职的朋友说了件很搞笑的事，当初巫妖王之怒CG最火的时候，天狐想挖人，但负责人不认识林瑶，甚至一度想要让天狐的老板去挖林木工作室的核心——林瑶。[嘲笑]”
　　“哈哈哈哈，楼上真的假的？天狐也太蠢了吧。”
　　“游戏真的太爽了！我还以为林木工作室第一部单机大作会模仿海外的大作，没想到，他们直接整了波大的!”
　　“除了结局有些意难平之外，真的十分优秀，不过大神说的另一个结局我没打到，我打完再来回复！相信林木工作室！“
　　“林木工作室！！行！！“
　　“……”
　　林瑶随意翻了翻评论，很开心。
　　游戏成功了，当然重要。
　　但更重要的是，这款游戏成功带来的人气。
　　这才是最让林瑶开心的事。
　　“老板。”
　　这时。
　　一道声音响起。
　　林瑶放下手机，抬起头，笑着问道：“怎么样？昨天游戏有出现什么问题吗？”
　　“没有，反馈的都是些小问题。”
　　陈秋文绷着脸，虽然很想装作淡定的样子，但嘴角还是不受控制地上扬。
　　林瑶看到他这副模样，有些好笑：“刚刚什么事那么开心？我看你们在欢呼，就没打扰你们。”
　　“……之前海外那家权威游戏媒体不是给我们的游戏打了个前期评分吗？现在正式评分也出来了。”
　　陈秋文终于控制不住了，嘴角开始疯狂上扬。
　　“哦？怎么样？减分了吗？”林瑶有些好奇。
　　陈秋文没回答，而是直接将自己的手机递到了林瑶面前。
　　手机屏幕上，硕大的数字10，格外显眼。
　　而
　　【从来不会让人失望的林木工作室！新世纪最特殊的游戏之一，不仅开阔完善优化了原先狭隘老旧的潜行玩法，还创造了一个独特且自洽的世界，哪怕最吹毛求疵的玩家，可能也找不到大缺点的优秀游戏，简直是第九艺术的典范！】
　　“……”
　　林瑶看完评分和评语，重新抬头看向陈秋文，终于明白他们为什么会欢呼了。
　　“另外，刚刚数据部门来过，发售第二天，我们这款游戏的销量不降反升，在国内和海外都大幅度的上涨，你猜猜现在游戏卖出去多少份了，老板。”
　　陈秋文收起手机，虽然让林瑶猜，但很快，他就忍不住自顾自地公布了答案。
　　他张开了五个手指，兴奋道：“连带着预售，一共四百八十多万份！今天绝对可以突破五百万！五百万！”
　　林瑶也控制不住了，抿唇轻笑。
　　“现在国内很多同行，其实都在观望，我今天还接到了几个同行的信息。他们觉得我们的游戏讨论热度很高，但游戏具体卖了多少份，抱着谨慎的看法，甚至有的人还觉得这是我们造的势，真实销量可能不会太理想……”
　　陈秋文嘴脸彻底控制不住了，提议道：“我们公布这个数据吧，老板！”
　　“行吧。”
　　林瑶想了想，没有反对：“公布出去吧，正好为Vaporwave游戏平台造势，也该让所有人知道我们的线上分销平台有多大的能量了。”
　　……
　　《女巫》发售的第二天。
　　游戏圈到处可见关于这游戏的讨论。
　　而也在这天。
　　林木工作室主动公布了旗下《女巫》目前为止的销量。
　　……五百万份！
　　这个数据一出来。
　　国内的所有游戏公司。
　　瞬间失声。

356、鲶鱼
　　天狐。
　　李广生坐在自己的办公室，看着林木工作室公布的数字，想要数一下零，确定自己没有看错。
　　但无论他数多少遍。
　　五后面，都是六个零。
　　林木工作室宣布的，确实是五百万套游戏。
　　而不是五十万套。
　　五百万啊。
　　李广生再次数了一遍零，确定没错后，往后瘫靠在椅子上，双目失去高光，无神地看着天花板。
　　他一动不动。
　　然后忽然，想起了件小事。
　　当初，天狐刚成立的时候，他跟牟丰好像也曾许过愿望。
　　天狐要做出一款，销量超过十万的单机游戏……
　　当时的环境跟市场，跟现在不一样了。
　　牟丰也已经离开了天狐。
　　天狐现在也不做单机了。
　　但不知道为什么。
　　李广生就是想起了这么一件事。
　　并且产生了一种很微妙的……沮丧情绪。
　　不过。
　　他这种沮丧情绪并没有蔓延多久，因为电话响了。
　　李广生回过神来，扭头看了一眼手机，然后重重叹了口气。
　　天狐大股东的电话。
　　李广生就算没接电话，也猜到了，是来喷自己的……
　　因为随着林木工作室这款游戏成功。
　　天狐再也不是第一了……其实早就不是了。
　　只是这次，林木工作室将他们最后的遮羞布撕了下来。
　　现在，一个手握能把游戏卖出去五百万份的渠道，一个能做出卖五百万份的游戏，一个网游收入预测远超天狐，一个技术创新能力堪称变态的庞然大物。
　　出现在了国内。
　　天狐无论如何，都称不上第一了。
　　李广生不想接这个电话，因为此刻他说什么都是苍白的。
　　但他又必须要接。
　　很痛苦。
　　……
　　《女巫》销量公布后。
　　除了天狐这样规模比较大的网游公司失声外。
　　林木工作室公布的《女巫》销量，也狠狠的刺激了一大批规模比较小的游戏公司。
　　国内单机市场很小，这曾经是这些小游戏公司的共识。
　　《女巫》出来之前。
　　一直都是。
　　但现在《女巫》出来了，告诉了他们一个道理，其实市场……不小。
　　哪怕国内小，去林木工作室的Vaporwave游戏平台上架游戏，加上海外市场……也不小了。
　　不仅不小，还很大。
　　五百万份啊。
　　虽然林木工作室此前买断制游戏，无论是买断制网游也好，还是小型单机游戏也好，都卖得不错。
　　但游戏正式发售第二天就破五百万份的《女巫》，确实最有说服力，也最震撼人心。
　　那我们是不是也可以做？
　　很多制作人心中，看到女巫的成功，忽然就冒出了这么一个想法。
　　某家游戏公司。
　　“老板，林木工作室崛起后，再拙劣的模仿别人，没有任何出路的……我有个想法，希望你能看看，我觉得我们可以试试看。”
　　一个制作人在看到林木工作室的《女巫》销量数据，鼓起勇气，敲响了老板办公室的门，将一叠企划书，递给了对方。
　　这位制作人所在的游戏公司，规模不大，旗下作品全是些模仿大公司的坑钱网游。
　　活得一般，体量也小。
　　本来这种日子，应该会一直持续下去。
　　但《女巫》的成功，直接改变了那位本来打算混日子的制作人。
　　而那位老板，也没有如往常一样直接拒绝对方，他仔细翻看完制作人递交上来的企划书，然后沉思片刻，看向对方：“我会给三分之一的启动资金，让你做个deo，如果你能通过Vaporwave游戏平台的青睐之光，那我支持你。”
　　“好！”
　　制作人闻言，立刻眼睛一亮，用力点头答应了下来。
　　他重新拿回策划书，信心满满地去准备了。
　　而老板目送着那位制作人离去，忽然有些感慨，他其实也不是一开始就想要模仿别人做劣质网游的。
　　只是之前没有机会，没有条件，没有资格，也没有理由去尝试而已。
　　而现在，时代好像确实变了。
　　他甚至能找到足够的理由，让自己去尝试一下。
　　林木工作室，就像一条鲶鱼，搅动着游戏行业。
　　接下来，游戏行业会如何发展。
　　没人知道。
　　但有一点很确定。
　　以后。
　　只要说起国内的游戏，说起发展历程，估计都绕不开它了……
　　某种意义来说。
　　林瑶在此刻，确实改变了业界。
　　……
　　《女巫》销量公布后。
　　除了国内的同行。
　　海外大厂也很震惊。
　　不过他们震惊的点，不是游戏，而是渠道。
　　林瑶靠着线上渠道，单一的线上渠道，就将游戏卖出去五百万份，对于一些海外大厂来说，真的非常震撼，不可思议。
　　游戏做得多好，评价多好，热度多高。
　　对于他们来说都还好。
　　很多海外大厂也不是没有做出过爆款游戏。
　　游戏无论如何，都只是一款游戏而已。
　　但单一的线上渠道，完全没有实体渠道将游戏卖出去，还卖出去了五百万份，真的……很夸张。
　　Vaporwave游戏平台。
　　现在真的任何游戏厂商都不能忽视了。
　　很多海外大厂都在讨论这事。
　　但具体会产生什么影响……暂时还不得而知。
　　至于玩家嘛。
　　就很简单了。
　　游戏卖得好，又好玩，他们也开心。
　　因为这代表着续作一定会有。
　　但除此之外的影响，就没了。
　　他们主要讨论的还是游戏内容，最多讨论的时候加句五百万牛逼。
　　他们还是很单纯的。
　　所以这次林瑶公布的销量数据，跟玩家的关系其实并不大。
　　不过随着游戏热度逐渐发酵，讨论深入，玩家端也产生了一些影响……
　　而其中受到玩家端影响最大的。
　　可能就是参与动捕的两个主要演员了……
　　下午。
　　首都。
　　某个新开业的大型连锁商超。
　　“絮！？”
　　“这不是絮吗？”
　　“女巫！女巫！女巫！”
　　“我是陈啊！你的同胞啊！”
　　“……”
　　陆绣站在高台上，正在参加某个知名品牌的品牌活动。
　　本来，她只是来站个台。
　　而这种活动，她也算轻车熟路了。
　　但很快，她就发现自己错了……
　　自己根本不熟。
　　眼看着越来越多男人聚过来，喊着怪话，场面甚至有点控制不住。
　　她懵了。
　　这什么啊。

357、不在乎
　　.
　　“絮！我的絮！”
　　“陈简直不是人，最后他没脑子的！林木工作室也不是人，结局太意难平了，但我永远喜欢你！”
　　“我也喜欢你！絮！！！”
　　台下。
　　观众越聚越多，也越来越嘈杂。
　　因为此刻是下午六点的黄金时间。
　　而这家大型连锁商超又刚开业，更巧合的是，这家商超顶楼，还是家著名的电玩城……
　　很多玩家，本来只是跑来凑热闹去电玩城的。
　　但陆绣恰好在一楼最显眼的地方给品牌方站台。
　　很多玩家一眼就认出来了，这个女明星就是《女巫》的女主动捕演员。
　　然后，就有了这场面。
　　只能说天时地利人和。
　　玩家刚玩完游戏，蓦然在游戏外看到游戏里自己喜欢的角色，激动之下，就全跑过来起哄了。
　　连电玩城都不去了。
　　而看到这里人这么多，越来越多不玩游戏的人也感兴趣了，跟着围了过来。
　　最后导致的结果就是——
　　陆绣看到这个阵仗懵了，品牌方看到这个阵仗也懵了。
　　眼看越来越多人围过来，甚至隐约有失控的可能。
　　品牌方的活动负责人赶紧让人维持秩序，然后让手下查一下发生了什么事，到底是好事还是坏事。
　　而查清楚这事，并不难。
　　因为很多人刚刚喊的时候，已经提到了游戏这个方向，所以很快负责人就搞清楚了是什么状况。
　　并不是坏事……
　　不过他这一查，确实耽搁了不少时间。
　　台上。
　　陆绣短暂地懵逼后，听到
　　是那款林木工作室的游戏。
　　她扮演的角色好像就叫絮……
　　不过因为她没有来得及玩游戏，林瑶给她的台本也没有完整的剧情。
　　所以这会，她根本就不理解底下的观众为什么会那么激动。
　　她只能保持微笑。
　　可人越来越多，活动又耽搁了一会。
　　她笑得脸都要僵硬了……
　　她也是第一次，体会到了脸都笑僵了是什么感觉……
　　磨磨唧唧了好一会。
　　终于。
　　品牌方负责人上来了，在陆绣耳边耳语了两句。
　　然后活动便正式开始。
　　虽然是品牌活动，陆绣也不算那种超级明星，但这次活动聚拢的人气……远超品牌方想象！
　　品牌的负责人嘴都要笑歪了。
　　而活动圆满完成后。
　　陆绣逃难一般走出了商超，做进保姆车后，还是有些恍惚。
　　虽然她名气还可以，但这种里里外外全是人的场面，她还真没见过几次……
　　这只个小活动啊。
　　真的离谱。
　　太离谱了！
　　“……绣啊。”
　　对面。
　　她的经纪人也有些恍惚，因为刚刚她也在现场。
　　许久后，她才回过神来，喊了一声对面的陆绣。
　　陆绣回过神来，看向经纪人。
　　“这游戏，真的有那么厉害？”经纪人问道。
　　陆绣轻轻摇头：“我也不知道……我记得他们的游戏昨天才发售。”
　　“昨天。”
　　经纪人愣了愣，然后有些感慨：“我有一种预感，你马上就要火了。”
　　陆绣：“……”
　　听到经纪人的话。
　　她下意识想要反驳一句。
　　火个屁！
　　当初她去参加林木工作室的游戏，只是想要扩宽一下戏路而已。
　　而在她的认知里。
　　一款游戏无论如何出名，应该都有限。
　　自己怎么可能因为参加一款游戏就火。
　　但话到嘴边。
　　她就回想起来了刚刚在会场时，看到的那些露出激动表情的脸庞。
　　忽然就说不出话来了。
　　她是不知道自己参加活动的商超四楼，有一家著名的电玩城要开业。
　　她也不知道，《女巫》这款游戏在游戏圈如何大杀特杀。
　　但她知道，也看得出来，底下那些玩家，对着她喊絮的人，确实发自内心的喜欢她……
　　但一款游戏，真的有那么大的威力？
　　……
　　陆绣的问题，暂时没人回答得了。
　　游戏威力有没有那么大，她参加活动时看到场景，暂时做不了准，毕竟是天时地利人和造就的景象。
　　现在说这个还早，因为女巫才发售两天，销量还在攀升，热度也还在发酵。
　　具体情况，到底会如何，还没人能说清楚。
　　不过。
　　她会多一大批游戏玩家粉丝，是一定的了……
　　另外。
　　这个问题的答案，对于一些有远见的经纪公司来说，其实非常简单。
　　如果《女巫》只是在国内火了。
　　那影响力怎么都有限。
　　他们虽然在乎，但不至于太在意。
　　但《女巫》不只是在国内，在海外同样很火，文艺界包括很多导演都盛赞，那就不一样了……
　　谁不想自己旗下出个‘国际艺人’呢。
　　虽然，这件事听起来很魔幻。
　　游戏造就一个国际艺人。
　　但事实就是，女巫里面的两个主要角色，同样很讨海外玩家的喜欢。
　　这事只要是愿意去查，都知道。
　　这主要得益于游戏对这两个角色的塑造，几乎占据了游戏的绝大部分篇幅。
　　还有第五章这种突出的神章节……
　　两个角色确实深入人心。
　　至少玩过游戏的玩家，印象都十分深刻，对他们十分喜欢。
　　而对于这点，张僧就有着深刻的体会……
　　“啊？不用了？”
　　张僧一脸懵逼地看着眼前的经纪人。
　　他所在经纪公司背后的资本，最近正在筹备一部合拍片。
　　而电影的外籍导演看过《女巫》的宣传片后，点名要张僧参演男三。
　　张僧很珍惜这次机会，准备了很久，要去试镜。
　　但因为时间对不上，推迟了一周。
　　而等他再问的时候，经纪人说他不用试镜了。
　　“不是不用你，而是不用试镜了，就确定是你了。”
　　经纪人张姐看到张僧的表情，就知道他在想什么，神色有些复杂地补充了一句。
　　“啊？为什么？”
　　张僧更震惊了。
　　这么随便……真的可以吗？
　　“你参与的游戏发售了，导演听说也去玩了，很认可你，甚至想让你担任男二。”
　　“……！？”
　　张僧懵了。
　　啊，这……
　　但很快，他就反应过来，突然道：“那张姐，不用试镜的话，这段时间我是不是可以暂时休息了？可以为接下来开拍做些准备？”
　　“嗯。”
　　张姐有些奇怪地看了他一眼，不知道他为什么突然那么激动。
　　“那我走了。”
　　张僧猛地站起身来，就想跑路。
　　“你去干吗？”
　　经纪人张姐看他这样，实在忍不住，问了一句。
　　“玩游戏啊！我准备了那么久，连游戏都还没来得及玩……啊不是，我要去磨炼演技！做准备啊！”
　　张僧下意识就把心里话说了出来，但说到一半，他就意识到了不对。
　　话锋立刻一转。
　　“……”
　　经纪人张姐嘴角抽了抽：“我都听到了，行了，滚滚滚，去玩吧，距离开拍还有段时间，剧本送到你别掉链子就行。”
　　“好咧。”张僧灿烂地笑了笑，准备滚了。
　　“等等。”
　　经纪人张姐在他转身的最后一刻，忽然又叫住了他。
　　“嗯？”张僧有些奇怪地回头。
　　经纪人张姐语重心长道：“玩了游戏后，记得去打个电话感谢一下林木工作室的老板，用游戏打开话题就不错……还有你也别光顾着玩游戏，上次对方说的主题曲，你也上点心，录音表现好点，好好经营关系……以后或许会改变你一生的。”
　　“好的。”
　　张僧挠了挠头，虽然并不是很理解，但还是点了点头。
　　然后，张僧便离开了。
　　经纪人张姐目送着他离去，然后苦笑一声，转身来到了二楼某个休息室，轻轻敲了敲门。
　　里面没有传来声音。
　　经纪人张姐直接推门进去。
　　她手下的另一个艺人相晨摊在椅子上，听到开门声，瞥了她一眼，然后唉声叹气。
　　“好了，一次机会而已。”
　　经纪人张姐看他这副模样，叹了口气，只能轻声安慰。
　　她也想不到啊。
　　当初自己不看好的合作，会爆发出那么强的威力……
　　同样是她手下的艺人，最开始被林木工作室邀请，却直接拒绝了合作的相晨现在已经后悔麻了。
　　本来张僧那个角色是他的……
　　但现在游戏发售后，就别说导演看好张僧吧。
　　就算是出于热度方面的考虑。
　　张僧这个莫名其妙在海外拥有大人气的演员，也比他合适了。
　　谁也说不了什么。
　　就离谱。
　　经纪人张姐安慰相晨的期间，忍不住轻轻摇了摇头。
　　谁知道会这样呢。
　　游戏甚至能在海外爆火……
　　这家林木工作室会那么厉害。
　　不过。
　　经纪人张姐转念一想。
　　觉得这也是张僧应得的。
　　当初如果不是因为他喜欢游戏，一再要求想要参与游戏动捕，估计也不会有他什么事吧。
　　只能说。
　　有时候真的要靠点运气……
　　经纪人张姐想到这，也释然了。
　　而她不知道的是……
　　同一时间。
　　有个人比相晨更后悔，而且完全释然不了。
　　陆绣的前任徐淳静，之前罢演的女演员……
　　林瑶说到做到，真的让一整个律师团队陪她慢慢玩了两个多月。
　　直接让她事业受到了极大的影响。
　　本来宣传片出来后，她就有些意难平了。
　　这会看到游戏出来。
　　甚至在海外爆火。
　　她心态直接崩了。
　　本来这是她的！
　　但现在跟她一毛钱关系都没有！
　　当初指使她的高层一个屁都不放！
　　凭什么！
　　为什么！
　　她对着经纪人大发雷霆，狂摔东西，无能狂怒。
　　但这没人知道。
　　也没人在乎。
　　……
　　《女巫》发售一周。
　　更多的玩家通关了不杀女巫的结局。
　　游戏评价彻底稳定了下来。
　　虽然是不是神作，没人敢下定论，但这是一款玩家值得玩的好游戏，也没人能够反驳。
　　而游戏的销量，经过口碑发酵的大规模增长后，便渐渐平缓了下来。
　　虽然林木工作室的工作人员和林瑶，都很期待这部作品能成为千万级别的大作。
　　但很明显。
　　短时间内肯定是不可能了。
　　原因嘛。
　　很简单。
　　单一渠道确实没有多渠道销量那么猛……虽然vaporwave游戏平台已经很强了，但线下渠道和主机平台的玩家也是有不少的。
　　少了这部分玩家，短时间内突破千万就别想了。
　　不过短时间内不行。
　　长久运营还是有可能的。
　　对于这款这世界首款蒸汽朋克风格游戏能达到千万销量这事，林瑶就非常有信心。
　　主要是这游戏的前期成绩太好了。
　　接下来随着游戏市场不断扩大。
　　vaporwave游戏平台活跃用户增多。
　　慢慢运营下去。
　　销量肯定能突破千万。
　　而这样的成绩，续作先不提，最开始就确定的，关于女巫絮的dlc肯定要上了。
　　不过这事不急。
　　《女巫》发售后。
　　林木工作室工作室和林瑶接下来的工作重心，是oba项目的年中邀请赛。
　　这个关系着联赛制度成败的赛事。
　　同样很重要。

358、嘴脸
　　，这个网游策划果然有问题
　　“《女巫》的dlc稳步推进就好了，时间倒是不急，毕竟只是一个类似前传性质的资料片，我们也做了大半了。”
　　周一。
　　林木工作室。
　　会议室里。
　　林瑶坐在首座上，沉思片刻后，继续道：“另外，《dota》网游化稳步推进，同样不急，《魔兽争霸》的资料片确认在下个月上线……那我们就只剩下两个比较急的项目了，一件是主机项目和相关游戏的推进，一个是年中邀请赛的准备。”
　　“嗯。”
　　钟修点了点头：“不过主机项目着急也没用，包良哲还在研究震动方案，竹念巧那边也在捣鼓那些体感小游戏……估计还差得远。”
　　“所以目前最重要的，就是年中邀请赛以及名额争夺赛了。”
　　林瑶轻轻点头，然后看向聂辉：“赛事方面现在怎么样了？”
　　“名额争夺赛进行到八强了，我们免费直播后，效果不错，观赛人数每天都在攀升。所以我打算把八强赛搬到线下去，这些队伍已经确定要参加联赛了，所以我想现在提前预演一下联赛，看看热度，我已经在准备了。”
　　聂辉立刻答道：“至于海外，我询问了一下，游戏上线的地区都已经确定了年中邀请赛的参赛队伍，几乎都是内部比赛打出来的，我们给出的奖金不少，所以竞争很激烈。”
　　“那联赛有可能吗？”
　　林瑶眨了眨眼睛，立刻问道。
　　“不好说。”
　　聂辉犹豫片刻，轻轻摇头：“这次我们的《女巫》热度太高了，连带着赛事的热度都受到了一定的影响，海外的俱乐部也有些担心，所以我提议还是办好国内的联赛再说，只要国内的联赛证明有商业价值，那接下来各大赛区办联赛的阻力应该会少很多。”
　　“好吧……”
　　林瑶叹了口气，这事确实急不得。
　　“那就这样吧，‘名额争夺赛’八强线下开打，作为联赛的预演，七月中旬正式开启年中邀请赛！”
　　“好。”
　　聂辉笑着应了一声，接着道：“但我有个问题，老板，你说的赛事歌曲……”
　　“在准备了，肯定能在年中邀请赛之前出来的，这边我盯着就好了。”
　　林瑶摇了摇头：“放心吧。”
　　“好的。”
　　“那制作部门没什么事了……牧小姐。”
　　林瑶看没有其他问题了，扭头看向了牧婉清。
　　接下来就不是制作方面的事了。
　　所以负责说的人也不是她。
　　牧婉清迎着林瑶的目光，轻咳一声，然后开始说这次《女巫》收益，各部门的情况，还有林木工作室总部的建造情况。
　　很多事。
　　虽然制作部门的事很多。
　　但支持制作部门的其他部门，事情也不少。
　　不过，今天大家还挺轻松的。
　　虽然事情多。
　　但脸上都笑容。
　　因为《女巫》的成绩真的……太好了！
　　牧婉清一报出销量和收入，会议室所有人都笑了。
　　十亿！
　　纯粹的游戏销售收入就突破了十亿。
　　虽然对比网游的收入来说，这个数字可能不是很多。
　　但这是林木工作室的第一款单机大作啊，就有如此的收入，这还只是纯粹的游戏销售收入，不算游戏ip和衍生产品的价值。
　　而这游戏现在这么火。
　　衍生产品带来的价值。
　　可能会比游戏销售收入高都说不定。
　　这些跟林木工作室与有荣焉的核心人员，怎么能不开心。
　　而最后。
　　牧婉清还说了件让林瑶哭笑不得的事。
　　“另外，很多经纪公司致电询问我，问我们工作室接下来有什么新作计划，他们想要让旗下艺人来参演我们的游戏……”
　　牧婉清这话一出。
　　会议室的所有人又笑了。
　　一帮人，开始了调侃和凡尔赛。
　　“看来女巫的确实影响够大……都有人主动找上门了，当时陈秋文找人还被拒绝来着。”
　　“主要是海外影响力够大吧，我看很多海外玩家都对《女巫》里面的男女主印象深刻，参演游戏能得到那么大的海外名气，换我我都心动。”
　　“确实，总有种时代变了的感觉。”
　　“不是时代变了，而是我们引领了一波潮流。”
　　陈秋文摇了摇头，环视一圈会议室，笑道：“等着吧，估计很快就会有其他游戏公司宣布和艺人合作开发游戏了，毕竟……有个成功的例子摆着。”
　　“那就让他们做吧，反正最后游戏上架肯定绕不开我们的平台。”
　　“那必须的！”
　　“往后如果我们再做大作，估计找艺人也容易了，搞不好还能请到知名度更高的艺人。”
　　“时代真的变了啊……”
　　“……”
　　林瑶看着开始疯狂嘴脸的工作室核心成员，有些好笑道：“行了，别得意了，出去干活吧……牧小姐，那些来询问的，你就说我们暂时没有新作计划好了，至于别人想做就让别人去做吧，也算是一种尝试，这是好事，只会让游戏市场越来越大……散会吧！”
　　林瑶一发话。
　　刚刚还在凡尔赛的工作人员相视一笑，立刻站起身来，出去干活了。
　　每个人都干劲满满。
　　很快。
　　所有人都走完了。
　　牧婉清照例留在了最后。
　　本来最快逃跑的林瑶这次出乎意料的，也留到了最后。
　　主要是这段时间很忙，她好久没逗牧婉清了。
　　有点想念。
　　她伸了个懒腰，然后托着腮帮，打量起了收拾资料的牧婉清。
　　“怎么了？”牧婉清发现她目光，温柔地笑了笑。
　　“嗯……”
　　林瑶目光扫过牧婉清的黑丝长腿，短裙圆臀，白衬衫小蛮腰，最后看着她的脸蛋，忽然道：“其实吧，要什么艺人，下款游戏你当女主角就行了，牧小姐。”
　　牧婉清闻言，沉默片刻，忽然放下资料，转身用力掐住林瑶的脸蛋，没好气道：“女主角是吧？如果我当女主角，那我一定让你当男主角！”
　　“真的？你确定吗？”林瑶眼睛一亮，歪头问道。
　　“……”
　　黑丝眼镜娘瞬间败下阵来。
　　不知道该怎么回答，只能耍赖，去挠林瑶的肚子。
　　两人再次闹作一团。
　　……
　　接下来几天。
　　事情的发展，如陈秋文所预料的一样。
　　女巫发售第二周。
　　热度还在持续发酵。
　　看到这种情况。
　　很快。
　　第一家跟风的同行，来了。
　　他们宣布将和一个知名艺人合作，制作一款单机游戏。
　　或许是这家游戏公司眼红《女巫》的热度和收入。
　　或许是经纪公司眼红游戏带来的流量。
　　亦或者是双方一拍即合。
　　总之。
　　模仿者确实来了。
　　不过林瑶对这事并没有太关注。
　　因为oba游戏的年中邀请赛快开始了。
　　她正在忙赛事应援曲的事。
　　那家游戏公司公布消息的那天。
　　林瑶正在录音棚里，准备试录此前早就准备好的歌曲。

359、快快拿出那把锋利无比的宝剑……
　　录音棚里。
　　林瑶见到了许久没见的张僧。
　　刚想打招呼。
　　张僧就一脸激动地主动走过来了。
　　“林瑶，新游戏真的很棒！”
　　张僧朝林瑶竖起大拇指，没等林瑶开口，就开始机关枪般地说起了自己玩游戏的感想：“背景世界观也太帅了，那种逻辑自洽脱离现实又基于现实的世界真的太酷了！游戏玩法也酷，原来超能力和冷兵器还能这么配合，真的太爽了！还有第五章！真的完全想不到！！！原来游戏还有这样的玩法！不杀女巫的结局虽然我自己录过音，但真正实际看到游戏演出，搭配音乐的时候，还是觉得燃爆了！太喜欢这款游戏了！真的太好了！”
　　林瑶：“……”
　　她有些不好意思地轻轻挠了挠脸蛋。
　　这算……夸位吗？
　　不过。
　　林瑶看着眼前兴致勃勃说着游戏，满脸写着兴奋和喜欢的男人。
　　忍不住笑了笑。
　　虽然是有些不好意思。
　　但张僧真的喜欢游戏，喜欢《女巫》这款游戏，这点她能看得出来。
　　林木工作室做游戏除了赚钱，不就是为了这个吗？
　　挺好的。
　　所以林瑶接下来默不作声，任由张僧喋喋不休述说着对游戏的喜欢。
　　张僧也是一点都不客气，站在夸位上，夸了将近二十分钟，才猛地反应过来。
　　不对劲。
　　自己是来工作的，而不是来夸游戏的……
　　他讪讪地停下喋喋不休的夸赞，然后尴尬地看了眼林瑶，不好意思道：“抱歉，林总，我有些激动了……”
　　“没事，你喜欢自己参加的游戏也是我们的荣幸。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，接着说道：“不过这会还是先完成工作吧。”
　　“嗯。”
　　张僧用力点了点头：“我这段时间除了玩游戏，还练习了无数遍歌词，今天就拜托你了，不用客气，一直让我唱到你满意都可以！另外，以后林木工作室有什么需要我的地方，我哪怕拒绝掉合拍电影，也会来的。”
　　“那也不用那么夸张。”
　　林瑶笑道：“你好好拍戏吧，将来如果火了，我们游戏也能沾点光。”
　　“不，能参加你们的游戏，是我沾光才对……不说了，耽搁了不少时间，我现在去录音棚吧？先试录一遍。”
　　张僧从游戏入脑的状态缓过来后，立刻觉得有些愧疚，第一时间就想要去录音棚尽快进入工作赎罪。
　　林瑶也没拒绝。
　　很快。
　　张僧就跑出了控制室，前往了对面的录音棚。
　　林瑶看了眼录音师和编曲人，这一次的录制，并没有吭声。
　　上次dota配音的事，因为找不到专业的配音工作室，加上她自己对游戏配音熟悉，所以她可以靠着感觉自己来。
　　但专业的歌曲，她没必要也没理由插手。
　　这点还是交给专业人士来吧。
　　反正词写好了，曲也在林木工作室的重金和林瑶一次次的退回修改下编好了。
　　接下来就看录棚效果了。
　　“……能看懂曲谱吗？”
　　此次歌曲的作曲人是个略微有些秃头的男人，叫李信。
　　他看林瑶没有说话，便按下控制台的按钮，主动问了一句录音棚里的张僧。
　　其实他挺不理解的，林木工作室为什么会让一个完全没有唱过歌的素人来唱这首他都觉得满意的歌。
　　但林木工作室嘛。
　　他也习惯了……
　　作为林木工作室成立以来合作最久的音乐工作室。
　　李信每次面对林木工作室和林瑶，都觉得很痛苦，很折磨……
　　毕竟他身后的少女，人送外号重做狂魔，逼急了可是让他照着哼唱编曲的办法都能使出来的主……完美诠释了什么叫难伺候的甲方爸爸。
　　但另一方面。
　　照着林瑶的要求，好像真的有用……
　　并不是那种外行指导内行……虽然身后的少女确实是外行。
　　但她似乎很清楚，什么样的音乐最能调动人的情绪，李信之前和林木工作室合作的歌曲，无一例外，都t成功了。
　　而且是大获成功！
　　无论是早期的开天，还是最近《女巫》第十三章前往议会的背景音乐galobox………
　　这个叫林瑶的小姑娘，就像能提前知道玩家的喜好一样，每次都能精准地拨动玩家脑海中的弦。
　　他所在音乐工作室，甚至因为和林木工作室的合作，莫名其妙成为了业界最出名的音乐工作室之一。
　　所以说，真的不得不服。
　　而这次，有前面合作的经历，李信当然没反抗，素人就素人吧。
　　反正钱又不是自己出。
　　对方开心就好。
　　歌曲成功就好。
　　“会。”张僧听到李信的话，立刻答道。
　　“那就好，试着录一遍吧。”
　　李信比了个ok的手势。
　　张僧看向面前的曲谱和词谱，深吸了口气，稍微开了开嗓后，开始试唱。
　　“都，是勇敢的。”
　　“你额头的伤口，你的不同你犯的错。”
　　“………”
　　张僧开始试唱。
　　林瑶看着隔音玻璃对面，略微有些恍惚。
　　没错。
　　这次他选的歌，正是《孤勇者》。
　　双城之战的主题曲。
　　至于为什么选这首。
　　林瑶其实也纠结了一段时间。
　　说到游戏音乐。
　　英雄联盟花样很多。
　　十几个赛季，每季一个主题曲。
　　说到玩家印象最深刻的，可能有很多首，知名度最高的应该是s2的主题曲，也就是现在bo5第五局的战歌。
　　而林瑶自己印象最深刻的，应该是s3梦龙的hybridworlds。
　　但这些歌曲吧。
　　太复杂了。
　　林瑶哼都哼不出来，也不适合作为纯粹的应援曲，毕竟都是纯音乐。
　　至于拳头惯用的电音风格加清脆悦耳的女声。
　　倒不是不能做。
　　但这是国内举行的比赛，林瑶还是想要一首中文主题曲。
　　至于dota……dota不提。
　　知名度太低了。
　　所以最后，她选择了这首她穿越前印象最深刻的《孤勇者》。
　　而《孤勇者》这首歌，确实很讨人喜欢，算得上游戏相关主题曲中的清流之一。
　　比那首‘快快拿出那把锋利无比的宝剑，我的身上有种不可思议的光线’高不知道哪去……
　　并且，最重要的是，这首歌还破圈了。
　　这是最难得的。
　　能破圈的游戏相关主题曲啊，可见其讨人喜欢的程度和优秀程度。
　　另外。
　　林木工作室之前举办的突围挑战赛，对林瑶影响还挺大的。
　　所以综合考虑之下，最后林瑶选择了这首歌。
　　而这首歌。
　　林瑶也不要求歌手有陈奕迅这样的唱功，只需要唱出那种感觉就好。
　　只要有那种感觉，那味。
　　那林瑶对于这首歌的效果，就很有信心！

360、此战留名
　　林瑶正在胡思乱想。
　　另一边。
　　录影棚里的张僧已经被叫停了。
　　作曲人有些不满意，给出了指导意见，然后让他重唱。
　　张僧没有丝毫意见，很快就调整心态，根据作曲人和录音师的要求重唱。
　　不过……
　　他虽然受过声乐训练，但这对于他来说似乎太难了。
　　作曲人都是最顶尖的专业人士，又十分严格。
　　所以等林瑶回过神来的时候。
　　张僧已经唱第六遍了。
　　而李信和录音师依旧不满意，措辞也严厉了起来。
　　但这次张僧没有着急继续唱，而是反馈说让李信和录音师说清楚点，说多一点。
　　他有些不明白。
　　录音师满足了他。
　　说了很多。
　　但张僧还是皱眉，因为对方一堆的专业术语，他还是没听明白……
　　“让他再唱一遍吧。”
　　这时。
　　林瑶往前走了几步，主动开口道。
　　李信和录音师回头看了眼她，然后对着张僧比了个ok的手势。
　　张僧看到林瑶，也知道是对方要求，拼尽全力唱了一遍。
　　但用力过猛了。
　　感觉有些不太对味了……
　　李信和录音师回头看向林瑶，摊了摊手，表示无奈。
　　林瑶没搭理他们，而是低下头，若有所思。
　　好一会后。
　　她才回过神，按下控制台上的通话键，突然问了一个听起来跟歌曲不搭边的问题：“张僧，你看过突围挑战赛吗？”
　　“啊？……看过。”
　　张僧微微一怔，然后老实答道。
　　“第一年看过吗？”
　　“看过。”
　　“看过feiren战胜astralis的那场吗？”
　　“看过，很燃！五个少年干翻无可匹敌的海外战队！”
　　“那他们决赛落败呢？”
　　“额……也看过。”
　　“去年夺冠？”
　　“当然看了。”
　　“那想想他们，电子竞技永远不会缺少奇迹，以最卑微的梦，致那黑夜中的呜咽与怒吼。”
　　“……”
　　张僧听完林瑶的话，陷入了沉默。
　　李信看到张僧低头，有些好笑，这不是让他更糊涂了……
　　“我明白了。”
　　张僧突然猛地抬起头来，忽然气势一变：“再来一次，我好像找到感觉了！原来如此！”
　　“……”
　　李信愣了愣，然后和录音师一起回头看向林瑶，嘴角抽了抽。
　　这也行？
　　不至于吧……
　　不过张僧看起来似乎重整旗鼓了。
　　他们也不好说什么。
　　只能让张僧再试一边。
　　“……他们说要带着光驯服每一头怪兽
　　他们说要缝好你的伤没有人爱小丑
　　为何孤独不可光荣
　　人只有不完美值得歌颂。”
　　张僧情绪确实起来了。
　　完全沉浸了进去。
　　李信和录音师听到隔音棚里传来的歌声，对视一眼，一脸懵逼。
　　“缺口都一样！
　　去吗！配吗！这褴褛的披风！
　　战吗！战啊！以最卑微的梦！
　　致那黑夜中的呜咽与怒吼！
　　谁说站在光里的才算英雄！”
　　高潮。
　　张僧的情绪彻底起来了。
　　虽然还是有问题，还是有缺点。
　　但感染力极强！
　　控制室里。
　　李信和录音师两人的手臂都起了鸡皮疙瘩。
　　虽然他们并不看电竞赛事。
　　但还是燃起来了啊！
　　他们又对视了一眼，然后回头看向林瑶。
　　这都行！？
　　林瑶发现两人的目光，歪了歪脑袋，疑惑道：“嗯？”
　　李信：“……”
　　……
　　林瑶在录音棚，呆了一整天。
　　但第二天没去。
　　张僧明显是情绪流的歌手，最后竟然爆种了……
　　他一天，就把人声录好了。
　　而接下来，就是混音。
　　这方面林瑶完全没有理由也没有能力去干涉。
　　所以她也就没去管，只需要静待成品就好，接下来就交给专业人士吧。
　　而她自己，要开始推进oba项目赛事的宣发工作了。
　　虽然这次的赛事，知名度没有年底的电竞节那么高。
　　但牌面肯定要拉满的。
　　林瑶怎么都要想办法把关注度拉起来。
　　而这次赛事起来后。
　　林瑶已经决定摸鱼一段时间了。
　　太累啦，接下来还是丢给聂辉吧。
　　她要休息，然后为主机和下一款作品做准备。
　　不过。
　　再此之前。
　　她要想办法把比赛热度拉起来。
　　至于要怎么拉起关注度……
　　嗯。
　　林瑶称之为——蹭自己游戏的热度！
　　……
　　两周后。
　　6月24号。
　　周五。
　　晚上十一点。
　　“上来了上来了。”
　　某公寓。
　　梁东大喊了一句，然后狂按鼠标左键。
　　屏幕上，子弹倾泻而出，击退着丧尸。
　　但仅剩下两个佣兵的情况下。
　　连绵不绝的丧尸还是攻破了狗洞。
　　最终。
　　丧尸阵营胜利。
　　“擦。”
　　梁东看到结算窗口，骂骂咧咧地退出游戏，然后看了眼时间，觉得差不多了，便关掉了《突围》，准备稍微休息一下睡觉了。
　　而他的休息。
　　就是打开《幻想ol》，和帮会里的人吹逼，跑几环任务环……
　　总之，一通忙活后。
　　等梁东卡在没有时间限制的一环任务，退出《幻想ol》时。
　　距离十二点，还有二十分钟。
　　梁东看了眼时间，接着目光依次掠过了桌面上的《女巫》启动图标，《英雄》启动图标。
　　有点想玩。
　　但一想到自己玩就控制不住的手以及日渐稀疏的头发。
　　他硬生生忍住了。
　　不行。
　　不能再修仙了。
　　再修就真的秃了。
　　三十岁就秃头。
　　简直就是灭顶之灾……
　　各种意义上的灭顶之灾。
　　所以从今天开始，自己要做健康哥！
　　梁东坚定了这个想法，但同时，他也忍不住抱怨道：“都怪t的林木工作室，天天出新游戏，天天出好游戏，现在好了，我头秃了谁负责啊……”
　　不过嘴上抱怨归抱怨。
　　但他身体还是很诚实地打开了vaporwave游戏平台，想要看看有没有好的新游戏上线。
　　顺便，消磨掉剩下的二十分钟。
　　没办法。
　　立志要做健康哥是一回事。
　　但睡不睡得着是另一回事……十二点前上床，冯栋总会觉得时间还早，然后下意识拿起手机。
　　然后等到了十二点，他又会觉得十二点比以往睡觉的时间早，继续玩手机。
　　这样一再妥协之下，往往都会熬到三点……
　　所以他现在不到十二点，都不敢碰床。
　　他一定要熬到十二点，觉得今天差不多了，才敢去床上，顺便把手机放得远远的，这样才能安稳入睡。
　　嗯，只看二十分钟。
　　稍微看看vaporwave游戏平台新上线的游戏，到时间就睡……
　　梁东刷着vaporwave，打定主意。
　　“……嗯？”
　　虽然说是看新游戏。
　　但一打开vaporwave。
　　梁东就被平台首页，广告位上，一张图片吸引了注意力。
　　那是一张人物背影图。
　　出乎意料的，是真人。
　　不是cg。
　　他穿着看不出来是哪个战队的战队队服，背对着镜头，虽然看不到表情，但就感觉很有味道。
　　决然？落寞？孤寂？
　　总之好像都说得通。
　　而那张图片

361、这怎么睡得着
　　“孤勇者？此战留名？”
　　梁东看到
　　他是vaporwave的首批用户。
　　算是骨灰用户了。
　　他很清楚，这个广告位，想上去可不容易。
　　一般不是林木工作室的第一方大作，就是备受瞩目的独立游戏，亦或者是海外大厂的新作。
　　如果没有，上面就会挂着青睐之光计划。
　　林木工作室就算挂青睐之光，都不会让一般的游戏挂上去。
　　正是因为严格。
　　所以只要是挂在这个宣传位上的东西。
　　vaporwave游戏平台的用户，都会点进去看一眼。
　　梁东也不例外。
　　而这次挂在上面的竟然不是游戏，而是真人……
　　那就更加让人感兴趣了。
　　梁东看了眼时间，发现距离十二点还有十几分钟，还早，立刻点了进去。
　　页面跳转。
　　一个窗口跳了出来。
　　窗口最上面，是林木工作室接下来马上要举办的两个大型赛事的宣传图。
　　而
　　梁东看了一眼，就知道是怎么回事了。
　　宣传赛事。
　　但这样宣传……
　　看来林木工作室很看重这个赛事啊。
　　梁东感叹了一句，然后点开了视频。
　　既然如此。
　　就看看吧。
　　林木工作室要举办的所谓年中邀请赛，是怎么样的。
　　有没有年底突围挑战赛那么好。
　　随着梁东点下播放。
　　视频加载，然后播放。
　　画面缓缓亮起。
　　但出现在屏幕中的。
　　并不是英雄和dota的游戏画面，而是第一届突围挑战赛的画面。
　　屏幕上。
　　观众席人山人海，观众大声欢呼着feiren的战队名。
　　下一秒。
　　镜头给到了入场通道。
　　几个身材瘦弱的少年背对着镜头，看着对面的astralis，那支当时让人感觉无可匹敌的astralis战队。
　　双方隔着舞台，对视了一眼。
　　接着，画面一变。
　　屏幕上，又出现了no.1对阵feiren的画面。
　　同时。
　　歌曲慢慢响了起来……
　　【都，是勇敢的】
　　【你额头的伤口，你的不同，你犯的错】
　　【都，都不必隐藏】
　　“天老师，又是赛点局了。”
　　“南老师，又是赛点局了。”
　　两个解说一起叹了口气，语气复杂，说不上是纠结还是担心。
　　好一会后，其中一个解说笑了笑，然后小声道。
　　“希望feiren能拿下这场吧。”
　　“嗯，相信他们。”
　　【你破旧的玩偶你的面具你的自我】
　　【他们说要带着光驯服每一头怪兽】
　　【他们说要缝好你的伤没有人爱小丑】
　　“g抱憾离场了，哎……下次再战吧。”
　　“嗯，无论如何，这都是一场精彩的比赛。”
　　“希望明年能再见吧。”
　　解说安慰着出局的g，但镜头下，g的队员却没有一丝解脱的意味，他们背对着镜头，沉默着走下了台。
　　背影落寞，带着不甘。
　　【为何孤独不可光荣】
　　【人只有不完美值得歌颂】
　　“不好，astralis似乎有预感，先是一个闪光弹。”
　　“一颗炸雷追魂，”
　　“啊！！！四个全炸到了……feiren危险了！”
　　“feiren！！稳住啊！！”
　　【谁说污泥满身的不算英雄】
　　【爱你孤身走暗巷】
　　【爱你不跪的模样】
　　【爱你对峙过绝望】
　　【不肯哭一场】
　　梁东：“……”
　　这首歌，很不像是赛事歌曲。
　　因为不是欧美电子摇滚燃炸风格。
　　但深情厚重的风格，在中文语境里，搭配上过往比赛的一幕幕，竟然意外的合适。
　　而随着音乐推进。
　　慢慢的。
　　深情厚重变成了激昂。
　　画面上，那些本来平常听歌觉得嘈杂的解说声，也慢慢变得激昂起来。
　　不仅不违和。
　　甚至……很搭。
　　电子竞技的失败，痛苦，不甘。
　　开始慢慢变成了胜利和喜悦。
　　【爱你破烂的衣裳】
　　【却敢堵命运的枪】
　　【爱你和我那么像】
　　【缺口都一样】
　　“烦恼没用，担心没用，紧张没用，我要赢下来，我不想输。”
　　“no.1，一直赢下去，直到赢得冠军为止，这是我们的信条。”
　　“输了那就一起承担吧，不留遗憾。”
　　【去吗配吗这褴褛的披风】
　　【战吗战啊以最卑微的梦】
　　【致那黑夜中的呜咽与怒吼】
　　【谁说站在光里的才算英雄】
　　“让我们恭喜no.1！他们永远不会让我们失望！永远！”
　　“让我们恭喜feiren！！！”
　　“他们创造了奇迹，五个少年！正在读大学的少年！完成了二大三!！将职业俱乐部斩于马下！他们在这一刻，是舞台上绝对的主角！“
　　“陈曦选手没有开镜，直接盲狙！……中了！！陆台选手倒地！！！！拆包！！！no.1拿下了这一局！！比分来到22:19！让我们恭喜——no.1！他们是冠军！”
　　“让我们恭喜no.1!!”
　　副歌随着阵阵鼓点，进入梁东耳朵，就像一曲战歌敲击着心灵，那么震撼而有力。
　　而这也的歌，搭配上第一届突围挑战赛的各种画面和队员们、解说们的话。
　　t的！大半夜！
　　梁东直接燃起来了！
　　他忍不住用力握住拳头，手臂上，全是密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　视频依旧在播放着。
　　激燃缓缓退去。
　　那句‘谁说站在光里的才算英雄’唱毕。
　　旋律响起。
　　视频里。
　　又给到了那支创造奇迹，最终败给no.1的feiren。
　　【他们说要戒了你的狂】
　　【就像擦掉了污垢】
　　【他们说要顺台阶而上而代价是低头】
　　“对不起。”陆台一边哭，一边说道。
　　“傻逼。”另一个队员让几个人拥抱在一起，小声道：“只是一场比赛而已，对不起什么！这是大家的锅！”
　　“但我不想输，我不想输啊……”陆台一直重复着一句话，一边哭，一边说。
　　【那就让我不可乘风】
　　【你一样骄傲着那种孤勇】
　　【谁说对弈平凡的不算英雄】
　　“feiren今年重新杀回来了，他们还能创造奇迹吗？”
　　“no，1今年打得太差了。”
　　“唉……no.1没了啊。”
　　接下来出现在屏幕上的，是第二届突围挑战赛的画面。
　　但后面，也出现了oba项目的画面。
　　“又开始乱选了，他们打比赛好随便，阵容我看不懂，不怎么看好。”
　　“rs！他们的生死局，再输一局，他们就无缘线下赛了，他们能打得过对面吗？能跨过那座山吗？”
　　【爱你孤身走暗巷】
　　【爱你不跪的模样】
　　【爱你对峙过绝望】
　　“feiren真的回来了！他们回来！”
　　“no.1你们输得不难看，明年再来！我们相信你们！”
　　【爱你破烂的衣裳】
　　【却敢堵命运的枪】
　　【爱你和我那么像】
　　【缺口都一样】
　　“！！！谁他妈说乱选！他们乱选就能赢！他们配！”
　　“rs!!多一把无尽的威力！看到了吗！！就是强！什么山！他们拿着无尽劈山了！！”
　　“他们永远值得相信！”
　　【去吗配吗这褴褛的披风】
　　【战吗战啊以最卑微的梦】
　　【致那黑夜中的呜咽与怒吼】
　　【谁说……站在光里的才算英雄】
　　“让我们恭喜fiernn!去年的败者，今年的最强者！当之无愧的冠军！”
　　“恭喜！恭喜他们闯进线下赛！他们成功了！”
　　“恭喜rs，五人开黑也能赢！”
　　“让我们恭喜他们！”
　　副歌随着阵阵鼓点。
　　再次传入梁东的耳中。
　　他微微张开嘴，手臂上的鸡皮疙瘩越来越多。
　　而视频里。
　　突围，魔兽争霸，oba……
　　各个项目的冠军举杯的画面逐一出现。
　　解说的恭喜声此起彼伏。
　　而等最后的那句‘谁说站在光里的才算英雄’响起。
　　所有的一切。
　　都化作了几个龙飞凤舞的大字。
　　【孤独前进着的勇敢者，此战留名】
　　【七月十号，年中邀请赛，正式开赛，敬请期待！】
　　然后。
　　进度条便走到了尽头。
　　视频播放完毕，暂停了。
　　“……”
　　梁东握着鼠标，呆呆坐在椅子上，哪怕视频播完了，鸡皮疙瘩也久久没有散去。
　　许久后。
　　他才回过神来，慢慢合上嘴。
　　感到后悔。
　　非常后悔。
　　这t……
　　这t……
　　我为什么要晚上看这个啊！！
　　这怎么睡得着啊！！！！！

362、废墟之上
　　，这个网游策划果然有问题
　　6月25号。
　　《孤勇者》发布的第二天，便悄悄在电竞圈子流传了起来。
　　这首歌，最主要的目的是为了宣传电竞赛事。
　　但oba项目在热度上，确实比不上起步较早的《突围》项目。
　　所以这首歌的v主体画面，是前两年的突围挑战赛。
　　林瑶这是故意，就是蹭热度……
　　蹭自己此前赛事的热度。
　　也正是因为v主体画面是突围挑战赛。
　　所以这首歌最先流传的地方，是《突围》挑战赛的电竞圈子。
　　很多从第一届比赛看过来的观众，听到这首歌看到v，瞬间就绷不住了。
　　电竞比赛。
　　最后的冠军只有一个。
　　参加队伍却有那么多。
　　大多数观众都见证过支持的战队折戟沉沙，夺冠未成中道崩殂的时刻。
　　而这，完美契合了歌曲的意境。
　　毕竟突围项目中，国内最出名的两支战队，feiren和no.1，都有失败的时刻。
　　第一届比赛中，创造奇迹的五个少年在决赛被斩于马下。
　　第二届比赛中，前一年无敌的no.1，第二年队员走了四个，直接沦为二流队伍……
　　当时支持他们的观众。
　　看到他们输掉比赛的不甘心。
　　队员们退场时落寞的背影。
　　都变成了某种回忆buff。
　　另外。
　　中文真的太神奇了。
　　歌词可能本来不是那个意思。
　　但只要往深点想，就会觉得，好像确实是那个意思。
　　再加上，歌曲副歌很燃。
　　所以几乎所有看过电竞赛事，甚至是只玩过游戏的玩家，都能在这首歌和v上找到属于自己的感觉。
　　这样的歌能在玩家群体中流传，很正常。
　　至于电竞选手们，就更不用说了。
　　体会感受最深的，或许就是选手们。
　　……
　　“孤勇者？”
　　feiren的训练基地。
　　陆台探头看了眼齐肖的屏幕，有些好奇。
　　“嗯，很牛逼的歌……我也不知道该怎么形容那种感觉，反正我不会表达，你听就对了。”
　　齐肖想了一会，确实不知道该怎么表达，直接自暴自弃：“就在vaporwave游戏平台。”
　　“vaporwave游戏平台？林木工作室还会这个？”
　　陆台有些震惊。
　　“他们什么都会，听吧，听完去训练。”
　　齐肖重新戴上耳机，让歌曲循环播放，同时开启靶场去熟悉枪感去了。
　　陆台看了眼齐肖，半信半疑地戴上耳机，打开了vaporwave游戏平台。
　　很快。
　　他就找到了那首孤勇者。
　　毕竟在首页最显眼的位置。
　　页面跳转。
　　陆台点击了播放。
　　歌声响起。
　　屏幕上出现了他的背影。
　　这让陆台愣了愣，他下意思看向之前的舍友，现在的队友齐肖。
　　但齐肖带着耳机，轻轻哼唱着歌，没有搭理他。
　　陆台没办法，只能转过头，继续听歌。
　　进度条缓缓往右边推进着。
　　歌一直在播，画面也一直在切换。
　　陆台看到了很多熟悉的队员以及对手，也听到很多不同的解说。
　　胜利时他们的嘶吼，失败时他们的安慰。
　　陆台慢慢的，不再扭头去看齐肖。
　　他沉默不语地看着屏幕。
　　安静地听完整首歌后。
　　忍不住点击重播，又听了一遍。
　　第二遍播完。
　　他才摘下耳机，缓缓舒了口气。
　　“怎么样？”
　　齐肖退出靶场，摘下耳机，刚好看到陆台也摘下了耳机，便询问了一句。
　　“……”
　　陆台沉默片刻，然后笑了笑，道：“林木工作室真的什么都会……很有感觉，我t都快哭出来了。”
　　“那哭一个？”齐肖打趣道：“反正视频里你也哭过了，真丢人啊，一直在说不想输。”
　　“那时候确实是不想输啊。”
　　陆台有些尴尬地反驳了一句，然后打开了通讯软件，将视频丢给了no.1的陈曦。
　　齐肖猛地一惊：“你发给他干什么？”
　　“让他先哭一个，我们前年输是输了，但去年赢了啊。”
　　陆台奸笑道：“而且我们输了也是亚军，他们在冠军组却被我们一波送走了，黯然退场，怎么也要让他先哭。”
　　齐肖嘴角抽了抽：“他们俱乐部不远，你就不怕他拿刀过来？”
　　“怕什么，不是有你挡着。”
　　陆台关掉聊天窗口，一边回道，一边将视频丢到了常混的论坛上。
　　他很喜欢这首歌。
　　真的太契合当时的心境了。
　　他想分享一下。
　　同一时间。
　　另一边。
　　no.1的陈曦看到陆台发过来的视频，有些疑惑。
　　一局训练赛的休息间隙，他摘下耳机，给陆台回了条消息，问他这是什么。
　　但陆台没回复他。
　　他也没在意，训练时不回复很正常。
　　他直接点开视频，发现是歌，便重新戴上了耳机。
　　视频播放。
　　歌声响起。
　　陈曦笑了笑，刚想吐槽一句视频里的陆台，就发现自己也出现了。
　　第一届突围挑战赛的自己。
　　陈曦微微一怔，慢慢放下手机，安静听起了歌。
　　一首歌也就四分多钟。
　　听到第一遍副歌的时候，陈曦抿起了嘴唇，反应不大。
　　但最后那句‘你将造你的城邦，在废墟之上’响起，搭配解说的话，他真的忍不住了。
　　“……卧槽，陈哥，你这是咋了？”
　　这时。
　　坐在陈曦旁边的一个队员刚好扭头，看到他的表情，立刻慌了。
　　“……没什么。”
　　陈曦赶紧吸了吸鼻子，微微别过头，冲队友勉强笑了笑，示意自己没事。
　　然后他拿起手机，给陆台又发了条信息：“，你故意的吧？等着吧，年底我干死你。”
　　“哭了？”
　　陆台回了个奸笑的表情，然后说道：“行啊，你只要能从败者组杀回来，我等你。”
　　“等着吧！”
　　陈曦恶狠狠回了一句，丢下手机，然后想了想，又拿起来，把陆台发的连接也丢到了自己常混的论坛上。
　　他也想分享一下。
　　不为别的。
　　就当是纪念自己这两年的电竞旅程了。
　　第一届直接冠军，风头无两，第二届队员四散，止步十六强。
　　很痛苦。
　　很不甘。
　　所以这一届。
　　他一定会杀回去的。
　　就如歌词中提到的，在废墟之上，造城邦。
　　等着吧。
　　所有人都等着。
　　在废墟之上重建的no.1会杀回去，赢下去，直到成为名副其实的no.1!
　　……
　　《孤勇者》这首歌，在中文电竞圈里开始病毒式扩散。
　　反响十分好。
　　职业选手，观众，甚至偶尔听到的路人都十分喜欢。
　　很快。
　　《突围》这款游戏庞大的玩家群体，vaporwave游戏平台庞大的用户群，以及看过视频的玩家、职业选手等人的分享，开始起作用了。
　　慢慢的。
　　这首歌不再仅限于在电竞圈流传，开始向外扩散。
　　而6月25日，下午。
　　林木工作室发布了没有解说背景声的单曲，同步登陆了各大音乐平台。
　　第二天。
　　得知消息。
　　林木工作室旗下游戏的庞大用户群涌进了各大音乐平台，一个小时，就将歌曲顶到了新歌榜榜首。
　　歌曲的受众不再局限于玩家。
　　渐渐的。
　　很多普通人也听到了这首歌……

363、啥呀
　　，这个网游策划果然有问题
　　孤勇者一在音乐平台上架。
　　便在新歌榜登顶。
　　然后热歌榜上，也出现了这首歌。
　　刚开始很多听众，还以为这是某家游戏公司重金砸上去的推广曲。
　　并不待见。
　　但随着这首歌在热歌榜排名攀升。
　　看到的人也越来越多。
　　渐渐的，部分不玩游戏，不看比赛的人忍不住去听了。
　　这一听。
　　出乎意料的……绝大部分人觉得，还挺好听。
　　张僧虽然是情绪流选手，但唱功还是过关的，毕竟是专业的学校出来的，受过专业的声乐训练。
　　加上这首歌的歌词确实很棒。
　　所以很多人听过后，都忍不住点进了张僧的个人主页。
　　但很可惜。
　　他就这么一首歌。
　　新人？
　　听过歌的普通人冒出这样的念头，然后忍不住又听了一遍歌，留下一句未来可期后，加入了收藏。
　　而随着收藏的人越来越多。
　　这首歌在热歌榜也越爬越高。
　　进入了良性循环。
　　照这个趋势下去。
　　这首歌会不会破圈先不提。
　　至少会小火一把。
　　但就在单曲发售的第二天，变故发生了……
　　有个视频博主，用这首歌作为背景音乐，剪了个类似混剪的东西。
　　视频都是普通人的生活。
　　但不知道为什么。
　　这么一个视频，普通人生活的简单视频，搭配上孤勇者这首歌，却有种不一样的感觉。
　　还是那句话，中文真的太神奇了。
　　哪怕本来歌词不是那个意思。
　　但往深点想，又好像确实是那个意思。
　　总之。
　　这个视频博主有感而剪的视频，直接蹿到当天视频网站的热门第一。
　　几百万人看过了这个视频，然后询问背景歌曲叫什么。
　　然后这些人知道歌曲名称后，开始去各大音乐平台搜索这首歌。
　　各大音乐平台关于这首歌的搜索指数开始飙升。
　　这就像连锁反应一样。
　　音乐平台看到这首歌那么多人搜索，便给了一些推荐位。
　　这又让更多人知道了这首歌。
　　而在vaporwave游戏平台用户，林木工作室旗下游戏玩家，电竞观众，视频博主，音乐平台各方的出力下。
　　《孤勇者》这首歌，在单曲发出的第三天，一炮而红了。
　　红得很突然。
　　就像滚雪球一样，突然就从热门榜前十，一路蹿升到了第二。
　　并在六月二十七号那天，直接登顶榜首。
　　莫名其妙，但又情理之中。
　　孤勇者这首歌的作曲和编曲李信看到这种情况，第一个想法就是这个。
　　他挠了挠头，然后叹了口气。
　　他是真的看不懂林木工作室，看不懂那个年轻漂亮的老板啊。
　　……
　　孤勇者登顶热歌榜榜首当天。
　　某经纪公司。
　　“……你是说，对方的数据干干净净，没有刷也没有异常？这怎么可能！？”
　　经纪人看着站在自己对面的市场部员工，一脸震惊。
　　他手下有个艺人，刚好这段时间出新歌，她花了很大代价，好不容易将新歌刷到热歌榜榜首。
　　然后啪的一声。
　　孤勇者出来了。
　　榜首突然就没了。
　　经纪人当时就懵了，然后反应过来后，气冲冲就跑来市场部，想要问问谁那么大胆。
　　故意选在这个时候来争榜。
　　但市场部的人却告诉他，这首歌没有任何问题，一点都没刷。
　　这任谁都会觉得震惊。
　　“真的没刷。”
　　市场部的员工看了眼屏幕上的音乐平台，无奈道；“这首歌是一家游戏公司电竞赛事的主题曲，选的艺人不出名，没理由也没必要刷。要刷的话，他们就不会找这个叫什么张僧的艺人了。”
　　“游戏公司？”经纪人闻言微微一怔，然后脱口而出道：“你说的游戏工作室是不是林木网络科技股份有限公司！？音乐的制作方是不是田野音乐工作室！？”
　　“额……对。”市场部的员工懵了懵，下意识问道：“你也玩游戏？”
　　“我不玩。”
　　经纪人轻轻摇头，表情有些复杂：“只是田野音乐工作室太出名了……他们给林木网络科技股份有限公司，也就是业内人说的林木工作室制作的音乐都十分优秀，谁听了都会忍不住竖大拇指。但奇怪的是，我们找他们作曲，他们单独作的曲，又远达不到之前的水准，就很奇怪，很多业内人都想不通。”
　　“……”
　　市场部的员工微微瞪大眼睛。
　　还有这种事？
　　“这是玄学吧？”他忍不住说道。
　　“不是玄学，我想，可能是他们的水平就哪样……之前好是因为林木工作室，现在他们出了单曲我就更加确定了，林木工作室这家游戏公司内部应该有个更优秀的音乐部门，田野音乐工作室只是个打下手的……”
　　经纪人摇了摇头，然后沉默片刻，忽然道：“你说，我们跟游戏公司约歌……可行吗？”
　　“……”
　　市场部的员工缓缓打了个问号。
　　太多槽点了，他一时之间都不知道该怎么吐槽……
　　跟游戏公司约歌？
　　神经病！
　　……
　　孤勇者登顶，有人欢喜有人愁。
　　但不管怎么说。
　　孤勇者确实火了。
　　并且开始辐射林木工作室即将举行的赛事。
　　林瑶的目的算是达成了。
　　不过演唱的张僧，说来挺离谱的……
　　他直到现在还不知道这件事。
　　录完歌后。
　　他就开始足不出户的宅男生活。
　　除了玩游戏，就是为接下来的合拍片做准备。
　　直到孤勇者这首歌登上热歌榜榜首这天。
　　他才去了趟经纪公司，准备问问经纪人合拍片的情况，然后去剧组报道。
　　《女巫》中。
　　他扮演的主角大多时候都戴着面具，而且玩家第一视角大部分时候操控的也是他。
　　所以他受到《女巫》的影响远没有陆绣那么夸张。
　　不过，影响还是有的。
　　所以这次去经纪公司，他特地打车去了。
　　付钱、下车，进门。
　　张僧跟以往没什么不同。
　　但别人看他的目光就不一样了。
　　这个原本的小透明。
　　还不知道发生了什么。
　　直到。
　　经纪人张姐听到他来了，不用他找，自己跑了过来。
　　“我就知道啊！我就知道林木工作室是福星啊！福星啊！”
　　经纪人张姐用力抓着张僧的肩膀，用力晃动着张僧，激动地不能自已：“你运气真的太好了！上面决定了，让你再出首单曲试试看，但在这之前，你做好心理准备，接下来你的通告会很多！”
　　张僧：“……啊？”
　　啥呀？
　　发生了什么啊？
　　什么通告很多啊？
　　他一头雾水。
　　现在还不知道是什么情况。
　　而从他进门开始就关注他的人，已经快要羡慕死了。
　　这首歌出品人明晃晃写着林木工作室。
　　不用查都知道张僧的机会是谁给的。
　　林木工作室。
　　又是林木工作室！
　　就真的那么神奇吗？
　　不止游戏能推人。
　　出歌也能推人
　　这也太离谱了！
　　另外。
　　为什么不是自己啊………

364、很像一个人
　　，这个网游策划果然有问题
　　六月的最后一天。
　　孤勇者这首歌的热度依旧持续走高。
　　而很多人眼中的幸运儿张僧，已经开始了通告之旅。
　　但另一边。
　　《女巫》的热度开始降低了。
　　毕竟是单机游戏。
　　不过游戏本身的热度有所降低。
　　但游戏中，林木工作室提出的蒸汽朋克风格，热度却没有降低。
　　不仅没有降低。
　　讨论蒸汽朋克的人反而越来越多了。
　　甚至很多创作者，都已经开始创作相关的，电影、电视剧。
　　不过这些事，跟林瑶关系暂时不大。
　　《女巫》的续作还没确定。
　　而dlc已经做到一半了，风云无论如何变换，都不会影响到dlc的制作。
　　林瑶现在最在意的，还是赛事。
　　歌火了。
　　比赛依旧没人看，会很尴尬的。
　　但还好。
　　她担心的事并没有发生。
　　赛事负责人聂辉，很快就带来了一个好消息……
　　“票卖完了。”
　　聂辉在林瑶面前挥舞着拳头，激动道：“虽然没有突围挑战赛一秒就没那么夸张，但几分钟全都售完了！我们成功了！老板！孤勇者火了，关注赛事的人也多了!”
　　“那就好。”
　　林瑶听到这个消息，立刻舒了口气，也放下了心来：“接下来你好好盯着吧，赛事这种东西，前期的事能做的都做完了，接下来就要靠比赛本身来增加热度了。
　　两款oba项目的玩家基数很高，只是赛事方面，有突围挑战赛珠玉在前，才显得没那么火热而已，相信我，好好运营，专注比赛，等到年底的时候，oba项目是能够和突围挑战赛分庭抗争的。”
　　“好。”
　　聂辉用力点了点头，接着笑道：“不过老板，你这跟托孤一样的语气算什么？”
　　“就是我不管了。”
　　林瑶解释道：“赛事需要投入的精力不少，制作部事情越来越多，我有些力不从心了。接下来赛事部门独立出去，成立专门的电竞公司这事，牧小姐已经在准备了，你也做好准备。”
　　“啊？”
　　聂辉听到林瑶不管的第一反应是震惊，还有不愿意。
　　“你可以的，别看我。”
　　林瑶没搭理他的耍宝。
　　林木工作室太依赖她其实也不太行。
　　她的精力确实有限……真的不能再肝了。
　　“……好吧。”
　　聂辉看林瑶决定了，只能点头，他也知道现在林木工作室的状况。
　　林瑶太厉害了。
　　要她做的事太多了。
　　“那你去忙吧……唔，对了，赛事的相关转播和冠名别那么着急卖出去，可以全都压下，等到联赛正式成立的时候再谈，而且年限最好别谈太长，我们联赛是做长线的，没必要为了一时的利益把什么都卖了。”
　　林瑶摆了摆手，正要打发走他。
　　但她想了想。
　　还是有些担心。
　　便又说多了几句。
　　“我对oba项目赛事的观赏性很有信心，只要能好好运营下去，赛事品牌价值会越来越高的，所以无论是转播还是广告，都把握好度……当然，这是盈利的角度，但赛事最重要的还是比赛，你先把比赛搞好再想这些也不迟……嗯，差不多就是这样了，你走吧。”
　　“我明白了。”
　　聂辉看着眼前扎着马尾的少女，忍不住笑了笑，再次点头称是。
　　说是不管。
　　其实还不是管了……
　　自己这个老板……真的太可爱了。
　　要是自己年轻个十几岁……
　　好吧。
　　好像也是想屁吃……
　　她真的太耀眼了。
　　自己根本没勇气去追。
　　嗯，其实整个工作室都没有……
　　……
　　林瑶目送聂辉离开，然后转身面对屏幕，举起双手，用力伸了个懒腰。
　　贴身的t恤勾勒出少女玲珑有致的身材曲线。
　　成熟又诱人。
　　“唔……终于搞定了。”
　　林瑶用力舒展了一下，接着放下手，舒了口气。
　　都搞定了。
　　《女巫》完美收官。
　　《孤勇者》意料之中火了，并且辐射到了赛事。
　　一切都走上了正轨。
　　接下来短期内好像就没什么太着急的事了。
　　嗯……
　　好像还有个任务。
　　平台活跃用户达到一千万。
　　不知道现在距离一千万还有多远。
　　晚点问问钟修吧。
　　而抛开任务。
　　林瑶发现自己短时间内，确实没有急需解决的事情了。
　　终于……
　　林瑶想了一圈，确定自己真的没什么急事要做后，立刻趴在桌子上，进入了咸鱼状态。
　　这段时间她真的挺累的。
　　已经燃尽了。
　　接下来她要好好休息一段时间。
　　嗯，什么都不管。
　　“林瑶。”
　　高跟鞋敲击地板的哒哒声响起。
　　牧婉清来到了林瑶的身边，轻轻喊了她一声。
　　“不听。”
　　林瑶将半张脸埋进臂弯里，只露出一双灵动的美眸，有气无力道。
　　牧婉清双手抱着资料，温婉笑道：“我还什么都没说。”
　　林瑶有气无力道：“无非就是那些破事，看歌火了，又问我们这段时间会不会开游戏项目，想要往我们的游戏里塞艺人，对吧？”
　　“嗯……那我不说了。”
　　牧婉清点了点头，有些忍俊不禁，倒是不奇怪林瑶能猜出来。
　　毕竟二十几年，她看过最聪明的女孩就是现在趴在桌上的这位。
　　“所以说，真没意思啊，老骚扰我们干什么……”
　　林瑶叹了口气，抬起头来，看向牧婉清。
　　然后。
　　她愣了愣。
　　牧婉清差别倒是不大，依旧是ol套裙白衬衫，腰肢纤细胸脯饱满，超模般的大长腿裹着柔顺黑丝袜，标准的职场女性装扮。
　　但今天她没有把头发盘起来，而是跟林瑶一样扎着高马尾。
　　英姿飒爽。
　　“怎么了？”
　　牧婉清注意到林瑶的目光，有些奇怪。
　　“今天头发怎么没盘起来？”林瑶有些好奇地问道。
　　“起晚了，所以就扎了个马尾……不好看吗？”
　　牧婉清单手抱着资料，然后撩起身后的马尾，问了一句。
　　“好看……”
　　林瑶后仰靠着椅背，打量着牧婉清，若有所思:“不过我看到你这样的发型，突然觉得你的气质好像一个人。”
　　“嗯？谁？”牧婉清眨了眨眼睛。
　　“劳拉。”
　　“啊？”
　　“牧小姐。”
　　林瑶突然站起身来，绕着牧婉清转了一圈，打量了她一番后，促狭道：“我们翘班吧！去买衣服，我突然很想看你穿吊带背心。”
　　牧婉清：“……啊？”

365、就差……
　　，这个网游策划果然有问题
　　夏至。
　　日北至，日长之至，日影短至，故曰夏至。
　　夏至这一天，日照时间最长，往往夏至过后，就是最热的几天。
　　而现在，已经是六月末了，夏至早就过了。
　　林瑶之前一直早出晚归，呆在有空调的室内还没有什么感觉，但一出来。
　　终于有了。
　　好热。
　　“……后悔了。”
　　林瑶捋了捋脑袋后面的马尾，微微低头，精神状态十分低迷。
　　本来还想翘班摸鱼。
　　这一出来，直接晒成咸鱼了。
　　好晒。
　　“实在不行就回去了。”
　　牧婉清其实比林瑶更热，因为她穿的是长袖衬衫。
　　不过她似乎对这样的天气抵抗力非常强，并没有像林瑶一样垂头丧气，跟在办公室几乎没什么两样。
　　她甚至还有闲心拿出纸巾帮林瑶擦汗。
　　林瑶抬头看着一脸担忧帮自己擦汗的黑丝眼镜娘。
　　牧婉清背着阳光。
　　这一刻。
　　林瑶仿佛看到了天使……
　　好吧。
　　看错了。
　　不过这样一个姑娘，让她穿得跟战神一样，肯定很有趣吧。
　　林瑶想到了这点，忽然就来劲了。
　　她勉强打起精神，拉起牧婉清的手：“不行，回什么，说买衣服就买衣服，走。”
　　说罢。
　　她便拉着牧婉清坚定不移地往商超走去。
　　牧婉清跟在林瑶身后，看着林瑶的背影，虽然不知道她为什么突然就来劲了，但还是温婉地笑了笑，没有反抗，任由她拉着自己走。
　　她知道，这段时间林瑶真的很辛苦。
　　出来放松一下也是好事。
　　两人顶着艳阳，一路快步来到附近的商超。
　　还好不远。
　　林瑶燃起来的心气，足够支撑她走进商超。
　　而走进去后，她就重新活过来了。
　　商超里面的高功率中央空调，给了她第二条命。
　　强劲的冷气刺激着薄汗。
　　走进去的那一瞬。
　　林瑶甚至觉得有点冷。
　　“别感冒了……其实最好在门口呆一会。”
　　牧婉清看林瑶打了个寒颤，立刻拉住她，然后掏出纸巾帮她擦掉脸上的细汗。
　　“没事。”
　　林瑶摇了摇头，接过她手中的纸巾，撩起马尾擦了擦脖子后面的汗，然后又绕到牧婉清身后，帮她也擦了擦汗。
　　撩起黑丝眼镜娘的马尾。
　　林瑶一边帮她擦汗，一边调侃道：“牧小姐，你的脖子好白。”
　　“……”
　　牧婉清笑了笑，并没有说什么。
　　因为林瑶夸任何女人的点，变一下也能夸她自己……
　　除了胸小。
　　不过应该也没人夸你的胸真小吧……
　　她安静站着，让林瑶擦干净脖子后的薄汗，然后轻轻甩了甩马尾。
　　这时，两人也已经适应了商超里的超大功率空调。
　　林瑶重新拉起牧婉清，开始前往售卖服饰的楼层。
　　虽然林瑶很少买衣服，来到这个世界后，仅有的几次购物，都是被林溪拉着去的。
　　但这次她来到女装区，就像回到家一样……拉着牧婉清就直奔上衣区而去，然后开始挑背心。
　　很快。
　　林瑶就找到了目标，物色起了合适的，印象中的吊带背心。
　　牧婉清站在她身边，虽然不知道为什么她突然会想起让自己穿吊带背心，但并不抗拒。
　　林瑶挑挑拣拣，终于找到一件感觉很像的背心。
　　她拿起背心，然后推着牧婉清前往了更衣室。
　　两人走进更衣室。
　　林瑶关上门，将背心递给了牧婉清，接着一脸期待地看着她。
　　“……为什么突然想让我穿这个？”
　　牧婉清虽然不抗拒，但还是有些好奇。
　　“取材！”林瑶微微挺起胸膛，理直气壮道。
　　牧婉清看着理直气壮的林瑶，一时之间，都不知道该怎么反驳……
　　她只能解开衬衫的扣子，准备换上林瑶精心挑选的灰色背心。
　　牧婉清慢慢解开衬衫的所有扣子。
　　随着扣子一个个被解开。
　　大片大片雪白的肌肤露了出来。
　　林瑶看到这一幕，轻轻挠了挠脸蛋。
　　牧婉清解开所有扣子后，脱下了衬衫，拿起背心正要换。
　　但突然，她像是意识到了什么，看了眼胸口，突然道：“不行……”
　　“啊？怎么不行？”
　　林瑶抬头望向她，有些疑惑。
　　“要抹胸，不然这样穿会很奇怪……”
　　牧婉清解释了一句。
　　“哦……我明白了。”
　　林瑶看了眼，恍然大悟，然后拉开门，看了眼门外，确定没人后，出门去给牧婉清挑选贴身内衣去了。
　　牧婉清都还没来及报出尺码，她就走了。
　　而牧婉清又不好意思大庭广众之下喊出来，只能耐心等候林瑶重新回来，打算等会麻烦她再跑一趟。
　　很快。
　　林瑶回来了。
　　她重新走进更衣室，将贴身衣物递给了牧婉清。
　　牧婉清接过，然后愣了愣。
　　竟然是合适的尺寸。
　　她奇怪地看向林瑶，然后视线慢慢下移，看了眼林瑶饱满的胸脯，恍然大悟。
　　“你什么眼神啊！”
　　林瑶意识到了什么，瞪了眼牧婉清：“这是直觉！直觉！你不会以为是对照吧？”
　　牧婉清有些忍俊不禁，没有戳破她，而是准备解开自己胸前的贴身衣物。
　　“我要转过身去吗？”
　　林瑶下意识问了一句。
　　牧婉清轻轻摇了摇头。
　　半分钟后。
　　“哇偶。”
　　林瑶对这种场景也算熟悉了，但还是忍不住哇偶了一声。
　　牧小姐好白……不是，好厉害。
　　牧婉清听到林瑶的声音，白皙的脸蛋终于升起了些许红晕。
　　她举起手，用手刀轻轻敲了敲林瑶的脑袋，然后有些害羞地侧过身去。
　　虽然是同性。
　　但对面的同性大惊小怪还是会害羞的。
　　她快速换好衣物，将灰色的背心套上去，重新面对林瑶。
　　“……”
　　林瑶上下打量了一番牧婉清，然后看着她身下的套裙，又想到了什么，跑了出去。
　　牧婉清轻轻笑了笑，有些无奈。
　　几分钟后。
　　林瑶又回来了，给牧婉清带来了几条长裤。
　　牧婉清听话的换了。
　　一通忙活后。
　　牧婉清的衣服换好了，形象也大变。
　　她现在上半身一件灰色背心，完美地贴合在身上，身下则是淡色调的长裤，跟平常的职场女性打扮差别很大，不过她是个衣架子，无论穿什么都好看。
　　这套也一样。
　　不仅好看，感觉还很合适。
　　直接将她完美的曲线勾勒得越发动人了。
　　而马尾则是画龙点睛，让她显得更加英姿飒爽。
　　真的好看，跟职场版牧小姐是两种观感。
　　“怎么样？”
　　牧婉清低头看了眼自己的打扮，有些不适应，不过还好。
　　她抬起头看向身前的少女，笑着问了一句。
　　“嗯……”
　　林瑶绕着牧婉清转了一圈，打量了她一番后，点头道：“很好，感觉就差个手枪皮套和一柄攀爬斧了。”
　　“……啊？”
　　牧婉清瞪大美眸。

366、职场女杀手
　　，这个网游策划果然有问题
　　“开玩笑啦。”
　　林瑶看到露出震惊表情的牧婉清，扑哧一声笑了出来，往前一步来到她身前，将她的眼镜取了下来。
　　嗯。
　　没了眼镜就更像了。
　　不过也只是打扮和气质有点像而已。
　　牧小姐的五官更加柔和一点，跟劳拉还是有点差别的……
　　林瑶这里想的劳拉，是颜值巅峰的那个劳拉，也就是系列第九代，重置版第一代的劳拉·克劳馥。
　　不过第九代的劳拉，漂亮是漂亮……也是真的惨，大部分时候都是脏兮兮的。
　　刚出场就被钢筋洞穿，接着又是摸爬滚打，又是倒吊，各种死法也渗人，真的太惨了。
　　有一幕林瑶印象特别深刻，就是劳拉浸泡血池的一幕。
　　她就是看到这一幕才购买的游戏。
　　而后面的两代，劳拉的颜值就没有那么高了，一代不如一代，就是战神的风范一点没变。
　　是真的战神。
　　只要玩过游戏的人都知道，她的身体素质有多离谱。
　　她可以连续不知疲倦的以百米冲刺奔跑，一把攀爬斧爬遍各种冰墙，石墙，气儿都不带喘。
　　还可以徒手攀上数米甚至数十米的各种仅有稍微凸起的残垣断壁。
　　甚至，她还能从几千米的高空靠着一个攀爬斧沿着滑索极速落地，并且毫发无损……
　　就……离谱！
　　“林瑶。”
　　牧婉清发现林瑶望着自己，若有所思一动不动，忍不住轻轻喊了她一声。
　　“嗯？”
　　林瑶回过神来：“怎么了？”
　　“你在想什么？”
　　“取材啊，我在想一个游戏里的人物。”
　　林瑶拿着牧婉清的眼镜，又绕着牧婉清转了一圈。
　　第九代的劳拉惨是惨。
　　但不得不承认，她确实很有魅力……
　　多数人眼中羸弱的少女在诡异的邪马台一路神挡杀神佛挡杀佛……
　　而等玩家差不多忘了这是位女性的时候。
　　关卡中又适时出现需要侧身通过的通道。
　　劳拉立刻就会用她优美的身材曲线再次提醒玩家，她是女的。
　　不得不说。
　　制作方是真的懂玩家……
　　如果在这个世界制作古墓探险类型的游戏，估计也会大受欢迎吧。
　　毕竟这个世界还没有类似的题材。
　　林瑶转着转着，又出神了，开始思考起了游戏方面的事。
　　牧婉清这次没有打扰她。
　　“很好看。”
　　不过。
　　林瑶没有出神太久，很快就回过神来。
　　现在工作室负荷太重了，还是让大家先休息一段时间吧。
　　她也要休息一段时间。
　　游戏以后再说。
　　“真的吗？我感觉不太适合。”
　　牧婉清听到林瑶的话，又看了眼自己的衣着，轻轻摇了摇头。
　　长久的职场生涯让她衣着固定，一时之间，有些难以接受这种新风格。
　　林瑶再次来到她面前，帮她把眼镜戴上，笑道：“真的，我很喜欢。”
　　牧婉清眨了眨眼睛，不再辩解了。
　　她陪林瑶出来就是想让她放松。
　　她喜欢就好。
　　“而且，这套很显身材啊……不过，牧小姐啊，你一直说胖，暗地里却连马甲线都有，这都说胖，是不是过分了点？”
　　林瑶捏了捏牧婉清的小肚子，调侃起了她。
　　牧婉清之前确实一直说自己胖了。
　　连奶茶都不敢喝，说怕胖。
　　但今天林瑶看了。
　　这哪里胖啊。
　　牧婉清辩解道：“最近锻炼了，之前是胖……”
　　“是吗？怎么感觉腰围差不多。”
　　林瑶伸出双手环住牧婉清纤细的腰肢，和她贴抱在一起，量了一下她的腰围，然后抬起头来，看着牧婉清精致无暇的脸蛋，想要戳破她的谎言。
　　但抬起头。
　　林瑶才发现。
　　两人的脸距离很近。
　　可以说是近在迟尺。
　　林瑶甚至能清楚看到牧婉清长长的眼睫毛，挺拔的琼鼻，以及她那莹润红唇上的淡淡光泽……
　　她微微一怔，然后感受到牧婉清喷吐出来的温热气息，略微有些不好意思地放开了她，伸出手指轻轻挠了挠脸蛋，道：“好像确实是瘦了点……”
　　“嗯……买完了吗？”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，看起来很镇定地问道。
　　林瑶点了点头：“买完了，想回去吗？”
　　“不，我给你也挑几件衣服吧。”
　　牧婉清按着林瑶的肩膀，让她坐在更衣室的凳子上，然后就要出门。
　　林瑶：“我不买……”
　　但牧婉清已经离开了。
　　十几分钟后。
　　林瑶也换了套衣服。
　　更准确来说，换了条裙子。
　　她上半身依旧是简约的白色t恤，但下半身换成了短裙，一双洁白圆润的雪腿踩着绑带高跟凉鞋，简约风格的打扮配合上完全长开的身段，十分惊艳动人。
　　“就真的那么适合吗？林溪也这么说，你也这么说。”
　　林瑶绕着自己转了一圈，打量了自己一番，凉快是凉快了点，不过她自己无感。
　　也就那样吧。
　　跟牛仔裤差不多。
　　反倒是牧婉清和林溪特别喜欢她这么穿。
　　“真的很适合。”
　　牧婉清望着着愈发动人的少女，点了点头，越看越喜欢。
　　“行吧……”
　　林瑶在牧婉清面前转了一圈，然后拢了拢裙摆，道：“先换回来，我去结账，顺便拿条袋子装衣服。”
　　“等等。”
　　牧婉清突然往前走了一步，阻止林瑶离开，然后学着林瑶刚刚的样子，双手环住她纤细的腰肢，和她贴抱在一起，量了一下她的腰围：“你比我更瘦……”
　　“……”
　　牧婉清抬起头来。
　　两人的脸再一次靠近。
　　林瑶也再一次看到了牧婉清那莹润红唇上的淡淡光泽。她轻轻抿了抿嘴唇，稍微用力一点抱住了对面的牧婉清。
　　牧婉清沉默着，似乎有些犹豫。
　　两人呆呆站了很久，没有说话，也没有松手。
　　好一会后……
　　林瑶突然甩了甩马尾，别过头去，笑道：“好傻，走了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　牧婉清吐了口气，跟着轻轻笑了笑，放开了林瑶，转而拉住了她的手。
　　“要不你就穿这套去工作室？”
　　林瑶忽然提了个建议。
　　牧婉清眨了眨眼睛，没有反对。
　　……
　　一个小时后。
　　林木工作室。
　　林瑶如闪电般归来……并带回来了个完全不一样的牧婉清。
　　林木工作室大部分工作人员，都没有看过这样的牧小姐。
　　所以看到牧婉清的那一刻，都懵了。
　　毕竟在林木工作室内部，牧婉清称号有很多，包括但不限于铁面无私的管理者，职场女杀手，预算之犬，魔鬼大姐姐……除了面对林瑶比较柔和外，牧婉清对其他人基本都是重拳出击的。
　　这么一个职场强人，忽然换了套英姿飒爽的着装。
　　很多工作人员很不适。
　　他们赶紧去看林瑶。
　　终于松了口气。
　　还好。
　　林瑶还是那个林瑶……
　　林瑶注意到工作室其他工作人员的目光，有些好笑。
　　正要劝牧婉清一句不必在意。
　　但牧婉清似乎根本就不介意别人的目光，她放下袋子后，轻轻甩了甩马尾，就去忙自己的事了。
　　背影依旧自信。

367、要不要公布
　　，这个网游策划果然有问题
　　林瑶目送牧婉清穿着劳拉的那一套衣服，像平常一样自信地离开，忍不住笑了笑。
　　牧小姐好强啊。
　　或许也就恐怖电影之类的东西能吓到她了吧……
　　这也算是牧小姐唯一的弱点了。
　　她似乎对恐怖片这种东西没有任何抵抗力。
　　插画都看不了的那种。
　　或许有机会可以带她去看看恐怖片？
　　林瑶忽然升起了个恶趣味的念头。
　　不过很快，她就摇了摇头。
　　放弃了这个想法。
　　她从牧婉清身上收回目光，转过椅子面对着屏幕，叹了口气，然后趴在了桌上。
　　装着衣物的袋子，就在桌上放着。
　　林瑶看到袋子，再次想起了刚刚更衣室里发生的事，忍不住伸出手指，轻轻触碰了一下嘴唇……
　　“……”
　　林瑶放下手，晃了晃桌底下洁白圆润的大腿，忽然有些烦躁。
　　不知道为什么。
　　就是烦躁。
　　烦躁愈演愈烈。
　　她抿了抿嘴唇，猛地坐起身来，然后抽出了一张画纸，拿起了笔。
　　算了。
　　明天再摸鱼。
　　还是画点东西吧。
　　林瑶将键盘推到屏幕那边，然后低头画起了重置版第九代的劳拉·克劳馥。
　　时间缓缓流逝。
　　下午三点。
　　林瑶画好了新版劳拉·克劳馥最经典的形象。
　　而就在她准备画探险装的劳拉时。
　　“学姐！！”
　　竹念巧鬼哭狼嚎般的声音响了起来。
　　林瑶听到声音，刚回过头去。
　　竹念巧就一个蛮牛冲撞，来到了她眼前。
　　“干什么！”
　　林瑶脖子一缩，往椅子的另一边靠了靠，接着没好气地问道。
　　“额……这是牧小姐吗？”
　　竹念巧张了张嘴，刚想说事，就瞥到了画纸上的人物，一声惊呼。
　　林瑶摇了摇头：“不是。”
　　“但你明明画的是牧小姐的脸啊……”竹念巧指着林瑶画纸上的人物，说道。
　　林瑶微微一怔，然后扭头一看。
　　好像还真是……
　　她画的时候根本就没在意……
　　“……下意识。”
　　林瑶沉默片刻，觉得自己有些奇怪，打算糊弄过去。
　　“牧小姐好帅，就是脏兮兮的，这是新游戏的人物吗？”
　　不过，竹念巧并不打算放过林瑶，她仔细看了看纸上的人物，追根问底。
　　林瑶否认道：“不是，女巫才刚收尾，dlc还在制作中，短时间内工作室不会出新游戏……话说你找我不是有事吗？跟我讨论什么新游戏？”
　　“对哦。”
　　竹念巧恍然大悟，然后大声道：“学姐！！”
　　“……说!别耍宝！”
　　林瑶有些无奈。
　　这姑娘，长得挺好的。
　　怎么就傻乎乎的呢。
　　竹念巧傻傻地笑了笑，终于说起了正事：“主机手柄的震动方案有了，刚刚我和包良哲试了试，感觉效果不错，想让你也试试看，看看能不能达到要求，你有时间吗？”
　　“哦？”
　　林瑶听到这个消息。
　　心中的烦躁终于褪去。
　　她拉开椅子站起身来，然后道：“去看看。”
　　……
　　方正大厦。
　　十四楼。
　　林木工作室主机产品部。
　　林瑶站在测试房，握着手柄，看向竹念巧。
　　竹念巧调出游戏，然后示意林瑶可以左右晃动试试看。
　　林瑶握着手柄，左右晃动了一下手柄。
　　很快。
　　震动传来。
　　不同强度的震动透过手掌，让林瑶产生了错觉，觉得手柄里面似乎有几个珠子正在滚动。
　　她露出惊艳的表情，然后左右晃动起了手柄，感应着里面有多少个珠子。
　　半分钟后。
　　“五颗对吗？”
　　林瑶看向竹念巧。
　　“对，就是五颗，怎么样学姐？这能达到标准吧？我觉得很好！”
　　竹念巧元气满满地用力点头，然后一脸期许地看着林瑶。
　　“嗯，很好，辛苦了。”
　　林瑶夸赞了她一句。
　　竹念巧立刻露出灿烂笑容。
　　林瑶笑了笑，然后看向一旁的包良哲：“你也辛苦了。”
　　“不会。”包良哲摇了摇头，接着道：“其实这还只是个试验品，接下来我们会继续调试……再过段时间我们能做得更好！”
　　“嗯……”
　　林瑶点了点头，然后继续晃动起了手柄。
　　实话说。
　　她真的挺震惊的。
　　没想到包良哲这么快就搞出来了手柄的震动方案。
　　不愧是系统钦定的人才啊。
　　要知道。
　　林瑶都做好准备了，如果包良哲没有进展的话。
　　她就把当初从系统那得到的，有ntendoswitch详细技术参数的技术文档拿出来。
　　没想到。
　　包良哲根本就不需要。
　　自己就搞出来了。
　　“很不错，你继续调试吧，然后找时间再做几台样机看看。”
　　林瑶将手柄递回给竹念巧，然后道：“接下来几个体感小游戏调试完了后，就要着手做真正的护航大作了。”
　　“嗯。”
　　竹念巧点了点头，接着提议道：“不过学姐，你提到的护航大作，风格和我们工作室以往制作的作品差别太大了，加上工作室现在人员紧张，我想招多一批新人负责。”
　　“可以，我会跟牧小姐说。”
　　林瑶点了点头：“这方面不是问题。”
　　接着。
　　她又看向包良哲：“另外，我也会跟林木金控打招呼，这一批样机去新厂房做吧，你顺便盯一下品控，为之后做准备。”
　　“好。”
　　包良哲应了一声，接着迟疑片刻，小声询问道：“那这个……要公布出去吗？”
　　“什么？”
　　林瑶有些疑惑。
　　“这个震动方案，要公布出去吗？”包良哲似乎有些底气不足。
　　林瑶沉思片刻，回道：“专利申请过了之后，你想公布的话可以。”
　　“但我们游戏公司公布一个震动方案，感觉有点奇怪。”包良哲轻轻挠了挠头。
　　“所以你想跟主机一起公布？”
　　包良哲坦诚道：“嗯，我是有这想法，但我不确定会不会给你造成麻烦……所以想询问一下你的意见。”
　　“这样啊……”
　　林瑶听完他的话，也有些纠结，现在要不要公布主机？
　　感觉有点太早了。
　　虽然震动方案解决后，主机的框架就算是全部搭建完了。
　　但护航大作制作需要时间。
　　而且，这种全新的主机，太早公布出去，会不会消耗掉玩家的期待感，也是个问题。

368、问题
　　“……算了，主机没必要这么早公布，等可以量产的时候再说吧。”
　　林瑶仔细考虑了一会，还是摇了摇头，拒绝了包良哲的提议:“你也知道，这台主机跟市面上绝大部分主机和掌机都有所不同，而对于很多玩家来说，新鲜感也是购买主机的理由之一，太早公布消耗掉玩家的新鲜感，又拿不出主机来卖，没有任何好处。
　　另外，reflebsp;zodiabsp;1入场后，整个主机市场乱成一锅粥，他们正打得正欢，我们再宣布进军主机市场，估计会发生一些不得了的事。风声鹤唳的另外两家主机厂商，甚至是reflecta搞不好都要联手搞死我们再说，毕竟谁想要多个麻烦的对手。
　　所以先压着吧。”
　　“好的，我明白了。”
　　包良哲听完林瑶的话，挠了挠头，也知道自己太心急了。
　　“不过，震动方案可以公布。”
　　林瑶话锋一转:“毕竟是你努力的成果，而且我们游戏公司开发个震动技术方案怎么了，随便找个理由，说是为林木金控的某个硬件准备也好，说是想要为游戏手柄提供技术方案也行，甚至什么都不说都可以，你看着办吧。”
　　包良哲点了点头:“行，那我考虑一下。”
　　“嗯，辛苦了，接下来加油。”
　　林瑶看了眼主机，露出期望的表情。
　　这是林木金控彻底完成转型的希望和机会。
　　希望一切顺利吧。
　　“我下去了，你们忙吧。”
　　林瑶收回目光，摆了摆手，跟在场的人告别后。
　　转身离开了测试房。
　　出门后。
　　林瑶便开始考虑接下来的制作计划。
　　但这时。
　　“学姐。”
　　竹念巧似乎还有事，跟着追了出来。
　　“怎么了？”林瑶回头看向旁边傻乎乎的少女。
　　竹念巧挽住林瑶的手臂，冲林瑶笑了笑，接着道:“新游戏的事，我有些不懂，想请教一下你。”
　　“放心，之前跟你说的方向只是让你做些准备，正式的企划整个工作室都会帮忙。”
　　林瑶晃了晃手臂，想要甩开她的手:“你担心什么。”
　　“我是主机游戏部门的负责人啊，我好奇不行吗？”
　　竹念巧用力抱着林瑶的手臂，黏在了她的身上。
　　“……行吧，我跟你说一下。”
　　林瑶叹了口气，只能放弃摸鱼的想法，刚好她刚刚也在考虑护航大作的事，便带着她回到了自己的位置。
　　重新坐下。
　　林瑶抽出一张新的a4纸，竹念巧也拉过椅子乖巧地在林瑶旁边坐下。
　　林瑶拿着笔，轻轻晃了晃，然后在纸上写上了‘荒野之息’四个字。
　　switch的护航大作，其实并不算很亮眼。
　　《1-2-switch》先不提。
　　其他的诸如舞力全开、以撒、信长之野望、勇者斗恶龙都是老饭新炒。
　　剩下的游戏则知名度极低。
　　所以主机最开始发售的时候，荒野之息是当之无愧的扛把子。
　　至于其他优秀的第一方作品……
　　比如马里奥赛车8、ars、喷射战士、火焰纹章、超级马里奥奥德赛、异度之刃……以及一大筐宝可梦、马里奥相关游戏。
　　都是主机发售后才出的。
　　不过有一说一……
　　一款主机的游戏也不能只有大作，凑数的作品也是要的，不然做起来真的够呛。
　　所以也能理解。
　　林瑶在《女巫》发售前，其实就想过林木工作室主机的护航作品。
　　《荒野之息》《1-2-switch》肯定不用说。
　　而除了这两款，马里奥赛车可以做，这种休闲风格的赛车游戏在这个世界也算是创新，估计会很受欢迎。
　　然后ars这款纯正的体感游戏也可以做。
　　但超级马里奥、异度之刃、火焰纹章这类作品则可以往后推。
　　喷射战士的话，比较麻烦……虽然很有趣，但以现在林木工作室的人力资源，估计够呛。
　　“……”
　　林瑶一边思考，一边开始在纸上写计划中的作品。
　　其实就是《荒野之息》《1-2-switch》，然后凑数的作品就是夏季特别促销的几款体量较小的游戏，再加上一款马里奥赛车和一款ars。
　　而后面两款游戏可以不随主机一起发售，晚点也可以。
　　“嗯……大概就是这样。”
　　林瑶写着写着，忽然蹙起了眉。
　　她将a4纸递给了竹念巧。
　　“荒野之息，超级马里奥赛车，ars……”
　　竹念巧自动略过移植作品，轻轻念了一遍上面的新作，接着抬起头来，问道:“学姐，这会不会太少了？”
　　“确实……”
　　林瑶听到竹念巧的话，暗道了一声果然。
　　她之前考虑的时候不觉得，现在写出来确实感觉有点少了……
　　一台主机，起码小两千。
　　你不说护航大作就让玩家觉得买来很值吧。
　　至少也要画够饼，让玩家觉得未来可期。
　　但现在林瑶写下来的阵容，还真的说不上未来可期……
　　可另一方面。
　　林木工作室旗下有个游戏平台，有数量不少的网游，如果再加上多款主机大作……
　　制作压力也太高了。
　　果然。
　　什么事都怕细想。
　　一细想，问题一堆。
　　林瑶重新从竹念巧手中拿过a4纸，敲了敲笔，在上面加上了宝可梦以及喷射战士。
　　“这就差不多了。”
　　竹念巧探头看了眼林瑶写出来的作品:“学姐，能跟我说说这些作品吗？”
　　“等等。”
　　林瑶又轻轻敲了敲笔，看着纸上的作品名，微微蹙眉，摸鱼心思全都没了。
　　有点麻烦啊。
　　现在主要的问题是两个。
　　大作可以做，但短期内只能选择两到三款，这是极限了。
　　想要做更多的话，则需要考虑人力的问题。
　　招人是一个解决办法。
　　但想要让他们立刻进入节奏，承担相应的工作，需要时间。
　　另一问题则是一些体量比较小的作品，也就是凑数的那部分游戏，感觉也有些少了……
　　不久前林瑶的想法是，把之前夏季特别促销活动中的几款作品移植到主机上，但刚刚竹念巧的话一语惊醒梦中人。
　　就算那几款游戏全都移植到主机上，还是太少了。
　　至少要有20款游戏。
　　不管怎么凑。
　　发售主机初期，起码有二十款游戏给到玩家们选择，才算勉强合格。
　　但现在不够。
　　怎么办？
　　收购制作组？求助第三方？扩大规模？或者林木工作室扛下来？
　　嗯……
　　林瑶忽然有种刚来到这个世界，面对那款《幻想ol》的感觉。
　　问题很棘手。
　　好想摆烂……
　　前段时间，《女巫》确实牵扯了她太多心神……
　　让她忽略了很多制作方面的困难。
　　现在有得烦了……
　　竹念巧看了眼林瑶的侧脸，安静了下来，没有再打扰她。
　　林瑶是林木工作室最辛苦的那个，也是最厉害的那个……
　　而她现在眉头紧皱，像是遇到了什么麻烦的问题。
　　她都觉得麻烦的问题……
　　肯定很麻烦。

369、解决方案
　　第二天。
　　林瑶彻底绝了休息一段时间的想法。
　　还是解决主机的问题比较要紧。
　　不过，这次的问题，虽然有点像她刚来到这个世界时面对《幻想ol》。
　　但还好。
　　这次她不是一个人了。
　　她不用一个人想着怎么解决这些问题。
　　她可以让工作室核心人员一起想。
　　“……大概情况是这样，现在的问题就是这两点。”
　　林瑶坐在首座上，用力揉了揉脸蛋:“前段时间是我想得太美好了，加上被牵扯了太多心思，是我考虑不周……你们有什么好主意吗？”
　　其他人听到林瑶的话，对视一眼。
　　然后沉默片刻。
　　开始了集思广益。
　　“其实我觉得吧，招人一定要招的。”
　　钟修依旧是第一个开口:“新人进入节奏承担相应的工作是需要时间，那我们就给他们时间！我们可以把想要做的作品，分一下优先级，一些优先级比较低的作品，就让新人新项目组去做，而目前成熟的项目组，则负责首批护航大作的制作，这样应该能错过时间。”
　　“另外，新项目组也不一定全是新人，我们可以从老项目组中抽调部分人去老带新。比如这次的《女巫》项目组，dlc完成后，可以暂缓新作的立项。《魔兽争霸》项目组也一样。”
　　“凑数的游戏，我也有点想法。”
　　陈秋文第二个开口:“现在青睐之光申请的游戏很多，非常多，这些项目组旗下的作品都挺不错的，我们可以联系他们，询问他们除了pc端之外，有没有兴趣移植主机，我相信他们都会感兴趣的，毕竟现在游戏要登录其他三家主机平台可不容易，要求太严格了。
　　而游戏移植到主机上，代表着可以多一个销售渠道。”
　　“我也有个建议……除了刚刚钟修和陈秋文提到了，我们还可以收购一些前景不错的工作室。”
　　牧婉清今天已经换回来了之前的职场套装。
　　她坐在林瑶旁边，适时插了一句嘴:“目前工作室账上现金流很夸张，完全能承担得起扩张的费用，收购的工作室，可以让他们适当制作一些优先级比较低的作品。另外，现在vaporwave游戏平台活跃用户快要突破千万了，作为渠道，重要性不言而喻，而有这个成绩打底，我们甚至可以联系几家在vaporwave发售游戏的海外大厂，询问他们有没有想法为我们的主机制作游戏。
　　其实vaporwave平台上，所有第三方游戏的制作方我们都可以联系，不过考虑到不能破坏vaporwave现有的生态……所以我们把范围缩小一点，合适我们主机定位的，一些有名气的大厂都联系看看。”
　　“……”
　　林瑶放下揉脸的手，看着提完建议望向自己的众人，眼睛微亮。
　　不得不承认。
　　集思广益真好用……
　　办法不就有了嘛。
　　她仔细思考了一下刚刚众人提的建议，权衡利弊后，说道:“第一方作品老带新这个办法挺好的，不过也要注意，这次主机的游戏风格跟我们之前作品的风格差别很大，估计老员工也需要适应……先做好准备吧，钟修这件事你负责，你跟竹念巧对接，抽调部分人员去楼上。”
　　“好。”
　　钟修点了点头。
　　林瑶继续道:“至于第三方游戏，让制作中的青睐之光项目组参与是个好办法，至于其他第三方制作组就算了，牧小姐说的没错，没必要为了主机彻底破坏vaporwave游戏平台的生态，不是所有制作组都有能力做移植的。
　　至于大厂，可以联系，但我们的主机性能确实比较羸弱，他们不一定能做出我们想要的游戏，先问问他们的意见，这件事陈秋文负责吧。”
　　“好。”
　　陈秋文也点了点头。
　　“另外，收购的事，牧小姐可以留意一下业界比较优秀的工作室。”
　　林瑶看向牧婉清:“要那种有想法有能力的制作组，我知道这种制作组很少，大部分有能力有想法的估计早就活下来了，但……宁缺毋滥。没必要随意扩张。”
　　“嗯。”
　　牧婉清也轻轻点了点头。
　　“那就这样吧，我要调整一下开发计划，散会。”
　　林瑶拍了拍手。
　　其他人相视一笑，走出了会议室。
　　林瑶则留在会议室，开始用带进来的笔记本和笔整理接下来的开发计划。
　　首先。
　　荒野之息肯定是要做的。
　　然后是超级马里奥赛车和ars。
　　这三款作品，就作为主机的护航大作。
　　至于其他作品，稍微往后推，保证接下来主机每隔一段时间，都有新的第一方游戏推出就好了。
　　林木工作室的主机，最大的卖点就是第一方游戏，质量一定要保证。
　　而第三方作品，靠缘分吧。
　　按照刚刚确定的思路。
　　林瑶会尽最大的努力，保证登陆主机的游戏品质，接下来就看玩家们怎么选了。
　　另外……
　　“对了，牧小姐，还要再麻烦你一件事……寻找一个可靠的实体游戏制作方。”
　　林瑶想到了件刚刚漏掉的事，立刻转头看向一旁还没走的牧婉清。
　　“……这次的主机不做纯粹的线上商店了吗？”
　　牧婉清正在看林瑶在纸上写写画画，听到她的话，有些好奇地询问道。
　　林瑶点头道:“嗯，主机跟pc不一样。实体游戏还是要的。”
　　“好，等会我就去查一下。”牧婉清答应了下来。
　　林瑶冲她笑了笑，正要继续整理思路。
　　但牧婉清突然拉着了她的手臂。
　　“嗯？”林瑶奇怪地看向牧小姐。
　　“你好像又瘦了……”
　　牧婉清将她拉起来，然后双手环抱住林瑶的腰肢，再次和她贴抱在一起。
　　“……”
　　林瑶看着牧婉清那精致无暇的漂亮脸蛋，愣了愣，接着好笑道:“牧小姐，你这个借口……”
　　林瑶想要调侃她，但牧小姐抱了她一下，就转身离开了。
　　林瑶:“……”
　　……
　　七月二号。
　　新的一个月，到了。
　　这一天。
　　林木工作室悄悄发布了一个很不起眼的东西——一项震动技术。
　　最终，包良哲还是选择公布了自己带领创造出来的震动技术和配套的震动引擎。
　　而一家游戏公司公布这东西，槽点确实挺多的……
　　林木工作室名气又大。
　　所以虽然很不起眼，但还是有很多玩家看到了，吐槽林木工作室不务正业……
　　但玩家觉得他们不务正业。
　　另一些人，并不这么觉得……
　　三大主机厂商，很快就接到了这个消息。
　　reflecta还好。
　　但另外两家主机厂商，看到林木工作室公布的震动技术，如临大敌。
　　特别是随着林木工作室联系青睐之光计划的制作方，林木工作室也要做主机的小道消息流传出来后。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，欠一章，牙疼……好痛苦啊，坐立不安，注意力还没办法集中。第二天。
　　林瑶彻底绝了休息一段时间的想法。
　　还是解决主机的问题比较要紧。
　　不过，这次的问题，虽然有点像她刚来到这个世界时面对《幻想ol》。
　　但还好。
　　这次她不是一个人了。
　　她不用一个人想着怎么解决这些问题。
　　她可以让工作室核心人员一起想。
　　“……大概情况是这样，现在的问题就是这两点。”
　　林瑶坐在首座上，用力揉了揉脸蛋:“前段时间是我想得太美好了，加上被牵扯了太多心思，是我考虑不周……你们有什么好主意吗？”
　　其他人听到林瑶的话，对视一眼。
　　然后沉默片刻。
　　开始了集思广益。
　　“其实我觉得吧，招人一定要招的。”
　　钟修依旧是第一个开口:“新人进入节奏承担相应的工作是需要时间，那我们就给他们时间！我们可以把想要做的作品，分一下优先级，一些优先级比较低的作品，就让新人新项目组去做，而目前成熟的项目组，则负责首批护航大作的制作，这样应该能错过时间。”
　　“另外，新项目组也不一定全是新人，我们可以从老项目组中抽调部分人去老带新。比如这次的《女巫》项目组，dlc完成后，可以暂缓新作的立项。《魔兽争霸》项目组也一样。”
　　“凑数的游戏，我也有点想法。”
　　陈秋文第二个开口:“现在青睐之光申请的游戏很多，非常多，这些项目组旗下的作品都挺不错的，我们可以联系他们，询问他们除了pc端之外，有没有兴趣移植主机，我相信他们都会感兴趣的，毕竟现在游戏要登录其他三家主机平台可不容易，要求太严格了。
　　而游戏移植到主机上，代表着可以多一个销售渠道。”
　　“我也有个建议……除了刚刚钟修和陈秋文提到了，我们还可以收购一些前景不错的工作室。”
　　牧婉清今天已经换回来了之前的职场套装。
　　她坐在林瑶旁边，适时插了一句嘴:“目前工作室账上现金流很夸张，完全能承担得起扩张的费用，收购的工作室，可以让他们适当制作一些优先级比较低的作品。另外，现在vaporwave游戏平台活跃用户快要突破千万了，作为渠道，重要性不言而喻，而有这个成绩打底，我们甚至可以联系几家在vaporwave发售游戏的海外大厂，询问他们有没有想法为我们的主机制作游戏。
　　其实vaporwave平台上，所有第三方游戏的制作方我们都可以联系，不过考虑到不能破坏vaporwave现有的生态……所以我们把范围缩小一点，合适我们主机定位的，一些有名气的大厂都联系看看。”
　　“……”
　　林瑶放下揉脸的手，看着提完建议望向自己的众人，眼睛微亮。
　　不得不承认。
　　集思广益真好用……
　　办法不就有了嘛。
　　她仔细思考了一下刚刚众人提的建议，权衡利弊后，说道:“第一方作品老带新这个办法挺好的，不过也要注意，这次主机的游戏风格跟我们之前作品的风格差别很大，估计老员工也需要适应……先做好准备吧，钟修这件事你负责，你跟竹念巧对接，抽调部分人员去楼上。”
　　“好。”
　　钟修点了点头。
　　林瑶继续道:“至于第三方游戏，让制作中的青睐之光项目组参与是个好办法，至于其他第三方制作组就算了，牧小姐说的没错，没必要为了主机彻底破坏vaporwave游戏平台的生态，不是所有制作组都有能力做移植的。
　　至于大厂，可以联系，但我们的主机性能确实比较羸弱，他们不一定能做出我们想要的游戏，先问问他们的意见，这件事陈秋文负责吧。”
　　“好。”
　　陈秋文也点了点头。
　　“另外，收购的事，牧小姐可以留意一下业界比较优秀的工作室。”
　　林瑶看向牧婉清:“要那种有想法有能力的制作组，我知道这种制作组很少，大部分有能力有想法的估计早就活下来了，但……宁缺毋滥。没必要随意扩张。”
　　“嗯。”
　　牧婉清也轻轻点了点头。
　　“那就这样吧，我要调整一下开发计划，散会。”
　　林瑶拍了拍手。
　　其他人相视一笑，走出了会议室。
　　林瑶则留在会议室，开始用带进来的笔记本和笔整理接下来的开发计划。
　　首先。
　　荒野之息肯定是要做的。
　　然后是超级马里奥赛车和ars。
　　这三款作品，就作为主机的护航大作。
　　至于其他作品，稍微往后推，保证接下来主机每隔一段时间，都有新的第一方游戏推出就好了。
　　林木工作室的主机，最大的卖点就是第一方游戏，质量一定要保证。
　　而第三方作品，靠缘分吧。
　　按照刚刚确定的思路。
　　林瑶会尽最大的努力，保证登陆主机的游戏品质，接下来就看玩家们怎么选了。
　　另外……
　　“对了，牧小姐，还要再麻烦你一件事……寻找一个可靠的实体游戏制作方。”
　　林瑶想到了件刚刚漏掉的事，立刻转头看向一旁还没走的牧婉清。
　　“……这次的主机不做纯粹的线上商店了吗？”
　　牧婉清正在看林瑶在纸上写写画画，听到她的话，有些好奇地询问道。
　　林瑶点头道:“嗯，主机跟pc不一样。实体游戏还是要的。”
　　“好，等会我就去查一下。”牧婉清答应了下来。
　　林瑶冲她笑了笑，正要继续整理思路。
　　但牧婉清突然拉着了她的手臂。
　　“嗯？”林瑶奇怪地看向牧小姐。
　　“你好像又瘦了……”
　　牧婉清将她拉起来，然后双手环抱住林瑶的腰肢，再次和她贴抱在一起。
　　“……”
　　林瑶看着牧婉清那精致无暇的漂亮脸蛋，愣了愣，接着好笑道:“牧小姐，你这个借口……”
　　林瑶想要调侃她，但牧小姐抱了她一下，就转身离开了。
　　林瑶:“……”
　　……
　　七月二号。
　　新的一个月，到了。
　　这一天。
　　林木工作室悄悄发布了一个很不起眼的东西——一项震动技术。
　　最终，包良哲还是选择公布了自己带领创造出来的震动技术和配套的震动引擎。
　　而一家游戏公司公布这东西，槽点确实挺多的……
　　林木工作室名气又大。
　　所以虽然很不起眼，但还是有很多玩家看到了，吐槽林木工作室不务正业……
　　但玩家觉得他们不务正业。
　　另一些人，并不这么觉得……
　　三大主机厂商，很快就接到了这个消息。
　　reflecta还好。
　　但另外两家主机厂商，看到林木工作室公布的震动技术，如临大敌。
　　特别是随着林木工作室联系青睐之光计划的制作方，林木工作室也要做主机的小道消息流传出来后。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，欠一章，牙疼……好痛苦啊，坐立不安，注意力还没办法集中。

370、涟漪
　　林木工作室，要做主机。
　　这句话，立刻触动了两家主机厂商敏感的神经。
　　如果是reflecta入场之前，面对这种事，可能还没那么夸张。
　　但reflecta确实……有点太不讲武德了。
　　他们进入主机市场后，就靠着供应链的优势，压低机器价格，迫使另外两家降价，还主张推动游戏降价。
　　竟然在制作成本日渐高增的趋势下推动游戏降价!
　　真的为了抢占市场，脸都不要了。
　　而除了这些，他们还挖墙脚！
　　另外两家主机厂商被搞得不厌其烦。
　　终于体会到了一个不守规则的竞争对手的破坏力有多强。
　　虽然吧。
　　reflecta这么做也是因为有苦衷，被逼无奈……
　　因为《女巫》突如其来的爆火，reflectazodiac1的护航大作没有达到预期，他们为了让自己的新机子抢占到足够的市场，只能无所不用其极。
　　但换句话来说。
　　这也侧面证明了林木工作室的的能力。
　　林木工作室要来做主机，对于另外两家主机厂商来说，破坏力确实比reflecta更强。
　　毕竟reflecta虽然不讲武德，脸都不要了，但行动还是能预测的。
　　但林木工作室，这家公司还真不好预测。
　　他们从成立之初，就以一种恐怖的速度崛起，每一部作品都出乎意料，哪怕是大家熟悉的题材他们也能做出不一样的东西。
　　而且他们还有电竞、线上游戏分销平台这样的成功案例……
　　林木工作室要做主机。
　　另外两家主机厂商更需要打起精神……
　　当然。
　　林木工作室是不是要做主机，还不确定。
　　毕竟林瑶只是公布了项震动技术，要做主机还只是小道消息。
　　两大主机厂商内部，还是有些争论的。
　　有部分人觉得林木工作室并没有这样的想法，不必过渡担心。
　　另一部分人则觉得……这个消息百分之八十是真的，现在就要想应对方案。
　　而抛开早就知道消息的reflecta，另外两家主机厂商。
　　hardre内部，觉得林木工作室并没有进军主机市场想法的高层占据了上风。
　　所以什么都没做。
　　但另一家日厂peria就不同了……
　　“愚蠢！如果不是有意做主机，他们为什么要做震动技术方案，给我们提供技术支持吗？用你的脑子想想！他们现在拥有最大的线上游戏分销平台，本质上跟我们主机商城是一回事，他们会那么好意帮我们跟自己抢生意？”
　　peria国内总部。
　　负责主机运营的总部总裁对着国内的负责人就是一顿喷。
　　因为国内的负责人并不觉得林木工作室会做主机。
　　主要也是听起来感觉挺离谱的。
　　reflecta好歹是做硬件的，拥有整合上下供应链的能力，并且因为是显卡硬件商，跟各大游戏制作方关系都很不错。
　　但林木工作室，他们只是个游戏制作方啊，并且旗下还有一个线上游戏分销平台。
　　怎么想，他们都不至于做主机吧。
　　当然。
　　他这么想没用。
　　虽然林瑶前世在日剧中看过不少下克上的情节，但那是电视剧，现实中日本等级森严，极其注重排资论辈。
　　那种土下座的画面一般极难看到。
　　所以哪怕国内的负责人中坊孝一不认同对方的话，觉得林木工作室不可能做主机，也只能点头称是。
　　“是！非常抱歉。”
　　“你给我盯紧对方，顺便打听确认一下这个消息的真实性，有什么风声第一时间跟我说。”
　　负责主机运营的总裁下了个命令，然后有些恼怒地自言自语道：“白痴!一个个都来凑热闹！reflecta就算了，一家没有任何线下渠道的游戏制作公司，真以为那么容易能抢占到市场吗？主机可不是线上游戏啊混蛋！给我等着！”
　　说罢。
　　他便怒气冲冲地挂断了电话。
　　国内的负责人中坊孝一拿下耳边的手机，想到刚刚上级的狠话，轻轻摇了摇头。
　　虽然狠话很响。
　　但他知道，高层还是担心。
　　不然也不至于那么兴师动众……
　　林木工作室确实是个比reflecta更难缠的竞争对手……如果他们真的要进军主机市场的话。
　　那现在唯一要确定的，就是他们是不是真的要做主机……
　　该怎么确定消息呢。
　　中坊孝一抛了抛手机，仔细想了想，然后拨了个电话……
　　……
　　林瑶做梦都没想到。
　　林木工作室的名气会那么大，只是公布一个游戏相关的震动技术，就让另外两家主机厂商警觉了起来。
　　甚至未来还给主机发售制造了一波麻烦。
　　她现在还以为震动技术除了业内人士了解外，并没有引起太多关注。
　　而就在中坊孝一和上级通话的时候。
　　林瑶正在考虑怎么分配开发工作……
　　苦恼怎么分配人员。
　　林木工作室目前大的项目组，一共就几个，分别是《突围》项目组、《幻想ol》项目组，《battleroyale》项目组、《魔兽争霸》项目组、《英雄》项目组和《女巫》项目组。
　　游戏平台项目组和其他诸如cg、电竞以及临时组建又解散的项目组不算。
　　《dota》项目组则比较特殊，当初也是临时组建的，最后却保留了下来，就是规模不大。
　　而这，就是林木工作室产品部的全部班底了。
　　看起来不少。
　　但这里就要说网游和单机游戏的区别了。
　　实话说。
　　论赚钱能力。
　　林木工作室的网游跟单机比，是降维打击。
　　要不是因为林木金控，以及旗下的游戏平台，还有林瑶自己的小心思作祟的话……
　　图省事和赚钱，一直做网游是最好的。
　　不过网游赚钱是赚钱……也有缺点。
　　那就是网游要长线营收，也就意味着要保证更新，保证玩家有新内容可以玩……这需要大量的人员投入。
　　所以林木工作室产品部，大半项目组成员都不能随意变动。
　　《突围》项目组、《幻想ol》项目组，《battleroyale》项目组，《英雄》项目组的人如果大批调走，那接下来的更新就会受到极大的影响。
　　而更新不力的后果就是玩家流失，然后就是营收下降，再然后就别说做主机了……什么都做不了。
　　所以人员分配这件事，确实很麻烦。
　　虽然林瑶确定了开发计划，但怎么调配人员就成了难题。
　　最重要的是。
　　确认首发的游戏该交给哪个项目组制作，也是个大问题。

371、一千一百二十一页
　　“荒野之息，马里奥赛车……”
　　林瑶坐在位置上，看着牧婉清提供的各个项目组人员构成情况，在心中默念了一遍主机首发的游戏。
　　有些纠结。
　　这两款作品，都跟林木工作室以往的作品差别极大。
　　无论是美术风格还是玩法都是林木工作室此前完全没有做过的类型。
　　倒是喷射战士这类射击游戏，林木工作室经验挺丰富的……
　　毕竟林木工作室之前还一度被说只会做fps。
　　虽然喷射战士跟普通的射击游戏完全不一样。
　　但唯独对这款游戏，林瑶很点信心。
　　嗯……
　　林瑶想了想，在文档上加了款《喷射战士》，把它的优先级调高了。
　　熟悉的题材，工作人员做起来会更加得心应手一点。
　　现在，三款优先级最高的游戏确定下来了。
　　该考虑怎么分配人员了。
　　喷射战士从突围和battleroyale项目组里抽调部分人员吧，保证两个项目组的核心人员，抽调部分熟悉引擎的老员工，然后给他们塞些新人。
　　当然，不能影响他们的运营。
　　所以要和两个项目组的负责人聊聊。
　　林瑶特地在后面加了一句话。
　　接着。
　　就是《魔兽争霸》项目组和《女巫》项目组了。
　　魔兽争霸的新dlc已经制作完成并发售了，所以这个制作组目前没有任何工作。
　　而《女巫》项目组还要制作dlc，核心人员不能抽调。
　　所以，让《魔兽争霸》项目组做荒野之息？
　　嗯……
　　林瑶脸色忽然变得有些古怪。
　　林克弑父的画面出来了。
　　不过很快她就摇了摇头。
　　林木工作室的都是专业人士，要相信他们……
　　“《魔兽争霸》项目组抽调三分之二，《女巫》项目组抽调一半人去楼上吧，然后和新招的人重新整合成两个项目组，分别负责马车和荒野之息的开发。而剩下的工作人员部分做移植，部分维持旧游戏的运营。”
　　林瑶思考许久后，下定了决心。
　　至此。
　　林木工作室产品部算是一分为二了。
　　一半成为了主机的游戏部门。
　　一半成为了pc的产品部。
　　往后可能还会细分。
　　比如网游和单机也分开。
　　但这暂时不着急，就算要分，也要保留内部交流，最好一起归属到一个大的游戏部门……
　　林瑶一边想，一边将自己的思路记了下来，然后看着写得满满当当的文档，舒了口气。
　　现在她也不知道这样做是好事还是坏事。
　　可能会出现问题，比如几个部门出现交流壁垒。
　　也有可能。
　　林木工作室从此一飞冲天，成为国内首家拥有第一方特殊主机游戏、单机游戏、网游制作能力的公司。
　　谁知道呢。
　　林瑶并不是患得患失的人，既然决定了，那就先去做。
　　她立刻站起身来。
　　准备和各个项目组的负责人交流。
　　当然。
　　她首先要和牧婉清商量一下。
　　而和牧婉清确认没问题后。
　　接下来。
　　她便和牧婉清开始整个工作室到处跑，协调分配确定各个项目组人员的情况和意愿。
　　后来。
　　钟修也加入了进来。
　　这是个不小的工程。
　　牧婉清花了两天，才勉强确定下来初步前往主机游戏部的成员。
　　而一周后。
　　部分工作人员才搬到十四楼。
　　不过，让林瑶比较欣慰的是。
　　绝大部分工作人员都很配合，虽然从pc端转到主机端需要重新适应，但他们没有丝毫怨言，甚至……还有点兴奋。
　　林瑶都有些看不懂了。
　　“所以说为什么啊。”
　　林瑶从十四楼的产品部逛了一圈，然后下来的途中，轻轻撞了撞旁边黑丝眼镜娘的肩膀。
　　“大概……是被你感染了吧。”
　　牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，接着笑道：“林木工作室大部分工作人员都很年轻，都挺有理想的，他们可不甘心呆在舒适区，他们更想突破自己，做出更多不同的优秀作品……另外，大家都看出来了，这次主机游戏部门的新游戏是你主导的，都很期待。”
　　“……啊？”
　　林瑶听完牧婉清的话，忽然皱起了脸。
　　“怎么了？”
　　“突然感觉压力大了。”
　　“没事……我会一直支持你。”
　　牧婉清望着林瑶的侧脸，温柔地笑了笑，然后拉起林瑶的手：“虽然游戏制作方面我可能帮不上太大的忙，但无论是日常管理还是休闲方面，我都会做到最好……无论是后勤，还是确定外包，亦或者是陪你吃高热量的食物，甚至是每天喝奶茶……”
　　林瑶促狭道：“外包以及后勤和吃高热量的食物、奶茶好不搭配啊。”
　　“前者属于本分工作，后者属于休闲。”
　　牧婉清一本正经地回道。
　　“行吧，为了能拉你一起吃高热量的食物！”
　　林瑶握紧牧婉清柔软的小手，扭头冲她灿烂地笑了笑。
　　牧婉清跟着回过头，看着身侧少女脸上仿佛能治愈人心的笑容，恨不得陪她吃一辈子……
　　……
　　林瑶和牧婉清闲聊了两句，便分开了。
　　她重新回到自己的位置。
　　钟修早就在等候她了。
　　一见到林瑶。
　　立刻便迎了上来。
　　“怎么了？几个项目组被抽调人员后遇到麻烦了。”
　　林瑶看到钟修，有些担心，立刻询问道。
　　“啊？不是。”
　　钟修愣了愣，然后用力摇了摇头，露出兴奋的神色：“核心人员还在，抽调部分人员并不会造成太大的麻烦，顶多让进度受点影响，问题不大。这次我来找你是有个好消息！”
　　“什么？”
　　林瑶舒了口气，一边询问，一边拉开椅子坐下。
　　钟修微微提高声量，大声道：“《女巫》发售后，现在vaporwave游戏平台活跃用户突破九百七十万了！！目测这个月活跃用户就能破千万！千万的活跃用户！”
　　“啊？”林瑶微微一怔。
　　钟修继续开心道：“真的太好了！我想在活跃用户突破千万的时候公布这个消息！然后同步开启夏季特别促销！整波大的！你看怎么样？”
　　“嗯，可以。”林瑶终于回过神来。
　　“那我去准备了。”钟修得到确切的答复，立刻就跑了。
　　林瑶目送他离开，反应了过来，脸上也出现了笑容。
　　终于。
　　要突破千万了。
　　任务也要完成了。
　　也不知道会给什么奖励……
　　林瑶抱着期待，稍微想了想，接着立刻拍了拍脸蛋，驱散掉了这个念头。
　　不能完全靠系统奖励。
　　这种事抱着期待就好。
　　现在正事要紧。
　　目前。
　　主机游戏的开发计划和项目组搭建都完成了。
　　接下来。
　　就是她的舞台了。
　　策划书。
　　三款游戏的策划书。
　　她一个人估计够呛啊……
　　不过。
　　她写策划书的这段时间，刚好能让工作室的工作人员好好休息半个月。
　　而她……暂时就别想休息了。
　　还是先让主机游戏部门起步吧。
　　之后再好好休息。
　　嗯。
　　肯定会有机会的。
　　林瑶舒了口气，压下关于系统奖励的想法，握着鼠标打开了文档，敲下了第一个字。
　　……
　　接下来两周多。
　　林瑶大部分时间，都坐在自己的位置上，除了身上的t恤每天都换，没有任何变化。
　　至少在其他工作人员眼中，没有任何变化。
　　只有林瑶知道，自己这两周，除了吃饭和牧婉清偶尔闲聊。
　　其他大部分时候，都处于天启状态。
　　几乎每时每刻，她都在头脑风暴中。
　　所以虽然没有干什么体力活。
　　但每天林瑶下班，都感觉筋疲力尽。
　　这样的情况。
　　一直持续到七月下旬。
　　经历了大半个月后。
　　林瑶终于拿出了《荒野之息》、《马里奥赛车》、《喷射战士》三款游戏的策划书以及一大摞的设定图。
　　林瑶最后完成，数了一下。
　　算上画的设定图。
　　整整……一千一百二十一页！

372、补充机制
　　整整半个月。
　　每天都坐在电脑前开启头脑风暴。
　　林瑶敲下最后一个字时，都感觉自己被掏空了……
　　她强忍着疲惫稍微确定了一下文档数，然后看了眼时间，最后确定文档安全保存后，和牧小姐告别，垂头丧气地回到了家。
　　她真的太累了。
　　特别是策划书完成后，那种疲惫感，更强了。
　　她强撑着回到家。
　　刚推开门。
　　“回来啦？”
　　林溪恰巧也在家，看到林瑶进门，立刻温柔地询问了一句。
　　“差点就回不来了……”
　　林瑶看到穿着居家睡衣的林溪，瞬间就绷不住了，疲惫如潮水袭来。
　　她来到林溪身前，然后往前一倒，一把抱住她，将脸蛋埋进她的胸口，使劲蹭了蹭。
　　“……”
　　林溪愣了愣，但很快就反应过来，轻轻抱住林瑶，下巴搁在她的脑袋上，柔声道：“辛苦了……”
　　“嗯，真的辛苦啊……”
　　林瑶又蹭了蹭林溪，抱怨了一句。
　　不得不说。
　　林溪跟牧婉清抱起来的感觉，真的完全不一样……
　　回来前，林瑶也抱过牧婉清。
　　牧婉清苗条，虽然抱起来感觉也软，但跟林溪比，还是差太远了。
　　林溪不胖，林瑶跟她洗过几次澡，看得清清楚楚，她身材非常好。
　　但不知道为什么。
　　她抱着就感觉肉肉的，十分柔软和舒服。
　　加上姐姐这个称呼的加成。
　　就很有感觉……
　　“真的累的话，其实可以休息一段时间，林木金控出售了不少资产，也勉强稳下来了，不着急的……”
　　林溪用下巴蹭了蹭林瑶的发丝，有些心疼。
　　“阶段性工作已经完了，接下来会休息几天的。”
　　林瑶看林溪似乎真的担心，慢慢抬起头来，勉强振作起了精神。
　　“你别骗我，要说到做到啊。”
　　林溪听到林瑶的话，立刻拍了一下她的挺翘臀部，没好气道：“别到时候又因为什么事放弃了，半个月前你还说要摸鱼，这会你就喊累了。”
　　“这次是意外。”
　　林瑶有些不好意思地侧了侧身。
　　“你啊……”
　　林溪轻轻摇了摇头，也知道自己说服不了她，便不继续说工作的事了，而是转移了话题。
　　说了些轻松的话题。
　　她看着有些不安和不好意思的妹妹，调侃道：“怎么了？害羞了？”
　　“……你难道不会吗？”
　　林瑶沉默片刻，并不想承认，她又低头蹭了蹭林溪的胸口：“比如这样？”
　　“不会啊，小时候你天天这样。”
　　林溪揽着她的腰，露出追忆的表情。
　　“……算了，你还是别回想了。”
　　林瑶也回忆了一下，好像确实有这么一回事，立刻举起手，打断了她。
　　“你啊……走了，去洗澡吧，晚点给你做喜欢吃的菜。”
　　林溪用下巴蹭了蹭妹妹的发丝，接着就带她走进了浴室。
　　“你不是洗过了吗？”
　　林瑶有些瑶哭笑不得，但没反抗。
　　跟林溪说几句话的功夫，她疲惫都感觉缓解了不少。
　　毕竟。
　　她之所以那么努力，不就是为了让这些和自己亲近的人过得好一点，开心一点吗……
　　林溪可以想着拉着自己洗澡，而不是每天呆在林木金控，苦恼接下来该怎么办。
　　这样就挺好的。
　　……
　　第二天。
　　林瑶睡了一觉，瞬间又满血了。
　　她吃过林溪做的早饭，来到工作室，然后重新打开了昨天的文档。
　　她本来想着，检查整理一下自己码出来的文档。
　　但是……
　　她很快就发现，自己想太多了。
　　不算插画，文档差不多就有一千页啊。
　　半个月的工作成果。
　　短时间内想要整理出来，并纠正其中的错误简直是天方夜谭。
　　所以她很快就放弃了。
　　算了。
　　还是跟项目组的负责人讲解的时候慢慢完善吧。
　　林瑶下定决心，站起身，正准备去叫牧小姐，让她找个人帮忙盯着打印机那边。
　　钟修的身影，便出现在了她的视线内。
　　他兴冲冲地朝林瑶这边跑来，还没到，就嚷嚷了起来：“千万了！千万了！”
　　“什么千万了？中奖了？”
　　林瑶看着发际线逐渐危险的钟修大声嚷嚷，有些好笑地调侃了他一句。
　　“什么中奖！vaporwave游戏平台啊！”
　　钟修来到林瑶面前，激动道：“平台活跃用户数突破千万了！”
　　“……”
　　林瑶一愣。
　　接着。
　　叮。
　　一声清脆的响声。
　　【恭喜！游戏平台活跃人数突破一千万——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——‘补充机制’。】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【成功发售一台主机，销量突破五百万】
　　林瑶扫了一眼跳出来的奖励，然后重新看向钟修，强装镇定道：“好事，你去准备夏季特别促销活动吧，第三方游戏以及确定下来就不说了，我们的第一方游戏优惠幅度可以大一点，庆祝庆祝。”
　　“好嘞！”
　　钟修用力点了点头：“那我晚点整理好后，把优惠表格拿给你过目……对了，我还要把这个消息告诉牧小姐！”
　　他丢下一句话。
　　便急匆匆地离开了。
　　林瑶目送钟修离开，然后默不作声地转过身去，重新坐下，开始查看任务完成的奖励。
　　什么叫补充机制啊。
　　她很好奇！
　　唤出系统。
　　查看奖励。
　　半透明的字在林瑶眼前慢慢浮现出来……
　　【补充机制:只要是林瑶本人亲手完成的所有企划书，策划书等书面资料，系统判断完成度达到百分之七十以上，并且能做出相应的游戏，软件、工具，该机制就将生效。补充机制将会自动梳理相关书面资料，梳理补全未提到的部分，遗漏的部分，完善增加细节，以及增添实际制作中会遇到的问题，并给出相应的解决办法等等（注：原创作品该机制不生效）】
　　林瑶看完补充机制的说明，直接愣住了。
　　直到。
　　提示声再次响起。
　　【条件达成，补充机制生效。】
　　【生效中……】
　　【完成。】
　　林瑶回过神来，立刻握住鼠标，看向刚刚打开的文档。
　　她先看了眼文档下方的页数。
　　刚刚她记得很清楚，荒野之息的策划书是三百多页。
　　但现在。
　　插画没数。
　　林瑶不知道有没有多。
　　但文档确实凭空多了五百多页。
　　然后，林瑶又仔细看了看文档内容。
　　发现排版内容都大变了。
　　可以这么说。
　　林瑶之前写的是策划书。
　　而现在这玩意，跟手把手教你怎么做游戏，没有任何区别……
　　林瑶稍微扫了一眼。
　　甚至各个迷宫的设计思路，甚至是解密方案都有。
　　虽然这些是她写的，但之前，因为受限于文字表述不清楚，所以林瑶写得很笼统。
　　这方面，她是准备让项目组先做，然后自己盯着，边做边改的。
　　但现在。
　　不用了。
　　这样的策划书，如果项目负责人还看不明白，做不出来，那就真的废了。
　　太详细了。
　　太bug了。
　　这个奖励真的太bug了。
　　天启搭配补充机制。
　　林瑶甚至可以量产策划书……
　　如果她真的发狠的话。
　　不过估计挺痛苦的就是了……毕竟每天都要头脑风暴，确实很难受，她估计最多半个月，再多就扛不住了。
　　但不得不说。
　　这个功能确实很强大。
　　林瑶看着屏幕上的文档，久久没有回过神来。
　　直到。
　　牧婉清过来，喊了她一声。
　　林瑶才如梦初醒。
　　她转头看向一脸担忧的牧婉清，忽然站起身来，道：“牧小姐，让主机游戏部门的几个负责人做好准备吧……”
　　……
　　下午。
　　会议室。
　　主机游戏部门的几个负责人有说有笑，等待着林瑶。
　　三点。
　　林瑶准时进来了。
　　身后还跟着两个工作人员。
　　两个工作人员跟随着林瑶，进入会议室，然后将抱着的一大叠资料，放到了桌上。
　　砰——
　　刚刚有说有笑的几个负责人回过头，有些愕然地看了看那厚厚一叠的资料，又看了看林瑶，脸倏地白了……

373、好好努力吧
　　“你们的脸色怎么那么白。”
　　会议室里。
　　林瑶看到三个负责人的脸色，有些奇怪。
　　“……没、没什么。”
　　坐在会议桌旁的三个负责人下意识挺直了腰杆。
　　他们再次看了眼桌面上厚厚的一大叠资料，肃然起敬。
　　这到底是什么游戏啊……
　　那么夸张。
　　林瑶看他们不愿意说，也不勉强。
　　她拉开椅子坐下，然后分出第一款游戏的策划书，看向其中一个负责人：“我先说韶奇胜负责的荒野之息吧，时间可能有点久……另外两人愿意听当然可以，但如果有事的话，可以先去处理一下，晚点我会通知你们。”
　　另外两个负责人对视一眼，接着又看了看那一大摞资料，立刻起身。
　　感觉要好久……
　　还是先去处理自己的事吧。
　　他们拍了拍那位名叫韶奇胜的负责人肩膀，转身出门。
　　林瑶等他们离开后，重新看向脸色不知道为什么又白了的韶奇胜，慢慢开口……
　　接下来。
　　一整个下午，林瑶都待在会议室。
　　这还没讲完。
　　第二天。
　　林瑶又来到了会议室。
　　虽然只是三款游戏啊。
　　但要讲清楚三款游戏的核心乐趣，解答负责人们的疑问，还挺麻烦的。
　　虽然吧。
　　林瑶要说的，在补充机制下的策划书里面基本都有提到，就算没有，照着策划书做不乱来，负责人们也都能做出来个一样的作品。
　　但林瑶还是觉得，在游戏开发初期，跟他们说清楚游戏的核心卖点和乐趣所在，很重要。
　　这样不仅能让他们在开始时就少走弯路，也能让项目组的负责人清楚的知道，自己要做的是款什么样的游戏。
　　这样后期林瑶也就不用投入太多的精力去一对一盯着了。
　　另外，还有很重要的一点。
　　虽然补充机制下的策划书几乎相当于手把手教做游戏，很方便，也能极大的加快制作进度。
　　毕竟游戏最困难的策划阶段，以及该怎么实现都给出了具体方案。
　　但这对于工作人员们来说，某种程度上是一种扼杀，甚至会让他们产生强烈的挫败感……
　　所以林瑶希望他们能清楚，自己做的到底是什么游戏，心里有个底。
　　如果能从她前世的作品中学到什么，那就更好了。
　　上次林瑶已经准备对工作室内部开放青睐之光计划了。
　　她还挺希望接下来的日子，能有更多工作人员参与进来的。
　　先积累经验。
　　然后慢慢前进。
　　最终像陈秋文一样，提出有趣且可行的大型企划。
　　而这种企划，林瑶还在的时候，靠着经验和系统辅助，是能帮上忙的。
　　她最终的愿望当然是林木工作室人人如龙。
　　虽然她知道这个愿望实现的可能性不高……
　　但让所有人都拥有提升的欲望以及有上升的渠道也好。
　　所以虽然挺累。
　　但林瑶还是愿意先跟主机游戏部门的负责人说清楚这几款游戏的核心卖点以及乐趣。
　　……
　　经过昨天半天和上午半天的努力。
　　终于。
　　林瑶见到了最后一个负责人，也说到了最后一款游戏。
　　“老板，你是说，这款fps游戏，不以杀敌为最重要的胜利手段……？”
　　负责《喷射战士》项目组的是位老员工。
　　他名叫董强，当初曾经参与过《突围》的制作，接下来又调到battleroyale参与了吃鸡游戏的开发。
　　而在夏季特别促销活动期间，他还抽空去参与了《植物大战僵尸》的开发。
　　在林木工作室的资格算很老了。
　　可以说是陪着林木工作室崛起，一起渡过了风风雨雨。
　　这么一个人，如果没有看过本人，外人听到履历，觉得他没有年过半百，怎么也得有个三四十岁吧？
　　但现实是，这位董强今年才27……
　　这个三十都不到的年轻人。
　　而说起来他为什么能入职林木工作室。
　　也挺奇幻的。
　　当初他刚毕业，恰逢林木工作室招人，他就直接投了一篇近两万字，分析林木工作室《幻想ol》和国内游戏产业的分析报告……
　　没有简历。
　　就一份分析报告。
　　然后在后面加了句话。
　　想要入职林木工作室。
　　而牧婉清也轴。
　　那么长的分析报告，竟然硬生生看完了。
　　然后还特地致电询问了一下对方分析报告中模糊不清的点。
　　确认是对方写的后，她便跟林瑶说了一声，把对方招了进来。
　　再然后，这位董强就一直呆在了林木工作室，在各个项目组发光发热了……
　　不过，这位董强入职直接简历都不投，丢个分析报告就说要入职，看起来很狂。
　　现实中，却并不是那种狂到没边的人。
　　不仅不狂。
　　还十分有礼貌。
　　比如这会。
　　明明是一款射击游戏。
　　林瑶却劈头盖脸的说不以杀敌为最重要的胜利手段，真的挺让人迷茫的。
　　特别是，董强还参与过《突围》和《battleroyale》两款林木工作室旗下王牌射击网游的制作……
　　所以他听到林瑶的第一句话，人都懵了。
　　但他短暂失神后，却并没有反对，而是跟林瑶确认了一遍没错后，虚心问起了这不以杀敌为最重要胜利手段的fps，到底要怎么做。
　　满脸的求知欲。
　　林瑶看到他这副模样，也笑了笑，赶紧进入了正题:“我之所以这么说，是因为这款游戏武器射出来的并不是子弹，而是颜料，你明白吗？而这些颜料的作用，第一个是染色，第二个才是攻击。”
　　“颜料！？”
　　董强听到林瑶的话，眼睛忽然一亮，紧接着露出了思索的表情。
　　“嗯，而玩家也不像普通fps里扮演一个人物，而是拥有两种形态！分别是人类形态和乌贼形态，人类形态没什么好说的，就是可以射击，而乌贼形态则可以在地面潜行，潜行的区域，就是有颜料的区域，包括墙上。这就是这款游戏跟普通fps第一个不同的点，玩家拥有两种形态，人类形态负责攻击，而乌贼形态负责躲避。”
　　林瑶继续道：“而如果玩家身处敌方颜料区域，就会极大地减缓移动速度。
　　所以说，游戏中的玩家，一方面需要喷颜料攻击对方，一方面还要不断喷射颜料洗地，制造有利的通道。”
　　“而这款游戏的核心卖点，就是休闲和趣味性，以及一定的策略性，比如这款游戏的pvp对战玩法，名叫涂地模式，最终胜利条件的评定是阵营颜料的覆盖范围，与杀敌数无关。”
　　林瑶拿起自己画的设定图，将其展示给董强看：“这样的玩法最大的好处就是低门槛，休闲玩家或者不喜欢杀敌的玩家也会有用武之地，比如队友打架他们可以洗地，能大幅度增加休闲玩家的乐趣……
　　另外，你是国内玩家，应该也知道，手柄这种控制方式，不是从小搓到大的玩家，去玩射击游戏简直就是灾难，而这款游戏，算是专门为主机设计的清流。
　　就算瞄不准人，玩家喷通道，也能玩得很开心，这就是这款游戏最初的设计初衷。我们可以抛开主机羸弱的性能，不追求大片般的fps，而是另辟蹊径！”
　　“……原来如此。”
　　董强露出明悟的表情，眼睛越亮。
　　而接下来。
　　林瑶搭配插画，开始跟她详细介绍游戏的机制以及各类子系统。
　　而这不难理解。
　　因为林瑶每次说都能找到插画来完善话语表述的不足。
　　随着林瑶的述说。
　　很快。
　　一款特立独行的射击游戏，便渐渐在董强的脑中成型了……
　　而随着概念逐渐清晰。
　　他也越发激动。
　　这老少皆宜的游戏方式……
　　这兼顾可爱与帅气的游戏风格……
　　好有趣。
　　这游戏感觉好有趣！
　　“大概就是这样。”
　　林瑶详细说明了游戏的核心卖点，大致介绍了一下游戏机制后，停了下来，看向董强：“怎么样，你明白了吗？”
　　“……明白了。”
　　董强用力点了点头。
　　林瑶舒了口气，终于搞定了。
　　“那就好，加油吧，有什么问题可以随时找我。”
　　……
　　半个小时后。
　　方正大厦。
　　十四楼。
　　董强抱着一叠资料，回到了自己的位置。
　　因为新游戏有趣而产生的激动之情渐渐褪去后。
　　他便有些心不在焉，坐回到自己的位置上，还一直在想着刚刚林瑶提到的游戏。
　　他作为深度参与过林木工作室两款王牌射击游戏制作的工作人员。
　　林瑶刚刚提到的那款名叫《喷射战士》的射击游戏，无疑是颠覆他之前所有对于射击游戏的看法和经验。
　　本来觉得自己已经足够了解射击游戏这个类型的董强。
　　一边感叹于林瑶提出的游戏有趣，
　　一边也不免有些自我怀疑……
　　为什么自己就想不到那么有趣的游戏呢……
　　“果然还差得远啊。”
　　董强叹了口气，驱散掉自我怀疑的情绪，直起腰，振作起来。
　　既然还差得远。
　　那就慢慢学吧。
　　比如这款跟普通射击游戏完全不一样的《喷射战士》。
　　把这款游戏做出来，估计能学到不少东西。
　　董强一边给自己打气，一边翻开了抱上来的策划书，翻看了起来。
　　本来。
　　他只是打算先随意过一遍。
　　但他一翻开策划书，就惊了。
　　这次的策划书也……太详细了！
　　而越往后看，他就越心惊。
　　这份策划书上……甚至连游戏里面每把武器的造型和数据都写上了！
　　比如冲锋枪。
　　上面不仅有性能平均这样的介绍，还有数据，甚至最
　　董强对着页码，翻出了插画。
　　发现正是冲锋枪的原画。
　　这么一份策划书。
　　别说是他了。
　　估计是个傻子，只要手底下的人不要太拉，都能照葫芦做出来。
　　难度完全没有。
　　这也……太夸张了！
　　董强看着桌面上的策划书，想到刚刚和自己讲解的年轻老板，微微张开嘴。
　　好一会后。
　　他才苦笑一声，喃喃自语道：“这也太离谱了，差距就那么大吗……”
　　不过。
　　既然有那么详细的策划书，为什么老板还要浪费口舌跟自己特地说游戏的核心卖点和思路呢？
　　董强感叹了一句离谱，然后忽然又觉得有些奇怪。
　　他看着详细的策划书，想到刚刚会议室里林瑶跟自己介绍游戏时的表情。
　　再次叹了口气。
　　很快便明白了。
　　估计……林瑶也是知道策划书太详细了，可能会打击到负责人。
　　所以特地在这之前跟他们说游戏的核心卖点，具体思路，为什么这么做……
　　她希望负责人能在翻看策划书之前，对游戏有个大概的了解，挫败感不至于那么强，也希望负责人能在照葫芦画瓢的情况下，在制作过程中多些思考，从中学到东西……
　　董强想到这，突然福灵心至，翻到了策划书的最后。
　　果然。
　　后面就有林瑶刚刚说的游戏核心卖点，受众人群，玩法乐趣等介绍。
　　虽然没有策划书前面的游戏相关内容那么详细。
　　但看得出来，林瑶确实很想要让他们了解到，游戏到底为什么要这么做……
　　而不是让他们什么都不用想，照着做就可以了……
　　“靠……”
　　董强看着策划书最后一页手写的话语，真的有被感动到。
　　这么一个能力强到没天理的天才老板，没有任何傲气，甚至愿意照顾他们的情绪，还想着让他们也进步……
　　真的是件……很难得的事。
　　林木工作室现在，规模已经很大了，员工来来往往。
　　每天都有人来，有人走。
　　但就在这样去留随意的环境下。
　　整个林木工作室，工作人员的专业素养不仅没有降低，甚至还更高了……
　　这是很多林瑶同行想不通的事。
　　董强之前也奇怪，牛逼的人怎么越来越多了。
　　为啥啊。
　　现在他看到策划书的最后一页，倒是隐约明白了。
　　可能是因为林木工作室有个各方面都能让人服气的老板……
　　“好好努力吧。”
　　董强合上策划书，深吸了口气，接着重新翻开第一页，准备细看了。
　　不管怎么说。
　　要先把这款为林木工作室主机量身定做的独特游戏做出来！
　　自己还差得远，可以一边做一边学。
　　但不能让她失望。
　　董强再一次翻开策划书，开始仔细阅读。
　　然后。
　　不知道是被林瑶的话启发了。
　　还是受到《喷射战士》这款游戏特殊的玩法启发。
　　亦或者是福灵心至。
　　总之。
　　翻着翻着。
　　董强突然冒出了一个想法——
　　说到特殊的fps。
　　反恐感觉也跟普通的枪战差别很大，是不是……也有搞头呢？
　　……
　　同一时间。
　　会议室里。
　　林瑶并不知道董强冒出了个做反恐fps游戏的想法。
　　不然肯定会很错愕……
　　她在会议桌趴了一会后，伸了个懒腰，只觉得一身轻松。
　　现在准备阶段总算完了。
　　接下来林木工作室这艘小巨轮会开足马力制作游戏。
　　这期间，肯定还会遇到麻烦。
　　毕竟主机和pc是两回事。
　　最重要的是，林木工作室这台主机跟市面上的主机差别还很大。
　　但没关系。
　　接下来根据具体情况，一个个去解决就好了。
　　林瑶站在原地，过了一遍游戏，确定自己目前没有什么遗漏的地方，便转身离开了会议室。
　　“……原来你在这啊？”
　　而林瑶一出门，便迎面撞上了钟修。
　　钟修看到林瑶，顺势将手中的一份资料递给了她：“这是夏季特别促销我们第一方游戏的优惠范围，你看看可不可行。”
　　林瑶接过，看了一眼。
　　除了最近发售的《女巫》外。
　　其他游戏都在上面。
　　而优惠幅度和发售时间成正比。
　　发售时间越长，优惠越大。
　　上面的数字都很合理。
　　林瑶没发现什么问题，将其递回给了钟修：“就这样吧，挺好的。”
　　“嗯，那我准备上线活动了。”
　　“好。”
　　“另外，主机游戏部的那几款游戏我看了，真的很有意思。”
　　“嗯，那就好。”
　　“就是感觉有点可惜，接下来大作可能暂时就没机会做了。”
　　“怎么？你还是pc党啊？”
　　林瑶看钟修一脸感慨，调侃了他一句。
　　“不是，我是画面党。”钟修一本正经道：“但我们的主机性能太弱了！不然我一定说服你做款像《女巫》这样的大作！”
　　“荒野之息也不错啊，也是大作。”
　　“那是卡通画风！”
　　“好吧……这个以后会有机会的，等着吧。”
　　林瑶也没想到钟修是这样的党派，有些忍俊不禁。
　　“好！我抱着期待！”
　　钟修一般不会对林瑶的策略指手画脚，所以没有纠缠，闲聊了几句就离开了。
　　林瑶目送他离开，正准备回自己的位置。
　　手机又响了。
　　她拿起手机看了眼……是张姜虎的电话。

374、有了
　　“……喂。”
　　林瑶看着来电人，叹了口气，不想接。
　　因为每次张姜虎打电话来。
　　就是骚扰她。
　　但感觉不接又不好。
　　最终。
　　她还是按下了接听键。
　　张姜虎标志性的豪迈笑声立刻传来：“哈哈，林总，好久没有通话了！”
　　“是啊……”
　　林瑶一边走向自己的位置，一边客套地回了一句。
　　“……这次我不是来骚扰林总的。”
　　大概是听出来了林瑶的声音有些低沉。
　　张姜虎讪讪地解释了一句。
　　“我怎么会这么觉得呢。”
　　林瑶拉开椅子坐下，一本正经道：“我从来没有过这样的想法！”
　　“哈哈，那是我多想了，林总，我最近天天在玩贵公司的《女巫》啊……”
　　林瑶：“……”
　　来了来了。
　　张姜虎标志性的套近乎。
　　这是林瑶最想吐槽他的点。
　　这个人！明明不怎么喜欢游戏！但偏偏就喜欢用林木工作室旗下的游戏套近乎！
　　每次都能发出一些惊人之语。
　　什么恨不得自己成为阿尔萨斯啊……
　　自己用索拉卡豪取五杀啊……
　　影魔辅助玩得贼溜啊……
　　就开局一个游戏角色名，接下来全靠编。
　　很离谱。
　　照理来说，一家跨国公司的大区负责人，怎么也不至于这样吧。
　　所以林瑶一度怀疑，他就是故意的，就是来整活杂耍让她震惊的……
　　“不过，这次我来不是来说《女巫》的事，我这次之所以给林总打电话，是想告知林总一件事。”
　　但这次。
　　有些不一样。
　　就在林瑶期待对方又会说出什么惊人之语时。
　　张姜虎不按套路出牌，话锋突然一转，道：“我刚刚见到了peria的国内负责人。”
　　“……”
　　林瑶听到张姜虎的话，愣了愣，接着立刻抛开了‘他果然是在整活’的想法，微微蹙眉问道：“那家做主机的日厂peria？”
　　“对，我也挺意外的，我刚开始也很好奇他来干什么，毕竟现在我们和peria的关系是真的不好。”
　　张姜虎在电话那头笑了笑：“所以我挺紧张的，以为对方是来线下pk，但出乎意料的，对方很客气，只是跟我打听了一件事。”
　　“什么？”林瑶的好奇心被勾起来了。
　　“贵公司的主机。”张姜虎回道。
　　林瑶：“……”
　　“我更奇怪了，所以就旁敲侧击地询问了一下。”
　　张姜虎继续道：“便发现，他们似乎猜到了贵公司要做主机，而且十分担忧的模样，比面对我们reflecta还要担忧，说起来还真是没有面子啊。”
　　林瑶沉默片刻，询问道：“为什么。”
　　“那项震动技术，不过林总不用担心，我并没有跟对方说多余的话。”
　　张姜虎知道林瑶问的是什么，立刻给出了答案，接着迟疑片刻，说道；“不过，我有一点要提醒林总，peria旗下可是有个占据百分之九十市场的掌机品牌，我不知道你们主机的情况，但当初你说不会跟我们形成直接竞争这话，我信了，我相信你林总。但掌机领域呢？”
　　林瑶：“……”
　　掌机？
　　那竞争可就大了。
　　“所以，我想提醒林总一句，或许该做一下准备了。”
　　张姜虎看林瑶没有说话，再次笑了笑，给出了自己的建议：“毕竟林总的掌机应该不甘心只在国内出售吧？而要远销海外，欧美最大的电视游戏和娱乐软件零售业巨头gas是绕不过去的一环。
　　但据我所知，你们跟他们没有任何关系，甚至还有仇，vaporwave游戏平台对线下零售店的冲击太大了，而你们又从来不发行实体游戏。
　　peria可是运营了十年了，他们的主机刚发售，第二天就能在gas几千家连锁店铺货，你明白我的意思吧？”
　　“……我明白了，谢谢。”
　　林瑶听到张姜虎的话，愣住了。
　　许久后，才缓缓舒了口气，回了一句。
　　这时候。
　　林瑶和张姜虎的年龄以及经验的差距就显现出来了……
　　经验。
　　这是林瑶最大的缺陷。
　　她有时候，真的很难兼顾到那么多东西……
　　“不用，毕竟是合作伙伴，这是我应该做的……另外，我很期待林木工作室和林总有一天能为我们的主机制作独占游戏。”
　　张姜虎知道自己卖人情成功了，也知道林瑶接下来可能会很忙，不再多说，和林瑶寒暄两句，留下一句意味深长的话后，便挂断了电话。
　　林瑶听到张姜虎说独占游戏的时候，心中一动。
　　但并没有说什么。
　　而是选择直接挂断了电话。
　　“啊……”
　　林瑶拿下耳边的手机，确定挂断后，往后一仰，望着天花板，叹了口气。
　　果然。
　　做什么都不容易啊……
　　不过，她此时心态还挺平和的。
　　因为主机这事迟早会公布。
　　而peria旗下有个占据百分之九十市场的掌机品牌，是林木工作室主机最直接的竞争对手……
　　这可不是找茬了。
　　他们看到林木工作室的主机后，会做什么都不奇怪。
　　毕竟同行是冤家，林木工作室的主机是要和他们抢市场的……
　　林瑶现在叹气，并不是因为peria，主要是因为懊恼，懊恼自己没考虑到渠道。
　　这让她觉得自己是个笨比……
　　不过还好。
　　还好不是主机发售才发现，还有补救的空间。
　　至于现在……先争取一些时间吧。
　　林瑶刷的站起身来，急匆匆地前往了主机产品部。
　　“上次公布的震动技术，现在还挂在我们的网站主页上吗？”
　　十四楼。
　　林瑶找到包良哲，立刻询问了一句。
　　“还在，怎么了？”
　　包良哲有些奇怪地摸了摸脑门。
　　林瑶稍微解释了一下缘由。
　　包良哲听完，目瞪口呆，然后有些愧疚道：“抱歉，是我太急功近利了……”
　　“其实不关你事。”
　　林瑶摇了摇头。
　　其实她能理解包良哲的想法。
　　他是个优秀的体感工程师，最开始想要入职的公司，也是鑫力这家国内的体感龙头。
　　虽然后来没去成，转而去做主机了。
　　但他还是个体感工程师。
　　而身为体感工程师的他，开发了项牛逼轰轰的震动技术，国内首创的技术，当然会想要发布出来，让业内人看看自己有多牛逼。
　　你说虚荣心也好，想证明自己也罢。
　　总之，林瑶能理解。
　　她也没想到那家日厂peria会那么敏感啊……
　　“确实是我的问题，我太急了，我立刻撤掉官网的介绍页面吧。”
　　包良哲还是内疚，立刻建议道。
　　“不用，这太奇怪了，挂着就挂着吧，你跟林木金控商量一下，找个由头糊弄过去，暂时别跟主机扯上关系就行。”
　　林瑶摇了摇头：“接下来我解决。”
　　“……”包良哲张了张嘴。
　　林瑶笑了笑，并没有让他继续说下去，而是说道:“加油。”
　　然后便转身离开了。
　　几分钟后。
　　林瑶重新回到自己的位置，坐下，继续后仰看天花板。
　　接下来……就该想解决办法了。
　　怎么办呢……
　　一家在主机市场摸爬滚打了十年，关系网远比林木工作室深厚得多的对手。
　　生死之争下。
　　面对对方可能的反扑，该怎么面对呢……
　　林瑶一动不动望着天花板，陷入了沉思。
　　但想来想去。
　　好像还真没有太好的办法。
　　徐徐图之？
　　靠口碑逆袭，倒逼零售商？
　　还是……
　　“林瑶。”
　　牧婉清的声音忽然传来。
　　林瑶靠着椅背，后仰看着站在自己身后，怀里抱着资料的黑丝眼镜娘。
　　忽然，眼睛一亮。
　　……有了！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这次没欠章……前面一章是二合一
　　另外求一下月票吧。

375、冲击日本市场
　　“什么有了？”
　　牧婉清有些奇怪地低头看向林瑶。
　　“办法。”
　　林瑶应了一声，接着猛地直起腰来，从一旁抽出一张纸，写上了peria，接着想了想，又写上了张姜虎所在的reflecta。
　　虽然，张姜虎说peria这家日厂跟欧美最大的电视游戏和娱乐软件零售业巨头gas关系很好。
　　但要知道，reflecta前些日子才发售了新主机啊。
　　所以这个关系好，其实是要打个问号的。
　　reflecta至少有办法或者说有渠道能铺开货去卖。
　　这是第一点。
　　另外，gas是做零售的，因为vaporwave游戏平台对林木工作室不爽归不爽，但总归跟钱没仇吧？
　　所以只要事实证明林木工作室的主机足够受欢迎。
　　那渠道的事根本不用太过于担心。
　　实在不行，林木工作室还可以选择和reflecta做交易，欧美是他们的大本营，张姜虎最后意味深长的话，估计也是暗示。
　　所以渠道无非就是代价多少的问题。
　　不过。
　　虽然渠道可以付出一些东西解决，但peria旗下有个市场占有额超高的掌机品牌……就算渠道限制不了林木工作室，估计他们也会从其他方面给林木工作室使绊子。
　　他们绝对会不惜一切代价。
　　因为这是生死之争。
　　林瑶决心要做主机之前，调查过世面上的竞品，可以这么说，林木工作室的主机推出后，将会对peria旗下的掌机品牌造成巨大打击。
　　所以最麻烦的还是他们。
　　搞定他们，就相当于搞定了绝大部分问题。
　　这是第二点。
　　而在这两个前提下。
　　日厂peria、reflecta两家又是对手。
　　林木工作室和reflecta则是合作伙伴，虽然两家磕磕碰碰，各怀心思，但至少敌人是一致的。
　　而reflecta的优势，是渠道、大本营就在欧美。
　　林木工作室最大的优势则是游戏制作能力以及线上游戏分销平台。
　　所以。
　　现在最好的办法，就是林木工作室联合reflecta，一起去冲击peria的大本营市场！
　　这样既能搞定渠道问题，也能让peria顾不上林木工作室的新主机。
　　林瑶不必烦恼被使绊子，渠道还要被卡。
　　reflecta也能得到更多的传统主机市场占有额。
　　算是各取所需。
　　不过办法是有了，该怎么操作呢……
　　林瑶拿着笔，陷入了沉思。
　　她记得自己前世看过一个调查，说77%的日本人其实每天都会玩游戏。
　　当然，这是移动互联网时代的调查。
　　玩手游的玩家占据了多数。
　　至于单机游戏，排行榜前列几乎全是任地狱的作品。
　　就像林瑶前世玩国内网游几乎绕不开猪场鹅厂一样，日本人玩单机游戏也基本绕不开任地狱。
　　这就是龙头和标杆的威力。
　　至于这个世界，日本玩家就是绕不开peria了……
　　他们跟任地狱还挺像的，旗下游戏极其注重游戏性。
　　所以……林木工作室的主机发售，就算是一波冲击。
　　但这还不够。
　　还要再加把火。
　　最好是充分发挥林木工作室的优势，借助reflecta主机和vaporwave游戏平台……去冲击peria旗下王牌主机perianew1在日本国内的市场！
　　如果是之前。
　　林瑶可能不敢这么做，因为林木工作室多线开发主机游戏负荷已经很重了。
　　真的做不了其他游戏了。
　　但现在有补全机制。
　　哪怕再开多两个项目，林木工作室都能承受。
　　毕竟是真的手把手教做游戏，相关技术积累林木工作室也有，稍微有点制作经验的制作组在有充足的资金支持下，按照补全机制下的策划书，都能做出游戏来。
　　甚至不用担心质量！
　　就是……
　　这样会不会太不讲武德了？
　　毕竟，peria现在还啥都没干……
　　“reflecta、peria……”
　　就在林瑶怀疑自己是不是不讲武德的时候。
　　牧婉清抱着资料，走到了林瑶旁边，轻声念了一遍她在纸上写的两家公司名，然后问道：“这两家公司怎么了？”
　　“这个晚点跟你说，牧小姐，我现在问了一个问题。”
　　林瑶抬起头来，看向一旁戴着眼镜，怀里抱着资料的黑丝眼镜娘，一本正经地问道：“你觉得，我像坏女人吗？”
　　“……？”
　　牧婉清红唇微启，看着一本正经的少女，短暂的错愕后，猛地别过头去，肩膀剧烈抖动。
　　“干嘛啊？你干嘛啊！？”
　　林瑶急了。
　　牧婉清轻微的笑声漏了出来，她单手抱着资料，另一只手立刻捂着了嘴。
　　想要压抑着笑声。
　　林瑶：“……”
　　算了。
　　没意思。
　　真没意思。
　　林瑶瞪了牧婉清一眼，一甩马尾，重新回过头去，看向屏幕。
　　“……不像。”
　　好一会后。
　　牧婉清终于止住了笑声，重新回过头来，脸蛋微红地回道。
　　“你刚刚一直在笑吧？”
　　林瑶立刻回头，凶恶地又瞪了她一眼。
　　“哪有。”
　　牧婉清嘴角勾起，她赶紧将抱着的资料递给林瑶，转移话题道：“这是我物色的两家工作室，你看看。”
　　林瑶听到她的话，终于不纠结刚刚的事了：“工作室？”
　　“上次你不是让我留意一下业界比较优秀的工作室吗？”
　　牧婉清解释道：“这就是我找到的两家工作室，我跟他们的负责人聊了聊，也查了一下他们过往的作品，还去玩了一下，询问了一下钟修等人的意见，发现他们想法和能力还是有的，只是方向错了。而我也稍微提了几句加入林木工作室的事，他们似乎都挺感兴趣的。”
　　“哦？”
　　林瑶想起来了自从补充机制奖励出来后，就被她遗忘的收购这事，低头看了看牧婉清给的资料。
　　牧婉清给的资料很全。
　　篇幅很长。
　　里面不仅介绍了两家工作室的负责人，还有提到人员构成，以往作品。
　　甚至连负债情况、财务情况都有。
　　林瑶大致看了一眼，点了点头，很满意。
　　不得不说。
　　牧小姐来得很及时。
　　这下，用游戏冲击日本市场的最后一环——人员问题也算是解决了。
　　“我跟他们的负责人谈谈吧，麻烦你约个时间牧小姐。”
　　林瑶将资料递回给牧婉清。
　　“好。”
　　牧婉清说到正事，立刻严肃了不少。
　　林瑶想了想，又补充了一句：“另外，你顺便提醒他们，收购后，我可能需要他们立刻投入到工作中。“
　　“立刻投入到工作中？”
　　牧婉清有些疑惑：“我们旗下三款主机游戏不是分出去了吗？是要将他们打散分配到各个制作组吗？”
　　“不，保留他们的编制，我们还要抽调部分人加入他们。”
　　林瑶从桌面左端一堆之前画过的插画中，翻出了之前画的劳拉，将其展示给牧婉清看：“他们接下来的工作，跟主机游戏无关，跟这个人有关！”
　　“……我？”
　　牧婉清看了看插画上的劳拉，迟疑片刻后，迟疑着伸出食指，指了指自己的脸。
　　“额……也算吧。”
　　林瑶翻过插画看了眼，接着有些不好意思地点了点头。
　　她都忘了。
　　劳拉画的是黑丝眼镜娘的脸……

376、林木工作室可能要做主机
　　七月。
　　林木工作室的动作很多。
　　首先，他们公布了一项在很多玩家眼中意味不明的震动技术。
　　紧接着。
　　他们又被爆出，即将收购两家国内的工作室。
　　这两家工作室。
　　一家名叫从龙。
　　另一家则叫西汉。
　　名气不大。
　　但很多资深的玩家还是听说过他们的名号。
　　他们算是国内最早的一批单机工作室，也出过不少作品，只是一直不温不火。
　　而这次他们被林木工作室收购，大多数老玩家还是喜闻乐见的。
　　毕竟林木工作室在《女巫》推出后，不管别人愿不愿承认，都已经是国内当之无愧的第一游戏公司了。
　　他们收购两家工作室。
　　怎么想都是好事。
　　这代表着他们的规模正在扩大，接下来会有更多新游戏可以玩，这批国内最早的老工作室也能得到资金和技术支持。
　　一举三得啊。
　　当然。
　　有看好的，就有不好看好。
　　不少玩家看到这个消息，就很担心，林木工作室从屠龙者变成恶龙……
　　毕竟游戏公司收购其他同行和小工作室不是什么新鲜事了，这样的操作对于一些海外大厂来说，简直是基操。
　　但被收购，最终能善终的工作室……却少之又少。
　　不是被解散，就是核心人员走完，不然就是母公司只关心那些能取得利润的游戏，许多工作室一被收购就都失去独立时的创意，陷入平庸。
　　就跟林瑶前世一样。
　　ea收购的工作室就没有多少能善终的……
　　就算是合并，下场也不太好，比如‘真有你的啊，squareeni’中的square。
　　这家创造了最终幻想这个著名游戏ip的公司，在和enix合并后，就像中了邪一样……
　　正是因为这里也有很多类似林瑶前世那样的破事。
　　所以不少玩家还挺担心。
　　林木工作室也会变成工作室粉碎机，现在收购从龙、西汉两家工作室只是为了扩张而扩张……
　　这种担心并不是空穴来风。
　　血淋淋的过往案例就摆着。
　　国内的最大的游戏论坛上。
　　那条爆料从龙、西汉两家工作室即将被收购的帖子下，就有不少玩家表达了这点。
　　“有一说一，林木工作室技术力那么强，从龙、西汉两家工作室真的能融入进入吗？”
　　“就算能融入进入，林木工作室也不会给他们钱放任他们发展吧……”
　　“我觉得这两家工作室会被榨干，抽调完所有优秀的成员，然后解散……”
　　“吉伯公司的常规操作！？”
　　“我有朋友在林木工作室所在的大厦工作，现在十三楼往上的几层都是林木工作室的了，最近他们又没有宣布什么新游戏，人员绝对是足够的，真的有点像是为了收购而收购。”
　　“是啊，有点担心他们变成恶龙。”
　　“天狐倒了，林木工作室起来了……”
　　“不是，林木工作室有那么不堪？”
　　“……”
　　关于收购这事。
　　虽然热度不高。
　　但讨论还是有的。
　　从龙、西汉两家工作室的负责人本来还挺开心的，因为被林木工作室收购了。
　　可等他们一去论坛。
　　看到前排玩家的回复，心里立刻就有些打鼓了……
　　虽然话不怎么好听是，但帖子前面几位玩家的回复，还是有些道理的。
　　这天。
　　两位负责人都没有睡好。
　　而第二天。
　　就是林瑶约他们见面的日子。
　　两位负责人惴惴不安地在林木工作室见到了林瑶。
　　林瑶看到两个顶着黑眼圈的负责人，挺惊奇的。
　　但还是礼貌地跟他们打了招呼。
　　接着。
　　林瑶便开门见山道：“虽然，两位刚加入林木工作室，需要时间适应，但最近林木工作室有个很重要的策略，所以留给你们适应的时间可能不多，这点牧小姐应该跟你们说过吧？”
　　两位负责人点了点头。
　　林瑶继续道：“那就好，请两位多见谅……我说一下安排，这周内，我就需要两位带领骨干来本部，先熟悉林木工作室的蓝星引擎。”
　　两人听到林瑶这么说，立刻悚然一惊，对视一眼。
　　不会真要刚收购就抽调核心人员吧……
　　林瑶不知道两人的想法，自顾自道：“至于熟悉引擎后……对了，接下来我要说的话，请暂时不要公布出去。”
　　林瑶叮嘱了他们一句，这才说起了自己的计划。
　　……
　　当天晚上。
　　国内最大的游戏论坛。
　　那条说担心林木工作室成为屠龙者的帖子还在挂着。
　　并在八九点的晚高峰，被更多玩家看到了。
　　但就在玩家们讨论着林木工作室会不会变成恶龙的时候。
　　有个玩家贴了张图。
　　那是从龙、西汉两家工作室负责人的私人账号。
　　【今天见到了林瑶……卧槽！！！】
　　【真的没想到……卧槽！！】
　　两个负责在下午六点多的时候，不约而同地一起发了条动态。
　　从其中一条的动态可以看出来。
　　今天他们见了林瑶。
　　但他们没说什么事。
　　就一句卧槽，后面加了很多感叹号。
　　本来还在讨论林木工作室会不会变成恶龙的玩家瞬间懵了。
　　？
　　这是发生了啥？
　　为什么要同时发动态？
　　好像还特别震惊的样子……
　　林木工作室真变成恶龙了？
　　看起来又不像啊……
　　他们去问那个贴图的玩家，但那位玩家也不知道。
　　所以很多人都跑去社交软件上，直接询问两家工作室的负责人了。
　　两个负责人看到不断上涨的评论，非常想说。
　　很想大声地告诉玩家们，自己今天经历了什么，接下来要干什么。
　　但他们不能说。
　　因为林瑶让他们先不要公布出来。
　　他们只能憋着。
　　玩家在社交媒体上也得不到答案，更加好奇了。
　　啥呀。
　　到底发生了啥呀！
　　不过很快。
　　他们就顾不上这事了。
　　因为论坛上，有个更重磅的，关于林木工作室的消息被爆了出来。
　　发帖人自称，在某家著名的电源厂工作。
　　而这段时间，他们厂，接到了个订单。
　　而这笔订单虽然是林木金控要的，但他恰好陪业务接待，就稍微打听了下。
　　得知这批单子，虽然是林木金控订购的，但林木金控的采购人员透露，这实际是林木工作室要求的！
　　林木工作室要订购电源。
　　一家游戏公司要订购电源干什么？
　　唯一的可能就是，林木工作室要做硬件……
　　游戏公司做硬件……
　　能做什么？
　　对此。
　　帖子的主人有了个大胆的猜测。
　　林木工作室。
　　可能要做主机！
　　这个帖子，不同于前面的小道消息，是有证据的，所以帖子一出，结合刚被林木工作室收购的两家工作室负责人的反应……
　　玩家猛地反应过来。
　　帖子回复激增。
　　瞬间，一石激起千层浪！

377、丰硕的果实
　　林木工作室的主机，随着震动方案敲定。
　　已经进行到了试产阶段。
　　而早就在谈的物料采购事宜，随着试产推进，也从高层和部分人知情变成了公开消息。
　　接下来。
　　林木工作室要做主机基本就瞒不住了。
　　林瑶对此也有心理准备了，他让包良哲拖时间，停下试产，也只是为了想应对peria的办法。
　　当天办法就想出来了。
　　试产当然也就正常推进了。
　　最终消息会爆出来……很正常。
　　但林瑶没想到……消息会那么快爆出来。
　　本来她还以为试产阶段，还能捂一段时间呢。
　　没想到。
　　正式采购的第一天就瞒不住了。
　　她还是低估了沙雕玩家的能力啊……
　　“林木金控采购关林木工作室什么事啊！这都要问。”
　　林瑶看着那条猜测林木工作室要做主机的帖子，有些哭笑不得。
　　“需要我找公关团队处理吗？”
　　牧婉清同样看了一眼，然后询问了一下林瑶的意见。
　　“算了，公布就公布吧。”
　　林瑶叹了口气，摇了摇头：“反正玩家迟早都会知道，也算是预热了……不过，我们也不用说什么，先让玩家猜着吧，免得知道我们要做掌机，实机又没出来，吓退了他们……”
　　牧婉清想了想，道:“那我联系林木金控，让他们跟屏幕供应商交代一声，注意保密。”
　　“嗯……顺便放个烟雾弹。“
　　林瑶露出坏心眼的笑容：“等从龙和西汉两个工作室熟悉引擎之后，把钟修和李耀谆，古智几个骨干调给他们盯着，不过在这之前，动捕的演员可以开始选了……让陈秋文和竹念巧两人去选吧，顺便把消息公布出去。”
　　“……好。“
　　……
　　接下来的两天。
　　林木工作室要做主机的消息。
　　愈演愈烈。
　　林木工作室对此也不回应。
　　甚至有游戏媒体去林木工作室堵门。
　　林木工作室的人也没说什么。
　　不否认，也没承认。
　　但在很多玩家眼中，不否认……那就是承认啊！
　　所以在得知林木工作室不否认的那一刻。
　　国内最大的游戏论坛。
　　半数玩家都激动了。
　　林木工作室！要做主机了！
　　每一次都能给玩家带来惊喜的林木工作室！要做主机了！
　　他们会做怎么样的主机？
　　是不是跟他们的游戏一样，瞬间让玩家眼前一亮？
　　价格是多少？
　　游戏阵容有哪些？
　　这些问题，瞬间便成为了玩家社区最热门的话题。
　　当然。
　　有的玩家也表示想不通，林木工作室明明有最大的pc端线上游戏分销平台，为什么要做主机啊？
　　感觉没必要啊。
　　不过。
　　这只是部分玩家。
　　大部分玩家，肯定不会想那么多的。
　　他们对于林木工作室做主机这事，抱着强烈的期待。
　　而同一时间。
　　peria，国内总部。
　　负责人中坊孝一看着论坛上的帖子，如遭重击，愣在了原地。
　　他在国内已经呆了将近五年，中文很好。
　　所以完全能看懂帖子的内容。
　　林木工作室，真的要做主机了。
　　但……为什么啊？
　　他们不是有vaporwave游戏平台吗？
　　何必啊。
　　中坊孝一完全想不通。
　　他甚至觉得，林木工作室疯了……
　　但不管如何。
　　事实已经发生了。
　　他回过神后，立刻抄起手机，拨了个跨国电话，开始跟总部报告。
　　而随着他的报告传递到总部。
　　林木工作室要做主机这事，也在业界流传了起来。
　　现在林木工作室在全球游戏圈都挺有名气的了。
　　玩家当然很期待。
　　但业内人大多都想不通。
　　而他们想不通的点，基本都一样，那就是——林木工作室不是有vaporwave游戏平台吗？为什么做主机啊？
　　可惜。
　　暂时没人能回答他们的疑问。
　　中坊孝一看不懂。
　　林木工作室的国内同行也看不懂。
　　不知道林瑶怎么想的。
　　甚至。
　　柯西娱乐的总裁，听说还在私底下评价说，林木工作室放着vaporwave游戏平台去做主机，纯粹是傻逼……
　　而就在主机传言愈演愈烈的时候。
　　八月初。
　　林木工作室又被爆出了个重磅消息……
　　他们正在为新游戏，挑选动捕演员！
　　而且是两款！
　　两款全新的3a大作！
　　这个消息再一出来。
　　玩家更加认定了，林木工作室就是要做主机！
　　这不就是护航大作嘛！
　　当天。
　　论坛上又出现了大量讨论林木工作室主机护航大作的帖子。
　　不过。
　　这天论坛上最多回复的帖子，却并不是关于护航大作的。
　　而是一条吐槽的帖子。
　　那条帖子的标题还挺有趣——【你妈的，又是3a大作，又是做主机，不知道的还以为是哪个海外公司呢，定睛一看，全t是林木工作室。[狗头]】
　　……
　　“……护航大作。”
　　林瑶坐在自己的位置上，看着玩家默认将挑选动捕演员的两款3a大作定为主机的护航大作，有些哭笑不得。
　　护航大作个鬼啊。
　　林木工作室的主机那性能，除非拼命压缩画质，不然根本上不了……
　　但拼命压缩画质，太影响游戏体验了。
　　所以这两款游戏，并不会登陆主机。
　　不过。
　　玩家这么觉得，就让他们觉得吧……反正也不是什么坏事。
　　免得peria有所准备，主机没公布就准备狙击。
　　林瑶轻轻摇了摇头。
　　接着有些好笑地想着。
　　到时候，玩家们看到那两款游戏先公布出来登录pc，会是什么的表情。
　　游戏公布了，什么，原来林木工作室根本没做主机。
　　啊哈。
　　其实做了！
　　林瑶脑内小剧场自动上演，她忍不住又笑了笑。
　　但很快。
　　她就笑不出来了……
　　“好多经纪人找上门来了。”
　　陈秋文急匆匆地跑来，脸色有些白的跟林瑶说了这么一件事。
　　张僧和陆绣，现在都很火。
　　隐约有成为一线艺人的趋势。
　　最重要的是，这两人在海外现在都有不错的知名度。
　　而这一切，都是托林木工作室那款《女巫》的福……
　　现在听到林木工作室又要挑选动捕演员。
　　经纪公司不仅不拒绝，甚至主动找上门来了……
　　“你负责找到合适的艺人就可以了，那些主动找上门来的不用管。”
　　林瑶叹了口气，面对别人的热情，也没什么办法，只能咽下游戏出名产生的苦果。
　　“啊？不管？这不好吧。”
　　陈秋文眼中忽然闪过诡异的光，提议道：“其实吧，我觉得，要不古墓丽影项目还是让牧小姐演吧……话说原型本来就是她吧？”
　　“滚……别老想祸害工作室的人，不行!绝对不行！去找你的艺人！”
　　林瑶愣了愣，然后断然拒绝，指向远处，让陈秋文麻溜地滚。
　　游戏可不是cg，要被玩家操控的。
　　凭啥啊
　　凭啥要给别人操控啊……
　　陈秋文看到林瑶的表情，立刻滚了。
　　林瑶目送他离开，有些无奈地摇了摇头，接着举起手，用力伸了个懒腰，环视一圈工作室，笑了笑。
　　现在，一切都准备好了。
　　接下来。
　　就只需要全力运转，将游戏制作出来就好了……
　　这会很辛苦。
　　特别是这两周林瑶又写了两份新的策划书，已经完全被掏空的情况下……
　　不过。
　　林瑶相信。
　　辛苦和努力都是值得的。
　　因为很快。
　　这些辛苦和努力……就会结出丰硕的果实。

378、11月22号
　　“准备……A！”
　　11月22号。
　　小雪。
　　天地积阴，温则为雨，寒则为雪……故曰小雪。
　　小雪过后，便要进入真正意义上的冬季了。
　　寒潮和强冷空气活动频数变高。
　　气温开始变冷。
　　而鹏城，其实早就开始变冷了。
　　天变的真的非常快。
　　林瑶的记忆，还停留在闷热的夏天，一晃眼，啪的一声，就来到冬季了……
　　不过。
　　无论天气怎么变化。
　　无论是热还是冷。
　　该做的事，还是得做……
　　那句话怎么说来着……该烧香烧香，该吃饭吃饭，该办的事，天打雷劈也得办！
　　林瑶也躲不过。
　　此刻。
　　林瑶正处于某个摄影棚的内部。
　　她裹得严严实实，白皙细腻的圆润脸蛋用白色围巾裹着，只露出上半张脸和一双明亮灵动的眸子，一直束着马尾的长发也散落着，披在了肩头，甚至她连手都缩到了袖子里……
　　全身上下都透露着两个字——怕冷。
　　不过。
　　她这副模样，虽然显得怂是怂了点……但裹得严严实实，也多了几分可爱，有点萌。
　　所以很多工作人员在工作间隙，都忍不住向她投去目光。
　　林瑶也知道，习惯了。
　　她抬起手，轻轻拉下围巾，然后朝微红的指尖哈了口白气。
　　南方冬季的阴冷，真的受不了啊。
　　不仅外面冷，室内更冷。
　　因为隔声要求，这个影棚里面还没有暖气……所以无论是室外还是室内，林瑶都觉得身处冷风中。
　　真的很难受。
　　她还不能离开。
　　因为她正在拍广告。
　　这方面，本来是由专业的广告公司来做的，不过林瑶自己有些手痒，加上最近事情少了很多，这次拍的还是最重要的初见宣传片……所以林瑶就决定自己来了。
　　而决定了，现在后悔也要拍完。
　　这次的广告，正是关于林木工作室主机的。
　　广告的主角，还是林瑶的熟人——陆绣。
　　她此刻正躺在床上。
　　身上盖着厚厚的被褥。
　　身后则是精细的布景。
　　而随着一声A，林瑶身前的监视器上。
　　陆绣拱了拱被子，揉了揉眼睛，表现出刚睡醒的模样，用手肘撑着床垫，从被窝里爬起身来，看向了窗边。
　　不得不说。
　　她演技还挺不错的。
　　如果抛开她精致的妆容，以及完美的发型，真的很像刚睡醒……
　　现实中……当然不可能。
　　林瑶这点很有发言权。
　　每次睡完觉，她的头发就会炸……
　　不过广告嘛、宣传片嘛。
　　总不能真让陆绣蓬头垢面。
　　可以理解。
　　布景中。
　　陆绣看了眼窗外，感叹了一句下雪后，突然拿过床头柜上放着的手柄红蓝撞色的主机，然后趴在被窝里，玩了起来。
　　镜头也顺势往前移动，给到了游戏主机的画面。
　　上面是一款游戏。
　　陆绣蹩脚地操控着里面的主角骑着马，在卡通渲染画风下的草原奔跑。
　　林瑶一动不动盯着监视器，等看到游戏画面后，便示意执行导演可以了。
　　虽然陆绣操控很蹩脚，但游戏画面其实可以后期合成，问题不大。
　　“卡。”
　　执行导演喊出了个暂停。
　　接下来是下一幕。
　　陆绣从被窝里起来，一边说着好冷，一边暂时游戏。
　　然后她穿上外套，来到了客厅，将手中掌机的手柄卸下，主体插入底座，手柄插入握柄，坐在沙发上。
　　刚刚暂停的游戏画面，随即便出现在了更大的屏幕上。
　　陆绣则坐在沙发，靠着椅背，继续刚刚的游戏。
　　这一幕一出来。
　　虽然陆绣的操作依旧蹩脚。
　　但不少玩过游戏，不属于林木工作室的工作人员都惊呼了一声。
　　就连广告中的陆绣，看到这一幕都眼睛一亮。
　　误打误撞下。
　　表情十分到位。
　　林瑶再次喊了一声卡。
　　接下来。
　　陆陆续续又拍了几个场景。
　　主角都是陆绣。
　　进度不慢。
　　毕竟switch的应用场景林瑶也很熟。
　　所以很快。
　　下午的时候。
　　初见的宣传片就拍完了。
　　剩下的就是剪辑和后期了。
　　可能还需要补拍，但概率不大。
　　“搞定，辛苦了。”
　　林瑶过了一遍拍到的素材，轻轻笑了笑，说出了让所有工作人员松了口气的话。
　　另一边。
　　工作一结束。
　　陆绣披着助理送上来的外套，立刻凑了过来，问道：“林瑶，这就是你家的游戏主机吗？”
　　“嗯。”
　　林瑶应了一声，其他工作人员开始收拾东西，而她则接过了陆绣手中的主机。
　　“游戏主机不是要放在客厅的吗？你这个为什么……能切换？”
　　陆绣有些激动地指了指林瑶手中的主机，满脸好奇。
　　“嗯……你感觉怎么样？”
　　林瑶看到陆绣的表情，没回答她，而是忽然反问了一句。
　　“很好，感觉很有趣！你可以把这台主机送我吗？”
　　陆绣立刻点了点头，然后渴望地看着林瑶手中的主机，小心翼翼地问道。
　　“不行，现在不行，等主机发售后我送你一台吧，现在还没发售。”
　　林瑶摇了摇头。
　　“诶……”
　　陆绣立刻露出失望的表情，追问道：“那什么时候发售？”
　　“等公布你就知道了……”
　　林瑶晃了晃手中的主机，冲她笑了笑，没有正面回答。
　　“你别卖关子啊。”
　　陆绣看起来似乎真的对主机很感兴趣，看林瑶一副要跑路的模样，立刻抱住了她的胳膊，不让她跑。
　　这半年，两人陆陆续续又见了几次面。
　　已经很熟了。
　　陆绣也敢去抱林瑶这个年轻企业家的胳膊。
　　“什么卖关子，这是机密懂不懂，松开松开！”
　　林瑶有些嫌弃地瞪了她一眼，想要甩开她的手。
　　因为日厂Peria的缘故，林瑶和Reflecta达成了个协议，目前发售日期还没有正式确定下来。
　　当然不可能跟陆绣说。
　　“那我能去你们的工作室玩这个主机吗？”
　　陆绣看林瑶不愿意说，立刻换了个方向：“毕竟我也参演过广告啊，当福利行不行？”
　　“你不用工作？”
　　“偶尔去玩一下。”
　　“……真的那么感兴趣？”
　　“嗯。”
　　陆绣认真地点了点头，刚刚在广告途中，她玩了几个游戏，但几乎都是惊鸿一瞥。
　　可就算惊鸿一瞥。
　　陆绣还是被深深的吸引了。
　　之前林木工作室的作品她也玩过。
　　但主机里面的游戏，跟林木工作室之前的游戏真的完全不一样！
　　画风好可爱！玩法好有趣！
　　“行吧，你如果愿意帮我们测试，那就来吧。”
　　林瑶迟疑片刻，答应了下来。
　　陆绣立刻露出惊喜的表情，用力晃了晃她的手。
　　而林瑶看到她的表情，对自己手中的主机，越发有信心了。
　　毕竟刚刚工作人员看到切换时的表情，她也注意到了。
　　而现在陆绣也那么感兴趣。
　　真的让她安心了不少。
　　终于啊。
　　林瑶缩了缩脖子，将下巴埋进围巾里，接着环视了一圈开始收拾东西的工作人员，舒了口气，脸上再次出现了笑容。
　　辛苦了那么久。
　　果实终于是……结出来了！

379、至于吗
　　11月23日。
　　距离感恩节，还是有一天。
　　林瑶搞定拍摄后，一来到工作室，就直奔CG部门，或者更准确来说——影像部门。
　　这段时间。
　　林木工作室的组织架构虽然没有发生太大的变化，但一些小改变还是有的。
　　比如齐建华所在的CG组，现在已经单独出来了。
　　他们现在不仅仅承担CG，几乎所有游戏的宣传资料都需要他们做。
　　包括这次主机的初见广告。
　　“素材怎么样？”
　　林瑶来到齐建华身后，询问了一句。
　　“很好，不过，成品没那么快出来。”
　　齐建华转过头去，看向林瑶：“你着急吗？”
　　“不算着急。”
　　林瑶摇了摇头：“但这个月你要弄出来，实在不行可以外包出去。”
　　最近他们部门挺忙的，这件事林瑶很清楚。
　　“期限如果是这个月的话，不用。”
　　齐建华轻轻摇了摇头。
　　“那就行，另外两款游戏好了吗？”
　　“早就好了。”
　　齐建华点了点头，接着犹豫片刻：“不过林瑶，《古墓丽影》真的要把那段惊艳的演出作为宣传片短片放出去吗？”
　　“嗯。”
　　“太可惜了，这可是游戏里最惊艳的演出之一啊，当初我玩到的时候，手心上全是汗，一般是恐惧一半是激动。”
　　“我知道，但没办法……”
　　林瑶轻轻摇了摇头。
　　确实没办法。
　　补全机制虽然极大的加快了制作进度，解决了人员问题，但这么多款游戏开发，林瑶不可能什么都不管。
　　她不仅管，还忙得晕头转向……
　　而等她回过神来时，恰好，圣诞节快到了。
　　要知道。
　　从黑色星期五……也就是十一月的最后一个星期五开始，直到圣诞节为止，都是欧美地区的购物季。
　　绝大部分商品，当然也包括游戏，这段时间都会特别好卖。
　　林瑶前世很多年货，大多选择在这段时间发售，就是因为这点。
　　而林木工作室旗下的两款3A大作，也恰好在这个时间段做完了……
　　进度比林瑶想象中要快……
　　快得多。
　　而游戏做完了，又恰逢黑色星期五将至，玩家的钱包快要被掏空了。
　　如果此时不发售的话，可能就要等到明年。
　　毕竟欧美地区的玩家，是最重要的玩家群体之一，这种情况，短期内不可能改变。
　　而欧美玩家，也不可能掏太多钱买游戏。
　　林木工作室的新游戏如果错过了购物季，再加上年底电竞赛事以及假期等影响，可能就要等明年四五月份了……
　　这太久了。
　　另外，张姜虎那边也在催。
　　他们的新主机在购物季，劣势算是彻底暴露了。
　　他们的底蕴没有另外两家主机厂商丰厚，根本拿不出太好的作品。
　　完全争不过其他两家。
　　所以天天打电话问林瑶，林木工作室能不能在购物季之前把游戏搞出来，最后都急了……直接说出了会帮林木工作室在日本市场铺货的承诺。
　　Reflecta在主机上的投入很大。
　　他们不能失败，所以眼看热度一再降低，完全拼不过另外两家主机厂商，他们便急了，非常急。
　　而林瑶本来还好，但听到对方的承诺，还是心动了……
　　当初。
　　她确定了应对日厂Peria的办法后，就跟张姜虎联系洽谈，并达成了一致。
　　根据协议。
　　林木工作室的两款3A大作，将会登陆Vaporwave游戏平台以及……Reflebsp;zodiabsp;1！
　　而Reflecta则会在林木工作室主机发售前，在日本市场大规模宣发游戏和举行促销活动，并且帮助林木工作室搞定欧美地区的渠道商。
　　这是原先的条件。
　　现在再加上日本市场……
　　林瑶真的很难不心动，所以最后她答应了张姜虎，让林木工作室的两款3A在欧美地区的购物季发售。
　　但答应是答应了，麻烦也来了。
　　因为要赶购物季，慢慢宣发，效果可能就达不到预期。
　　林瑶只能整波大的……
　　瞬间就能吸引玩家目光的那种。
　　“不过，虽然是没办法，但其实这样做，问题也不大。”
　　林瑶停止发散，重新看向齐建华：“游戏不会因为一个片段被泄露就失去吸引力，反而会让越多玩家感兴趣都说不定，放心吧。”
　　“……也对。”
　　齐建华想到那个掐头去尾的演示视频，觉得林瑶说得有道理。
　　虽然有点狗就是了……
　　“就这样吧，既然好了，就准备把两款游戏的宣传视频送到Reflecta。”
　　林瑶想了想，下定了决心：“免得张姜虎又骚扰我……”
　　她话还没说完。
　　电话就响了。
　　林瑶拿起看了一眼。
　　“……你看，说曹操曹操到。”
　　林瑶叹了口气，接起了电话。
　　“林总。”
　　电话一接通。
　　张姜虎的声音便传了出来。
　　但并没有标志性的哈哈大笑。
　　今年购物季的预热阶段，Reflecta的主机热度和预购数据真的惨不忍睹。
　　张姜虎现在身心俱疲，完全笑不出来。
　　林瑶知道他想说什么，抢先说道：“我知道了，游戏准时上线，宣传资料马上会给到你们。”
　　“那就好……”
　　张姜虎闻言，立刻松了口气。
　　“不过，我丑话说在前头，虽然会在你们的发布会上公布游戏，但最终游戏还是会在Vaporwave游戏平台上架，游戏公布后，我们就会上架商店页面，三天后就会解锁。”
　　“我明白。”
　　张姜虎沉默片刻，应了一声。
　　为了达到最好的宣传效果。
　　这次林木工作室的两款3A，不会在Vaporwave游戏平台上先行公布。
　　而是会选择在Reflecta的发布会上公布。
　　随后，游戏也会在Reflecta的主机上提前解锁。
　　这就是林木工作室付出的代价。
　　实话说。
　　张姜虎其实也在豪赌。
　　因为这个协议，在Reflecta内部很多人看来，根本就不公平，不是独占游戏，就提前解锁几天，却要帮林木工作室搞定渠道。
　　虽然这事并不是很难，最终林木工作室的主机能卖出去多少，还是要看他们自己，怎么推广，怎么说服销售商将他们的主机摆在显眼的位置，都要林木工作室自己出钱出力。
　　但对于Reflecta很多高层来说，只得到林木工作室这点东西，还是难以接受。
　　张姜虎也是花费了很大的功夫，才说服了董事会……
　　因为他经过《女巫》的洗礼后，有种感觉，林木工作室的新游戏，还会爆……
　　哪怕只是提前解锁游戏，但只要搭配Reflecta黑色星期五铺天盖地的造势和大幅度促销，肯定能拉到一大波想要抢先玩到游戏的玩家。
　　这是他的直觉！
　　当然。
　　这也只是他的直觉……
　　这事能不能成，谁也说不准。
　　成了。
　　他在Reflecta的话语权进一步加大。
　　败了，估计他就再也无缘Reflecta决策圈了。
　　所以，他在赌。
　　“那行了，晚点宣传资料会送到。”
　　林瑶听到对方确切的答复，就要挂断电话。
　　“等等。”
　　张姜虎赶紧喊住了林瑶：“林总，你真的不能去发布会现场吗？”
　　林瑶动作一顿，客气道：“没时间啊，而且你们的发布会不是在明天国内凌晨吗？这也赶不上了。”
　　张姜虎立刻道：“那国内呢？我们其实在国内也设置了一个会场！到时候直接连线，国内你有时间吗?有时间请务必到场！”
　　林瑶懵了懵：“……啊？”
　　不是。
　　……至于吗？
　　林瑶忍不住问道。
　　张姜虎笑了笑，然后斩钉截铁地回道：“至于！”
　　林瑶：“……”

380、Reflecta发布会
　　11月24号。
　　感恩节。
　　但这个节日，跟国内基本没有任何关系，唯一能跟这个节日扯得上关系的，大概就是游戏玩家了……
　　毕竟大部分欧美游戏公司，都会在感恩节过后的黑色星期五降价促销游戏以及游戏硬件。
　　而早早就在预热的新游戏，也会在感恩节过后陆续发售。
　　每一年，欧美大厂都会在这个时间节点龙争虎斗，争相斗艳。
　　而林木工作室的崛起，也确实改变了国内的游戏环境。
　　国内现在已经有不少单机玩家了。
　　他们都挺关注黑色星期五的。
　　主要是关注新游戏。
　　而今年，欧美大厂和主机平台的新作确实不少。
　　不过，这个时间节点，最大的市场是欧美，所以他们新出的游戏，大多也都是迎合欧美玩家的喜好……
　　射击游戏占据了绝对的领导地位。
　　但普通的射击游戏……
　　国内玩家并不是很感兴趣。
　　毕竟国内有个林木工作室，年中还有款非常特别的《女巫》发售。
　　所以国内的玩家更希望能有一款，能让人看到……就觉得眼前一亮的新游戏。
　　不过翻来翻去。
　　最后。
　　国内的玩家也没能在一连串的新游戏中，找到一款让人眼前一亮的游戏。
　　其实购物季期间，特立独行的游戏还是有的。
　　但这时候，宣传最凶的，往往是大厂。
　　而大厂往往会选择最稳的路。
　　所以他们能看到的，往往也都是那些稳定的题材。
　　比如射击游戏。
　　所以失望也就在所难免了。
　　国内的最大的游戏论坛上。
　　已经有不少我玩家吐槽了。
　　其中一条帖子还被顶到了首页——【感觉还是老三套啊……林木工作室呢？林木工作室救一下啊！年底了你们的主机呢？你们的护航大作呢？】
　　这段时间。
　　林木工作室很低调，就闷头做游戏，除了电竞方面新闻不断外，其他方面的消息几乎没有。
　　主机倒是偶尔会有舅舅党出来放消息。
　　林木工作室做主机几乎算是石锤了。
　　但林木工作室保密工作做得挺好的，爆料是有，甚至欧美供应商都有爆料，但现在爆了那么多料，林木工作室的主机具体是什么配置，玩家都还不清楚，因为林木工作室最大的供应商Reflecta什么都没说。
　　加上林木工作室的名气在国内很大。
　　舅舅党都人假冒！鱼目混珠之下，假消息真消息混在一起，玩家都迷糊了。
　　所以这条帖子
　　根本没人知道。
　　林木工作室甚至都已经为主机拍了宣传片了……
　　“林木工作室啊……他们的主机估计还要一段时间才能发售吧。”
　　“这半年来，他们除了网游常规更新，没有宣布任何新作，估计在全力制作护航大作吧……短期内肯定看不到新作了。“
　　“是啊，但有点想念了。”
　　“再来一款《女巫》这样的游戏！！（震声）”
　　“所以他们的主机到底什么时候出啊，这段时间感觉没有新游戏玩要死了，欧美大厂的作品不合口味啊。”
　　“确实，没有眼前一亮的感觉。”
　　“凌晨Reflecta不是会开发布会吗？他们是唯一一家在黑色星期五之前开发布会的主机厂商，可以期待一下，可能会有大作。”
　　“得了吧，Reflecta……刚开始气势挺足的，但全t是画饼，护航大作我去Vaporwave游戏平台随便就能下几款差不多的。”
　　“白天还能看一下，熬夜就算了，他们是三大主机厂商中最弱的，不看!”
　　“楼上的！给Reflecta一点信心！舅舅党保证！今晚绝对不会让你们失望！”
　　“上面谁啊？Reflecta还有舅舅党？”
　　“……”
　　……
　　同一时间。
　　张姜虎看到那条问自己是谁的回复，迟疑了片刻，还是没回。
　　毕竟Reflecta国内负责人说自己是舅舅党，说出去不好听，也不好看……
　　他今天也是心血来潮，想着去逛逛论坛，看看玩家们最近喜欢什么游戏。
　　但不看还好，这一看，满屏幕的林木工作室。
　　没办法。
　　在国内。
　　林木工作室的名声是最好的。
　　加上《女巫》的余威还在，配合上海外大厂新作不合国内玩家口味以及林木工作室要做主机的前提，真的无玩家不怀念林木工作室啊……
　　反观Reflecta，就惨了。
　　不仅在海外名声差，在国内的名声也好不到哪去……
　　张姜虎看完帖子，真的是喜忧参半。
　　喜的是，大家都怀念的林木工作室，今晚就会公布新游戏。
　　而忧的是，虽然他说是说不会让玩家失望，但他不确定林木工作室的新游戏，能不能挽救Reflecta的口碑，也不确定他们的新游戏能不能达到预期，能不能让欧美玩家喜欢，然后传播出去带动主机销量。
　　“……一切，就看今晚了。”
　　张姜虎关掉网页，有些心烦意乱地叹了口气。
　　……
　　还是同一时间，同一个城市。
　　“总裁。”
　　Peria，国内总部。
　　负责人中坊孝一拿起手机，挺起腰杆，接起了电话。
　　哪怕对方看不到，态度依旧谦卑恭敬。
　　“林木工作室有什么新消息吗？”
　　电话那头是Peria的总裁。
　　林木工作室要做主机，已经基本石锤了。
　　相比起玩家，他们知道得更多。
　　而Peria也已经做好了准备，甚至和Hardre达成了协议。
　　这次绝不能再让第二个Reflecta出现。
　　当初Reflecta要进军主机市场，他们没有在意，然后被搞得一身腥。
　　这样的事不能再发生！
　　Reflecta好歹深耕于欧美市场，他们没有在意是一方面，另一方面也是因为没办法。
　　但一家在欧美没有任何根基的企业……想进军主机市场？
　　呵。
　　主机卖出去再说吧！
　　中坊孝一听到询问，立刻回道：“暂时没有，他们的保密工作做得很好，大部分都是电竞的消息。”
　　“他们的护航大作是什么类型也不清楚？”
　　“暂时也不清楚。”
　　“……那就密切关注吧。”
　　电话那头的Peria总裁迟疑片刻，说道。
　　接着。
　　他话锋突然一转：“另外，凌晨你看一下Reflecta的发布会，到时候写份报告给我。”
　　“Reflecta?“中坊孝一愣了愣。
　　“嗯，他们特地选在黑色星期五前开发布会，估计会有些动作，你关注一下。”
　　电话那头的总裁嗤笑一声，继续道：“不过，他们的主机已经完了，黑色星期五的销量可能连我们的零头都没有，这件事他们也清楚，发布会也就是想挣扎一下，他们拿不出多少好东西的，所以你报告写些值得关注的游戏就行了。”
　　“是！”
　　中坊孝一再次恭敬地应了一声。
　　“其实，现在看到Reflecta垂死挣扎，我对于林木工作室倒是没有那么担心了。”
　　电话另一头。
　　Peria的总裁说完Reflecta，似乎有些感慨：“没有任何根基，想要站稳脚跟太难了，只能慢慢熬，林木工作室那家伙看到Reflecta的下场，估计也在迟疑苦恼吧。”
　　“有可能。”
　　中坊孝一终于没有千篇一律地再回‘是’。
　　上司感慨的时候。
　　最好识相一点。
　　迎合两句。
　　这是他学到的第一个职场真理。
　　“或许，他们的主机会胎死腹中都说不定，我看他们的主机捂了那么久，一直没有公布什么消息，或许就是看到Reflecta的下场，迟疑了，往后直接宣布放弃都有可能。”
　　中坊孝一很给面子地说道。
　　他自己的想法不重要，最重要的是，让领导觉得自己说得对！
　　而他的社畜经验，确实很有用……
　　电话那头的人听到他的话，立刻笑了笑，很满意。

381、为什么
　　接下来。
　　在一连串的是是是后。
　　中坊孝一终于挂断了电话，而直到按下挂断键的那一刻，他都十分恭敬。
　　直到电话彻底挂断了。
　　他才松了口气，放松下来，来到了办公室窗前，看向外面的城市景色。
　　“reflecta发布会……”
　　中坊孝一扯了扯脖子上的领带，忽然笑了笑。
　　电话那头说是说让他看发布会写报告。
　　但这种事，常理来说，根本就不需要他一个大区的负责人来做。
　　总部随便找个人就行。
　　所以。
　　这只是个借口。
　　他的溜须拍马和社畜经验最终还是发挥作用了。
　　总裁要调他回总部。
　　这次的报告就是由头。
　　他马上就要离开这个国家了。
　　中坊孝一环视一圈窗外，有那么一瞬间，有些不舍。
　　这是个充满活力的国家。
　　但很快。
　　他就摇了摇头，驱散掉了这个想法。
　　虽然这个国家很有活力，但确实没有主机文化……而peria除了游戏外，又没有其他业务，留在这里只能蹉跎度日，没前途的。
　　还是回去吧。
　　虽然。
　　刚刚他回复总裁的句话，有溜须拍马的成分，但某种程度上，也代表了他的真实想法。
　　那家林木工作室游戏做得再厉害，在这个国家名气再大，没有主机文化，主机也还是卖不出去的。
　　别看论坛上起哄激动的玩家很多。
　　但起哄激动的人，到底有多少会买主机？
　　……绝对不会超过百分之二十。
　　这是中坊孝一在这个国家呆了那么久后，得出的结论。
　　所以林木工作室的主机，只能售往海外。
　　但海外。
　　根植于北美的reflecta进军主机市场尚且如此。
　　换一家林木工作室就真的能做起来吗？
　　不可能的。
　　peria之所以能成为跨国公司，能将主机远售到太平洋对岸，是因为本身在自己国内就有不俗的销量，这给了他们资金和信心，以及经验。
　　但林木工作室连国内市场都没有，就想着去进军海外市场……
　　怎么可能做得起来。
　　这也是为什么，最开始他根本不相信林木工作室会做主机。
　　因为在他看来，林木工作室真的没有一丝机会。
　　主机跟游戏完全是两码事。
　　游戏可以线上销售。
　　主机却要将机器送到玩家手中。
　　这就是区别。
　　不过，最后林木工作室还是做了。
　　这点倒是出乎他的意料。
　　但也没有多大区别。
　　在peria和另外一家主机厂商的围追堵截下。
　　他们根本不可能做起来。
　　要么就是发售后，坚持一段时间，宣布失败。
　　要么就是看到reflecta的下场，中止项目，尽早止损。
　　除此之外，没有别的可能了。
　　无非就是早死和晚死的区别。
　　“但这又是何必呢。”
　　中坊孝一想到这，摇了摇头，不再想那个注定会失败的对手，转身离开了窗前。
　　……
　　当天。
　　国内凌晨一点。
　　北美洲东部时间，中午十二点。
　　reflecta发布会，正式进入倒计时。
　　这个发布会，虽然国人不怎么关注，但北美那边还是挺多玩家看的。
　　虽然吧……
　　reflecta主机上的大部分独家游戏，都是模仿其他大厂的作品。
　　评价不怎么好。
　　他们的主机热度，也一直比不上其他两家主机厂商。
　　但架不住reflecta愿意花钱啊。
　　这次发布会，reflecta下了很大的功夫和成本去宣传，国内的玩家可能没什么感觉。
　　但北美那边，只要是个玩家，就都知道今晚reflecta要开发布会，还说要给所有玩家一个惊喜……
　　这种铺天盖地的宣传下，又恰逢感恩节假期伊始。
　　很多单机玩家还是去看了。
　　当然。
　　也包括游戏媒体。
　　不过，看归看。
　　无论是玩家还是游戏媒体，对于reflecta的发布会，都不怎么看好。
　　毕竟从主机发售以来，reflecta的大部分作品，都在模仿其他大厂。
　　虽然有些创新，但都很一般。
　　而他们主机发售前承诺的那些比较新颖的游戏，又迟迟没有踪影。
　　就挺让人失望的……
　　所以，这次发布会，大家期望都没有太高。
　　甚至。
　　很多打算购买主机的玩家，都已经决定在购物季购买其他两家主机厂商的主机了。
　　这次发布会，真的只是看看……
　　比如，俄亥俄州的西布隆，就是这样。
　　此时。
　　西布隆正坐在朋友家宽敞的沙发上，吨吨吨地灌了口啤酒后，抱怨道：“见鬼，马可，你不会真让我在午餐时间看这个发布会吧？”
　　马可坐在他旁边，咬了口披萨后，看了眼前方屏幕左上角的时间，无奈道：“我也不想，但这是我的工作！兰伯特刚刚给我打电话你又不是不知道。”
　　“兰伯特难道不知道reflecta的作品不值得期待？”
　　“知道，但reflecta给钱了。”
　　“shit，怪不得最近老是看到相关的报道。”
　　“所以啊，兄弟，我也没办法，我必须要在今天把稿子写出来，不然我们的感恩节游戏计划就要泡汤了。”
　　马可将最后一口披萨塞进嘴里，舔了舔胖胖的手指后，接着道：“而且，我的朋友，往好处想，万一这次有惊喜呢？reflecta我看了一下，他们主机促销力度非常大，如果有好游戏的话，你买一台，我们的假期将会更加美妙。”
　　“得了吧。”
　　西布隆抱着啤酒，往后一仰，将腿用力搭在桌子上：“这话你自己信吗？你会买他们的主机。”
　　“不会……该死，你看着点披萨！别把你靴子上的泥弄上去！”
　　马可摇了摇头，然后看到西布隆的姿势，猛地一惊。
　　西布隆不急不慢地将腿往旁边挪了挪，远离披萨，然后又吨吨吨灌了口啤酒：“所以，你一个游戏记者都不买，还能指望我？”
　　“那就当午餐消遣了！我随便写个稿子吹嘘一下，很快就好……哦，快开始了。”
　　马可再次拿起一片披萨，确认没被弄脏后，将其塞进嘴里，同时拿起笔记本放在膝盖上，看向了屏幕。
　　西布隆闻言，也没有再说什么。
　　同一时间。
　　国内。
　　中坊孝一呆在自己的办公室，同样在看着发布会直播。
　　倒计时慢慢走着。
　　他忍不住打了个哈欠。
　　现在是国内凌晨，他有些困了。
　　虽然这次让他看发布会，只是个由头，走个过场就可以。
　　但他还是坚持留了下来，准备看完写份漂亮的报告递交上去。
　　因为这样更容易博取上司的好感。
　　而这，就是他社畜生涯中，总结出来的第二个真理……
　　不过。
　　确实有点困……
　　中坊孝一再次打了个哈欠。
　　想了想。
　　他拿起杯子，去休息间倒了杯咖啡。
　　一个很久没有熬过夜的人，到了这个点，确实有点难捱。
　　而等他倒完咖啡回来。
　　发布会也刚好开始了。
　　一个西装革履的男人，出现在屏幕上，然后慢慢走上了台。
　　他热情地开始跟台下的观众和屏幕前的观众打招呼。
　　但台上主持人的热情和兴奋，完全没有感染到中坊孝一。
　　他面无表情，只希望对方能搞快点。
　　不过，发布会这玩意，就是个吹嘘过往成绩，不断抛悬念和刺激点的流程。
　　而reflecta这次选的主持人也很清楚这一点。
　　所以根本快不了。
　　他打完招呼后，紧接着就是一阵吹嘘。
　　吹嘘reflecta主机这段时间取得的成绩。
　　但他的话很虚，大部分人都听得出来。
　　中坊孝一依旧面无表情。
　　会场里的绝大部分观众也都面无表情……
　　而大概是注意到了这种状况。
　　台上的主持人看了眼台下。
　　终于停下了无意义的吹嘘，正式进入了正题。
　　首先，他们宣布reflecta主机的线上游戏商场将正式上线，支持多种支付手段。
　　然后，稍微讲解了一下这个功能后。
　　游戏播片终于登场了。
　　但游戏播片……如很多玩家预料的一样，确实没有多少吸引力。
　　大多都是一些年初reflectazodiac1刚发布时提到的那些饼。
　　而这些游戏，大多数当初看过发布会的玩家都知道。
　　惊喜嘛。
　　有一点。
　　但就一点。
　　因为这些游戏宣传片跟之前的相比，改变并不多，发售时间还大多都在购物季之后。
　　只有两款游戏，在购物季这段时间发售。
　　可这两款游戏，制作公司并不出名。
　　发售慢不说，宣传片还看过，只是改了一点，又没有新游戏。
　　就……感觉很一般。
　　让人不仅激动不起来，甚至有点想笑。
　　发布会现场。
　　几个游戏播片播完。
　　台下鸦雀无声……
　　而中坊孝一看着屏幕，面无表情地摇了摇头，忽然有些后悔了。
　　就这？
　　就这啊！？
　　今晚早知道就不熬夜了。
　　明天随便过一遍，随便写一下好了。
　　……
　　另一边。
　　“见鬼！这几款游戏之前不是都公布过吗？这我该怎么写？”
　　马可看着屏幕，双手搭在键盘上，却一个字都没码出来：“就这些东西！？我都不知道该怎么夸赞他们！”
　　“我的朋友，往好处想，万一这次有惊喜呢？reflecta的主机促销力度非常大，如果有好游戏的话，你买一台，搞不好我们就能度过更美妙的假期。”
　　西布隆笑了笑，用刚刚马可的话，调侃了好友一句。
　　“狗屎。”
　　马可摇了摇头，探出身子再次拿起一块披萨，狠狠咬了一口。
　　这话他现在自己都不信。
　　还能有个屁的惊喜！
　　屏幕上。
　　一连串播片后，主持人重新上台。
　　但他看着一片死寂的会场，压力巨大……
　　事情会变成这样。
　　其实很多reflecta在场的高层都没想到。
　　因为他们确实……没什么游戏基因，完全不知道该怎么刺激玩家，甚至连画饼都画不好。
　　之前发布过的宣传片，只是稍微改改就重新放上来。
　　这玩意……连冷饭热炒都算不上，玩家们当然面无表情。
　　主持人环视一圈死寂的会场，虽然压力很大，但还是强颜欢笑地询问台下的玩家，感觉怎么样。
　　他很卖力了。
　　但意料之中的。
　　没有得到任何回应和欢呼。
　　主持人没办法了，只能看向台下某个地方。
　　reflecta的高层叹了口气，朝他比了个手势。
　　主持人立刻松了口气，也顾不上没有任何回应这事了，继续强颜欢笑道：“而接下来，是我们reflecta给各位的惊喜，请看大屏幕。”
　　他说完最后一句话。
　　赶紧退场。
　　“这次又是什么？”
　　屏幕前。
　　西布隆喝完了手中的啤酒，去冰箱里重新拿了一瓶，回来时，刚好看到主持人又退场了，便询问了一句。
　　“鬼知道，说是惊喜，但估计只是口头‘惊喜’吧。”
　　马可抱怨道。
　　而屏幕上，发布会现场，灯光暗了下来，紧着着，会场后面的屏幕亮起，给到了另一个会场。
　　一个围着围巾，裹得严严实实的少女出现在了镜头前。
　　“芜湖~~”
　　西布隆撬开酒盖，灌了啤酒后，带着微醺看到这一幕，立刻吹起了口哨：“游戏不行，开始用美女攻势了吗？但用这招何必要连线，在现场找几个比基尼美女不更好吗？”
　　“不对……我总觉得这个人有些熟悉。”
　　马可看到镜头前的少女，动作顿了顿，突然觉得……屏幕上年轻漂亮的少女有点眼熟。
　　西布隆在他旁边坐下：“得了吧，你只是好色。”
　　“不是……”
　　马可正想要反驳。
　　“大家好，我是林木工作室的林瑶。”
　　林瑶是第一次参加这种发布会，也不知到第一句话该说什么，只能凭直觉用英语自我介绍了一下。
　　而林瑶的自我介绍一出。
　　马可立刻惊呼一声，站了起来，终于知道这种熟悉感从何而来了。
　　林木工作室！
　　同一时间。
　　会场那边。
　　听到林瑶的话，刚刚还一片寂静的观众席，立刻出现了一些声音。
　　林木工作室最近两年，在玩家群体里，名声还是有的，而且前端时间他们才发布了一款《女巫》。
　　那款游戏是真正的爆款啊。
　　就算不知道林瑶，林木工作室这个名字，很多玩家还是听说过的。
　　……
　　“！？”
　　中坊孝一看到林瑶出现在屏幕上，本来正在抿着咖啡的他，猛地一个激灵，手一抖。
　　咖啡直接洒了一桌子。
　　他赶紧放下杯子，手忙脚乱抽出纸巾擦拭，但眼睛却一动不动盯着屏幕。
　　脸上全是疑惑。
　　这是什么情况！？
　　为什么林木工作室会出现在reflecta的发布会上！？
　　而屏幕上。
　　林瑶自我介绍后。
　　会场是出现了一些声音，但并不大，很快便平息了。
　　而林瑶也继续道：“前段时间，我收到reflecta的邀请，和reflecta的国内负责人见了一面，他跟我说，想让更多的玩家玩到好游戏，我觉得，这是个好提议。
　　所以这次，我们工作室为各位玩家带了几款游戏，多的话我就不说了，请各位看大屏幕吧，希望你们能够喜欢。”
　　中坊孝一听到这句话，瞬间如遭重击，一脸震惊地看着屏幕：“？？？？”
　　什么玩意！？
　　为什么？
　　他们不是做主机吗？
　　为什么会为reflectazodiac1制作游戏？
　　为什么？？？？
　　中坊孝一懵了。
　　而直播依旧在继续着。
　　林瑶没有继续说什么，直接退到了一边。
　　而灯光也再次暗下。
　　接着屏幕亮起。
　　“我们……是同胞对吗？”
　　陆绣的声音响起。
　　上半年大杀特杀的《女巫》游戏画面出现在了屏幕上。
　　专门为reflecta发布会特别制作的宣传片开始播放。
　　看到这个宣传片。
　　刚刚一片寂静的会场，终于……响起了一些欢呼。

382、你刚刚说什么来着
　　《女巫》在海外，是真的火，再加上里面提到的蒸汽朋克风格，很受欢迎。
　　所以最近这段时间，市面上涌现出了很多这种风格的艺术作品。
　　玩家基本都知道有这么一款游戏。
　　这会看到《女巫》出现，还是特别制作的新宣传片。
　　很多哪怕已经玩过这款游戏的玩家，都忍不住欢呼了起来。
　　毕竟……这看起来很有诚意。
　　比reflecta刚刚播的宣传片好太多了。
　　【11月23日，正式登陆reflectazodiac1】
　　《女巫》的新宣传片不长，很快就播到了末尾。
　　随着最后发售日期公布。
　　屏幕缓缓暗了下来。
　　而中坊孝一看到这，猛地松了口气。
　　原来是旧作啊。
　　那还好。
　　虽然他不知道reflecta到底是付出了什么代价说服的林木工作室，但旧作登陆，并不能改变太多东西……
　　但就中坊孝一这么想的时候。
　　暗掉的屏幕，再次亮了起来！
　　新的画面接替《女巫》的宣传片，出现在了屏幕上……
　　风雪中。
　　一个穿着蓝色背心加紧身长裤，面容轮廓立体感强但又有东方面孔美感的年轻女孩站在风雪中。
　　她背着一把霰弹枪，迎着风雪，站在一栋破败的建筑面前。
　　下一秒。
　　她动了。
　　她跨过了一个油桶，然后跑进了前方破落的设施内部。
　　这是……游戏实机画面？
　　女性主角？
　　短暂的错愕后。
　　现场和观看直播的玩家都反应了过来，实时评论顺便暴增。
　　会场里，也立刻响起了一波欢呼。
　　难道……终于有新游戏了？
　　屏幕上。
　　那个穿着蓝色背心加紧身长裤的年轻女孩，沿着阶梯一步步往上，一直走到了破败设施的最顶层。
　　一路窍门开锁，途中还拿到了一个文物。
　　最后。
　　她来到了一个信号塔前。
　　普遍观念中，柔软的女性，手脚并用，沿着滑索度过万丈深渊，来到了信号塔的第二层。
　　然后。
　　她就开始沿着老旧的阶梯，一路路往上爬。
　　爬到半截的时候。
　　脚下的阶梯因为年久失修，还断了。
　　一声巨响，伴随着画面震动，屏幕中的年轻女孩重心不稳，勉强抓住了上面的阶梯，才稳住身形。
　　她回头看了眼万丈深渊，继续往上爬去。
　　会场的观众，这时终于确认这是个新游戏了。
　　再次发出了欢呼。
　　而屏幕上。
　　年轻的女孩越爬越高。
　　越爬越高。
　　一层一层的往上。
　　镜头也开始慢慢切换，犹如电影运镜一般，或远或近展示她攀爬的过程。
　　很快，她便有惊无险地爬到了信号塔的最高层。
　　但她的目的地还没到，还有一段距离才能到维修台。
　　她最后看了眼信号塔下方风雪飞舞的万丈深渊。
　　带着些许史诗感的音乐，也随之响起。
　　女孩慢慢扶着信号塔最顶端的部分慢慢站起身来，然后沿着焊接在顶针上，如同一排阶梯的钢筋，继续往上。
　　但这一排阶梯，中间因为年久失修已经断了一截。
　　播片播到这。
　　直播网站上，实时评论突然就消失了。
　　现场也没有了声音。
　　因为屏幕上，年轻女孩已经来到了断一截的位置，她看着距离自己起码一米多远的另一条钢筋，猛地纵身一跃。
　　镜头随之拉近。
　　满是锈迹的钢铁阶梯已经很老旧了，年轻女孩跃起，抓住的瞬间，立刻承受不住重量，猛地折弯。
　　女孩赶紧抱住身侧的顶针，稳住重心。
　　现场再次响起了声音，是惊呼。
　　而屏幕上，年轻的女孩看了眼头上，重整旗鼓，继续往上。
　　最终。
　　她来到信号塔的最顶端。
　　她慢慢爬到维修台上，坐下，松了口气。
　　而镜头也随之旋转。
　　高耸入云的信号塔维修台。
　　风雪呼啸。
　　残阳如血。
　　女孩背后是皑皑雪山。
　　而身下则是万丈深渊。
　　这壮丽的一幕。
　　立刻引起了一阵欢呼。
　　而这次的欢呼，比之前任何时候都大声……
　　因为这游戏过程光看着，很多人都有些腿软，但游戏里的女孩，似乎完全没被影响到。
　　惊险的过程、精彩的演出、壮丽的景色，以及女性形象的反差。
　　这些都给观看宣传片的玩家，带来了极大的震撼。
　　而这时。
　　剧情依旧在继续。
　　那位年轻的女孩坐在高耸入云的信号塔顶端，拿起了腰间的对讲机。
　　“艾利克斯？”
　　她轻声呼叫了一下对面的人。
　　而伴随着沙沙的电流声。
　　对讲机的另一头也叫出了她的名字。
　　正在看着发布会的玩家，也第一次知道了这位年轻女孩的名字。
　　“劳拉？”
　　劳拉听到声音，猛地松了口气，然后拉开了维护柜的柜门。
　　紧接着。
　　宣传片便戛然而止了。
　　随着维护台柜门被拉开，画面也跟着一变。
　　音乐猛地变大。
　　林木工作室的logo出现。
　　《古墓丽影（tobraider）》
　　中英双语的游戏名慢慢出现在了屏幕上……
　　紧接着。
　　一行小字慢慢在游戏名下方浮现了出来。
　　【11月30日，正式登陆reflectazodiac1】
　　“ohhhh！！！”
　　游戏名出现的一瞬间。
　　会场上，立刻响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　而看到发售时间。
　　欢呼声更大了。
　　随之而来的，还有掌声。
　　终于。
　　经过前面漫长的磨叽后。
　　观众们嗨起来了。
　　这就是他们想看的东西啊！
　　游戏！好游戏！没有玩过的游戏!让人立刻想玩，激动人心的游戏！
　　而中坊孝一已经懵了。
　　他微微张开嘴。
　　满脑子都是问号。
　　新游戏！？
　　新游戏登陆reflecta！？
　　你吗的！为什么！？
　　而另一边。
　　客厅里的西布隆和马可，也懵了。
　　真的是瞬间一转攻势啊。
　　刚刚他们还觉得无聊，现在就一脸的错愕。
　　因为他们也想不到。
　　刚刚墨迹的要死的reflecta，会突然放大招。
　　而更恐怖的是。
　　发布会还没完。
　　屏幕随着《古墓丽影》这个游戏名出现后，再次暗下，紧接着，又亮了起来！
　　而这次，首先出现的是林木工作室的logo。
　　会场里。
　　终于进入状态的观众，立刻给面子的发出了欢呼。
　　而跟他们的欢呼一起响起的，是燃炸的电子摇滚。
　　游戏画面出现。
　　一个带着防毒面具，穿着军装的，背着行军包的军人抬起右手，手中提着狼牙棒，狠狠朝眼前的敌人脑袋甩去。
　　砰——
　　一声闷响。
　　紧接着。
　　伴随着泥土飞溅。
　　画面一暗。
　　再亮起时，一个包着头巾的的女性拔出长刀，伏低身子，骑着马在沙漠上开始冲锋！
　　接着。
　　画面再次暗下。
　　又亮起。
　　混乱泥泞的战场，一个士兵拿着兵工铲，猛地一拍，解决掉了敌人。
　　接下来。
　　……坦克装甲车、爱特立克式鸽式飞机，轻机枪，骑马冲锋，甚至是毒气。
　　海陆空。
　　各种战争画面逐一出现。
　　音乐也越发激昂。
　　【i'gonnafight'eoff（我将要击退他们）
　　asevennationaryuldn'tholdback（就算是一支七国联军也无法阻挡我）
　　theygonnaripitoff（他们要去欺骗了）
　　takgtheirtirightbehdyback（一直跟在我身后把他们的时间都花在追赶我）
　　andi'talkgtoyselfatnightbecaei'tfet(我在夜里自言自语因为我无法释怀）】
　　一般的射击游戏，都是武器越有未来感越好。
　　但这个宣传片里，全是一些百年前的东西。
　　各种相比于其他射击游戏，显得破旧过时的武器出现在了屏幕上。
　　却疯狂刺激着欧美玩家的肾上腺素。
　　因为……
　　全是战争场面！
　　跟其他射击游戏不一样的战争场面！
　　会场里。
　　欢呼声在这个宣传片出来后。
　　已经止不住了。
　　刚刚的古墓丽影还只是一个片段。
　　但这个宣传片。
　　直接将最能刺激欧美玩家肾上腺素的画面集合到了一起，搭配上激昂的音乐，他们……真的顶不住。
　　而宣传片后半段。
　　还有海战，沟壕战，铁道战、阵地炮火覆盖！
　　宣传片中。
　　人类怒吼、炮弹发射声、射击声以及轰鸣声混杂在一起。
　　都压不下会场观众们的欢呼。
　　最后。
　　战机坠毁俯冲而下的画面一闪而逝。
　　宣传片画面骤然由动转静。
　　一张有些惊恐的脸出现在了屏幕上。
　　他抬头看向天空。
　　阴影慢慢投在了他的脸上。
　　镜头切换。
　　他的前方。
　　一艘庞大的齐柏林飞艇破开烟雾，在布满硝烟和战火的战场中，缓缓驶来。
　　遮天蔽日！
　　燃炸的电子摇滚音乐，再次响起。
　　游戏名跟着出现。
　　《battlefield》
　　战地。
　　【11月30日，正式登陆reflectazodiac1】
　　这行字出现的瞬间。
　　会场里。
　　刚刚就在欢呼的观众直接站了起来，吹起了口哨。
　　reflecta发布会现场，主持人看到这副景象，想到刚刚自己的遭遇，懵了懵，然后和台下的高层对视一眼。
　　台下的高层也懵了懵。
　　两人面面相觑。
　　终于。
　　三款游戏的播片，都完了。
　　林瑶重新出现在台上，她想了想，好像也没什么能说的了，便朝镜头弯了弯腰，道：“谢谢各位。”
　　接着，她便下台了。
　　城市另一边。
　　屏幕前。
　　中坊孝一微微张大嘴巴，一动不动地看完了两个宣传片。
　　直到林瑶走下台。
　　他才猛地回过神来！
　　不好！！！
　　前一款游戏，他现在还不好下判断。
　　但后面的那款游戏，根据他多年在peria主机部的经验！只要实际游戏质量有宣传片表现的一半……那将大受欢迎！特别是欧美地区的玩家！
　　要糟！！！
　　……
　　同一时间。
　　西布隆握着啤酒瓶，瓶口放到嘴边，却一口啤酒都没喝。
　　他看着屏幕，愣了许久后，突然转过头，道：“嘿！兄弟，刚刚你说什么来着？reflecta的主机优惠力度很大？那购买一台主机，或许我们可以考虑一下……”
　　自从后面三个宣传片播放，就一直盯着屏幕的马可转过头，默默将披萨塞进嘴里，接着说道：“嗯，我也这么觉得……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉

383、烟雾弹
　　当所有“客人”都走了以后，竹林里又只剩下陈平安、甜九儿和朱姬了。
　　不过没有一个人说话，陈平安和甜九儿亦是相顾无言，只有那不懂事的冬风，仍然在呜咽的吹着。
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　刚才意外接踵而至，陈平安和甜九儿自然是忘掉一切互相关心，现在当一切平和的时候，问题又凸显出来了。
　　甜九儿，其实是个妖怪呢。
　　“哎~”
　　朱姬轻轻叹了一口气，独自走回了竹屋里，特意把空间留给陈平安和九儿，他们之间肯定有些话要说吧。
　　又过了一会天慢慢的亮了，轻纱似的薄雾飘荡在竹林里，不远处的平安镇上鸡鸣犬吠，人声鼎沸，偶尔还混着几句母亲喝骂孩童的吵杂，一派人间烟火的热闹景象。
　　“九儿······”
　　问题始终要面对的，陈平安终于鼓足勇气开口：“你，真的是妖怪吗？”
　　“是~”
　　甜九儿一点也没有刚才和祝瑶光针锋相对的气势，她低着脑袋，小小声的回答。
　　又是一阵快要窒息的平静。
　　甜九儿迟疑了一会，终于忍不住抬起头，发现陈平安正在傻傻的瞧着自己，不过他的眼神还是和从前那般淳朴诚挚，信任和依赖仿佛一点都没有减少。
　　甜九儿心里莫名一酸，平安哥哥那么好，自己还一直欺瞒着他。
　　“平安哥哥。”
　　甜九儿吸了吸鼻子，问道：“那你怕妖怪吗？”
　　陈平安沉默半晌，点了点头说道：“怕。”
　　“喔······”
　　听到这个回答，甜九儿很想坚强的笑一笑，但是眼泪却像断了线的珍珠，“扑簌扑簌”的跌落下来。
　　“但，但是······”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　陈平安看到甜九儿哭了，他顿时手忙脚乱，一不小心把藏在心里的那句话说了出来：“如果九儿也是妖怪的话，那、那我便不怕了！”
　　“真的吗？”
　　甜九儿先是难以置信的看着陈平安，然后一抽一噎的说道：“平安哥哥是不是为了哄我开心，骗我来着？”
　　“我，我没有。”
　　陈平安撇过头，此时红日已经升起，少年的脸不知道是不是被晒的，红彤彤一片。
　　不过甜九儿却非常开心，平安哥哥是不会骗人的，如果他不害怕妖怪的话，那是不是意味着两人就不会分开了。
　　“平安哥哥！”
　　甜九儿不顾自己仍然是梨花带雨的模样，心情激动之下，突然扑进了陈平安的怀里。
　　陈平安身体顿时僵硬住了，以前两人最亲密的举动也不过是牵手，现在鼻子嗅着甜九儿的清香，身体触碰着甜九儿的柔软，就连肩膀都能感觉到甜九儿眼泪的湿意，陈平安感觉口舌里不断生出津液，背后也有种莫名的燥热感，灵魂仿佛都不是自己的了。
　　竹屋里的朱姬看到这一幕，立刻就要出去阻止，不过在门口的时候，她迟疑一下又停下了脚步。
　　因为陈平安很规矩，他的双手始终垂立在身体两侧，没有趁机触碰甜九儿一下。
　　“平安的品性还是可以信得过的，只可惜他是一个普通人。”
　　朱姬心里想着，陈平安注定没办法和甜九儿在一起的，先不谈身份背景的的差距，就是人与妖族之间的偏见，那也是一道难以弥补的鸿沟。
　　“除非······”
　　朱姬脑海里莫名闪过这样一个念头，除非陈平安能够拜入大派门下，成为嫡传弟子，学得类似于《玄清道法》那样的精妙神通，当他成为象相境大能以后，这片天地再没有可以违逆他意志的困难了。
　　不过，象相境又岂是那么容易修炼的，朱姬默默自嘲了一下，自己都不知道能不能稍微触摸到那个境界的边缘。
　　就在朱姬胡思乱想的时候，甜九儿和陈平安已经分开了，一切好像什么都没发生，但是那种又甜又涩的朦胧感，在这次拥抱以后仿佛又清晰了一点。
　　“平安哥哥。”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　甜九儿擦了擦眼泪，又像往常一样叫着陈平安：“我和你讲一讲，平安镇外面的世界吧。”
　　“好啊。”
　　陈平安在平安镇长大，去过最远的地方就是竹林外的清河城了，他从来不知道清河城外面是怎么样一个世界。
　　接下来，在没有人打扰的情况下，甜九儿告诉陈平安：
　　清河城是属于朝歌郡的一个县城，而朝歌郡也不过是一个名为“大晋”国家的州郡而已，其实在这片洲陆上，大晋这样的国家还有很多。
　　另外，玄门七大派分别是上清派、少岳派、百花谷、玉阳宗、驱魔观、镇妖宗和玄宝阁，魔宗六大派是冥泉宗、元蜃宗、血影宗、合欢门、列宣教和归灵派。
　　至于妖族，他们根据各自血统的不同，也分成不同的部族，目前势力比较大的部族有云萝山的天狐，芭蕉山的神猿和青丘山的夔牛，因为他们都有象相真人坐镇。
　　甜九儿的父亲宁伯君就是云萝山天狐一族的宗主，他目前正在做的事情就是统一妖族，把各部分散的力量凝结起来。
　　虽然危险重重，但是一旦成功，收益也很大，妖族立刻成为玄门和魔宗以后的第三股庞大势力。
　　除了玄门、魔宗和妖族，在洲陆最北面的北海里还有一座龙宫，里面住着真龙。
　　北海龙宫实力强横，而且坐拥北海所有的天材地宝，以往除了十六派斗剑以外，他们基本上不掺和任何争斗。
　　“原来那个世界，真的有龙啊。”
　　陈平安忍不住说道，他曾经在一些典籍上看过对龙的描述，没想到他们居然是真实存在的。
　　“自然是有龙的。”
　　甜九犹豫了一下，终究还是说道：“平安哥哥，你知道吗，你现在身体里就有一条真龙。”
　　“我，我身体里有条龙？”
　　陈平安吓了一跳，可是看着九儿又不像开玩笑的样子，他连忙摸了摸自己的胳膊和脸颊，并没有披甲带鳞啊，怎么就说自己身体里有一条龙呢。
　　“九儿说的没错，你身体里的确有一条龙。”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　这时，朱姬也从竹屋里走了出来，她看着陈平安说道：“还记得昨夜那团从天而降的紫光吗······”
　　接下来，朱姬就把“傅九殇受伤跌落，并且钻进陈平安身体里沉睡，同时还摄取了自己身上一物，用来威胁自己送他回北海”的经过讲了出来。
　　最后，朱姬淡淡的说道：“不管去不去北海，我和九儿都不能在这里呆了，上清、冥泉和元蜃三派都知道了我们的行踪，谁知道苏妙真那个女人会不会故意泄露。”
　　看来在朱姬的眼里，苏妙真这个坏女人的信誉比祝庭筠和庞师古要差很多。
　　“你们，你们要走了吗？”
　　相比较有条真龙不明不白的住在身体里，陈平安居然更心慌甜九儿离开自己。
　　“不是你们！”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　朱姬强调道：“是我们！我们三个人都要走！陈平安，难道你想和一条真龙共用一个身体吗？”
　　······

384、有的忙啊
　　当所有“客人”都走了以后，竹林里又只剩下陈平安、甜九儿和朱姬了。
　　不过没有一个人说话，陈平安和甜九儿亦是相顾无言，只有那不懂事的冬风，仍然在呜咽的吹着。
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　刚才意外接踵而至，陈平安和甜九儿自然是忘掉一切互相关心，现在当一切平和的时候，问题又凸显出来了。
　　甜九儿，其实是个妖怪呢。
　　“哎~”
　　朱姬轻轻叹了一口气，独自走回了竹屋里，特意把空间留给陈平安和九儿，他们之间肯定有些话要说吧。
　　又过了一会天慢慢的亮了，轻纱似的薄雾飘荡在竹林里，不远处的平安镇上鸡鸣犬吠，人声鼎沸，偶尔还混着几句母亲喝骂孩童的吵杂，一派人间烟火的热闹景象。
　　“九儿······”
　　问题始终要面对的，陈平安终于鼓足勇气开口：“你，真的是妖怪吗？”
　　“是~”
　　甜九儿一点也没有刚才和祝瑶光针锋相对的气势，她低着脑袋，小小声的回答。
　　又是一阵快要窒息的平静。
　　甜九儿迟疑了一会，终于忍不住抬起头，发现陈平安正在傻傻的瞧着自己，不过他的眼神还是和从前那般淳朴诚挚，信任和依赖仿佛一点都没有减少。
　　甜九儿心里莫名一酸，平安哥哥那么好，自己还一直欺瞒着他。
　　“平安哥哥。”
　　甜九儿吸了吸鼻子，问道：“那你怕妖怪吗？”
　　陈平安沉默半晌，点了点头说道：“怕。”
　　“喔······”
　　听到这个回答，甜九儿很想坚强的笑一笑，但是眼泪却像断了线的珍珠，“扑簌扑簌”的跌落下来。
　　“但，但是······”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　陈平安看到甜九儿哭了，他顿时手忙脚乱，一不小心把藏在心里的那句话说了出来：“如果九儿也是妖怪的话，那、那我便不怕了！”
　　“真的吗？”
　　甜九儿先是难以置信的看着陈平安，然后一抽一噎的说道：“平安哥哥是不是为了哄我开心，骗我来着？”
　　“我，我没有。”
　　陈平安撇过头，此时红日已经升起，少年的脸不知道是不是被晒的，红彤彤一片。
　　不过甜九儿却非常开心，平安哥哥是不会骗人的，如果他不害怕妖怪的话，那是不是意味着两人就不会分开了。
　　“平安哥哥！”
　　甜九儿不顾自己仍然是梨花带雨的模样，心情激动之下，突然扑进了陈平安的怀里。
　　陈平安身体顿时僵硬住了，以前两人最亲密的举动也不过是牵手，现在鼻子嗅着甜九儿的清香，身体触碰着甜九儿的柔软，就连肩膀都能感觉到甜九儿眼泪的湿意，陈平安感觉口舌里不断生出津液，背后也有种莫名的燥热感，灵魂仿佛都不是自己的了。
　　竹屋里的朱姬看到这一幕，立刻就要出去阻止，不过在门口的时候，她迟疑一下又停下了脚步。
　　因为陈平安很规矩，他的双手始终垂立在身体两侧，没有趁机触碰甜九儿一下。
　　“平安的品性还是可以信得过的，只可惜他是一个普通人。”
　　朱姬心里想着，陈平安注定没办法和甜九儿在一起的，先不谈身份背景的的差距，就是人与妖族之间的偏见，那也是一道难以弥补的鸿沟。
　　“除非······”
　　朱姬脑海里莫名闪过这样一个念头，除非陈平安能够拜入大派门下，成为嫡传弟子，学得类似于《玄清道法》那样的精妙神通，当他成为象相境大能以后，这片天地再没有可以违逆他意志的困难了。
　　不过，象相境又岂是那么容易修炼的，朱姬默默自嘲了一下，自己都不知道能不能稍微触摸到那个境界的边缘。
　　就在朱姬胡思乱想的时候，甜九儿和陈平安已经分开了，一切好像什么都没发生，但是那种又甜又涩的朦胧感，在这次拥抱以后仿佛又清晰了一点。
　　“平安哥哥。”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　甜九儿擦了擦眼泪，又像往常一样叫着陈平安：“我和你讲一讲，平安镇外面的世界吧。”
　　“好啊。”
　　陈平安在平安镇长大，去过最远的地方就是竹林外的清河城了，他从来不知道清河城外面是怎么样一个世界。
　　接下来，在没有人打扰的情况下，甜九儿告诉陈平安：
　　清河城是属于朝歌郡的一个县城，而朝歌郡也不过是一个名为“大晋”国家的州郡而已，其实在这片洲陆上，大晋这样的国家还有很多。
　　另外，玄门七大派分别是上清派、少岳派、百花谷、玉阳宗、驱魔观、镇妖宗和玄宝阁，魔宗六大派是冥泉宗、元蜃宗、血影宗、合欢门、列宣教和归灵派。
　　至于妖族，他们根据各自血统的不同，也分成不同的部族，目前势力比较大的部族有云萝山的天狐，芭蕉山的神猿和青丘山的夔牛，因为他们都有象相真人坐镇。
　　甜九儿的父亲宁伯君就是云萝山天狐一族的宗主，他目前正在做的事情就是统一妖族，把各部分散的力量凝结起来。
　　虽然危险重重，但是一旦成功，收益也很大，妖族立刻成为玄门和魔宗以后的第三股庞大势力。
　　除了玄门、魔宗和妖族，在洲陆最北面的北海里还有一座龙宫，里面住着真龙。
　　北海龙宫实力强横，而且坐拥北海所有的天材地宝，以往除了十六派斗剑以外，他们基本上不掺和任何争斗。
　　“原来那个世界，真的有龙啊。”
　　陈平安忍不住说道，他曾经在一些典籍上看过对龙的描述，没想到他们居然是真实存在的。
　　“自然是有龙的。”
　　甜九犹豫了一下，终究还是说道：“平安哥哥，你知道吗，你现在身体里就有一条真龙。”
　　“我，我身体里有条龙？”
　　陈平安吓了一跳，可是看着九儿又不像开玩笑的样子，他连忙摸了摸自己的胳膊和脸颊，并没有披甲带鳞啊，怎么就说自己身体里有一条龙呢。
　　“九儿说的没错，你身体里的确有一条龙。”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　这时，朱姬也从竹屋里走了出来，她看着陈平安说道：“还记得昨夜那团从天而降的紫光吗······”
　　接下来，朱姬就把“傅九殇受伤跌落，并且钻进陈平安身体里沉睡，同时还摄取了自己身上一物，用来威胁自己送他回北海”的经过讲了出来。
　　最后，朱姬淡淡的说道：“不管去不去北海，我和九儿都不能在这里呆了，上清、冥泉和元蜃三派都知道了我们的行踪，谁知道苏妙真那个女人会不会故意泄露。”
　　看来在朱姬的眼里，苏妙真这个坏女人的信誉比祝庭筠和庞师古要差很多。
　　“你们，你们要走了吗？”
　　相比较有条真龙不明不白的住在身体里，陈平安居然更心慌甜九儿离开自己。
　　“不是你们！”
　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
　　安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
　　朱姬强调道：“是我们！我们三个人都要走！陈平安，难道你想和一条真龙共用一个身体吗？”
　　······

385、真的能好玩
　　“这是名单，老板。”
　　上午十一点。
　　林瑶见到了聂辉。
　　这个刚开始老惦记着他那破奖金的赛事负责人。
　　这段时间成熟了很多。
　　长发剪短了，而且身上的浮躁也一扫而空。
　　因为就在前些日子，他结婚了。
　　“说起来，我还没祝你新婚快乐……新婚快乐。”
　　林瑶接过聂辉手中的名单，然后看了他一眼，突然说道。
　　“不用，结个婚而已，而且老板红包都送了，恭不恭喜都无所谓。”
　　聂辉摆了摆手。
　　虽然说是说无所谓。
　　但表现却一点都不像无所谓。
　　嘴都要笑歪了。
　　满脸的甜蜜。
　　林瑶摇了摇头，不再搭理他，低头看起了名单。
　　这是摸BA联赛中，知名度比较高的选手名单。
　　至于为什么要这样一份名单……
　　主要是因为，摸BA项目的联赛成功成立了，但效果没有达到预期……
　　这也算预料之中吧。
　　林瑶虽然有经验，也有想法。
　　但联赛成立半年，就想要走完LPL将近十年的路，还是太难了。
　　七月份的年中邀请赛很成功。
　　得益于从《突围》赛事得到的经验，以及海外队伍的参赛，最终观赛的玩家很多。
　　但从大赛跳到联赛。
　　几乎每天都打比赛。
　　观众就有些不太适应了。
　　虽然目前第一季度的联赛，观赛人数也不错了，但不算太高，商业成绩也非常一般。
　　林瑶总结了一下前世自己观看比赛的经验。
　　最后觉得，是因为缺少了一些能让玩家记住的明星选手以及著名俱乐部。
　　毕竟年中邀请赛，最终能露面的国内战队，只有一支……
　　而她算是LPL的老观众了。
　　大概从WE掌握雷电的时代开始看。
　　她很清楚，LPL能最终做起来，跟那几个老牌俱乐部豪门关系很大，跟明星职业选手关系也很大。
　　所以这次世界赛。
　　多支国内队伍参赛的情况下。
　　林瑶打算尽量多给几个战队和他们队内的核心选手曝光的机会。
　　当然。
　　不是造神……
　　只是想要借助电竞节这两年积累的人气以及衍生内容，社媒互动，让更多玩家记住战队和选手，继而对他们感兴趣，然后去看联赛。
　　这就是她要名单的目的。
　　而名单上。
　　就是夏季赛里，表现最好，同时队伍已经进入世界赛的几位选手。
　　“就这样吧，你跟俱乐部打好招呼。”
　　林瑶看了眼名单，没发现什么问题，便将其递回给了聂辉：“另外，联盟统筹整个联赛的利益分配，颁布联赛规章制度这两点阻力大吗？”
　　“还好。”
　　聂辉接回名单，迟疑片刻后，回道；“至少明面上的反对声音没有，但暗地里就不清楚了……这次夏季赛虽然没有达到最开始的预期，没能得到大体量的商业合作，但我们在摸索，俱乐部也在摸索，大家都还能沉得住气。”
　　“行吧。”
　　林瑶沉思片刻：“那你先按照计划走，现在工作室很忙，等这次工作室的事情忙过后，我会把重心投入到联赛上。”
　　“好。”
　　聂辉点了点头，接着道：“那没什么事我就去影视部门了，世界赛有些宣传片在制作。”
　　“去吧。”
　　林瑶点了点头，然后等聂辉走后，自己也站了起来。
　　接下来，她还要去主机产品部看看。
　　……
　　就在林瑶前往主机产品部，过问自己家主机的时候。
　　另一边。
　　北美。
　　三家主机厂商……打起来了。
　　Pe日a和Hardore都没想到。
　　黑色星期五的前一天。
　　本来败局已定的Refleta，会突然杀回来。
　　而配合他们杀回来的，还会是那家底蕴比不上大厂，但这段时间声名鹊起的林木工作室！
　　这家工作室，另外两家主机厂商不是没有想过，有和Refleta合作的可能。
　　但林木工作室之前一直说是在做主机，他们便忽略了。
　　谁成想。
　　最后会变成这样。
　　这到底是怎么回事，Pe日a和Hardore暂时还不清楚。
　　他们唯一能确定的就是。
　　Refleta找林木工作室。
　　还真给他们找对了！
　　林木工作室公布的那三款游戏，《女巫》先不提。
　　《古墓丽影》和《战地》绝对是护航大作级别的作品。
　　首先题材够新鲜。
　　一个是女性主角，一个是一战题材。
　　而且刚好都有射击元素，特别是后一作，真的完全符合欧美玩家的喜好。
　　另外。
　　他们的宣传片……是真t的好。
　　《古墓丽影》直接用实机画面，展示了一出惊心动魄的攀爬之旅。
　　而《战地》更过分，音画结合搭配凌厉剪辑，完全就是冲着欧美玩家的G点去的……
　　这种情况下。
　　哪怕游戏还没出来，具体游戏质量还不知道怎么样，他们也都必须要打起精神来面对Refleta了。
　　他们也知道Refleta在赌。
　　就像林瑶前世，波One缺少，只能把宝压在泰坦陨落1身上一样。
　　如果大规模宣发后，游戏质量不及格，Refleta是有可能血本无归的。
　　但万一，游戏质量爆炸，真的大受欢迎呢？
　　要知道。
　　现在那款《战地》的宣传视频，已经上百万赞了。
　　所以无论如何，他们都只能奉陪Refleta。
　　而林木工作室的《战地》和《古墓丽影》，还不仅仅是让三大主机厂商打起来……
　　很多海外的游戏公司，特别是大厂，也特别关注这两款游戏。
　　购物季可不单单是主机。
　　游戏在这段时间也会促销。
　　很多大厂也会在这段时间发布自己的看门作品或者看门大作的续作。
　　其中，枪车球是最主流的题材。
　　毕竟圣诞是西方的传统节日。
　　而每年购物季，卖得最好的射击游戏，都是梦幻国度以及吉伯公司两家大厂的作品。
　　每年也是这两家在龙争虎斗。
　　但这一年，有了个意外。
　　中途突然杀出了个程咬金林木工作室的《战地》。
　　“一战？”
　　吉伯公司的总裁弗兰克端着水晶杯，皱着眉头。
　　真的看不明白这家来自东方的游戏公司。
　　这段时间。
　　Vaporwave游戏平台已经成为了不可忽视的渠道之一。
　　吉伯公司都不行。
　　弗兰克也一直在关注着这家创造了Vaporwave游戏平台的公司。
　　而他关注了那么久，得出的结论就是。
　　每次。
　　他们真的每一次，都能出乎意料啊。
　　上次的《女巫》。
　　他不懂，不好说什么。
　　但这次的射击游戏，算是他最熟悉的题材了。
　　但就算是他最熟悉的题材，林木工作室也能做出不一样来。
　　那就是……一战。
　　这个还没有游戏公司碰过，或者说还没有出过类似大作的题材。
　　但问题是。
　　这个题材……真的能好玩吗？
　　这可是吉伯公司和梦幻国度都不碰的题材。
　　毕竟是一战啊，绞肉机一般的战场，来回拉锯乱成一锅粥不说，壕沟战和跨沟冲锋，每个士兵的平均战场寿命也就几分钟……
　　这要怎么表现？
　　真的能做得好玩？

386、最大的赢家
　　吉伯公司的总裁弗兰克端起水晶杯，灌了一口伏特加。
　　轻轻摇了摇头。
　　还是想不通。
　　不是说，第一次世界大战不能做啊。
　　他们吉伯公司硬要做的话，其实也能做，但能不能做得好，就是另一回事了……
　　因为首先，第一点，相比起二战反***，一战本来就是一场非正义的战争，连名义上的正义都没有，开战的双方很难说清楚哪一方是好人，哪一方该受到惩罚，这做起来，游戏玩家的体验就不是很强。
　　而第二点，则是一战的大部分战争场面，都不适合般到游戏里，那时候的战术真的是少得可怜，大部分都是沟壕战，整个西线简直就是个塔防游戏，而东线……东线几乎平推，这真的很难做。
　　再者。
　　就是第三点了，也是最致命的一点，那就一战缺少能爽快使用的自动武器……绝大多数一战战场上的士兵，都只有栓动式步枪。
　　而这就让制作方不得不面对这样一个问题，如果真的做原汁原味的一战体验，可能会有相当一部分已经习惯了突突突的玩家们不会买账……
　　所以说，制作一战的游戏，真的很难。
　　如果吉伯公司做。
　　大概也只能套个一战的皮，然后还是按照二战的思路做。
　　总不能真让玩家手动拉大栓，然后和操着机枪的防守方打吧？
　　或者让玩家躲在堑壕里相互搂火？
　　那这有什么意思？
　　反正，要换弗兰克，一定不会通过这样的项目。
　　他觉得这就是个愚蠢的题材。
　　但就是这么一个愚蠢的题材，林木工作室却做了……看宣传片，他们还动真格了。
　　这就让弗兰克特别费解。
　　他既担心林木工作室的那款游戏抢走自己旗下新FPS大作的销量。
　　但固有印象又让他觉得，一战题材没有什么可玩性……
　　他尝试想要得出一个林木工作室做一战题材游戏的理由。
　　但无论如何想，他都觉得这题材没有任何可玩性。
　　总而言之就是。
　　他搞不懂林木工作室。
　　“……”
　　再次灌了口伏特加。
　　仍然想不通的弗兰克轻轻摇了摇头，干脆拿出手机，播了个电话。
　　电话响了几声。
　　很快便被接通。
　　“我的朋友，最近还好吗？”
　　弗兰克在电话接通的瞬间，立刻热情地打起了招呼。
　　“有什么事？直接说。”
　　电话那头的人闷声道，语气听起来有些不爽。
　　毕竟，佛兰克前不久才坑了电话那头的人……
　　没错，电话那头的人，正是北美另一家电子游戏公司，吉伯公司的直接竞争对手梦幻国度的总裁霍金斯。
　　“那款《战地》看了吗？你感觉怎么样？”
　　弗兰克并不在意霍金斯的态度，而是用试探的语气，问了一句。
　　“不怎么样。”霍金斯立刻答道。
　　“哦？”
　　“直白点说就是……shit。”霍金斯嗤笑一声，接着问道：“怎么，难道你担心了？”
　　弗兰克把玩着杯子，没有说话。
　　“如果是《女巫》那样剑走偏锋的游戏，我没什么好说的，看他们本事。”
　　霍金斯似乎猜到了什么，用嘲讽的语气说道：“但一战题材的游戏别人不知道，你还不知道吗？如果真的那么好做的话，我们为什么不做？”
　　弗兰克：“……”
　　“就先不说战场该怎么体现惨烈这点了，就一战那些老古董武器，习惯了我们游戏的玩家，怎么可能能玩得爽？”
　　霍金斯讥讽道：“你别看他们宣传片做得好，但他们第一款游戏可是用的实机画面！为什么第二款游戏就不用实机画面？你难道想不明白？CG谁不会做？我直白点说吧，我丝毫不担心《战地》会抢走玩家，相比起来，《古墓丽影》更值得关注。
　　不过这款游戏的题材，跟我们这段时间发售的游戏根本就不重合，再火也不会影响到我们。”
　　“呵，也就Refleta那帮蠢货以为自己捡到宝了，花大价钱去宣发，都不用他们的猪脑子想一想……还一战。”
　　“这么说，你不看好Refleta?”
　　弗兰克终于开口了，他抿了口酒杯中的酒，松了口气的同时，转移了话题。
　　“不看好！Refleta的高层全是蠢货！没有半点游戏基因，他们这次花大价钱宣发，绝对会血本无归！”
　　霍金斯说到Refleta，语气突然就变得有些冲：“呵，这帮蠢货，竟然还用《战地》和《古墓丽影》作为筹码，找到我说希望梦幻国度能尽快兑现承诺，尽快帮他们制作两款独占游戏，林木工作室那两款游戏都还没发售！购物季才刚开始！他们就找上门来了！愚蠢！”
　　“哦？”
　　弗兰克想起了件事，突然笑了出来：“说起来，现在Refleta控股了梦幻国度对吧？当初他们主机发布的时候，还宣传你们接下来两款游戏会是Refletazodia1独占……”
　　“那是他们自作主张宣布的假消息！什么控股！只是股东！我们独立经营，根据协议，他们没有任何资格干涉我们的经营，也没有任何资格干涉我。”
　　霍金斯直接打断了弗兰克，语气更冲了：“而且我说接下来两款大作，可没有说接下来是什么时候！我不是董事会那帮蠢货！他们的主机市场占有额就那么点，还想要我们的游戏独占陪葬，想都别想。”
　　说罢。
　　他气冲冲地直接挂断了电话。
　　弗兰克看着挂断的电话，愣了愣后，哈哈大笑。
　　十分开心。
　　Refleta能控股梦幻国度，涉及很复杂的金融操作，是一笔烂账。
　　简而言之就是，梦幻国度的掌舵人霍金斯，其实并不同意Refleta入主梦幻国度这事。
　　所以直到现在，梦幻国度内部都还在不停的内斗。
　　Refleta那边很不爽。
　　霍金斯也焦头烂额。
　　而这对于弗兰克来说，绝对是好事。
　　毕竟自己的老对手在不停的内耗，这还不是好事啊。
　　他当然有理由开心。
　　更何况。
　　通过和自己这个老对手的对话。
　　他还打消了顾虑。
　　毕竟，刚刚霍金斯说得确实有道理……自己确实是没必要太在意那款《战地》。
　　这简直是喜上加喜啊。
　　“……”
　　弗兰克站起身来，带着笑再次往水晶杯里倒了半杯威士忌，然后端着杯子走到落地窗前，看着窗外。
　　神清气爽。
　　最大的竞争对手梦幻国度正在内耗。
　　《战地》如霍金斯所说，失败的可能性很大。
　　恐怕今年的感恩节啊。
　　吉伯公司要成为最大的赢家咯。
　　弗兰克将杯中的酒一饮而尽，然后再次笑了笑，心情大好的他，准备明天就去许久没去的高尔夫俱乐部露个面。
　　好好放松放松。

387、Shit
　　黑色星期五的第一天。
　　Refleta大规模宣发效果如何，销量增长了多少，外人不得而知。
　　不过，他们当作亲儿子一般宣传的两款新游戏宣传片。
　　确实挺火的。
　　大火。
　　特别是《战地》的宣传片。
　　只要是喜欢玩射击游戏的玩家，看完宣传片，都顶不住，很是期待游戏。
　　而随着看过宣传片的玩家增多，关于游戏的讨论也越多。
　　其中，喜欢玩射击游戏的玩家，不乏军事迷。
　　这些玩家在期待之余，部分也表达了跟弗兰克一样的疑惑。
　　那就是一战……到底要怎么做？
　　这真的能好玩？
　　不会是……宣传骗吧？
　　本来吧，这种讨论还好，并不是不多，也就是部分玩家表示担心。
　　但这会，可是黑色星期五啊……
　　所以很快。
　　在另外两家主机厂商的推波助澜下。
　　关于这点的讨论便开始激增，热度也开始飙升。
　　更多玩家看到了关于一战到底要怎么做，游戏到底好不好玩的讨论。
　　一部分玩家相信林木工作室，觉得他们肯定行。
　　另一部玩家则持悲观态度。
　　而在另外两家主机厂商持续的推波助澜下，最终是后者占据了上风。
　　游戏没发售。
　　评价就开始两极分化了……
　　而Refleta的部分高层，也很快得知了这个消息。
　　发布会现场的盛况渐渐被他们淡忘。
　　他们也开始犯嘀咕。
　　忍不住想。
　　《战地》这游戏，好像确实没有实机画面，那这游戏……真的有那么好吗？真的值得吗？
　　怀疑的种子一旦被种下，就开始疯狂生长。
　　这直接让张姜虎遭遇了电话轰炸……
　　他面对众多询问的高层，实在没办法了，只能去联系林木工作室，想要得到更多的宣传资料。
　　林木工作室也很快就给了他答复，并将宣传资料传给到了他。
　　这次，张姜虎留了个心眼，自己先看了一遍林木工作室给的宣传片。
　　而看完的那一刻。
　　张姜虎立刻松了口气。
　　……
　　北美。
　　黑色星期五。
　　晚上。
　　西布隆站在好兄弟马可身边，看着电脑屏幕，不耐烦道：“嘿，兄弟，你到底买不买?”
　　“我在考虑！“
　　马可看着《战地》宣传视频下方激烈的讨论，头也不回地摆了摆手，同样有些不耐烦。
　　两人在看过Refleta的发布会后，本来决定是说要买一台Refleta的主机。
　　但今天下单的时候……他们却遇到了一些问题。
　　马可看到了关于一战题材到底好不好玩的讨论，迟疑了。
　　这会都还没下单。
　　“过了零点，促销力度可能就没有那么大了。”
　　西布隆抱怨了一句。
　　“再等等……”
　　马可还在迟疑，不知道该不该买。
　　“要不算了吧？”西布隆不想纠结了。
　　“再等一下……嗯？”
　　马可话说到一半，忽然发出了疑惑的声音。
　　视频网站，刚刚给他推了个视频。
　　标题是……《战地》实机画面。
　　他眼睛一亮，立刻关掉页面，点开了推送的视频。
　　并且用力拉了拉身旁的西布隆。
　　西布隆瞥了眼，立刻也‘嗯’了一声，扶着马可的肩膀，弯下腰，看向了屏幕。
　　马可点开视频。
　　视频立刻播放。
　　熟悉的林木工作室LOGO一闪而逝。
　　接着。
　　游戏画面就出来了。
　　没有任何多余的铺垫。
　　第一视角的游戏画面出现在屏幕上，玩家拿着把栓动式的步枪，在一间房子内部快速奔跑，和敌人短兵相接。
　　两方一见面，立刻开枪。
　　子弹在玩家耳边呼啸而过，队友忽然被爆头，猛地倒下。
　　玩家立刻瞄准，也开了一枪，解决掉了敌人。
　　直到这时，都还是正常的FPS游戏。
　　只是表现力很强。
　　可下一秒。
　　伴随着炮火发射的音效。
　　突然一枚炮弹落下，砰得一声。
　　背景响起了嗡嗡的鸣声，碎屑不断落下，场景被破坏，建筑旁边的墙直接被炸塌了一半……
　　墙的另一边，出现了敌人。
　　他们抬手就给了宣传片里的玩家一枪。
　　玩家往后一仰，倒地。
　　马可：“！？”
　　西布隆：“！？”
　　等等，破坏场景！？
　　不等马可两兄弟反应过来。
　　视频的画面忽然一变。
　　另一张地图。
　　丛林战。
　　玩家零零散散在丛林中奔跑，似乎是在抢占某个据点。
　　怒吼，子弹，炮火各种音效此起彼伏。
　　玩家抢占据点最开始还挺顺利。
　　但在坚守的时候。
　　远处。
　　庞然大物齐柏林飞艇缓缓驶来，炮弹和子弹不断从那上面倾泻下来，伴随着飞溅的泥土，防线一触即崩……
　　而对方的玩家也冲上来了。
　　马可：“……”
　　西布隆：“……”
　　然后……画面再次一变。
　　又是一个新模式。
　　这次林木工作室公布的实机游戏视频。
　　给玩家的第一感觉就是。
　　乱。
　　非常乱。
　　到处都是黑烟和火星，
　　各种子弹，炮火，迫击炮，投掷物乱飞。
　　各种载具满地图乱跑。
　　但就是这些混乱的场面，直接将战争的惨烈描绘的淋漓尽致……
　　视频里，玩家除了常规的步兵战，还能驾驶坦克，驾驶飞机，骑马冲锋，以及刺刀冲锋……
　　真的是眼花缭乱。
　　虽然，这次的玩法介绍视频，同样不长，也就十多分钟。
　　但这十多分钟。
　　西布隆和马可却看得目瞪口呆……
　　实机视频播放完毕。
　　两人都久久没能回过神来。
　　这也……太酷了吧！？
　　许久后。
　　马可终于反应过来，他看了眼结束播放的窗口，猛地转过头，看向西布隆，激动道：“快！把我的信用卡拿过来！快！我现在就买！”
　　“……”
　　西布隆也很激动，他立刻掏了掏口袋，激动到甚至把自己的信用卡掏了出来……
　　……
　　《战地》的实机演示视频刚放出，播放量就开始飙升。
　　本来还很火热的关于一战到底要怎么做，游戏好不好玩的讨论……瞬间，便无人问津。
　　而实机演示视频放出没多久。
　　《战地》的预购数，也开始飙升……
　　第二天。
　　黑色星期五过去了。
　　而今年，黑色星期五这天，关于游戏的销售数据，并没有多出人意料。
　　《战地》并没有登顶，因为没有实体游戏。
　　登顶的是吉伯公司的某款射击游戏。
　　但是。
　　网络上，却没有任何关于吉伯公司的那款射击游戏的讨论，反而全是关于《战地》的讨论……
　　这直接形成了很怪异的一幕。
　　明明看数据卖得最好。
　　却没人讨论。
　　反倒是榜上无名的游戏，到处都是玩家……
　　吉伯公司。
　　最终。
　　弗兰克还是没能去高尔夫俱乐部放松放松……
　　他火急火燎来到自己的办公室，看着网络上铺天盖地关于《战地》的讨论，沉默了许久，给霍金斯打了个电话。
　　没一会。
　　电话便通了。
　　“……这就是你说的狗屎？”佛兰克叹了口气，问道。
　　霍金斯沉默片刻，恼怒道：“Shit！！”

388、哭很久
　　电话那头的霍金斯非常恼怒。
　　有《战地》大火的因素在里面。
　　当然。
　　也有在老对手弗兰克面前丢了面子的原因在里面。
　　毕竟不久前他还信誓旦旦说对方的游戏是一坨狗屎……
　　“如果你刚刚说的Shit指的还是对方的游戏，那我们没什么好说的了。”
　　弗兰克听到霍金斯恼怒的声音，语气还算淡定，就是笑不出来了：“但如果你只是在抱怨，那我们来聊聊对方游戏的实机演示吧。”
　　“……他们到底怎么做到的？”
　　霍金斯刚刚的shit，指的当然不是游戏，所以他深吸口气，勉强压下了不爽:“竟然能破坏场景地图！这到底是什么鬼！”
　　“不仅如此。”
　　弗兰克沉默片刻，沉声道：“我仔细研究了一下宣传片，感觉细节比他们之前的游戏更好了，光影效果也更好，这让整个游戏的战场感十足。
　　另外，他们还很聪明，用了迂回策略，游戏中交战的双方都有了各种各样的自动与半自动武器，他们应该是把游戏设定在了第一次世界大战的最后一年。”
　　霍金斯：“所以你想说什么？”
　　“如果真的如我猜测的那样，他们把游戏设定在了第一次世界大战的最后一年……那他们的游戏背景就会变成某种魔改后的一战背景，缺点将不复存在，玩惯了普通FPS的玩家不会不适应，因为本质上讲，他们的游戏在单兵层面上，跟普通的fps一模一样。”
　　弗兰克的语气有些沉重：“如果再加上我刚刚提到的优势，一战题材的新鲜度……这次他们的游戏会力压我们，最终做成一个能抗衡我们旗下FPS的长线作品都说不定。搞不好……他们还能撬动欧美购物季的射击游戏市场！往后每一年，我们可能都会多一个强劲的对手。”
　　“不可能。”
　　霍金斯立刻反驳道：“绝对不可能，才一款游戏，就一款游戏就想撬动市场，怎么可能！”
　　弗兰克淡淡道：“如果他们的《战地》实际真的如他们实机演示般优秀，那明年同一时间，他们宣传推出《战地》续作，你说玩家们买不买账？”
　　一句话。
　　直接绝杀。
　　霍金斯不说话了。
　　“每年购物季玩家不会掏太多钱购买同类型的游戏，最多就两款FPS，而玩家们，本来只有梦幻国度和吉伯公司可以选择，现在却多了款林木工作室的《战地》，你说是不是撬动了市场？”
　　弗兰克继续道：“而且别忘了，他们还有一款《古墓丽影》，你没看这款游戏新的宣传片吧？在我看来，这款游戏同样有潜力……做成长线游戏的潜力。”
　　“……”
　　“对此，我们还没有任何办法，他们有个线上的Vaporwave游戏平台，狙击都不知道该怎么狙击。”
　　“所以你到底想说什么？”
　　霍金斯有些烦躁道：“跟我抱怨，然后抱团取暖吗？”
　　“不是。”
　　弗兰克摇了摇头，道：“我是想告诉你，Reflecta那帮你口中的蠢货高层，或许这次真赌对了。”
　　“……FU*K！”霍金斯一愣，然后猛地反应过来。
　　Reflecta真缓过来，腾出手，那梦幻国度就麻烦了。
　　“还好他们决定不做主机了啊……”
　　弗兰克听到老对手破大防，沉重的心情终于缓和了一点：“不然他们肯定能和几大主机厂商分庭抗争，我们还必须要考虑他们的主机平台，还好放弃了……行了，你也别骂了，我们来聊聊Vaporwave平台。”
　　“刚好有个由头，我早就在想了，既然Vaporwave游戏平台能做线上分销，那为什么我们不行？我们两家加起来，IP和作品也不少吧？你们当初也尝试过，但为什么要和林木工作室所在国家的公司合作？我们这里难道没有合作伙伴？”
　　霍金斯停下谩骂，愣了愣：“你是说……？”
　　弗兰克淡淡回道：“看你怎么想。”
　　……
　　同一时间。
　　国内九点多。
　　林瑶一来到工作室，就去找钟修，想要询问两款游戏新宣传片的效果。
　　这次林木工作室的游戏从公布到发售，时间太短了。
　　几乎是直接莽上去的。
　　虽然林瑶对游戏的品质很有信心。
　　但作为过来人，林瑶也知道一款游戏要卖得好，不单单是游戏品质过硬就行。
　　“新的宣传片效果怎么样？”
　　林瑶来到钟修位置的时候。
　　钟修身体前倾，正目不转睛地盯着屏幕。
　　林瑶的声音忽然响起。
　　他立刻被吓了一跳，回头看到林瑶，才松了口气。
　　“怎么了？”
　　“你看什么那么入神?”
　　林瑶有些好奇：“我问你新的宣传片效果怎么样？”
　　“我就是在看宣传片的效果。”
　　钟修笑了笑，然后将屏幕移了过来，将其展示给林瑶看。
　　那是一个游戏论坛的首页。
　　而整个论坛首页上。
　　几乎三分二的帖子，都跟林木工作室的新游戏有关。
　　【第一次世界大战的军事射击游戏！实机演示！】
　　【可破坏地图场景也太爽了吧？还能海陆空作战？如果实际游戏那么强！我一定买爆！】
　　【我说《战地》是战场感最强的FPS没人反对吧？】
　　【我好期待《古墓丽影》啊！最新的宣传片也太牛逼了，女主似乎阴差阳错冲到了某个岛上，看起来就感觉好玩！】
　　【林木工作室的全新尝试，女性主角！不仅能上天入地，还能用攀爬斧爆人头，帅！期待！】
　　【不愧是林瑶，不愧是林木工作室，不过话说回来，古墓丽影的主角在宣传片中看起来这么强，不会就是林瑶的理想吧？毕竟现实中她看起来打一拳能哭好久的样子。】
　　【真牛逼啊，就是感觉有点可惜，林木工作室没有做自己的主机，要是他们做自己的主机，将这两款游戏作为护航大作，可比Reflecta有牌面多了，肯定能大卖……】
　　【永远不会让人失望的林木工作室！】
　　“怎么样？光看这里就知道效果怎么样吧？”
　　钟修往后一仰，靠在椅背上，骄傲道：“海外就更不用说了，Reflecta花了很大的代价去宣传，《战地》在海外更火。”
　　“嗯……”
　　林瑶缓缓点头，然后伸手指着屏幕，突然道：“你把那个说打我一拳能哭好久的玩家给封了……”
　　钟修：“……”
　　“干什么？”
　　林瑶瞪了她一眼：“你也觉得打我一拳我能哭好久是吗？我告诉你……”
　　“林瑶。”
　　她身后突然传来一声轻呼。
　　林瑶嗯了一声，下意识转身。
　　然后。
　　咚。
　　她和快步走过来了牧婉清撞了个满怀……
　　“唔……”
　　下一秒。
　　林瑶双手捂着鼻子，慢慢蹲了下去，眼角出现了泪花。
　　钟修：“……”
　　这都不用打了……

389、年轻有为
　　“怎么样？很痛吗？”
　　两人相撞。
　　牧婉清倒是没什么大碍，她看到林瑶蹲了下去，立刻抚平套裙跟着蹲下，关心的同时，有些无奈：“你怎么突然转过身来了？”
　　“意外。”
　　林瑶倒吸了一口凉气，闷声道。
　　因为天气冷，磕碰到真的挺疼的。
　　牧婉清听到她吃痛的声音，有些担心：“……没事吧？”
　　“我……我没事！”
　　林瑶开了个头，猛地想起了刚刚跟钟修说的豪言壮语，立刻放下手，吸了吸鼻子，站起身来，逞强地看着钟修，还重复了一句：“嗯，我没事！”
　　“……”
　　钟修看着琼鼻微红，眼角还带着些许泪花的少女。
　　有些顶不住了。
　　自己这个老板，也太可爱了吧……
　　“……你先别骄傲，游戏还没发售呢。Vaporwave游戏平台增加日本地区的优惠力度，然后跟Reflecta联合宣发这事别忘了。”
　　林瑶被他看得有些不好意思，赶紧转移了话题。
　　“嗯。”
　　钟修点了点头。
　　林瑶揉了揉鼻子，赶紧拉着牧婉清离开。
　　钟修目送林瑶离开，叹了口气，这才重新转过身去。
　　“钟修，《战地》项目既然做完了，再给主机产品部几个人呗。”
　　这时。
　　竹念巧闷头冲了过来，隔着老远就元气满满地喊了一声。
　　钟修没搭理，等她来到身边，才道：“再等等，你急什么，游戏正式解锁还不知道有没有问题。”
　　“嗯？”
　　竹念巧对于这个回复倒是不意外。
　　但对钟修的态度挺意外的。
　　毕竟之前跟他要人，他都一副要砍人的模样。
　　这次为什么那么淡定了？
　　“你怎么了？发生了什么？”
　　竹念巧好奇问道。
　　钟修瞥了眼旁边傻乎乎的少女，犹豫片刻，说道：“我在想我的人生大事，审美阈值越来越高了，突然有些担心……”
　　“人生大事?”竹念巧歪了歪头。
　　“结婚。”
　　钟修叹了口气：“家里在催了，但相亲的几个都吹了……”
　　“哦？”
　　竹念巧闻言立刻来了兴趣：“那你给主机产品部几个人，我教你几招，立刻帮你找到女朋友！”
　　“……真的？那你先说一招听听。”
　　钟修也来了兴趣。
　　虽然眼前的竹念巧不是很靠谱，但好歹是个女人。
　　“这样，你哪天觉得哪个相亲对象可以，你第二次约对方出去的时候，求学姐跟你一起去，让学姐装作不认识你坐在一边。”
　　“嗯，然后呢？”
　　钟修好奇追问道。
　　“然后啊。”
　　竹念巧拍了拍钟修的肩膀，语重心长道：“对方自惭形秽下，搞不好就能看上你这个秃头士了，毕竟优秀的女人太多，而你虽然头秃了点，还有点丑，但也勉强……嗯，算年轻有为吧。”
　　“……”
　　钟修硬了。
　　拳头硬了。
　　竹念巧瞥到他拳头上暴起的青筋，扭头就跑。
　　“算了，你不愿意给人就算了，我直接找学姐去。”
　　“你给我站住！”
　　钟修猛地起身，拔腿就追。
　　今天的林木工作室……依旧是元气满满啊。
　　……
　　另一边。
　　林瑶带着牧婉清往自己的位置走去，突然听到后面的骚动声，扭头看了一眼。
　　“那边又干嘛？”
　　“估计是竹念巧在刺激钟修吧。”
　　牧婉清有些好笑地摇了摇头：“常有的事。”
　　“哦。”
　　林瑶立刻扭回头，不看了。
　　林木工作室规模大了后，虽然乱七八糟的事很多。
　　但只要是喊打喊杀的，大多都跟竹念巧有关……
　　这个最开始，被开发二部一个老员工逼得快哭出来的小姑娘，现在已经是林木工作室一霸了。
　　而大部分情况下。
　　工作人员也愿意陪竹念巧胡闹。
　　毕竟大家都很喜欢这个元气满满的姑娘。
　　平常工作繁忙刚好调节心情。
　　林瑶也懒得管。
　　毕竟，这挺好的。
　　工作室有个粘合剂般的存在。
　　“还疼吗？”
　　牧婉清也收回目光，看向林瑶，再次询问了一句。
　　“没事了……你找我有什么事？”
　　林瑶吸了吸鼻子，询问道。
　　“Reflecta的张姜虎刚刚联系了工作室，说是想要为《战地》和《古墓丽影》制作典藏版游戏，费用他们出，至于赠品数量，他们发了个清单过来，其他赠品还好，但手办他们询问我们能不能给份设定图。”
　　牧婉清看林瑶真的没事，便说起了正事：“另外，他还想跟我们聊聊联名主机的事。”
　　“哦？看来他们的主机销量应该达到预期了啊。”
　　林瑶来到位置，拉开椅子：“不然应该不会如此大费周章，游戏都快发售了，还想着要做典藏版。”
　　“应该是达到预期了。”
　　牧婉清点了点头，接着笑道：“这看另外两家主机厂商就知道，他们也加大宣传力度了，明显是被抢走了不少的份额。”
　　“那他们联系我们没有？”林瑶有些坏心眼地笑了笑。
　　“联系了，我就说没时间。”
　　“那行，我们再加把火，回复Reflecta吧，设定图可以提供，联名主机的话，你跟他们聊一下。”
　　“好。”
　　“那接下来就等游戏解锁了……只要能达到预期，另外两家主机被牵制住，我们的主机也要选个日子公布了。”
　　林瑶坐下想了想，确定没有什么遗漏后，感叹了一句：“时间过得真快啊。”
　　“是啊。”牧婉清也有些感慨。
　　“……你感觉怎么样？”
　　林瑶忽然一脸促狭地看向牧婉清。
　　“什么怎么样？”牧婉清有些奇怪。
　　“我们的新游戏，古墓丽影。”
　　“……”
　　牧婉清听到这个名字，表情立刻变得有些古怪：“原型真的是我吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“不像。”牧婉清摇了摇头。
　　“那当然，你还是更加适合黑丝和眼镜。”
　　林瑶笑了笑；“不过，某些方面上，你确实有点像劳拉。”
　　“是吗……”
　　牧婉清略微有些出神，不知道在想什么。
　　“在想什么?”
　　林瑶出声唤醒了牧婉清，调侃道：“我也只是说一方面而已，牧小姐还是适合黑丝，你可别换。”
　　牧婉清沉默片刻，抿唇轻笑，轻声道：“不会换的，只要你喜欢的话。”
　　“……”
　　同一时间。
　　这一边。
　　林瑶还能跟牧婉清讨论黑丝。
　　但另一边。
　　另外两家主机厂商，就没那么好过了……

390、期望的发展
　　人天生就卷念安稳，以前如此，现在便也想如此。
　　这是很正常的想法。
　　哪怕是一家跨国公司的总裁，也会这样。
　　虽然做生意尔虞我诈，有得有失很正常。
　　但这不妨碍Pe日a的总裁破口大骂，恼怒不已……
　　因为在这之前。
　　他一直都觉得，这次购物季，Pe日a唯一的对手，是Hardore。
　　而Hardore也是差不多的想法。
　　至于Refleta，在他们的主机发售前，他们还有担心，最后Refleta各种不讲武德的做法，也确实给他们造成了一些麻烦。
　　但也仅限于此。
　　后面Refleta疲态尽显。
　　Pe日a总裁便不觉得他们是个对手。
　　所以购物季，他还是按照往年的流程，只做常规宣传。
　　但就在这时。
　　那个Pe日a和Hardore一直忽视的Refleta，却突然雄起了……
　　就靠着一场发布会拉来的一家游戏公司，瞬间吸引目光无数。
　　如果只是这样，那还好。
　　但紧接着。
　　黑色星期五，他们就像中了邪一样，开始大规模宣传。
　　一副完全不在乎钱，也不在乎血本无归的模样。
　　这样大规模的宣传，加上他们拉来游戏那优秀的品质，Pe日a的总裁不敢掉以轻心，也不想真的多个对手，只能跟着加码，想着直接压死Refleta。
　　但Refleta大规模宣传，有两款新游戏打底……
　　而Pe日a，却没有为今年的购物季特别准备什么新游戏。
　　因为他们根本不需要。
　　他们只需要打个折，然后靠着现有的游戏阵容，再加上几家欧美大厂每年多平台登录的大作，就足够让主机卖出去了。
　　往年他们都是这样的，一直都是这样。
　　至于两家卖多卖少……各凭本事，看两家在主机上的运营。
　　反正消费者只能选择两家。
　　这也算是Pe日a和Hardore两大主机厂商的默契。
　　但今年，Refleta彻底打破了这个默契。
　　更让人Pe日a总裁恼火的是，他们疯狗一样的宣传，还真的起了效果。
　　Pe日a推波助澜挑起的关于那两款游戏的质疑。
　　随着林木工作室公布新的宣传片，瞬间不攻自破。
　　甚至，他们的游戏还力压了海外大厂的同期大作一头。
　　海外大厂的同期大作被压一头。
　　这就让Pe日a的主机，在这个时间段的吸引力，根本不如Refleta大，偏偏这时候又是很多欧美玩家入手主机的时刻，Refleta还丧心病狂地打骨折……
　　最后导致的结果就是。
　　Pe日a加码宣传，出了钱，却压根没能压下Refleta，他们的主机在这个购物季依旧咬了一大口蛋糕……
　　花了钱，还多了个强劲的对手。
　　真的是赔了夫人又折兵。
　　问题是，Pe日a现在还不能不管了，不然Refleta的主机会卖得更多，这更糟糕。
　　一个本来败局已定的对手，突然窜了出来。
　　破坏默契不说，还把自己拖进泥潭。
　　这谁能不气啊！
　　“Refleta没有值得注意的游戏？你管这叫没有值得注意的游戏！？你之前信誓旦旦一直跟我说对方在做主机，一直说消息准确，这叫准确！？”
　　Pe日a总裁河副干夫坐在办公桌后，对着前方恭敬站着的市场部负责人就是一顿吼：“那他们现在的那两款游戏，《战地》和《古墓丽影》算什么？这不值得注意，这叫准确！？”
　　市场部负责人束手而立，弯腰低头，心中有苦难言。
　　林木工作室是要做主机啊，种种迹象表明，他们真的在做主机啊！
　　他们旗下的游戏为什么会登陆Refleta的主机。
　　他也想不通啊！
　　市场部负责人很不甘，有心想要辩解，但他知道自己此刻说什么都是苍白的，只能再次弯腰，九十度鞠躬：“十分抱歉。”
　　“道歉有什么用！”
　　河副干夫用力拍了拍桌子，声音忽然一个升调：“办法！办法！我要办法。”
　　说完。
　　他似乎气不过，直接抄起桌上的文件夹砸了上去。
　　市场部负责人不敢躲，硬生生承了这一下，这才微微抬起头，回应道：“既然林木工作室不做主机了，我们也可以上门寻求合作……”
　　“你以为我想不到吗？”
　　说起这个。
　　河副干夫更气了：“对方直接拒绝了我们，没有一丝回旋余地，对方早就和Refleta穿一条裤子，这就是你的办法？你现在都不知道这点？”
　　市场部负责人张了张嘴，却再也说不出话来。
　　“出て行け（出去）！”
　　河副干夫再次抄起个文件夹砸了过去。
　　市场部负责人沉默片刻，再次鞠了一躬，失魂落魄地转身离开。
　　他知道。
　　自己的前程算完了……
　　这次的事过后，自己就会被调到东南亚某个小地方蹉跎……
　　他还不敢辞职。
　　日本企业最看重的是忠诚，离职后找工作，是地狱难度。
　　但……为什么会变成这样？
　　根据收集到的信息，林木工作室是真的在做主机，千真万确啊。
　　可他们的游戏为什么会登陆Refleta的主机？
　　市场部负责人想不明白。
　　完全想不明白。
　　另一边。
　　河副干夫赶走下属，深吸口气，勉强平静了下来。
　　他是很恼火。
　　因为本来Pe日a不至于如此的，如果他知道Refleta会在圣诞节前夕抛出《战地》这样的作品，他肯定会想办法应对，Pe日a也有能力应对。
　　可一切发生得太快了，并且没有任何征兆。
　　他预料到Refleta可能会整些幺蛾子，特地关注了，但唯独漏了林木工作室。
　　因为根据消息，他们在做主机！
　　既然他们自己都做主机了，谁还会想他们会让自己旗下的游戏登陆其他主机？哪怕任何一个公司的掌舵者都不会这么做吧？
　　正是这个先入为主的想法。
　　让Pe日a现在极为被动……
　　Refleta势头正旺，Pe日a没有任何准备，大笔撒钱堵截，完全就是杀敌八百，自损一千。
　　可他还不能不做。
　　总不能眼睁睁看着Refleta成为第三个对手吧？
　　所以河副干夫是真的恼火。
　　他现在杀了市场部负责人的心都有了。
　　谁说他们做主机的？
　　不过……
　　虽然恼火。
　　但除了恼火，河副干夫其实……也有一丝侥幸。
　　虽然林木工作室的两款新游戏造成了很大的麻烦，但还好，他们和Refleta始终不是一家人。
　　这代表着他们永远不可能一条心。
　　要是……林木工作室真的自己做主机，那更让人头疼。
　　只要想想，林木工作室做主机，然后源源不断的为主机制作《战地》这样的游戏，河副干夫都不寒而栗。
　　这样的对手，真的太可怕了。
　　还好。
　　他们放弃了。
　　这也算是福祸相依吧。
　　至少没有了林木工作室这个强劲的对手。
　　“……”
　　河副干夫想到这，往后一仰，靠在椅背上，接着伸手揉了揉眉心，轻轻摇了摇头。
　　福祸相依，福祸相依。
　　谁想要祸啊！
　　如果这次林木工作室的游戏失败了就更好了。
　　比如……发售后差评如潮，那Refleta主机不仅成不了气候，还要被玩家谩骂。
　　那才是天大的好事！
　　河副干夫放下手，接着舒了口气，忍不住期待起来，期望林木工作室这次的新游戏的失败，最好是口碑崩坏的那种。
　　但他期望归期望。
　　事情真的能入他期望的那样发展吗？
　　林木工作室真的不做主机吗？
　　新游戏真的……会失败吗？

391、怨言
　　11月30号。
　　十一月的最后一天，对于普通人来说，没什么特别的。
　　但对于游戏玩家来说。
　　这一天很特别。
　　特别是对于购买了Refleta主机的玩家来说。
　　因为这一天。
　　《战地》、《古墓丽影》两款游戏要解锁了。
　　林瑶跟Refleta有协议。
　　所以这两款游戏虽然也上架了Vaporwave游戏平台，但会晚三天解锁。
　　也就是说。
　　如果想要第一时间玩到游戏，只能去购买主机。
　　而会为了一两款游戏购买主机的玩家，除了因为看到游戏宣传片太好忍不住，还有看到宣传片冲动消费的人之外，还有很大一部分人，是对某一种类型特别感兴趣的资深玩家。
　　比如特别喜欢射击游戏的资深玩家。
　　他们早就在摩拳擦掌等待着游戏解锁了。
　　另外。
　　除了这些资深玩家摩拳擦掌等解锁外。
　　很多比较理智，觉得三天可以等等的玩家，也在摩拳擦掌等待着游戏解锁。
　　他们是玩不到。
　　但对于林木工作室那两款宣传片惊艳得不行的游戏，具体体验如何，他们很在意。
　　而除了上述这些人。
　　还有一部分比较特殊的人，也在摩拳擦掌等待着游戏解锁。
　　这部分人就是……游戏编辑。
　　着名游戏媒体。
　　编辑办公室。
　　“凯文。”
　　一个有一点胖，脸瘦瘦长长的男人站起身，冲休息间喊了一声：“游戏快解锁了，快点。”
　　“来了来了。”
　　凯文是个中等身材，拥有一头浅棕色头发的男子，似乎是混血。
　　他应了一声，接着端着杯子不紧不慢从休息间走了出来，同时抱怨道：“见鬼，这次我们还要自掏腰包买游戏，都两年了，林木工作室怎么还这样，难道他们现在还不知道游戏可以先给游戏媒体评测吗？每次都要我们傻乎乎地跟玩家一起等待解锁！”
　　游戏交由媒体评测。
　　是很多海外大厂的常规操作。
　　而很多时候。
　　因为他们的评测能直接影响玩家的判断，所以他们还能从厂商手中捞到一些好处费。
　　这也算是很多游戏厂商和他们心照不宣的秘密……
　　但是。
　　大概是因为来自东方的缘故，林木工作室从来不参与这种事，游戏永远都是玩家先玩到，从来都不送给游戏媒体评测。
　　这导致编辑们，每次评测林木工作室的游戏，只能苦哈哈地购买游戏，然后跟玩家一起等解锁。
　　这些编辑最开始以为是林木工作室不懂。
　　所以稍微暗示了几句。
　　但对方软硬不吃。
　　这让很多编辑颇有怨言。
　　他们还反击不了，因为他们不能不评测林木工作室的游戏，因为他们这段时间是真的火，他们不评测，自然会有人评测。
　　不过，有一说一，这里的游戏媒体还是有些节操的。
　　虽然不爽。
　　但也不会昧着良心说话，大火的游戏会测试，而且该多少分就多少分，最多提缺点的时候放大一点。
　　《女巫》就是一个例子。
　　但是。
　　说到底。
　　不爽还是不爽……
　　“没办法，对方不愿意，总不能强迫别人给我们评测吧？”最开始喊人的詹姆斯也有些怨言。
　　他耸了耸肩，回应了一句自己同事的抱怨。
　　“等着瞧吧，这次可不像《女巫》，我不给面子了，只要有一点问题，我都要大书特书。”
　　凯文放下杯子，在詹姆斯身边坐下：“烂大街的FPS……就先不说那些大厂的作品，就林木工作室自己旗下就有两款射击游戏，设计得非常好，我就拿他们的自己的游戏跟这款《战地》比……我倒要看看，他们这次的射击游戏是不是真的如宣传片上表现的那么亮眼，做出了创新。”
　　“行吧。”
　　詹姆斯笑了笑，并没有反对，是该这么做了，毕竟一款游戏都没送来评测，确实是过分了点：“你是FPS爱好者，你来测《战地》，我来测《古墓丽影》。”
　　“我们先过一遍，然后和其他几个编辑讨论一下。”
　　詹姆士一遍说，一边按下了Refletazodia1的开机键。
　　另一边凯文也不再说什么，同样按下了开机键。
　　不爽归不爽。
　　游戏肯定是要玩的。
　　毕竟说到底，他们也是玩家。
　　如果不喜欢游戏，那谁做游戏媒体编辑啊。
　　两人同时开机。
　　进入了主机初始页面。
　　游戏，他们已经预载了，只等解锁。
　　两人闲聊了两句。
　　时间一到，可游玩三个字亮起的瞬间。
　　两人立刻进入了游戏。
　　然后。
　　两人就不再说话了，进入了工作状态。
　　“希望别让人失望吧。”
　　凯文看着游戏启动，林木工作室的LOGO始出现。
　　放下杯子，握住了手柄。
　　这个LOGO，这两年他看了很多次。
　　无论再不爽，他都不得不承认，这家工作室，真的很有想法……
　　他们总能找到一个其他游戏厂商没注意或者不在意的点切入。
　　充满奇思妙想。
　　而这次的《战地》，两个宣传片他都看了。
　　如果从一个玩家的角度出发，他不得不承认，真的很吸引人。
　　哪怕是自掏腰包，凯文都愿意购买这款游戏。
　　但从一个游戏编辑的角度出发。
　　宣传片有没有夸大的成分，他持保留意见。
　　毕竟这是射击游戏啊。
　　射击游戏是个非常热门的题材。
　　热门，就代表着很多人做，很多人做，就代表就着很难做出新意，林木工作室从一战入手，是个不错的想法。
　　但能不能做得好玩，宣传片出现的惊艳画面，做不了准。
　　谁知道会不会缩水，或者只是看着惊艳？
　　不夸张的说，身为欧美玩家，游戏媒体编辑，凯文玩过的射击游戏真的很多，快有近五十款了。
　　这可不是《女巫》，射击游戏要打动他，非常难。
　　但他给射击游戏找缺点，却十分简单。
　　这也是他为什么说，只要有一点问题，他就可以大书特书。
　　“单机战役，对战……”
　　凯文握着手柄，止住了发散的思绪，正考虑先玩那个模式。
　　游戏却……直接开始了。
　　似乎是序章？
　　直接开始？
　　凯文有些惊讶。
　　这可不常见啊。
　　而就在他惊讶的时候。
　　伴随着悠扬的萨克斯，游戏序章，缓缓开启了……

392、序章
　　【出品、制作：林木工作室】
　　短暂的黑屏，一行字出现在屏幕上。
　　悠扬的萨克斯伴随着虫鸣鸟叫，给到了一个窗台。
　　晨曦透过窗台照进屋内，岁月静好。
　　这根本不像是什么射击游戏啊。
　　凯文愣了愣，然后吐槽了一句。
　　而屏幕上。
　　镜头从窗台缓缓移开，给到了床上。
　　一个黑人安静躺在床上，神色彷徨，似乎在做梦。
　　突然。
　　一只手搭在了黑人的肩膀上。
　　黑人勐地一颤，然后画面突然一变。
　　惨嚎、厮杀、硝烟、炮火。
　　黑人在混乱的战场中央站起身，看着互相厮杀的士兵，一脸茫然，但面对攻击，还是下意识的反击。
　　一片混乱的战场。
　　那个黑人提着抢过来的枪，依旧有些茫然。
　　镜头缓缓拉近。
　　给了黑人一个特写。
　　接着。
　　屏幕再次一黑。
　　【根据100年前所发生的事件改编而成。】
　　【超过6000万名士兵参与了这场‘完结所有战争的战争’。】
　　【最后这场战争什么都没能完结。】
　　【却永远改变了这个世界。】
　　【你将抵达前线战场，在那里存活的概率，十分渺茫。】
　　一行行字。
　　伴随着轻微的鼓点，慢慢出现。
　　凯文笑了笑，感觉气氛营造得不错。
　　但这还不够……
　　冬。
　　声音忽然变大。
　　游戏画面再次出现。
　　“我们被包围了！”
　　一个士兵拉起了凯文操控的人物，大声道。
　　而那位士兵的身后，硝烟密布，一片焦土，伴随着坦克轰鸣驶过，那位士兵留下了最后一句话：：“我们必须守住这个防线！”
　　接着。
　　游戏便开始了。
　　士兵提枪。
　　操控权给到了凯文。
　　凯文下意识操控着士兵往前面走去，接着微微睁大了眼睛。
　　这画面真的跟宣传片一样……
　　火和硝烟弥漫在彷佛被炮火洗了一遍的土地上，激烈的枪声和惨叫萦绕，视线尽头全是焦黑的土地和树木，以及被毁坏的房屋和残垣断壁……
　　没有总动员。
　　没有部署。
　　什么都没有说。
　　什么都没有教。
　　上来就是战场。
　　凯文甚至还没反应过来，稀里湖涂操控着人物往前。
　　随着他往前。
　　炮火声、惨叫、枪声更大了。
　　而伴随着一声不知道谁喊的‘坚守阵地’。
　　敌方步兵冲了上来。
　　凯文立刻举枪想瞄准。
　　砰
　　突然一枚炮火在他不远处炸响，伴随着泥土飞溅，画面震动了一下。
　　凯文也震了一下，右手微微用力捏着手柄，定了定神，继续瞄准敌人。
　　他的前方，到处都是黑烟和火光。
　　各种子弹，炮火，迫击炮、投掷物乱飞。
　　敌人源源不绝冲来……
　　就彷佛亲临战场。
　　氛围直接拉满。
　　“守住你的位置！”
　　不知道是谁的怒吼，一次次地告诉凯文自己该做什么。
　　他拿着枪一次次瞄准击杀敌人。
　　但敌人真的……太多了。
　　很快。
　　他就有些力不从心了。
　　而他的队友，甚至在他面前拼起了刺刀。
　　两人互相冲锋，刹那间，血色飞溅。
　　好乱。
　　好多人。
　　好绝望……
　　凯文用力握着手柄，唯一的感想就是这个。
　　他努力想要活下来，但四面八方都是敌人。
　　自动步枪弹尽粮绝，他切换出手枪。
　　但真的顶不住了，游戏中，人物中枪了，开始闷哼哀嚎，视线变红，世界好像都变成了血红色，一切都变慢了……
　　再然后。
　　随着更多敌人冲来。
　　砰。
　　一个不知名的士兵给了他一枪。
　　屏幕一黑。
　　死了。
　　凯文看到黑屏，从紧张中短暂脱离出来，正要吐槽这个肯定必杀时……
　　游戏里。
　　画面再次亮起。
　　摄像机视角从尸体上拉起。
　　【福雷斯特·华盛顿】
　　【1899-1918】
　　死亡士兵的出生年月和死亡年月出现。
　　然后镜头开始拉升，旋转，最终来到了距离刚刚阵地有一段距离的另一个阵地上。
　　而凯文下一个要操控的人物出现了。
　　他站在一柄机枪前，前方同样是如潮水般冲来的敌人，和地狱般的战场风景……
　　凯文微微张开嘴，赶紧重新握住手柄，开始扫射如潮水般的敌人。
　　但最终。
　　这个机枪兵也没能坚守住阵地，他被一枚手雷弹炸翻在地。
　　阵地丢了，还被包围了。
　　被炸翻在地的机枪兵拿起身旁的霰弹枪，开始跟着队友突破。
　　两方人马，在教堂短兵相接。
　　枪声、惨嚎，怒吼。
　　混杂在一起。
　　最后，第二个被凯文操控的人物，被敌人硬生生围死在了教堂内。
　　【班·纽贝里】
　　【1897-1918】
　　下一秒。
　　镜头再次拉升、旋转，给到了一个新的人物，他拉开坦克门，走了进去。
　　坦克前进，一往无前。
　　看起来几乎无敌。
　　但战场上，哪有无敌。
　　最后。
　　坦克还是被一枚炮弹击中，这次的人物，再次葬身在火海中。
　　【安德鲁·普雷斯顿】
　　【1894-1918】
　　凯文：“……”
　　接下来。
　　凯文扮演着普通的士兵
　　沿着战线，一个个切换过去。
　　然后，又看着他们一个个死去。
　　他们基本，存活不超过十分钟。
　　没有主角光环，没有以一敌百。
　　这个操控的角色死了，摄像机视角就从尸体上拉起，显示死亡士兵的出生年月和死亡年月，然后再把摄像机放到另一个士兵头上，继续进攻。
　　人命如草芥。
　　凯文全程张开嘴，目瞪口呆。
　　没了制导武器，大量半自动、栓动武器配合上优秀画面、特效与场景破坏，综合在一起造就了史无前例的战场氛围。
　　然后。
　　再让玩家操控的角色去死。
　　这真的……完全出乎凯文的意料。
　　很明显。
　　这是一场教学。
　　凯文看出来了。
　　序章里面每次扮演的人物都不同，可能就是游戏里不同的兵种。
　　林木工作室让玩家在一片废墟内，感受着枪林弹雨，并让玩家熟悉兵种的特点和操作方式，而切换的方式简单粗暴，并且耐人寻味战死。
　　【每隔一段时间，我们就会死命推进，直到云层中出现一道曙光】
　　【照亮了战争以外的世界，】
　　【那个我们碰不到的世界。】
　　而序章最后。
　　两个士兵在如炼狱般的战场上，提枪对峙。
　　在他们放下枪，曙光跟着突破云层，照进战场。
　　旁白响起的时候
　　凯文缓缓舒了口气，就感觉看了场电影……
　　一场亲身参演的电影。
　　“这真的是我玩过，最贴近于战场体验的游戏，这还只是序章，真的……牛逼。”
　　凯文佩服地喃喃说道。
　　但很快。
　　他就发现了不对劲……
　　等等。
　　自己应该找缺点啊。
　　佩服个什么劲！

393、Holy shit
　　?此章节正在?努力更新g，请稍后刷新访问
　　?手机访问的帅哥美女，先注册个?.会员好吗！！！
　　?注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　?请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节
　　Нttps:///
　　作为捕蛇者，许应一直老老实实勤恳本分，直到这一天，他捉到一条不一样的蛇……三月初一，神州大地，处处香火袅袅，守护着各个村落、乡镇、城郭、州郡的神像纷纷苏醒，享受黎民百姓的祭祀。然而，从这一天开始，天下已乱。本书又名《九九六修仙》《零零七也修真》《内卷》《卷到死》《谁TM也别想飞升》《好坑》《坑大坑深》《扶我起来》《三十五岁那年，我的福报来了》及《许大妖王现形记》等！
　　生命恶魔、规律恶魔、知识恶魔、命运恶魔、战争恶魔……当种种诡异的力量入侵，世界从此分成了泾渭分明的两端。有人奉其为神明，作为代言人行走在大地之上。有人选择在猩红的夜晚，饮上一杯烈酒，举起了手里的猎枪。。
　　洪主
　　万里深海埋藏着千年隐秘，荒虚外神灵窥视人族九州，深山海域间妖魔掀起天灾浩劫。但，大江东去，洗不尽英雄血。武者持刃，护山河万里。仙人驭剑，战九天星河。自六千年前成阳大帝起兵，这天下便是我人族天下，大乾帝国的扬州，一个叫东河县的地方，名为‘云洪’的少年，刚看完了这一期的《九州仙魔》.....————短暂双开，三百多万字的《寒天帝》即将完结。
　　十万年前，人族在仙魔大陆发展到巅峰时期，共有九大圣地，分别掌控着九大传承天书，一场突如其来的天地巨变，仙魔大陆受到毁灭性的打击，天崩地裂，生灵涂炭，其中以人族损失最为惨重，七大圣地覆灭，传承从此断绝，九大天书仅存其二。少年凌风，腾空出世，杀神魔，逆九天，战六道轮回，带领人族重回巅峰，执掌鸿蒙大道。
　　国之将亡，必有乱世妖孽，国之将亡，必有济世真人......
　　山河千里写伏尸，乾坤百年描恶虎。天地至公如无情，我有赤心一颗，以巡天。——————欢迎来到，情何以甚的仙侠世界。——————赤心营：
　　半妖少年，得妖族圣典，化天狼吞月养女鬼为仆，变朱雀焚天煮海，立白虎大杀四方，修神龙纵横天海，成鲲鹏展翅九天，吞噬天地，身化万妖，统三千世界，战诸天万主，开宇宙洪荒，立不朽道基，醒掌天下权，醉卧美人膝！千万字经验老作者执笔，以两本畅销玄幻大作练笔打磨沉淀的玄幻恢宏之作，燃爆你的青春热血是妖魔更可怕还是人心？当弱小成为原罪，当公正被扭曲，当无人为正义而论，修我妖魔剑，杀出乾朗天！你可以善良，但是必须带有自己的锋芒！当无人为正义而论，若无人愿意为公义而言，那么，我愿成妖为魔杀出朗朗乾坤，左胸这颗纠结
　　【双大佬+双宠+打脸爽文】秦家从小被拐走的女儿找回来了。听说乡下女儿长相丑陋，行为粗鄙，连给她妹妹秦瑶提鞋都不够资格。亲生父母：瑶瑶是妹妹，你多让着她一些。校草哥哥：我只认瑶瑶一个妹妹。幼年未婚夫：我心里只有瑶瑶，土包子滚远点！秦烟：？给你们脸了？*隐形大佬秦烟表示她只想做个朴实无华，岁月静好的普通人。奈何理想很美好，实力狂打脸。黑粉：漂亮无脑，花瓶一个！隔天，有人爆出秦烟入学一周的全科目满分试卷。黑粉：只会读死书，没人和她做朋友！隔天，某高级晚宴上，一群普通人跪舔都没资格的超级大佬排队跟秦烟献殷勤。黑粉
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。
　　新笔趣阁为你提供最快的这个网游策划果然有问题更新，393、Holyshit免费阅读。https://

394、
　　?此章节正在?努力更新g，请稍后刷新访问
　　?手机访问的帅哥美女，先注册个?.会员好吗！！！
　　?注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　?请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节
　　Нttps:///
　　作为捕蛇者，许应一直老老实实勤恳本分，直到这一天，他捉到一条不一样的蛇……三月初一，神州大地，处处香火袅袅，守护着各个村落、乡镇、城郭、州郡的神像纷纷苏醒，享受黎民百姓的祭祀。然而，从这一天开始，天下已乱。本书又名《九九六修仙》《零零七也修真》《内卷》《卷到死》《谁TM也别想飞升》《好坑》《坑大坑深》《扶我起来》《三十五岁那年，我的福报来了》及《许大妖王现形记》等！
　　生命恶魔、规律恶魔、知识恶魔、命运恶魔、战争恶魔……当种种诡异的力量入侵，世界从此分成了泾渭分明的两端。有人奉其为神明，作为代言人行走在大地之上。有人选择在猩红的夜晚，饮上一杯烈酒，举起了手里的猎枪。。
　　洪主
　　万里深海埋藏着千年隐秘，荒虚外神灵窥视人族九州，深山海域间妖魔掀起天灾浩劫。但，大江东去，洗不尽英雄血。武者持刃，护山河万里。仙人驭剑，战九天星河。自六千年前成阳大帝起兵，这天下便是我人族天下，大乾帝国的扬州，一个叫东河县的地方，名为‘云洪’的少年，刚看完了这一期的《九州仙魔》.....————短暂双开，三百多万字的《寒天帝》即将完结。
　　十万年前，人族在仙魔大陆发展到巅峰时期，共有九大圣地，分别掌控着九大传承天书，一场突如其来的天地巨变，仙魔大陆受到毁灭性的打击，天崩地裂，生灵涂炭，其中以人族损失最为惨重，七大圣地覆灭，传承从此断绝，九大天书仅存其二。少年凌风，腾空出世，杀神魔，逆九天，战六道轮回，带领人族重回巅峰，执掌鸿蒙大道。
　　国之将亡，必有乱世妖孽，国之将亡，必有济世真人......
　　山河千里写伏尸，乾坤百年描恶虎。天地至公如无情，我有赤心一颗，以巡天。——————欢迎来到，情何以甚的仙侠世界。——————赤心营：
　　半妖少年，得妖族圣典，化天狼吞月养女鬼为仆，变朱雀焚天煮海，立白虎大杀四方，修神龙纵横天海，成鲲鹏展翅九天，吞噬天地，身化万妖，统三千世界，战诸天万主，开宇宙洪荒，立不朽道基，醒掌天下权，醉卧美人膝！千万字经验老作者执笔，以两本畅销玄幻大作练笔打磨沉淀的玄幻恢宏之作，燃爆你的青春热血是妖魔更可怕还是人心？当弱小成为原罪，当公正被扭曲，当无人为正义而论，修我妖魔剑，杀出乾朗天！你可以善良，但是必须带有自己的锋芒！当无人为正义而论，若无人愿意为公义而言，那么，我愿成妖为魔杀出朗朗乾坤，左胸这颗纠结
　　【双大佬+双宠+打脸爽文】秦家从小被拐走的女儿找回来了。听说乡下女儿长相丑陋，行为粗鄙，连给她妹妹秦瑶提鞋都不够资格。亲生父母：瑶瑶是妹妹，你多让着她一些。校草哥哥：我只认瑶瑶一个妹妹。幼年未婚夫：我心里只有瑶瑶，土包子滚远点！秦烟：？给你们脸了？*隐形大佬秦烟表示她只想做个朴实无华，岁月静好的普通人。奈何理想很美好，实力狂打脸。黑粉：漂亮无脑，花瓶一个！隔天，有人爆出秦烟入学一周的全科目满分试卷。黑粉：只会读死书，没人和她做朋友！隔天，某高级晚宴上，一群普通人跪舔都没资格的超级大佬排队跟秦烟献殷勤。黑粉
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。
　　新笔趣阁为你提供最快的这个网游策划果然有问题更新，394、免费阅读。https://

395、声音
　　?此章节正在?努力更新g，请稍后刷新访问
　　?手机访问的帅哥美女，先注册个?.会员好吗！！！
　　?注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　?请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节
　　Нttps:///
　　作为捕蛇者，许应一直老老实实勤恳本分，直到这一天，他捉到一条不一样的蛇……三月初一，神州大地，处处香火袅袅，守护着各个村落、乡镇、城郭、州郡的神像纷纷苏醒，享受黎民百姓的祭祀。然而，从这一天开始，天下已乱。本书又名《九九六修仙》《零零七也修真》《内卷》《卷到死》《谁TM也别想飞升》《好坑》《坑大坑深》《扶我起来》《三十五岁那年，我的福报来了》及《许大妖王现形记》等！
　　生命恶魔、规律恶魔、知识恶魔、命运恶魔、战争恶魔……当种种诡异的力量入侵，世界从此分成了泾渭分明的两端。有人奉其为神明，作为代言人行走在大地之上。有人选择在猩红的夜晚，饮上一杯烈酒，举起了手里的猎枪。。
　　洪主
　　万里深海埋藏着千年隐秘，荒虚外神灵窥视人族九州，深山海域间妖魔掀起天灾浩劫。但，大江东去，洗不尽英雄血。武者持刃，护山河万里。仙人驭剑，战九天星河。自六千年前成阳大帝起兵，这天下便是我人族天下，大乾帝国的扬州，一个叫东河县的地方，名为‘云洪’的少年，刚看完了这一期的《九州仙魔》.....————短暂双开，三百多万字的《寒天帝》即将完结。
　　十万年前，人族在仙魔大陆发展到巅峰时期，共有九大圣地，分别掌控着九大传承天书，一场突如其来的天地巨变，仙魔大陆受到毁灭性的打击，天崩地裂，生灵涂炭，其中以人族损失最为惨重，七大圣地覆灭，传承从此断绝，九大天书仅存其二。少年凌风，腾空出世，杀神魔，逆九天，战六道轮回，带领人族重回巅峰，执掌鸿蒙大道。
　　国之将亡，必有乱世妖孽，国之将亡，必有济世真人......
　　山河千里写伏尸，乾坤百年描恶虎。天地至公如无情，我有赤心一颗，以巡天。——————欢迎来到，情何以甚的仙侠世界。——————赤心营：
　　半妖少年，得妖族圣典，化天狼吞月养女鬼为仆，变朱雀焚天煮海，立白虎大杀四方，修神龙纵横天海，成鲲鹏展翅九天，吞噬天地，身化万妖，统三千世界，战诸天万主，开宇宙洪荒，立不朽道基，醒掌天下权，醉卧美人膝！千万字经验老作者执笔，以两本畅销玄幻大作练笔打磨沉淀的玄幻恢宏之作，燃爆你的青春热血是妖魔更可怕还是人心？当弱小成为原罪，当公正被扭曲，当无人为正义而论，修我妖魔剑，杀出乾朗天！你可以善良，但是必须带有自己的锋芒！当无人为正义而论，若无人愿意为公义而言，那么，我愿成妖为魔杀出朗朗乾坤，左胸这颗纠结
　　【双大佬+双宠+打脸爽文】秦家从小被拐走的女儿找回来了。听说乡下女儿长相丑陋，行为粗鄙，连给她妹妹秦瑶提鞋都不够资格。亲生父母：瑶瑶是妹妹，你多让着她一些。校草哥哥：我只认瑶瑶一个妹妹。幼年未婚夫：我心里只有瑶瑶，土包子滚远点！秦烟：？给你们脸了？*隐形大佬秦烟表示她只想做个朴实无华，岁月静好的普通人。奈何理想很美好，实力狂打脸。黑粉：漂亮无脑，花瓶一个！隔天，有人爆出秦烟入学一周的全科目满分试卷。黑粉：只会读死书，没人和她做朋友！隔天，某高级晚宴上，一群普通人跪舔都没资格的超级大佬排队跟秦烟献殷勤。黑粉
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。
　　新笔趣阁为你提供最快的这个网游策划果然有问题更新，395、声音免费阅读。https://

396、朦朦胧胧
　　?此章节正在?努力更新g，请稍后刷新访问
　　?手机访问的帅哥美女，先注册个?.会员好吗！！！
　　?注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读
　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章
　　?请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节
　　Нttps:///
　　作为捕蛇者，许应一直老老实实勤恳本分，直到这一天，他捉到一条不一样的蛇……三月初一，神州大地，处处香火袅袅，守护着各个村落、乡镇、城郭、州郡的神像纷纷苏醒，享受黎民百姓的祭祀。然而，从这一天开始，天下已乱。本书又名《九九六修仙》《零零七也修真》《内卷》《卷到死》《谁TM也别想飞升》《好坑》《坑大坑深》《扶我起来》《三十五岁那年，我的福报来了》及《许大妖王现形记》等！
　　生命恶魔、规律恶魔、知识恶魔、命运恶魔、战争恶魔……当种种诡异的力量入侵，世界从此分成了泾渭分明的两端。有人奉其为神明，作为代言人行走在大地之上。有人选择在猩红的夜晚，饮上一杯烈酒，举起了手里的猎枪。。
　　洪主
　　万里深海埋藏着千年隐秘，荒虚外神灵窥视人族九州，深山海域间妖魔掀起天灾浩劫。但，大江东去，洗不尽英雄血。武者持刃，护山河万里。仙人驭剑，战九天星河。自六千年前成阳大帝起兵，这天下便是我人族天下，大乾帝国的扬州，一个叫东河县的地方，名为‘云洪’的少年，刚看完了这一期的《九州仙魔》.....————短暂双开，三百多万字的《寒天帝》即将完结。
　　十万年前，人族在仙魔大陆发展到巅峰时期，共有九大圣地，分别掌控着九大传承天书，一场突如其来的天地巨变，仙魔大陆受到毁灭性的打击，天崩地裂，生灵涂炭，其中以人族损失最为惨重，七大圣地覆灭，传承从此断绝，九大天书仅存其二。少年凌风，腾空出世，杀神魔，逆九天，战六道轮回，带领人族重回巅峰，执掌鸿蒙大道。
　　国之将亡，必有乱世妖孽，国之将亡，必有济世真人......
　　山河千里写伏尸，乾坤百年描恶虎。天地至公如无情，我有赤心一颗，以巡天。——————欢迎来到，情何以甚的仙侠世界。——————赤心营：
　　半妖少年，得妖族圣典，化天狼吞月养女鬼为仆，变朱雀焚天煮海，立白虎大杀四方，修神龙纵横天海，成鲲鹏展翅九天，吞噬天地，身化万妖，统三千世界，战诸天万主，开宇宙洪荒，立不朽道基，醒掌天下权，醉卧美人膝！千万字经验老作者执笔，以两本畅销玄幻大作练笔打磨沉淀的玄幻恢宏之作，燃爆你的青春热血是妖魔更可怕还是人心？当弱小成为原罪，当公正被扭曲，当无人为正义而论，修我妖魔剑，杀出乾朗天！你可以善良，但是必须带有自己的锋芒！当无人为正义而论，若无人愿意为公义而言，那么，我愿成妖为魔杀出朗朗乾坤，左胸这颗纠结
　　【双大佬+双宠+打脸爽文】秦家从小被拐走的女儿找回来了。听说乡下女儿长相丑陋，行为粗鄙，连给她妹妹秦瑶提鞋都不够资格。亲生父母：瑶瑶是妹妹，你多让着她一些。校草哥哥：我只认瑶瑶一个妹妹。幼年未婚夫：我心里只有瑶瑶，土包子滚远点！秦烟：？给你们脸了？*隐形大佬秦烟表示她只想做个朴实无华，岁月静好的普通人。奈何理想很美好，实力狂打脸。黑粉：漂亮无脑，花瓶一个！隔天，有人爆出秦烟入学一周的全科目满分试卷。黑粉：只会读死书，没人和她做朋友！隔天，某高级晚宴上，一群普通人跪舔都没资格的超级大佬排队跟秦烟献殷勤。黑粉
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。
　　新笔趣阁为你提供最快的这个网游策划果然有问题更新，396、朦朦胧胧免费阅读。https://

397、洗脑
　　12月2号。
　　《古墓丽影》、《战地》解锁已经两天。
　　第一批购买游戏的玩家基本都已经通关了《古墓丽影》。
　　《战地》的单机流程则更短，几乎所有购买游戏的玩家都已经接触到了多人模式。
　　而两款游戏最受玩家喜爱的模式，恰好是反过来的……
　　《战地》序章和前三章虽然有很多玩家喜欢，但后面的章节有些乏力，这也是《战地》这个系列最大的缺陷剧情一直比不上COD系列。
　　《古墓丽影》则是单机战役全程无尿点，从第一章开始一直到终章，都非常抓人，备受赞誉，但多人对线模式表现非常一般。
　　这种情况。
　　本来是会给游戏带来一些负面评价的。
　　但因为两款游戏同时发售，并且同属一个制作方，最后竟然奇迹般的互补了……
　　喜欢单机战役的游戏玩家极力推荐《古墓丽影》，对里面出色的角色勾画，惊艳的画面以及令人窒息的节奏十分推崇。
　　而喜欢射击游戏，喜欢对战的玩家则推荐《战地》，对里面拥有独特魅力，拥有逼真战场氛围的爽快对战模式十分推崇。
　　整个圣诞节前后，欧美地区的购物季，林木工作室成为了最大的赢家……
　　这是林木工作室第一次试水在欧美地区的节假日推出新游戏，却直接力压老牌的欧美游戏大厂，并且连带着，还让Refleta的主机在购物季这段时间市场占有额暴增，让他们真正接替了被收购的Bhnell，成为了名副其实的第三大主机厂商……
　　当然。
　　这里面有Refleta自己舍得砸钱宣传的原因在里面，也有另外两家主机厂商没有准备新游戏的原因在里面。
　　第三大主机厂商的位置Refleta能不能彻底坐稳，还要看他们后续的运营。
　　但有一件事是确定的。
　　那就是。
　　林木工作室风头无两，算是在欧美地区扬名了。
　　虽然前面林木工作室推出过不少热度很高的网游和单机，比如《女巫》就很火，但距离出名，其实还差点意思……很多欧美单机玩家只听说过《女巫》，却不知道背后的制作公司林木工作室。
　　但现在，两款大作砸下去，加上发布会上林瑶的亮相，以及Refleta的疯狂造势，总算是让很多欧美玩家记住了林木工作室，这家来自东方的游戏公司。
　　这其实挺了不起的。
　　要知道，林木工作室成立还不到五年。
　　而抛开欧美大厂，林瑶前世那些欧美玩家耳熟能详的日厂，哪家不是有个几十年的耕耘才有的名声……任天堂、卡普空、索尼、科乐美等九十年代就开始做游戏了。
　　所以，如此短的时间内，就让那么多海外玩家记住公司名，真的很了不起了。
　　而林木工作室的游戏爆火，产生的影响，还不仅仅是让玩家记住制作公司，还影响到了欧美双子星，也就是吉伯公司以及梦幻国度接下来的制作计划。
　　毕竟购物季的游戏销售收入，对于吉伯公司以及梦幻国度来说，占比不小。
　　这次两家公司的游戏被《战地》和《古墓丽影》按着捶，他们已经在考虑自己是不是可以模仿制作类似的游戏了……
　　“《战地》的环境破坏系统，做起来难度大吗？”
　　弗兰克看着面前的首席技术官，有些好奇地询问了一句。
　　首席技术官轻轻摇了摇头：“并不难，我研究了一下，他们实现的手段一点都不复杂，就是模型提前做好几种从不同角度攻击后可能产生的效果，然后根据实际游戏情况进行替换，这点我们也能实现。”
　　“那我们是不是也能做一款类似的游戏？”
　　弗兰克再次问道。
　　“……”
　　首席技术官面露难色，犹豫片刻后，道：“可以是可以，但这种环境破坏只是加强战场气氛用的，可《战地》不仅是战场气氛营造得好……我只能保证技术能实现，但游戏具体能不能做，需要看游戏制作人的思路。”
　　“明白了。”
　　弗兰克舒了口气。
　　确实。
　　技术是一回事。
　　他们同样能做到。
　　但怎么把技术合理的运用在游戏里，相辅相成，让游戏更出彩，这就十分考验制作组的能力了……
　　毕竟光有技术，把战场做得再好，游戏不好玩也白搭。
　　《战地》也不仅仅是只有战场氛围，还有史诗级的场景设置和美工，各种载具、兵种的配合，以及独特的恢弘气势……
　　总而言之就是……好玩。
　　这才是很多玩家愿意购买《战地》这款游戏的原因。
　　“行了，你出去吧。”
　　弗兰克想到这，挥了挥手，让首席技术官出去。
　　而他自己则低头，认真考虑起了要不要跟风做个类似的FPS……
　　毕竟。
　　连他去玩《战地》，都入迷了，在多人模式跟人血拼了三个多小时……
　　他不得不承认。
　　林木工作室这家来自东方的游戏公司，真的很厉害，虽然刚刚首席技术官说环境破坏在技术层面上不难实现，但完美融合到游戏里，还把战场气氛直接拉高了一个层次，真的不容易。
　　这还是在PC端硬件参差不齐的情况下……
　　如果给他们台主机，硬件相同的情况下，他们估计能把一款游戏的游戏性做到极致吧？
　　比如这次的《战地》，如果主机独占，他们估计能榨干主机的性能，然后将战场氛围再次拔高……
　　想到这。
　　弗兰克突然摇了摇头，有些自嘲地笑了笑。
　　这种事根本不可能发生。
　　他们不可能为Refleta制作独占游戏，而他们的游戏平台深耕于PC，自己又不做主机了，怎么可能有这样的机会……
　　“总裁。”
　　这时。
　　秘书轻轻敲门，然后走了进来。
　　“什么事？”
　　“刚刚接到Refleta那边的电话，格伦·约翰明天想约你见一面，要拒绝吗？”
　　“哦？”
　　弗兰克闻言笑了笑，并不意外的样子：“这才刚过了几天，就迫不及待联系我了，看来他们的主机这段时间销量不错……真的是狗屎运，答应他吧。”
　　秘书点了点头。
　　“不过，他们那么迫不及待，也间接说明林木工作室接下来不会再给他们制作游戏了……”
　　弗兰克摇了摇头，好笑道：“这也正常，看到那两款游戏给Refleta的主机带来了那么高的销量，林木工作室估计连肠子都悔青了，怎么可能还当冤大头，也不知道当初Refleta是怎么说服他们的……”
　　“说到这个。”
　　秘书听到这话，脸色忽然变得有些古怪。
　　“怎么了？”
　　弗兰克抬起头。
　　秘书犹豫片刻，道：“今天早些时候，林木工作室在自家游戏平台上，还有社交媒体的官方账号上，公布了一段很短的视频……然后我看评论件。”
　　“？”
　　弗兰克闻言，缓缓打了个问号，丢下一句‘怎么可能’后，立刻打开了Vaporwave游戏平台。
　　海外版Vaporwave游戏平台首页上。
　　最显眼的位置，正在循环播放一个LOGO。
　　鲜艳的红色背景上。
　　两个极简风格的方块上下滑动，就像安装一样。
　　啪嗒一声。
　　接着保持平行。
　　“……？”弗兰克看着这段简短的动画，以及最后出现的onsole……（控制），30-dayountdown（30天倒计时）等字眼，缓缓打了个问号。
　　……这什么意思？
　　……
　　同一时间。
　　Pe日a总部。
　　总裁河副干夫跟弗兰克一样，正在问技术人员同样的问题。
　　那就是，《战地》这样的游戏，能不能做……
　　而他得到的答复，跟弗兰克得到的答复差不多。
　　能做。
　　但能做到什么地步，要看制作人。
　　Refleta现在已经算是正式接替了破产被收购的Bhnell，成为了第三大主机厂商。
　　这件事已经没办法改变了。
　　河副干夫也冷静了下来，收起了没用的恼怒。
　　不在无谓的事上浪费时间，转而考虑起了接下来该怎么应
　　对Refleta。
　　当然。
　　这次《战地》和《古墓丽影》成功获得的收益，他亲眼目睹，你说他不心动，那是假的……毕竟这两款游戏某种程度可是帮助Refleta站稳了脚跟，这还不是独占。
　　他当然会想着能不能在自家上推出类似的游戏。
　　听完技术人员的结论。
　　河副干夫思考片刻，然后跟技术官交代道：“你评估一下可行性，然后将可行性报告交给志麻昌二。”
　　志麻昌二是他们旗下知名第一方工作室的王牌制作人。
　　“是。”
　　技术弯腰鞠躬，然后转身告辞离开。
　　河副干夫想了想，又让秘书叫来了新的市场部负责人。
　　至于之前那个。
　　已经调去东南亚了……
　　“Ben工作室的《冤屈》确定发售时间了？”
　　“是！明年二月一号。”
　　新任的市场部负责人恭敬谦卑地应了一声。
　　“嗯……确定一下Refleta二月份发售游戏清单，然后给我看一下。”
　　河副干夫眼神闪烁了一下，已经想好了怎么对付新对手Refleta了。
　　说到底。
　　Refleta的根基还是太浅了，收购的第一方游戏公司或者工作室，河副干夫基本都清楚其底细，他们是做不来太好的作品的。
　　至于第三方制作公司的作品。
　　只要不是独占，那就没有任何意义。
　　如果这次没有半路杀出来的林木工作室。
　　他们在这个购物季就要被压着打。
　　“是。”
　　市场部负责人再次恭敬地弯了弯腰。
　　“另外，特别注意一下和他们关系特别好的林木工作室，那家公司如果有什么动作，特别注明一下。”
　　河副干夫补充了一句。
　　虽然可能性不高，但如果Refleta再次说服林木工作室，还是会有些麻烦。
　　“……是。”市场部负责人应了一声，然后面露犹豫之色。
　　“不过可能性应该不大。”
　　河副干夫突然摇了摇头，自言自语地笑道：“他们应该不会为Refleta制作游戏了，毕竟要换我，我也不愿意继续为别人做嫁衣，自己放弃主机，辛苦做出的游戏却成全别人，就算能赚钱，也会被内部当作攻讦的借口吧……”
　　“社长。”
　　市场部的负责人小心翼翼地打断了河副干夫。
　　“嗯？”河副干夫有些不悦。
　　“你刚刚提到的林木工作室，他们还真有值得注意的地方，就在不久前，他们公布了一段动画，我总觉得有些奇怪……”
　　市场部负责人小心翼翼地说道。
　　“奇怪？”
　　“请看。”
　　市场部负责人拿出手机，然后滑动了几下，绕到河副干夫的身侧，双手捧起手机，恭敬地将手机递到了河副干夫身前。
　　河副干夫低头看了一眼。
　　手机上的是林木工作室在海外社交媒体上的官方账号。
　　而他们不久前，刚发了条推。
　　推文内容是个简短的视频。
　　鲜艳的红色背景上。
　　两个极简风格的方块上下滑动，就像安装一样。
　　啪嗒一声。
　　接着保持平行。
　　同时下方出现了onsole……（控制），30-dayountdown（30天倒计时）两行字。
　　“……？”
　　河副干夫心中猛地升起一股恶寒，刷的一下抬起头，质问道：“什么意思！？这什么意思！？”
　　他甚至问了两遍什么意思。
　　因为onsole这个单词刺激到了他的神经。
　　onsolega（单机游戏）？还是……gasole（游戏主机）？
　　再结合这个像安装的动画……
　　“属下不清楚。”
　　市场部负责人收起手机，摇了摇头，接着犹豫片刻，继续道：“不过我看有的评论说，这像某个安装的标志，像是暗示……某个硬件。”
　　“不可能！”
　　河副干夫立刻反驳。
　　新任的市场部负责人闭上了嘴。
　　而河副干夫信誓旦旦地反驳过后，紧接着就皱起了眉头……
　　他沉默片刻，突然抬头问道：“……你前任出发去东南亚没有？”
　　……
　　国内。
　　随着更多人通关了《古墓丽影》、《战地》两款游戏，分享的玩家也跟着多了起来。
　　相关的游戏帖子不断涌现，不断撩拨着玩家。
　　三天的时间。
　　对于很多不愿意购买的主机玩家来说，度日如年。
　　不过还好。
　　总算是熬过去了。
　　明天，游戏的平台版就解锁了。
　　【真的不容易啊，三天！三天啊！林瑶！你知道我这三天是怎么过来吗？天天看别人玩游戏的视频！】
　　国内最大的游戏论坛上。
　　首页。
　　第一条帖子就是玩家的抱怨……
　　不过很快。
　　这条帖子就被顶下去了……
　　随之出现的，是一条新贴。
　　林木工作室官方发的新帖。
　　帖子什么都没说，就贴了个非常短的视频。
　　鲜艳的红色背景上。
　　两个极简风格的方块上下滑动，就像安装一样。
　　啪嗒一声……
　　然后。
　　就完了……
　　这一天。
　　Vaporwave游戏平台、社交媒体，林木工作室官网，只要是属于林木工作室的渠道，都出现了这段简短的动画。
　　所有玩家，都被那一声啪嗒洗脑了……

398、Z
　　林瑶铺天盖地的宣发，效果显著。
　　玩家们连马上就要在Vaporwave游戏平台解锁，眼馋很久的《古墓丽影》和《战地》都顾不上了。
　　没办法。
　　真的太洗脑了……
　　本来林木工作室旗下的游戏就火，在国内的游家基数就多。
　　恰好，这段时间林木工作室又有两款热度爆炸的游戏即将解锁。
　　Vaporwave游戏平台、各大游戏论坛、社交媒体账号，各游戏的官网，甚至是‘开黑’软件上面都出现了同样的广告。
　　玩家基数大加上传播途径多，最后就变成了重复宣传。
　　而大量的重复宣传……最容易留下深刻印象。
　　这是一切洗脑广告的前提。
　　林瑶已经非常克制了，就怕玩家会抗拒厌恶，除了主流的Vaporwave游戏平台一直挂在首页循环播放外。
　　其他诸如游戏论坛、社交媒体账号等，都只是放了个视频，没有狂轰滥炸。
　　但还是那句话。
　　架不住玩家基数大，最近林木工作室风头盛……
　　很快。
　　论坛上。
　　讨论热点就迎来了两级反转。
　　林木工作室新公布的LOGO动画，硬生生抢走了《战地》、《古墓丽影》两款大作一半的热度。
　　这主要也是游戏临近解锁，该了解的玩家都了解了，该预购的玩家也都已经预购了。
　　“所以，林木工作室公布的动画到底是什么？”
　　“我也想问。”
　　“e……行为艺术？”
　　“或许也有可能是他们公司的新LOGO，但LOGO也不用这么宣传吧？”
　　“不是，你们见过发布LOGO后面还跟着倒计时的？明显不是LOGO啊，我觉得是某个硬件！对，就是你们想的那个硬件。”
　　“想想好像真有可能啊，esole（游戏主机）！[狗头]”
　　“屁，你们觉得可能吗？自己做主机，然后让《古墓丽影》和《战地》登陆别家的主机平台？你设身处地想想，有什么理由这么做？发癫？”
　　“别，论坛人均商业鬼才，别看不起他们。”
　　“我其实之前一直在说，林木工作室没有放弃主机，但你们不信。林木金控在惠城两个工业园分别建了两个厂区，物料都一直在采购！他们真的没有放弃。”
　　“楼上不会又是舅舅党吧……”
　　“我觉得最大的可能是硬件吧，不是主机，跟显卡有关，林木金控的星曜系列新显卡。”
　　“显卡这样宣传？”
　　“匿了，我就说一句，林木工作室确实在做主机，利益相关，懂的都懂。”
　　“……”
　　游戏论坛上。
　　对于林木工作室公布的简短动画，玩家分成了两派，一派认为林木工作室暗示主机，另一派则认为林木工作室做的是某个硬件。
　　两边人都认为对方是错的……
　　这也不怪他们。
　　林木金控大规模的生产，不可能瞒过所有人。
　　有些舅舅党确实是真的，他们知道林木工作室在做主机，只是对于主机的形态并不是很清楚。
　　但另一方面。
　　玩家不信也能理解，毕竟先入为主。
　　假如林瑶前世，某家游戏公司传出说要做主机，但转头就让自己公司制作的大作登陆PS5……
　　玩家肯定会觉得之前的传言在扯淡啊。
　　毕竟谁做主机会这么干啊……把那样的作品先发布出去。
　　如果不是系统奖励了一个补全机制让林木工作室的制作速度大大提升，如果Pe日a旗下不是有个几乎垄断的掌机品牌，如果不是为了打通欧美渠道。
　　林瑶也不会让《古墓丽影》和《战地》登陆Refleta的主机平台。
　　说到底。
　　目前的形式，是多种因素造成的。
　　不过。
　　无论如何。
　　不管玩家们相不相信林木工作室，至少现在大部分玩家都对林木工作室抛出来的logo动画很感兴趣。
　　这就足够了。
　　只要他们感兴趣，并且愿意讨论。
　　那林瑶的目的，就已经算达成了。
　　……
　　LOGO动画放出去后。
　　其实很多玩家都跑到了社交媒体，在林木工作室的官方账号
　　但林木工作室对此没有任何回应。
　　就丢出个logo动画，然后就什么都不管了。
　　林木工作室也没有一个工作人员出来解答。
　　甚至部分青睐之光计划的制作组负责人致电林木工作室，询问这件事。
　　林瑶都没有回应。
　　那林瑶此时在干嘛？
　　林瑶正在主机产品部，检查游戏logo……
　　“学姐，这大概就是全部的logo。”
　　竹念巧站在林瑶身侧，扶着她的肩膀，弯腰握住鼠标将文档打开。
　　林瑶看了一眼屏幕，上面一堆的logo。
　　第一个LOGO是一个Z，一柄古朴长剑横穿整个字母……
　　第二LOGO是个卡通风的车头，居中一个鲜红的M字。
　　第三个则是一行艺术字，带着喷溅墨水的特效Sptoon。
　　往后还有大大小小，风格迥异的二十多个LOGO。
　　林瑶一行行地看过去，然后转头问道：“移植的游戏也在上面吗？”
　　“在后面一页。”竹念巧示意林瑶拨动滚轮。
　　林瑶滑动滚轮往下看了看，检查了一遍移植的游戏，确定没有问题后，满意地点了点头：“就这样吧！你把所有做好的LOGO动画传给齐建华，然后告诉他按这个顺序公布就可以了。”
　　“好~”竹念巧拉长音调，应了一声。
　　“那你忙吧。”
　　林瑶吩咐完，就想要站起身离开。
　　“诶……学姐，等等啊，为了做这些动画我可是花了两天哦，很辛苦的。”
　　竹念巧拉住林瑶。
　　“所以？”林瑶瞥了她一眼。
　　“夸两句呗……”竹念巧眨了眨眼睛。
　　林瑶面无表情道：“哇，好棒！”
　　“棒读吧，这肯定是棒读吧！根本不是真情实意吧！”
　　竹念巧抓着林瑶的肩膀，用力晃了晃她。
　　“别晃。”
　　林瑶前后晃来晃去，这时候倒是不棒读了：“不然扣你工资！”
　　“……”
　　竹念巧瞬间停下。
　　……
　　林瑶搞定竹念巧，转身就离开了主机产品部，回到了十三楼。
　　她跟齐建华交代了一下该怎么做，然后回到自己的位置，处理了一下其他事情后，六点便和牧小姐一起准时下班了。
　　前段时间她要盯着游戏。
　　很快电竞节又要举行了……
　　中间这段珍贵的空档期。
　　林瑶打算好好休息一下。
　　一路平安无事回到家。
　　林瑶打开门，刚换好鞋，踏上玄关准备摘下脖子上的围巾时。
　　“喵~”
　　家里灰白相间的布偶猫不知道什么时候出现在了她脚边，用脑袋轻轻蹭了她光洁的脚踝，然后轻柔的叫唤了一声。
　　林瑶脚边传来毛茸茸的触感，低下头。
　　猫猫也仰起小脑袋，如蓝宝石般的瞳孔望向林瑶，满是好奇。
　　“……你怎么又胖了！？”
　　林瑶看到自家的猫，有些震惊。
　　她放开解到一半的围巾，弯下腰，伸出双手将猫抱了起来。
　　真的好沉……
　　林瑶平常挺忙的，跟猫玩的时间很少，一般都是林溪往自动喂食器里添猫粮。
　　平常隔远了看，林瑶还没什么感觉，现在凑近了，抱起来。
　　真的胖。
　　“你平常不会住喂食器里面了吧？”
　　林瑶将重得不行的布偶猫抱在胸前，看着猫脸，吐槽了一句。
　　“喵~”
　　布偶猫挎着脸，在林瑶怀里拱了拱，挣脱了一下，似乎想要下来。
　　林瑶微微用力，抱紧猫，不让它跳下去：“干嘛？胖就是胖，说你两句还不愿意了……”
　　正在这时。
　　滴。
　　防盗门传来声响，接着把手被拧开。
　　林瑶抬头望向门口。
　　她怀里的布偶猫立刻也停下了挣扎，竖起两个
　　耳朵，看向了门口。
　　门被打开。
　　一身OL套装的林溪，走了进来。
　　刚走进来，就愣住了。
　　玄关处。
　　一人一猫一起正看着她……
　　“欢迎回家。”
　　林瑶也没想到会正好碰上，冲林溪笑了笑，说了声欢迎回家。
　　林溪：“……”
　　因为抱着猫。
　　林瑶还没来得及脱下外套。
　　少女裹得严严实实，黑长直的秀发披肩，圆润俏丽的鹅蛋脸绽放明媚笑靥，眼睛映着璀璨的光，说着欢迎回家。
　　加上怀里抱着猫。
　　仿佛世间全部美好汇聚在此刻。
　　这一刻。
　　林溪感觉自己整个人都被治愈了……
　　她立刻脱下鞋，踏上玄关，往前走了几步，一把抱住了眼前裹得严严实实的少女。
　　“诶诶诶，你不怕压死猫啊。”
　　林瑶有些好笑：“它现在好胖……”
　　“喵……”林瑶怀里的布偶猫剧烈挣扎了起来。
　　“……可能是吃太多了，活动范围又那么点。”
　　林溪反应过来，赶紧放开林瑶，退后一步，揉了揉猫的脑袋。
　　“你抱抱看。”
　　林瑶将猫递给了林溪。
　　林溪接过，同样将猫抱在怀里，温婉笑道：“确实重了好多……”
　　“是吧？”
　　林瑶看着抱着猫的林溪，终于知道刚刚她为什么抱自己了。
　　确实很治愈。
　　“以后有时间带它出门走走吧。”
　　林溪低头用脸蛋蹭了蹭怀里的猫，然后跟林瑶走进了屋。
　　“今天怎么那么早？”
　　林瑶一边脱脖子上的围巾，一边询问道。
　　“明天要去隔壁市，今天就早点回来。”
　　林溪抱着猫在沙发坐下，然后将它放在大腿上。
　　这只布偶猫被林溪抱着，又不挣扎了，十分听话的样子。
　　“生产的事？“林瑶挨着林溪坐下，将围巾放在腿上，然后伸手拨弄了一下布偶猫的胡须。
　　“嗯”
　　“辛苦了。”
　　“不会。“
　　林溪轻轻摇了摇头，接着笑道：“那个logo动画我看了……我看好多人讨论。”
　　“这才哪到哪啊，这点讨论度还不够看，接下来才是重头戏。”
　　林瑶微微挺起胸膛，骄傲道：“等着看吧。”
　　“你打算怎么做？”
　　林溪笑了笑，然后小声询问道。
　　“明天……”
　　林瑶开始跟林溪讲自己的计划。
　　林溪膝盖上，灰白相见的布偶猫打了个哈欠，然后趴了下来，打起了瞌睡。
　　温暖明亮的屋子，没有寒风。
　　反倒因为坐在沙发上笑颜如花的两姐妹，温暖了不少。
　　……
　　第二天。
　　Vaporwave游戏平台。
　　LOGO动画依旧在首页循环播放着。
　　但今天。
　　有了点变化。
　　两个极简风格的方块上下滑动，啪的一声后。
　　紧接着。
　　出现了个新的动画。
　　一个Z字母缓缓浮现，然后一柄古朴长剑横穿整个字母……

399、细枝末节
　　“你还是认为对方在做主机？”
　　Pe日a总部。
　　最终。
　　那位确定被调去东南亚的市场部负责人，还是被喊了回来……
　　而河副干夫见到了他，劈头盖脸就是这么一句话。
　　那位名叫半泽秀和的前市场部负责人，听到河副干夫的问题，一点都不惊讶。
　　他鞠了一躬，然后镇定道：“我一直都这么认为，哪怕之前他们的游戏登陆Refletazodia1，我也这么觉得。”
　　“为什么？”
　　河副干夫不动声色，继续问道。
　　“物料。”
　　半泽秀和吐出一个词，接着冷静道：“林木金控的物料采购一直都没有停，Refleta在这段时间依旧在频频出货，交付给林木金控，Refleta一家显卡供应商……他们能给林木工作室什么？除了显卡芯片，没有其他可能了。
　　当然，林木金控旗下还有个代工显卡品牌，我最开始也只以为这是常规的供货，但很快我就发现，量太大了，林木金控旗下的星曜系列显卡出货量根本没有那么大，那不是常规供货，就只剩下一个可能……”
　　“主机。”
　　河副干夫眼神晦暗：“那你觉得林木工作室为什么会让那两款游戏登陆Refletazodia1？”
　　“可能是某种协议。”
　　半泽秀和迟疑了一会，说道：“如果Refleta真是他们主机的显卡芯片供应商，两者达成协议很正常，而且我们并不愿意看到第二个Refleta进军主机市场…………Refleta有能力帮助林木工作室搞定渠道，毕竟他们合作已久，有谈的基础。”
　　“……”
　　河副干夫轻轻点头。
　　这点是事实。
　　刚开始听到传言说林木工作室要做主机。
　　他第一反应就是扼杀掉。
　　不过……
　　“Refleta为什么要答应，难道他们不知道林木工作室进军主机市场，也会是他们的劲敌吗？”
　　河副干夫继续问道：“难道就为了那两款游戏？”
　　半泽秀和反问道：“如果这次没有林木工作室的游戏，Refleta的主机会怎么样？社长，他们没得选。”
　　河副干夫：“……”
　　“这次估计双方是各取所需，一方需要林木工作室的游戏，另一方则需要一个靶子和搞定渠道。”
　　半泽秀和露出胸有成竹的表情，分析道：“Refleta需要游戏，林木工作室则需要Refleta搞定渠道，让他成为靶子，自己再闷声发大财，至于《战地》、《古墓丽影》两款游戏，就是林木工作室付出的代价。
　　按照林木工作室的制作能力，他们手头上应该有比这两款游戏更好的作品！
　　Refleta估计也知道，但真的没办法了，只能饮鸩止渴。”
　　“……”
　　河副干夫手指敲了敲桌面，沉默片刻后，轻声道：“怪不得……你今天看林木工作室公布的那个新动画logo没有？”
　　“新动画logo？”
　　河副干夫拿起桌面上的手机，然后丢给了半泽秀和。
　　半泽秀和低头看了眼。
　　昨天铺天盖地的LOGO动画后面，又多了一段。
　　“这是游戏，肯定是游戏！肯定是护航大作！”
　　半泽秀和刚看完，脱口而出。
　　“……”
　　河副干夫其实在看到新的动画后，就有了类似的猜测。
　　但他不敢相信。
　　现在听到半泽秀和无比坚定的话语。
　　他不得不承认……真的有可能。
　　“这几乎是明示了，他们就是在做主机！”
　　半泽秀和似乎怕河副干夫不相信，又补充道：“不然什么东西值得林木工作室这家游戏公司这么大动干戈，如此大规模的宣传？没有！”
　　“……”
　　河副干夫再次沉默了会，然后突然问道：“我昨天才决定，要去对付Refleta，你说这是不是正中林木工作室的下怀？”
　　半泽秀和用力点了点头，也顾不上恭敬了：“肯定，他们就是想要这样的结果！”
　　“……”
　　河副干夫深吸口气，下定了决心：“行了，你出去吧，去找现任的市场部总监，让他联系所有第一方工作室，先通知下去，年初的游戏全都要提前，最迟一个月就全都要发售。
　　至于你，先呆在总部。”
　　“是！”
　　半泽秀和恭敬地九十度鞠躬，脸上虽然没有表情，但内心深处已经在挥拳庆祝了。
　　自己不用去东南亚了！
　　河副干夫已经动了狙击林木工作室主机的心。
　　那他这个一直坚信林木工作室会做主机的参谋接下来会很重要。
　　等着吧。
　　自己失去的东西！
　　自己接下来要十倍讨回来！
　　半泽秀和一边想着，一边转身，恭敬地后退。
　　临出门时。
　　他稍微顿了顿，想到了个前段时间调查林木工作室，发现的比较奇怪的点。
　　那就是林木工作室采购的物料，有部分跟传统游戏主机根本不搭边……
　　半泽秀和犹豫要不要转头跟河副干夫说这件事。
　　但仔细想想。
　　他又觉得这好像不太重要。
　　林木工作室在做主机，这点是确认的。
　　那其他的不过是些细枝末节。
　　没必要。
　　半泽秀和摇了摇头，最终还是没有转身，而是直接走出了河副干夫的办公室。
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　“塞尔达放出后，第二天就上体量比较小的游戏LOGO吧，别一开头就把大作的logo动画全都抛出去。”
　　林瑶站在齐建华身后，跟他交代起了接下来公布的顺序：“我们混着来。”
　　“我明白了……那什么时候上那些玩家认识的LOGO？比如移植的马里奥？”
　　齐建华点了点头，接着笑道:“新游戏的logo玩家不认识，这些老游戏玩家还是认识的，那时候估计就石锤了。”
　　林瑶想了想：“最后十天吧，先让玩家好奇讨论一段时间再说，最后十天再慢慢公布那些熟悉的游戏LOGO……刚好电竞节马上要召开了，我们顺便蹭一下热度，互相成全一下主机和电竞。”
　　“那估计最后一天热度要爆炸。”
　　齐建华咧嘴笑道：“主机logo动画一次次的出现，每天都有变化，最后再加上电竞节的人气……”
　　“主机形态能保密的话，那效果应该会不错……”
　　林瑶缓缓点头。
　　应该会不错吧？
　　营销一个月，然后在最后一天按顺序公布游戏宣传片，主机的宣传片压轴……
　　效果……应该会很不错吧？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　熬夜果然不行，起来整个人都是昏沉的……算了，我还是缓一缓吧……

400、你听说过彩蛋吗
　　自从林木工作室公布主机的啪嗒片头以来。
　　相关的讨论，便开始呈直线上升。
　　其实这次牧婉清和林瑶定下的营销策略，说起来挺简单的，无非就是一种‘可控泄露’，即有计划有目的的放出信息，一边测试市场反应。一边吊玩家们的胃口，保证游戏发布时，有足够的玩家关注。
　　同时，给潜在的竞争对手造成恐慌和困惑……
　　不过，有一说一。
　　这种营销手段，某种意义上，其实是赌上了公司的信誉和好名声的。
　　如果公布的那一天。
　　最终游戏或者主机不能让玩家满意，那就会遭到严重的反噬，成为众多玩家口中津津乐道的笑话。
　　试想一下。
　　某家公司说要公布一款大作。
　　然后玩家胃口被吊起来了，制作公司却突然在发布会现场说大作是一款手游……
　　然后面对鸦雀无声的现场，还要问一句，你们难道没有手机吗？
　　简直是杀人诛心啊……
　　林瑶自己也很清楚，这次的营销策略，就是把双刃剑。
　　如果最终游戏或者主机没能达到预期效果，没能让玩家眼前一亮。
　　那她估计也会成为名场面……
　　她是确实对这次的主机和游戏有信心，才敢这么干的。
　　这也算是她的一大优势吧。
　　她自己。
　　就是最好的市场分析师。
　　“说实话，虽然冒险是冒险了点……但真好用啊，只是公布了一些似是而非的LOGO动画，就引起了那么大规模的讨论……也不知道我们会不会打开潘多拉魔盒，让所有游戏公司争相模仿。”
　　林瑶翻看着论坛上面玩家激烈的讨论。
　　忍不住感叹了一句。
　　“不会的。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头，接着温婉笑道：“这种营销策略，不是谁都能做的，你想想，如果天狐学我们，会发生什么？”
　　“……”
　　林瑶表情变得有些古怪。
　　“对……肯定会被骂神经病，或者直接无人问津。”
　　牧婉清笑道：“毕竟他们没有林木工作室的名声，也没有林木工作室如此高的关注度，玩家对他们的期待和对我们的期待是不同的。
　　这才是我们这次营销能成功的决定性因素，也是我们能这么做的本钱。”
　　“……也是。”
　　林瑶点了点头：“不过换个角度，这也意味着，我们这次绝对不能失败，不然以后就没有玩家愿意相信我们了。”
　　“不会的，你绝对不会失败。”
　　牧婉清摇了摇头，看起来对林瑶很有信心。
　　林瑶挪动椅子转过身去，看着牧婉清，笑了笑，不再继续这个话题，而是问道：“牧小姐，关于这次把广告置入电竞赛事宣传片中，你有什么思路吗?”
　　“……直接加在片头？”
　　这个问题触即到了牧婉清的知识盲区。
　　她迟疑了好一会，有些不确定地说道。
　　“嗯……我本来也是这么想的，但我现在觉得，这样太简单粗暴了。”
　　林瑶闻言，仔细想了想，然后摇头道：“接下来主机的logo动画会出现在很多游戏的片头上，我们在电竞节的宣传视频片头加这个，会很违和。”
　　“……”
　　牧婉清没主意了。
　　这方面确实不是她擅长的领域。
　　虽然她能提出营销的想法……但无论是三十天倒计时还是每天逐步公布游戏LOGO动画，都是林瑶想出来的主意。
　　这方面林瑶有着得天独厚的优势。
　　“我们既要在电竞节宣传片上把主机的LOGO露出来，但又不能太明显，毕竟这次的游戏和主机，都跟电竞赛事不搭边，我们只是眼馋赛事的热度而已……所以不能本末倒置，比赛途中加上没关系，就当是广告了，但在电竞节开始前，还是得让大多数玩家把注意力放在赛事上。”
　　林瑶也知道像这种事，还是得她这个前世深受各种营销手段毒害的人来想……她不再为难牧小姐，而是自顾自低头想了起来。
　　牧婉清安静站在一旁，不再打扰林瑶。
　　林瑶想了一会，又抬起头来，靠着椅背，微微仰头看着天花板：“现在每天逐步放出的游戏logo动画。就能一直让相关话题保持热度了……所以在电竞赛事的宣传片上，直接放出动画LOGO的效果不大，而且太容易喧宾夺主了，主机的logo动画不能抢风头，但最好能让玩家注意到，如果能增加传播范围的广度，制造新话题就更好了，嗯……有了！”
　　林瑶突然直起腰来，眼睛炯炯有神地看着牧婉清。
　　牧婉清歪了歪脑袋：“？”
　　“牧小姐，你听说过彩蛋吗？”
　　林瑶露出灿烂笑容，突然问道。
　　……
　　当天。
　　下午。
　　距离林木工作室总部三条街外的林木电竞所在地。
　　聂辉接到林瑶的紧急通知，一刻都不敢耽误，立刻开始通知相关的电竞选手，协调时间。
　　现在，林木工作室每年年底的电竞节，已经不再需要Refleta的协助了。
　　至于原因。
　　有林木工作室规模变大，聂辉已经能独当一面的因素在里面。
　　当然，也有电竞节观赛人数多的因素在里面。
　　特别是海外观众多。
　　这两年，随着林木工作室年底的电竞赛事取得巨大成功，来观赛的海外观众一年比一年高。
　　鹏城市里面，对林木工作室的支持也越来越大了。
　　这种来自行政机关的支持，比任何私人公司的协助都要牛逼。
　　而有了市里面的支持，林木工作室对电竞赛事的举办，就变得非常游刃有余了。
　　今年，林瑶根本没有太多过问关于电竞赛事的事。
　　聂辉和他所在的分公司在四个月之前就开始准备。
　　现在基本一切都已经走上了正轨。
　　而随着赛事的举办日临近。
　　电竞节相关的两个宣传片，本来就要公布了。
　　但林瑶一句话，直接叫停了，说要稍微改改。
　　聂辉也没有怨言，立刻就去准备。
　　这次电竞节，前期有两个宣传片，一个叫新王，一个叫挑战者们。
　　前面一个宣传片，主角是去年的冠军战队和选手们，主打的是一个狂。
　　而后面一个宣传片，则是其他知名战队和选手，主打的就是一个此战留名，挑战新王。
　　两个宣传片不分项目。
　　参演的选手很多。
　　毕竟是整个电竞节的宣传片。
　　而这些职业选手在接到林木电竞补拍的邀请时，挺奇怪的。
　　毕竟这宣传片很早就拍好了，现在才改？
　　不过奇怪归奇怪。
　　聂辉只是询问，并没有强制他们过来，毕竟年底大家都在训练，林瑶给的建议是广撒网。
　　只有两个宣传片都有职业选手过来就可以了。
　　林瑶以为愿意来的职业选手不会多。
　　但最后。
　　愿意来凑热闹的电竞选手，出乎意料的多，人数远远超出预期。
　　毕竟电竞赛事的火热，离不开林木工作室的努力。
　　某个方面来说，电竞选手们能打比赛，全靠林木工作室。
　　大部分接到邀请的选手，只要有时间，都答应了。
　　12月5号。
　　补拍正式开始。
　　因为人数超出了，林瑶并不需要补拍那么多镜头，所以最后只选了四个比较知名的电竞选手。
　　两个拍棚内。
　　两个拍室外。
　　室外的拍摄林瑶没去，不过棚内的拍摄去看了。
　　这次来摄影棚拍内景的两个选手，一个是FIREN战队的陆台，一个是战队的杜奇。
　　他们分别是突围项目和英雄项目的知名选手。
　　“你说，为什么会突然补拍镜头？”
　　拍摄现场。
　　陆台跟杜奇并不熟，但不妨碍他和杜奇搭话。
　　毕竟他是电竞圈子著名的自来熟选手。
　　而战队的杜奇，是个挺腼腆的小伙子，虽然略微有些不习惯陆台的自来熟，但还是答道：“我也不知道……可能是不满意吧？”
　　“那不满意也不可能现在才补拍吧？而且连林瑶都来……”
　　陆台轻轻摇了摇头，接着有些奇怪地望向林瑶所在的方向：“之前她都没来。”
　　林瑶此刻正站在一台显示
　　器前，似乎在调试什么。
　　那边工作人员很少。
　　感觉特神秘。
　　就在陆台这么想的时候。
　　突然。
　　他注意到，屏幕上出现了游戏画面。
　　因为隔得有点远。
　　陆台看不清楚具体的画面，只隐约看到，似乎是卡通画风……？
　　陆台也算是林木工作室旗下游戏的老玩家了。
　　不过最近赛事训练很多，他已经很久没玩其他游戏了，不确定这是不是林木工作室新出的游戏。
　　“陆台，杜奇。”
　　就在陆台胡思乱想的时候。
　　工作人员通知他们准备。
　　而陆台也得以凑近，看了看屏幕。
　　确实是游戏。
　　是他没玩过的游戏。
　　“你坐沙发上就可以了。”
　　林瑶看到陆台过来，走到他旁边，跟他讲解起了等会他该干什么。
　　陆台点了点头，然后有些好奇地问道：“林总，那是你们的新游戏吗？”
　　他指了指屏幕。
　　“下个月你就知道了。”
　　林瑶冲他笑了笑，并没有正面回答他。
　　陆台挠了挠头，看林瑶不愿意说，也不再追问，而是听从指示，直接坐在了沙发上。
　　另一边。
　　一个龙套也被喊了过来，坐在了陆台的旁边。
　　陆台有些好奇地看了龙套一眼，不是很在意，正要回过头去。
　　却突然看到林瑶将一个游戏手柄递给了龙套。
　　手柄？
　　陆台一愣，然后突然想起了件事……
　　不会吧！？

401、彩蛋
　　12月11号。
　　《古墓丽影》、《战地》发售十天。
　　热度降了一些。
　　林木工作室公布的logo动画，正式接替两款游戏，成为了这段时间国内玩家最关注，最津津乐道的话题……
　　而这十天内。
　　除了最开始啪嗒一声，像是安装什么东西的logo动画。
　　林木工作室又陆陆续续公布了多个新的logo动画。
　　各种各样的动画。
　　有街头涂鸦，有单纯的单词，还有喷涌着蓝色焰火的引擎……
　　总之，千奇百怪。
　　玩家们越来越好奇这到底是什么玩意。
　　第三天开始，就有玩家开始收集林木工作室公布过的logo动画，然后汇总贴在论坛上。
　　每天更新。
　　随着时间推移。
　　帖子上面，新的logo动画越来越多。
　　回帖的玩家也越来越多。
　　他们研究并讨论这些logo到底是什么。
　　主机的说法被越来越多玩家认同。
　　不过，这点始终没有石锤，所以也有部分玩家并不认同。
　　但有一点，是确定的。
　　那就是
　　随着玩家讨论、研究，甚至是争论。
　　动画logo的热度更高了。
　　玩家们的期待值，被一天天的拉高，越拉越高。
　　本来，这种情况，会持续到三十天后。
　　但这一天。
　　林木工作室突然公布了今年电竞节的两个前瞻宣传片
　　新王。
　　挑战者们。
　　一边是去年的冠军。
　　一边是今年的挑战者。
　　职业选手们，在宣传片中逐一亮相。
　　林木工作室举办赛事已经第三年了，经验已经非常丰富。
　　哪怕只是两个简简单单的宣传片。
　　正式比赛还没看打。
　　玩家都看得热血沸腾。
　　论坛上，转载两个宣传片的帖子下放，加油和期待的回复数不胜数。
　　而电竞赛事，在宣传片公布后，也短暂地压下了那些logo动画，成为了玩家们讨论的重点。
　　直到……当天晚上。
　　一条帖子出现在了国内最大的游戏论坛首页上。
　　【四分二十五秒，陆台选手坐在沙发上，说‘想赢，是这场比赛的开始’的时候，镜头右侧露出半边的屏幕上是什么游戏啊？】
　　某个看宣传片看得非常仔细的玩家，提出了自己的疑问。
　　本来吧，很多看到这条帖子的玩家，并不以为意。
　　毕竟这次的电竞赛事宣传片，不单单是一个项目，而是所有项目合在一起，有些玩家知道《突围》，不知道魔兽争霸之类的游戏也正常。
　　但是。
　　等部分热心的玩家点进帖子，准备解答这个提出疑问的玩家问题时。
　　看到截图。
　　却愣住了。
　　因为那半个屏幕上的游戏，他们不认识。
　　那不是林木工作室的游戏。
　　或者更准确来说。
　　林木工作室目前没有任何类似的游戏。
　　这个发现。
　　很快就传了出去。
　　接着在这条帖子下方。
　　更多宣传片‘彩蛋’被贴了出来……
　　“挑战者们宣传片，二分十一秒，户外大屏上，不是那个洗脑的啪嗒logo吗！？虽然有些模糊，一闪而逝，但肯定是！”
　　“三分三十二秒，最远的那个屏幕上，好像是款赛车游戏！？”
　　“新王宣传片，一分三秒其实还有个很值得在意的点，最角落的地方，是个手柄！虽然很模糊，但感觉就是手柄，而且我很确定那不是三大主机厂商的手柄，我根本没看过！”
　　“卧槽！你们看宣传片那么仔细？”
　　“真的假的啊？”
　　“……”
　　林瑶埋进宣传片里的彩蛋被逐一找到。
　　就算一时没找到的。
　　后续看到帖子的玩家，直接一帧一帧地看起了宣传片，也都找到了。
　　而效果嘛。
　　非常好。
　　玩家对于自己的发现，心奋不已，犹如发现新大陆！
　　“那绝对是新游戏！绝对！”
　　“犹抱琵琶半遮面，真有你们的啊，林木工作室，现在我更期待了。[激动]，三十天，我等了！无论是什么，希望你们别让我失望！”
　　“那个手柄到底是不是暗示啊，给句准话啊，大佬们。”
　　“四分二十五秒的游戏看起来地图好大……”
　　“有大佬能看出来吗？宣传片里出现的游戏，对应林木工作室公布的那个动画logo？”
　　“电竞宣传片都那么大费周章，暗示什么不用说了吧？”
　　“妈个鸡，吊人胃口！！”
　　“林木工作室真会玩啊……”
　　“……”
　　很明显。
　　这种在宣传片中插彩蛋的做法。
　　让玩家很兴奋。
　　效果比直接贴在宣传片最显眼的位置效果好多了。
　　因为这让玩家有种发现真相的乐趣。
　　所以这一天。
　　关于电竞赛事的话题，关于林木工作室的话题，席卷了整个游戏圈。
　　游戏圈，铺天盖地几乎全是关于林木工作室的话题。
　　如某个玩家留言说。
　　林木工作室真的挺会玩的……
　　而对于其他游戏公司来说，林木工作室的会玩。
　　简直就是降维打击。
　　本来就是年底，所有游戏公司都有活动。
　　但现在热度全给林木工作室抢走了……
　　就……很气人。
　　“难道对面的市场部真的就比你们厉害？”
　　天狐。
　　李广生看着自己家公司的市场部负责人，发出了灵魂质问。
　　年底了。
　　天狐旗下游戏的动作也不少。
　　但他们花了那么多经费，最后相关游戏的讨论热度，连林木工作室一半，甚至是三分之一都没有……
　　真的见鬼了！
　　站在李广生对面的市场部负责人欲言又止。
　　“说。”李广生看了他一眼。
　　市场部负责人沉默了好一会后，才道：“其实我们已经很努力了。”
　　“那为什么会这样？”
　　“因为他们是林木工作室。”
　　“……”
　　李广生看着没有任何了心气的市场部负责人，叹了口气：“你被炒了。”
　　……
　　另一边。
　　Pe日a总部。
　　河副干夫第一时间就收到了宣传片彩蛋的详细报告。
　　这份报告，正是出自半泽秀和之手。
　　“已经百分百确认了，他们就是在做主机，总裁。”
　　半泽秀和恭敬地鞠了一躬，然后说道。
　　“真的无所不用其极啊。”
　　河副干夫看着报告中的手柄截图，也想不到，还能往电竞节宣传片里塞主机的彩蛋打广告……
　　而且效果还很好……
　　真的长见识了。
　　“他们很厉害。”
　　半泽秀和应了一声。
　　这时候需要凸显对手难对付，就是凸显自己的重要性。
　　“行了。”
　　河副干夫丢下手中的报告，往后一仰：“既然确定了，你做个方案吧。”
　　“是！”半泽秀和九十度鞠躬，然后才问道：“那请问是……什么方案？”
　　“……狙击他们的方案！”

402、紧张
　　12月22号。
　　电竞节预选赛正式开打。
　　为期十天的预选赛打完后。
　　便是正赛了。
　　因为整个电竞节项目不少，而且各个项目的赛事规则完全不一样，十天时间，其实挺紧张。
　　但聂辉有信心。
　　他所在的分公司都有信心。
　　那林瑶也不说什么了，放手让他们做。
　　赛事她并没有太多过问。
　　现在林瑶的工作重心几乎全放在主机上。
　　这段时间。
　　除了往电竞节宣传片塞彩蛋，再次引起了一波讨论狂潮之外。
　　林木工作室又陆陆续续公布了十几个游戏logo。
　　这些都是新作。
　　有林木工作室第一方的作品，也有第三方青睐之光制作组的作品。
　　比如制作《旅程》的制作组，就是首批拿到swih开发套件的开发商。
　　他们的新作会登陆林木工作室的主机，同时签订了非常严格的保密协议。
　　别说主机了。
　　连制作的游戏都不能透露。
　　所以这也导致，前面林木工作室公布的游戏logo，没有一个是玩家认识的。
　　但这十几天，这些不认识的游戏logo几乎都耗尽了。
　　马上，就要公布一些玩家一眼就能认出来的游戏logo。
　　这也意味着，主机就要公布了……
　　林瑶其实挺紧张的。
　　大半个工作室连轴转了那么久，林瑶自己又花费了那么多心思，加上林木金控的投入。
　　如果主机失败了。
　　那后果不堪设想。
　　不仅是林木工作室的投入打水漂，连带着林木金控的诸多投入也会打水漂。
　　林木金控为了转型，已经把手头上所有优质的地皮都抛售了，一些不必要的产业也是能砍就砍，然后大肆兴建厂房，为林木工作室代工生产主机。
　　如果失败了。
　　林木工作室元气大伤，林木金控更是会面临直接破产的窘境。
　　毕竟，虽然抛售优质地皮还了一些贷款，但林木金控的负债率还是非常高。
　　整个主机项目投入太大了。
　　不是做两三款游戏能比的。
　　真失败了。
　　估计林瑶就要卖掉正在建造的总部大楼，然后做几年的网游帮林木金控还债了……
　　所以到了此刻，你说不紧张，那是假的。
　　林瑶很紧张，就差抱着牧婉清说紧张了……
　　但这时候，紧张没有任何用处……
　　“准备公布吧。”
　　林瑶坐在自己的位置上，舒了口气：“就公布《刀与剑》的游戏logo好了。”
　　钟修郑重地点头：“好。”
　　《刀与剑》是去年夏季特别促销活动中推出的游戏。
　　这款游戏，已经发售过。
　　这时候公布，几乎就等同于石锤。
　　“你也不用太担心，我们的主机我看了都心动，你又花了那么长时间去铺垫，一定会大获成功的。”
　　钟修想了想，安慰了一句林瑶。
　　他都能看出来林瑶有些紧张。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，然后看向一旁的竹念巧，拿起电竞节宣传片公布后，做出来的策划书，递给了她。
　　竹念巧有些疑惑地接过来。
　　“新游戏，让《马里奥赛车》的制作组负责吧。”
　　林瑶解释道：“我们不能想着主机失败，而是要想着主机发售后，每隔一段时间要有新游戏让玩家玩到，这是第一份策划书，往后还会有，你们主机产品部以后专门负责主机游戏的制作，双端登录或者移植的游戏，由钟修负责。”
　　“我明白了。”
　　竹念巧点了点头，一边翻开策划书，一边问道：“那这次的新游戏叫什么？”
　　“Poké摸n，精灵宝可梦。”
　　林瑶说出了名字，然后解释道：“这款游戏初期表现可能不一定会很好，但这种老少皆宜的玩法，很适合推广，我打算把它做成长线，你上点心。”
　　精灵宝可梦的火热，是二十年的积蓄，加上后期推广给力、遇上了一些契机以及动画才火遍全球的。
　　第一作的热度，林瑶并没有抱太大的期望。
　　这也是她为什么不把宝可梦游戏作为游戏的原因。
　　不过。
　　宝可梦最经典的收集、养成、交换、对战四个核心玩法，加上那老少皆宜的画风，是能让所有不同的玩家找到不同乐趣的。
　　潜力很大。
　　所以林瑶第二时间，就想着做一款作品来试试水。
　　而这次林瑶选择的宝可梦游戏，是第九世代的《宝可梦传说：阿尔宙斯》。
　　这是林瑶前世宝可梦的最新作，也是林瑶记忆最清晰的一作。
　　“哇……好可爱。”
　　另一边。
　　竹念巧翻到某个插图，突然眼睛一亮，然后快速翻阅了起来。
　　一个个憨态可掬的宝可梦跃然于纸上。
　　看到一半。
　　竹念巧就抬起头来，双眼发光地看着林瑶。
　　“……”
　　林瑶迎着竹念巧的目光，笑了笑，这不就有一个粉丝了嘛。
　　事实证明。
　　虽然没有积累。
　　但这种游戏确实是有受众的。
　　“我还以为学姐只会画什么枪啊，剑啊，刀啊之类的呢。”
　　竹念巧看着林瑶，感叹完可爱后，接着道：“果然，学姐还是有少女心的嘛……哦，这么说来，搞不好学姐一直觉得我可爱都说不定！”
　　“你还真敢说。”
　　林瑶白了她一眼。
　　“那当然，我就觉得学姐很可爱！”竹念巧拍了拍一马平川的胸脯，元气满满道。
　　“我谢谢你啊。”
　　“不用~”
　　“少耍宝！我跟你讲讲这款游戏的特点。”
　　“哦……”
　　另一边。
　　钟修看了两人一眼，笑了笑，然后转头离开，去准备公布《刀与剑》的logo了。
　　林瑶花了将近一个小时，给竹念巧说清楚了宝可梦系列最核心的玩法。
　　然后就打发走了她。
　　至于具体制作，补全机制后的策划书，完全就是手把手教游戏。
　　不用她多说。
　　“……”
　　林瑶目送着竹念巧兴奋地离去，伸了个懒腰。
　　这时。
　　牧婉清抱着一叠资料，和竹念巧擦身而过，然后来到林瑶面前，有些好奇地问道：“林瑶，刚刚你跟竹念巧说了什么，她一路念叨着可爱可爱……”
　　“一款新游戏。”
　　林瑶回了一句，然后转身拿起桌面上几张有些瑕疵的宝可梦插画，双手举起展示给牧婉清看：“喏。”
　　“……我明白了。”
　　牧婉清看了眼插画，然后盯着林瑶的脸蛋，轻轻点头。
　　“我总觉得你误会了什么……”
　　林瑶放下插画，叹了口气：“算了……牧小姐啊，我好紧张。”
　　“主机吗？”
　　牧婉清询问道。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　“……”
　　牧婉清轻轻笑了笑，然后放下怀里的资料，握住林瑶的手腕，将她拉了起来，一把抱住她，坚定道：“一定会成功的！”
　　“……希望吧。”
　　林瑶将脸蛋搁在牧婉清的肩膀上，笑了笑。
　　……话说牧小姐的脖子好白。
　　林瑶盯着牧婉清白皙修长的脖颈，注意力忽然被转移了。
　　虽然还是紧张，但好了很多。
　　……
　　当天。
　　林木工作室为期一个月的主机营销。
　　迎来了转折点。
　　林木工作室在社交媒体的官方账号上，公布了一个新logo。
　　而这个logo，很多玩家都认识。
　　‘刀与剑’三个字缓缓浮现，然后刀剑交叉，出现在三个字的背景之中……
　　正是去年夏季特别促销的游戏
　　《刀与剑》！
　　这个logo动画一出，关于林木工作室到底在做什么的争论，瞬间戛然而止。
　　一款已经登陆了p端，Vaporwave游戏平台的游戏，这时候再公布logo，已经不算是暗示。
　　算是明示了！
　　游戏要在其他平台登陆！
　　那这其它平台除了主机，还有什么！
　　石锤了！
　　完全石锤了！
　　林木工作室长久营销，处心积虑每天公布logo营造出来的势以及期待感，在这一天，来到了顶峰。
　　不敢置信。
　　怀疑。
　　然后等确定自己没有看错后。
　　随之而来，就是狂喜。
　　林瑶此前的担心完全是多余的。
　　玩家的期待值已经被拉得很高了，哪怕是那些非常不相信林木工作室会做主机的玩家。
　　其实内心深处，也有点念想。
　　因为他们是林木工作室。
　　万一主机他们也整些不一样的呢？
　　所以，《刀与剑》logo公布后，那份萦绕在玩家心头的期待感，这段时间林木工作室的铺垫。
　　直接被引爆了。
　　“啊啊啊！我就说是主机！林木工作室在瞒天过海！”
　　“真的是主机？”
　　“真来啊？那之前的《战地》，《古墓丽影》为什么要登陆其他主机啊……感觉血亏。”
　　“等等，这些logo是游戏？那岂不是说，前面那么多logo，全是新游戏！？三十天，每天都公布一个游戏……卧槽，突然好期待。”
　　“石锤游戏了，最开始那个啪嗒一声的片头肯定是主机！到底是什么主机啊！？[激动]。”
　　“主机多少钱？之前忍不住买了Refletazodia1，如果林木工作室的主机太贵就买不起了（哭）。”
　　“铺垫了二十多天，终于石锤了……铺垫了好久，妈个鸡好期待！”
　　“快公布快公布！希望不会让人失望！”
　　“林瑶，大家都猜到了！公布吧！让我们康康是什么样的主机！”
　　“……”
　　玩家很激动。
　　一副大家都猜到了，要不林瑶现在就把主机公布出来的态度。
　　林瑶当然不可能现在公布。
　　只是觉得松了口气。
　　而同一时间。
　　天狐。
　　某个正在收拾东西，准备走人的市场部负责人，在离开天狐前，也得知了这个消息。
　　他看了眼自己的手机，然后又看了眼李广生办公室所在的位置，叹了口气。
　　这就是林木工作室啊。
　　不是大家不努力。
　　而是对方花活太多了……
　　现在看玩家的反应。
　　对方就算在下个月，拿一台垃圾出来卖，估计都有不少玩家愿意买账吧。
　　天狐的前市场部负责人想到这，再次叹了口气，抱着自己的东西，转身离开了天狐……

403、再见了东南亚
　　这一边。
　　天狐的前市场部负责人失意地离开。
　　但另一边。
　　日本。
　　Pe日a的前市场部负责人半泽秀和，却感觉自己正在重回人生巅峰！
　　他迎着现任市场部负责人痛恨的目光，目不斜视地走向河副干夫的办公室，然后轻轻敲了敲门。
　　在等待里面回应的间隙。
　　他瞥了眼现任市场部负责人所在的位置，扯了扯嘴角。
　　小子，太天真了。
　　那原先是我的位置，你凭什么这样看我？
　　你运气好捡了个便宜，真以为能坐稳？
　　还敌视我。
　　等着吧。
　　过段时间。
　　双倍……
　　不对。
　　十倍奉还！
　　“进来。”
　　这时。
　　河副干夫的声音从办公室里面传了出来。
　　半泽秀和精神一震，赶紧收起多余的思绪，整理了一下西装，推门走了进去。
　　“总裁，已经百分百确认了，林木工作室就是在做主机。”
　　半泽秀和一进去，就立刻说道：“刚刚他们公布了一个去年的游戏logo，这摆明了游戏要登陆其他平台，而他们不会为Reflecta如此大费周章，那除了他们自己做主机，没有别的可能了。”
　　“这件事我知道了。”
　　河副干夫靠着椅背，表情平静：“上次让你做的方案做得怎么样了？”
　　“已经带进来了。”
　　半泽秀和往前一步，然后恭敬地将自己做的方案放到了河副干夫的桌子前。
　　接着，他在河副干夫翻看方案的时候，同步开始解释自己方案的思路。
　　“我将林木工作室成立以来，在海外发售过的游戏都玩了个遍，然后总结了一些他们可能登录主机的续作。”
　　“第一是射击游戏，这是他们的强项，第二则是动作冒险游戏，最新作品《古墓丽影》的质量确实高，前面还有款《女巫》。”
　　“而除此之外，抛开那些体量比较小的游戏和网游，剩下的，有RTS《魔兽争霸》，有摸BA，《英雄》、《DOTA》。”
　　“RTS、摸BA，这些类型并不适合主机，完全没办法移植，所以根本不用考虑。”
　　“所以我猜测，他们主机主推的作品，应该有一款射击游戏，有一款动作冒险游戏。”
　　“射击游戏不好猜，但动作冒险游戏，我觉得的，大概率是《女巫》的续作。”
　　“这是他们旗下，最有可能推出续作的IP，《战地》和《古墓丽影》才发售，热度都还没消退，肯定不可能，至于其他的，要么不适合，要么就是名气不够大。”
　　“他们也可以出新作。”
　　河副干夫抬起头来，反驳了一句。
　　“我知道，但那不是更好对付了吗？总裁。”
　　半泽秀和略微加大声音，道：“这次可不是黑色星期五，有个山穷水尽的Reflecta帮助他们大规模宣发，他们靠自己，真的能有《战地》和《古墓丽影》的盛况？”
　　“……”
　　河副干夫缓缓点头，接着想到了什么，道：“他们的宣传片也做得挺好。”
　　“那是因为我们没有准备。”
　　半泽秀和挥舞了一下拳头，自信道：“这次总裁可是让明年发售的游戏都提前发售了，其中还有不少经典IP的续作，这些经典IP，可不是一个新IP能比得上的，八位机时代就有的作品，现在推出新作，伱说玩家们会选择关注一款完全没有听说过的作品，还是会关注一款小时候玩过的作品续作？”
　　“……”
　　河副干夫再次缓缓点头。
　　Pe日a之所以会重启一些经典IP。
　　是因为Reflecta进军主机市场。
　　最后没想到。
　　用在林木工作室身上了……
　　或许林木工作室也想不到了。
　　最后自己会成为Reflecta的替死鬼……
　　河副干夫摇了摇头，接着放下手中的方案，道：“直接说说看你想怎么做。”
　　半泽秀和知道自己表现的机会来了，立刻道：“既然总裁决定了，要将年后的作品提前发售，那事情其实很好办。”
　　“我们就选在林木工作室公布主机的前一天，公布游戏，然后以圣诞节为借口，加大主机促销力度。”
　　“经典IP重启之作，知名IP的续作，还有新的第一方大作，我们将这些牌一股脑的梭哈。”
　　“再加上我们在主机市场深耕了那么多年，玩家的目光肯定会被牢牢吸引。”
　　“这可不是林木工作室一场营销能比得上了。”
　　“说到底，他们的根基还是太浅了，而且还让《战地》、《古墓丽影》这样的游戏登录了Reflectazodiac1，他们再出射击游戏，再出动作冒险游戏，新IP很难有太大反响。“
　　“至于续作，我们的续作更加给力！”
　　“只要我们掐着点，提前公布消息，那他们的主机一定会失败。”
　　“或许在他们国内会引起一些反响，毕竟那是他们深耕的市场，但也仅限于此了。”
　　“无论他们的主机在国内多火热，经过我们的狙击后，在海外肯定卖不出去。”
　　半泽秀和一股脑说了一大堆。
　　最后都有些气喘了。
　　而河副干夫安静听着，不动声色，期间并没有发布任何言论。
　　直到。
　　半泽秀和说完。
　　他才满意地点了点头。
　　这其实，也是他的计划。
　　而在他看来，这计划真的完美。
　　提前一天公布自己主机平台旗下的经典IP重启之作，知名IP的续作，还有新的第一方大作，这一套牌打下去。
　　玩家怎么可能还有心思理会一台新主机？
　　都是主机。
　　难道林木工作室的主机还比较特殊不成？
　　如果只是硬件有差距，那没有任何用处。
　　那一丁点硬件差距。
　　根本没有多大的吸引力。
　　再说了，Reflecta的主机性能最好，难道林木工作室的主机还能好过Reflecta不成？
　　不可否认。
　　林木工作室的游戏制作能力确实好。
　　肯定会有玩家因为游戏宣传片之类的购买主机。
　　但一台主机的价格，可不便宜。
　　Reflecta疯狂压缩机器价格，最后还是那个鸟样。
　　林木工作室能压缩到哪去？
　　面对主机打折，梭哈的Pe日a，他们拿什么比？
　　再说了……
　　“你再做个方案。”
　　河副干夫突然道。
　　“啊？”半泽秀和闻言愣了愣。
　　河副干夫解释道：“我和Hardre的负责人见了一面，他们也有狙击的心思，你再考虑一下，在狙击掉林木工作室的主机后，应对Hardre的方案。”
　　“是！”
　　半泽秀和立刻反应过来，用力鞠躬，应了一声。
　　他内心有些激荡。
　　现在可不是一家了。
　　而是两家主机厂商。
　　那狙击成功率直逼百分百！
　　而且。
　　他也看出来了，总裁现在很看重自己。
　　这次的事后。
　　自己重回市场部，已经算是板上钉钉了。
　　再见了。
　　东南亚……
　　“不过可惜，Reflecta似乎跟林木工作室穿一条裤子，我联系他们的负责人，他们连个电话都没回我。”
　　河副干夫看着鞠躬的半泽秀和，满意地点了点头，然后站起身来，来到落地窗前，俯瞰着大厦下方的车水马龙：“不过没关系，反正他们这次能起死回生，全靠林木工作室的游戏，自己没有一点底蕴，来不来都一样。”
　　“是。”
　　半泽秀和收回思绪，再次应了一声：“跟我们比，他们确实比不了。”
　　“呵，这次我合纵连横，我们Pe日a和Hardre两家主机厂商，梭哈一般将新游戏赌上，如果在热度上，还不能将那个强劲的对手扼杀在摇篮里，那就真的太失败了。”
　　虽然说着太失败。
　　但河副干夫语气中，却并没有任何担忧。
　　“绝对不可能失败。”
　　半泽秀恭敬地再次鞠了一躬。
　　河副干夫慢慢点头。
　　而就在这时。
　　办公室的门被敲响了。
　　河副干夫转过身，说了声进来。
　　Pe日a现任市场部负责人推门进来，看了眼半泽秀和后，低头道：“总裁，Reflecta的主机开始在我们这边打折促销，大规模宣发，还有Vaporwave游戏平台也是，最近不知道为什么，预告说要举行圣诞促销。”
　　“他们想到我们可能会狙击！”
　　现任市场部负责人的话音刚落。
　　半泽秀和就立刻一声惊呼。
　　“正常，他们的负责人也是个聪明人，估计这也是林木工作室和Reflecta的协议吧，让Reflecta牵制我们。”
　　河副干夫赞许地看了眼半泽秀和：“不过太天真了，这点麻烦，还不足以让Pe日a大动干戈，你去做个应对方案吧，至于狙击林木工作室，照常推进！”
　　“是！”
　　“你们都出去吧。”
　　“是！”
　　半泽秀和跟现任的市场部负责人一起退了出去。
　　两人恭敬地退到门口，然后轻轻关上门。
　　一关上门。
　　现任的市场部负责人立刻直起腰来，看向半泽秀和，黑着个脸。
　　半泽秀和看到他的脸色，忍不住笑了，拍了拍他的肩膀，道：“你啊，还有很多东西要学呢，后辈。”
　　说罢，他直接转头离开。
　　“……”
　　市场部负责人的脸更黑了。

404、那关我们什么事
　　12月30号。
　　电竞节的预选赛进入了最后阶段。
　　而林木工作室的主机也公布了更多玩家熟悉的游戏LOGO。
　　玩家期待感不断累积。
　　到最后反倒平静下来了。
　　毕竟这玩意也是有阈值的……
　　现在，就等爆发了。
　　这时候，生死就看公布的那一天。
　　这点林瑶也懂。
　　毕竟她也算是亲身经历过了……
　　记得18年的时候，她还玩炉石传说，暴雪那时候已经很熟练了，新的扩展包提前一个多月，每天公布新卡，期待感直接拉满……
　　那卡片，看描述感觉非常有意思。
　　但等正式上线。
　　她却发现，奇偶机制确实不太好玩……
　　很多玩家也觉得不好玩。
　　当年这个扩展包，直接劝退了一大波玩家。
　　林瑶最喜欢的是宇宙卡组，既一套牌能尽量带更多类型的卡。
　　但奇偶机制却让玩家一套牌尽量带更少的卡。
　　因为奇偶机制的存在，设计师设计新卡时，还要被限制。
　　就挺搞的。
　　所以，奇偶机制在当年就火速进了狂野……连设计师都承认，这是个失败的设计。
　　但这玩意能上线。
　　至少代表在正式上线之前，设计师还是对其有信心的……觉得很酷之类的。
　　而当时，林瑶每天追新卡，期待的心情也是真的。
　　那彼时彼刻。
　　恰如此时此刻……
　　好吧。
　　差别有点大。
　　不过有一点可以确认。
　　那就是现在做什么，都已经来不及了，林瑶也做不了什么。
　　因为木已成舟。
　　一切就等公布了。
　　“就这样吧，最后两个LOGO放出去，准备倒计时吧，然后等1月2号那天到来就行了。”
　　林瑶将企划书还给牧婉清，缓缓舒了口气。
　　计划早就做好了，现在也已经走到了最后一步。
　　“好。”牧婉清接过企划，抱在怀里，轻轻点了点头。
　　“接下来还有什么事吗？”
　　林瑶询问了一句。
　　“宣传资料都准备好了。”
　　牧婉清犹豫了一会：“刚刚竹念巧和主机产品部的包良哲最后检查了一遍，确认没问题，那天电竞节也休赛，场地也已经搞定了……但有一个问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“你要上场吗？”
　　牧婉清温婉地笑了笑，然后说道：“刚刚竹念巧抱怨说，整个发布会流程都很好，就是少了个重磅人物……”
　　“……”
　　林瑶有些哭笑不得，想了想，点头答应了下来：“行吧，开头正式播放主机宣传片前，我上场给主机亮个相好了……”
　　“好，那其他流程不变，只是主机亮相的环节由你来进行对吧？”
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　牧婉清突然问道：“……会紧张吗？”
　　“还行吧……要不你跟我一起上去？”林瑶笑着提了个建议。
　　“不，那是独属于你的时刻。”
　　牧婉清立刻摇了摇头。
　　……
　　林木工作室长达一个月的营销。
　　终于来到了最后时刻。
　　林木工作室旗下的Vaporwave游戏平台、各大游戏论坛、社交媒体账号，各游戏的官网。
　　同时出现了三天倒计时。
　　这是一个信号。
　　预示着林木工作室藏着掖着的主机，终于要公布了。
　　本来已经平静的玩家。
　　因为倒计时，再次垂死病中惊坐起！
　　“来了来了，终于来了！”
　　“听海外的同学说，现在去线下零售店，能看到新主机的预购活动，不会就是林木工作室的主机吧？”
　　“三十天啊，整整吊了三十天的胃口啊，要是发布会不能让我满意，我以后林木工作室一生黑……”
　　“一生黑过分了吧……不至于。”
　　“其实我更在意林木工作室做的主机会不会有所不同，不然感觉跟其他主机厂商比，没有太大的优势啊……”
　　“其实主机都差不多啦，林木工作室的新游戏才最值得期待啊！”
　　“楼上说得对，反正我只要游戏好，一定会买！”
　　“还有三天……[打滚]”
　　“……”
　　整整三十天后。
　　有部分玩家在最初的激动劲过去后，提出了一些比较尖锐现实的问题。
　　但总体来说。
　　绝大部分玩家，还是对林木工作室抱着巨大期待的。
　　并且十分兴奋开心。
　　这点毋庸置疑。
　　不过。
　　这种情况并没有持续多久……
　　就在下午。
　　林木工作室刚公布倒计时，确认发布会的时间。
　　另一边。
　　很突然的。
　　两大主机厂商Pe日a和Hardore，紧跟着就宣布了要在月底的最后一天和新年的第一天，召开游戏发布会……
　　两家主机厂商，一家一天。
　　直接在林木工作室发布会的前两天，召开游戏发布会。
　　时间绝对不可能那么凑巧。
　　那唯一的可能……不言而喻。
　　就算是个傻子，都看出来了，林木工作室被针对了。
　　不对。
　　这都不是针对了。
　　这t是围剿！
　　这个消息一传回到国内。
　　各大论坛。
　　瞬间。
　　炸了。
　　“我操！！两个发布会，刚好还定在林木工作室的发布会之前，感觉林木工作室要凉了啊。”
　　“我反正还是会看林木工作室发布会，期待他们的主机。”
　　“楼上的，我们期待没用啊，不管我们愿不愿意承认，主机市场的大头是海外……
　　现在林木工作室刚确定发布会消息，另外两家主机厂商转头就要在这之前开发布会，你觉得，欧美那边的玩家经历两天另外两家主机厂商的狂轰乱砸，到了第三天，还会对没发售的林木工作室主机感兴趣吗？”
　　“改日期吧！不丢人！那摆明了就是围剿，还是暂避锋芒。”
　　“之前我看大家那么期待，一直不敢说，但其实吧……林木工作室做主机真的是个错误的抉择，人家那么多年的经营，你冒冒失失地冲进去，真的能讨得了好，老老实实做游戏不好吗？”
　　“楼上不会说话就别说！”
　　“我不是不会说话，我只是说出一个事实而已，难道不是这样吗？林木工作室太托大了！他们游戏制作能力是强，但这不能保证让主机一定成功啊，你看……现在要怎么办？”
　　“我一定会支持林木工作室!到时候肯定会去看发布会。”
　　“改日期吧。”
　　“……”
　　论坛上。
　　Pe日a和Hardore的发布会消息一爆出来，立刻就引起了激烈的讨论。
　　有叹气的、有悲观的、有觉得林木工作室药丸的，还有劝林木工作室改日期的……
　　总之五花八门。
　　于此同时。
　　林瑶也看到了论坛上的帖子，愣了愣。
　　她也没想到，Pe日a的反应会那么激烈。
　　或者说，狙击得那么坚决。
　　而等她反应过来的时候。
　　牧婉清等人已经紧急召开了会议。
　　牧婉清通知她参加。
　　林瑶一进门。
　　就感受到了扑面而来的紧张气息……
　　会议室里，所有人都在激烈的讨论着。
　　直到林瑶进来。
　　他们才停下，一起望向林瑶。
　　这个林木工作室的主心骨。
　　“……”
　　林瑶望向他们，默默拉开椅子坐下，然后问道：“我只是看了眼论坛，还没有完全搞清楚状况……你们有更具体的消息吗？”
　　“更具体的消息还没有。”
　　钟修叹了口气，主动回道：“现在他们披露出来的消息，只有发布会，但他们针对的意味很明显，特地选在了我们发布会的前两天……我们让Refleta牵制他们的效果不大，他们依旧还是腾出手来了。”
　　“嗯……那他们的发布会，是主机的的发布会？还是掌机？”
　　林瑶低头沉吟
　　片刻，然后突然问道。
　　林瑶这个问题一问出来。
　　会议室，所有人表情一滞。
　　最后。
　　还是钟修期期艾艾道：“Hardore旗下没有掌机品牌，Pe日a的话……应该是主机，他们的掌机没有任何动作。”
　　“主机？不是掌机？”
　　林瑶又确认了一句，看到钟修点头后，立刻松了口气：“吓死我……所以你们在干嘛啊？主机关我们什么事！？”
　　林瑶理直气壮地反问。
　　钟修：“……”
　　会议室里，在场的所有人脸色慢慢变得有些古怪。
　　接着，一些人脸都红了。
　　对啊。
　　差点给沙雕网友带偏了！
　　他们说得那么严重……
　　但问题是。
　　关我们什么事啊！
　　……
　　同一时间。
　　Pe日a，总部。
　　“一切都准备就绪了，总裁。”
　　半泽秀和看着落地窗前的河副干夫，九十度鞠躬，恭敬说道。
　　“嗯。”
　　河副干夫转过身，看着这个差点被自己调到东南亚去的市场部负责人，越看越喜欢。
　　他之前还没有什么感觉。
　　但这段时间朝夕相处下来。
　　他就发觉，这人还挺能干的，什么事都能办得井井有条，说话还好听……
　　想到这。
　　他突然道：“后天的发布会，你代替我，上台去和玩家们打个招呼……有信心吗？”
　　“有！”
　　半泽秀和闻言，瞬间狂喜，几乎想都没想，就答应了下来。
　　这是领导看重自己的表现啊。
　　“嗯。”
　　河副干夫满意地点了点头，接着突然问道:“你说现在，对方是不是很惊慌？”
　　“肯定很惊慌。”
　　半泽秀和应了一声，然后道：“我们已经把他们闭上绝境了。”
　　“……他们其实可以改日子。”
　　“不可能，他们苦心积虑营销了那么久，改日子他们国内的玩家真的不会有怨言吗？”
　　半泽秀和摇了摇头，笑道：“而且他们能改到什么时候？我们发布会又不是立刻发售游戏，后续起码两个月他们都要跟我们撞车，这种情况下，他们难道还想改到两个月后？那他们国内的玩家都要失去耐心了。而基本盘都要丢，还谈什么主机，干脆直接宣布放弃，说跟玩家开玩笑好了！”
　　“嗯，也对。”河副干夫笑了出来。

405、switch
　　1月1日。
　　新年的第一天。
　　Pe日a的发布会，放大招了。
　　一个此前从来没有在Pe日a发布会上出现过的人，代替Pe日a的总裁，公布了Pe日a即将发售的新作。
　　两款八位机时代就有的IP作品的重启之作！
　　一款Pe日a第一方王牌工作室的新作！
　　还有一堆乱七八糟体量比较小的独占游戏。
　　这些游戏，有的这个月发售，有的则是二月份发售。
　　总之，发售时间几乎涵盖了一二月。
　　另外，就在昨天。
　　另一家主机厂商Hardore也举行了发布会，同样发布了几款新作，还有经典IP的重启之作。
　　两大经营多年的主机厂商，威力算是彻底显现出来了。
　　在很多玩家看来，双方真的是神仙打架……
　　而海外玩家连着看完了两个发布会，看到那些老IP的重启之作，激动得不行。
　　Pe日a和Hardore，一时之间，风头无两。
　　至于林木工作室的主机。
　　直接被挤得连声音都没有了……
　　很多海外玩家都忘了有这么一回事。
　　毕竟这两天，两大主机厂商轮番登场，重启的经典作品一堆，太有吸引力了……
　　他们的底蕴真的太强了。
　　就连最近风头正盛的Refleta，这会都没了声音。
　　不过。
　　海外玩家忘了。
　　国内玩家倒还记得林木工作室马上要举行发布会。
　　就是……
　　他们有些悲观……
　　“算了吧，明摆着就是狙击的，咱们过段时间再说。”
　　“对啊，我刚刚逛了逛海外最大的游戏讨论网站NeoGAF，全是Pe日a和Hardore的话题……我找了好久才找到条林木工作室的帖子。”
　　“别啊，吊了那么久的胃口，你跟我说改时间？不要吧。”
　　“是啊，相信林木工作室，冲冲冲！”
　　“现在的情况真的不太妙啊。”
　　“确实不太妙，但林瑶估计也没办法，他们苦心积虑营销了一个月，改日公布会有很多玩家不满的，而且这次鸽了大家后，估计就很难有这样的热度了，现在虽然被狙击了，但热度也越来越高了……”
　　“热度高有毛用，现在公布主机，卖不出去还不是要失败！”
　　“真惨啊……”
　　“……“
　　不少玩家劝林木工作室改日期。
　　但这只是相对的。
　　更多的玩家，根本就不关注海外的消息。
　　林木工作室一个月的营销，已经把他们的期待值拉到最高了。
　　他们现在很迫切的希望能看到林木工作室公布主机，他们愿意相信林木工作室。
　　如果林木工作室鸽了，估计得被他们喷死……
　　这也是半泽秀和笃定林木工作室不会改日期的原因。
　　当然。
　　林瑶也没有改。
　　当天。
　　关于发布会的倒计时依旧高高挂着。
　　而在当晚，零点过后。
　　倒计时上的一天，也变成了具体的时间
　　12：00。
　　……
　　1月2号。
　　早上10点20分。
　　林木工作室，气氛有些紧张，甚至是有些低气压。
　　一部分因为主机，假期还需要加班的工作人员走过林瑶位置的时候，都会忍不住担忧地看一眼林瑶的位置。
　　但林瑶今天并不在……
　　大部分高层都不在。
　　一大早。
　　他们就全去发布会现场了。
　　而同一时间。
　　距离林木工作室不远，几公里外的某个小区。
　　孟才艺打开了Vaporwave游戏平台，然后点进了挂在首页上的直播跳转窗口。
　　此时。
　　林木工作室发布会的直播，已经开了，左上角写着倒计时，还有一个多小时。
　　而这个发布会直播，不仅在Vaporwave游戏平台上有，各大直播平台上也有。
　　听说，现场还邀请了不少游戏媒体以及玩家。
　　总之，看得出来。
　　林木工作室很看重这次的发布会，或者说很看重发布会上要发布的产品。
　　但林木工作室越看重。
　　现在打开直播的孟才艺，就越想叹气。
　　“……既然那么看重，就改个日期啊。”
　　他看着直播画面，忍不住吐槽了一句。
　　孟才艺是个留学生，还是个资深的主机玩家，相比起其他大部分玩家。
　　他对两大主机厂商Pe日a和Hardore这次公布新作在海外引起的讨论，有更加直观的感受。
　　真的是铺天盖地啊……
　　经典IP大作重启，再加上大规模的宣发，已经让很多欧美玩家原地高潮了。
　　这种情况下。
　　别说新主机了。
　　就算是Refleta，都是弟弟，大家都是差不多的主机，童年加成真的太bug了。
　　这时候，谁会去触霉头？
　　是。
　　林木工作室游戏制作能力是强。
　　但新IP，真的不够对方打的啊。
　　除非有什么逆天的创新。
　　但主机这玩意，就这样了，真的那么好创新的话，另外两家主机早就创新了。
　　“……本来还以为国内能出一家主机厂商，我还能购买一台国内的主机呢。”
　　孟才艺想到这，叹了口气，摇了摇头：“现在看来，就算买了，估计也做不久吧……销量不达标的话，估计转头就要削预算和砍游戏了。啧，有信心也不能这么搞啊！何必呢！”
　　孟才艺越想越气。
　　恨铁不成钢！
　　虽然他敬林木工作室是条汉子，这种时候选择硬刚……
　　但商业不是过家家，林木工作室太意气用事了……
　　他甚至都有些不忍心看直播了。
　　毕竟发布会一瞬间的璀璨过后，林木工作室的主机可能就要陨落了，就像焰火一样……
　　这也太搞他这个主机玩家的心态了……
　　但孟才艺把鼠标光标移到叉上，停留了很久，最终还是没能点下去。
　　……
　　11点07分。
　　日本12点。
　　Pe日a总部。
　　“半泽君，这是顶级的清酒……你在发布会上的表现不错。”
　　河副干夫将一个高脚杯递给了半泽秀和，同时夸赞了一句对方昨天在发布会上的表现。
　　昨天Pe日a的发布会，很成功！
　　就算抛开狙击这事。
　　单单Pe日a新作引发的舆论。
　　就让河副干夫很高兴。
　　所以他特地开了瓶好酒，犒赏了一下眼前这个越发讨人喜欢的功臣。
　　“都是托总裁的福。”
　　半泽秀和低头弯腰，恭敬地接过杯子，然后抬起头，陪笑道：“这难道就是最传统的酿造法‘生酛酿造’酿的妙花兰曲？”
　　“嗯。”
　　河副干夫点了点头，给自己也倒了杯，接着一饮而尽。
　　半泽秀明跟着一饮而尽，然后马屁道；“不亏是妙花兰曲，浓醇甘口，好！”
　　“当然。”
　　河副干夫闻言笑了笑，然后再次拿起酒瓶。
　　半泽秀和受宠若惊，赶紧弯腰，放低杯子。
　　河副干夫又给半泽秀和倒了半杯酒，接着突然说道：“说起来，对方的发布会也要开始了吧？打开看看吧。虽然没有悬念，但我还挺想看看他们自吹自擂信心满满的样子，感觉会是不错的谈资。”
　　“是。”
　　半泽秀和闻言立刻放下杯子，去打开林木工作室在海外的直播。
　　“……”
　　河副干夫也放下酒瓶，然后端起杯子，看向办公室左侧的投影幕布。
　　……
　　11点45分。
　　发布会现场，后台。
　　“紧张吗？”牧婉清看着身旁的林瑶，询问了一句。
　　“……不紧张。”
　　林瑶深吸了口气，然后轻轻拍了拍胸脯，摇了摇头。
　　“学姐，紧张吗？”
　　竹念巧突然不知道从哪冒出来，问了一句一模一样的话。
　　林瑶轻轻摇了摇头，继续道：“不紧张。”
　　“林瑶，别紧张啊。”
　　这时。
　　钟修跟包良哲推门进来，劈头盖脸就是这么一句。
　　林瑶瞪了两人一眼，没好气道：“我不紧张！有完没完了，主机给我……”
　　说罢。
　　她直接从包良哲手中接过主机，然后再次深吸口气，离开了后台。
　　准备上场。
　　……
　　11点56分。
　　发布会现场，台下。
　　距离发布会开始，还有四分钟。
　　游戏媒体记者程康健，抬起手腕看了眼时间。
　　“快开始了。”旁边的摄影师突然搭腔道。
　　“嗯，这林木工作室开发布会，还是破天荒的第一次，我现在都有些期待了。”程康健想着几分钟闲着也是闲着，便跟对方聊了起来。
　　“是啊，他们的体量也不小了，但我也是第一次参加他们的发布会。”
　　“就是场合不太对……这种情况还硬要公布主机，真刚啊……也不知道是不是最后一次了。”
　　“其实也不能百分百确认是主机吧？”
　　“还能是什么，百分百确认了。”
　　程康健摇了摇头，接着话锋一转：“说起来，今天最后一天的游戏logo林木工作室还没有公布吧？”
　　“嗨，最后一天肯定现场公布啊，等着吧，我现在更加好奇的是，台上那个像架子一样的东西是什么？”
　　摄影师指了指台上最上方，像个架子一样的东西。
　　看起来感觉不像是产品，但又显眼。
　　程康健闻言，转头看向了台上，但这时，时间已经来到了11点59分，他顾不上台上架子似的东西，道：“快开始了，你准备……”
　　他话还没说完。
　　时间到了。
　　时间来到十二点。
　　台上灯光立刻暗下。
　　接着，屏幕亮起。
　　看到屏幕暗下。
　　程康健以为那声经典的啪嗒片头要出现了。
　　但出乎意料的。
　　屏幕上出现的，并不是那个啪嗒片头。
　　悠扬的音乐，缓缓响了起来。
　　接着。
　　一个Z字母缓缓浮现，然后一柄古朴长剑横穿整个字母。
　　正是林木工作室第一个公布的游戏logo。
　　但这次不单单是一个Z字，后续整个游戏名也慢慢浮现了出来。
　　一个背弓握刀提盾的男人站在山丘上，俯瞰着远处。
　　封面、名称全部出现《塞尔达传说：荒野之息》（TheLegendofZelda:BreathoftheWild）
　　虽然场中很多媒体和玩家不知道发生了什么。
　　但骤然看到和林木工作室以往画风完全不一样的游戏画面，还是惊呼了一声。
　　而他们的惊呼还没停下。
　　下一个游戏logo出现。
　　五个人形剪影手牵着手，古色古香的字体慢慢变大《火》（fire）。
　　再接着，下一个LOGO出现。
　　此前三十天。
　　林木工作室公布的所有游戏logo，逐一出现，但跟之前不同，这次林木工作室不再藏着掖着，而是将游戏封面和游戏全称全都露了出来。
　　而这说起来很慢。
　　但其实lOGO出现得非常快。
　　一个播完之后，立刻切换下一个。
　　前面的都是新游戏。
　　但后面。
　　就有熟悉的游戏了。
　　各种游戏图标登场。
　　而在最后，第三十款游戏的图标公布了。
　　一行艺术字，带着喷溅墨水的特效《喷射战士》Sptoon。
　　会场所有人看得眼花缭乱，还没反应过来。
　　伴随着最后一个游戏logo出现。
　　突然。
　　鲜艳的红色，占据了整个屏幕。
　　两个极简风格的方块出现在正中央，上下滑动，就像安装一样。
　　啪嗒一声。
　　接着保持平行。
　　只是这次，那两个极简风格的方块下方，多了个单词swith。
　　这一声啪嗒。
　　终于让会场的玩家反应了过来。
　　“OHH……”
　　虽然来的人，大多都对林木工作室的主机前途有些担忧。
　　但那么多游戏亮相，确实是将气氛调动起来了……
　　而这波欢呼还没落下。
　　紧接着。
　　更大的欢呼响了起来！
　　因为台上，突然亮起了聚光灯。
　　一个俏生生的少女从后台走了出来。
　　发布会现场的玩家当然认识她是谁。
　　“大家好。”
　　林瑶双手背在身后，似乎藏着什么东西，慢慢走到台前，然后巧笑嫣然道：“很高兴见到大家。”
　　“ohh！！”
　　台下的观众暂时顾不上什么主机了，爆发了惊人的欢呼。
　　她笑起来好好看……
　　林瑶保持笑容，安静等着，等欢呼稍微没那么大后，这才继续道：“客套话我就不继续说了，其实各位来到这里，应该都猜到了我们要公布什么，你们或许会奇怪，我就这么空着手过来，是不是不合适……产品呢？这时候不是应该首先公布产品吗？”
　　程康健也笑了笑，不得不说。
　　真的是个很容易让人产生好感的少女啊……
　　“这里容我先买个关子。”
　　林瑶双手背在身后，俏生生站在台上，俏丽圆润的鹅蛋脸再次露出笑容：“在公布产品之前，首先，我想问各位一个问题，平常你们……玩游戏吗？”
　　“玩！”
　　“我也玩，但有时候……你们懂吧？玩游戏太不方便了。”
　　“毕竟PC那么大，我不可能每天都抱着到处跑，而且有时候，坐在电脑前的时间，是有限的。”
　　“我每天上下班通勤时，就特别想玩游戏打发时间。”
　　“有时候我就在想，有没有办法，能在通勤的路上，玩到游戏呢？”
　　“我相信，很多玩家也跟我有同样的想法吧？平常出门去外面的时候，也想要玩到游戏。”
　　台下的玩家听到林瑶的话。
　　终于，把注意力放回到了主机上。
　　因为他们感觉有些不对劲。
　　“我反正特别想通勤时玩到游戏，出去的时候能玩到游戏。”
　　“就比如现在。“
　　“就比如此刻。”
　　林瑶露出憧憬的表情，继续道：“但是，也不能只在路上玩，那就成掌机了……我想，如果能随时切换就好了。”
　　“嗯，可以随时切换的游戏机。”
　　“也就是……swith。”
　　林瑶笑颜如花地吐出了一个单词。
　　所有玩家都反应了过来，愕然地越过林瑶，看向她身后的屏幕。
　　“对。”
　　林瑶出声，重新吸引了所有人的目光。
　　她突然抬起手，拿出了一直藏在身后的swith，在所有观众错愕的目光中，将swith插在了身前的主机底座。
　　伴随着啪的一声。
　　“没错，刚刚我说的，就是我们的主机swith。”
　　“这就是……swith。”
　　林瑶往后退了一步，然后俏生生地站在台上，笑颜如花道。
　　而在她退后的瞬间。
　　掌机装上底座，直接切换成了主机模式。
　　屏幕上。
　　猛地出现了荒野之息的游戏画面！
　　玩家：“！！！！”
　　游戏画面出现的瞬间！
　　如同要将屋顶掀翻的欢呼声！
　　爆发了出来！
　　程康健看着屏幕，听着震耳欲聋的欢呼，懵了。
　　好一会后。
　　他猛地回过神来，扭头。
　　摄影师不用他指挥，立刻将镜头对准了林瑶。
　　咔擦。
　　画面定格。
　　这个世界游戏史上，最经典的一幕之一，就此定格……

406、立刻马上! 现在
　　“确实是个美人啊。”
　　时间稍稍往前推。
　　Pe日a总部。
　　林瑶出场的那一刻。
　　河副干夫看到双手藏在身后走上来，然后俏生生站在镜头前的少女，忍不住赞扬了一句。
　　“确实。”
　　半泽秀点了点头，应了一声，但并没有表现得太过于惊奇。
　　因为他之前看过林瑶的照片。
　　而且女人漂亮又怎么样。
　　女人只会影响自己晋升的速度！
　　“开始了。”
　　河副干夫没注意到身旁下属异样的表情。
　　投影幕布上。
　　林瑶开始问观众问题了。
　　她问的那些问题，海外直播也是有翻译的。
　　这不是她的临场发挥。
　　事实上，在开始前，这些都已经准备好了。
　　看到镜头前，得体自信的林瑶。
　　河副干夫笑了笑，然后有些出神。
　　他就想看这一幕。
　　他也是算是见多识广了，风风雨雨都经历过。
　　Pe日a这家公司，也不是没经历过失败。
　　Pe日a同样经历过惨痛的失败。
　　河副干夫还是那次失败的当事人。
　　记得前几年，Pe日a发布了一款在现有掌机品牌中衍生出来的全新类型掌机。
　　当时。
　　他也像屏幕上的女孩一样，在台上信心满满地介绍着产品，并对产品的前程十分乐观……
　　但事与愿违。
　　发布会现场的状况他已经记不清了。
　　他只记得，产品最后失败了。
　　惨败。
　　而他在发布会上的意气风发以及乐观，随着产品的失败，全都变成了无尽的痛苦。
　　产品卖不出去，投入收不回来，股东的诘难，巨大的亏损。
　　甚至一度让他重度抑郁。
　　还好。
　　Pe日a底子丰厚，最终他还是扛过来了。
　　但这一切的一切，哪怕过去了几年。
　　他还记忆犹新。
　　“……体验一次失败吧，没有失败的人生是不完整的。”
　　河副干夫看着屏幕上的林瑶，抿了一口浓醇甘口的清酒，露出笑容：“然后记住了，是谁给你带来的失败。”
　　“啊？”
　　一直出神想着女人会影响自己前途的半泽秀和听到身旁传来说话声，立刻转过头，想要奉承。
　　但河副干夫并没有搭理他。
　　半泽秀和发现河副干夫并不是跟自己说话，只能讪讪地重新看向屏幕。
　　而屏幕上。
　　林瑶的问题，也已经问到了最后。
　　“但是，也不能只在路上玩，回家能玩，路上能玩，能随时切换就好了……”
　　屏幕上，林瑶这句话一说出来。
　　半泽秀和就怔住了。
　　他跟现场的人一样，意识到了不对劲……
　　而河副干夫也从回忆中抽离了出来，刚好就看到林瑶抬起手……
　　两人猛地瞪大眼睛。
　　……
　　其实在林瑶抬起手的瞬间，
　　现场的镜头以及玩家的目光，就都聚集在了她的手上。
　　无论是现场的观众，还是屏幕前的观众，都能清楚的看到。
　　林瑶拿着的东西，是一台掌机。
　　因为有屏幕，有按键，而且很便携。
　　结合刚刚林瑶说的话。
　　玩家们在林瑶抬起手的时候，还以为林木工作室做的是掌机。
　　那一刻。
　　大家的心情其实都挺复杂的。
　　有期待，但也有些许失落。
　　毕竟掌机和主机是两回事……
　　但这种想法没持续多久。
　　伴随着林瑶展示一般，将主机插入底座。
　　镜头对准大屏幕。
　　游戏画面出现。
　　玩家瞬间懵了，然后想到了主机的命名，瞬间就爆发出了巨大的欢呼。
　　这一刻。
　　无论是现场的观众，还是屏幕前的观众，都在想。
　　这是自己想的那种切换吗？
　　而就在玩家这么想的时候。
　　屏幕和台上的灯光，同时暗下。
　　接着。
　　鲜艳的红色，接替了游戏画面，占据了整个屏幕，
　　两个极简风格的方块出现在正中央，上下滑动，就像安装一样。
　　啪嗒一声。
　　接着保持平行。
　　这个已经频繁出现了一个月的logo，再次出现在了玩家的眼前。
　　立刻又引起了欢呼。
　　接着。
　　早就制作的好的宣传片，开始播放了。
　　“……”
　　暖和温馨的卧室。
　　窗外小雪飘扬。
　　陆绣躺在床上，身上盖着厚厚的被褥。
　　突然。
　　她拱了拱被子，揉了揉眼睛，然后用手肘撑着床垫，从被窝里爬起身来，看向了窗边，感叹道：“下雪了啊。”
　　接着，她摸索着从床头柜拿起手柄红蓝撞色的掌机，趴在被窝里，玩了起来。
　　镜头也顺势往前移动，给到了游戏主机的画面。
　　一个背着剑的人物在静谧的森林中前行。
　　“这里还是春天啊。”
　　陆绣操控着游戏里的人物，露出笑容，似乎心情大好。
　　接着。
　　画面一转。
　　陆绣从被窝里起来，一边说着好冷，一边暂时游戏。
　　她穿上外套，来到了客厅，然后将主机两侧的手柄拆下。
　　接着，她将主机插入发布会现场同款的底座。
　　两个手柄则插入了手柄握把。
　　然后她拿着组合而成的手柄，一屁股坐在了沙发上。
　　刚刚暂停的游戏画面，也随既出现在了更大的屏幕上。
　　“OHHH!!!!!”
　　会场里。
　　看到这一幕。
　　猜想被证实。
　　玩家立刻用巨大的欢呼声，宣泄着自己此刻的心情！
　　程康健背后的摄影师，将镜头牢牢对准屏幕，记录着他隐约感觉会彻底改变主机市场的一幕。
　　而程康健自己，微微张开嘴，已经不知道该说什么了。
　　虽然他有想到，林木工作室可能会搞些不一样的东西。
　　但他真的没想到。
　　会这么不一样！
　　屏幕上。
　　宣传片继续播放着。
　　陆绣扮演的玩家，在沙发玩了一会后，家里的狗突然出现，朝她吠了几声。
　　陆绣无奈地笑了笑，然后站起身，将手柄从握把拆下，重新拿起装在底座上的主机，将其组装好，带着狗出去遛弯了。
　　下一幕。
　　她坐在公园长椅上，牵着狗，继续着刚刚的游戏。
　　而接下来。
　　各种场景逐一出现。
　　晚上聚会。
　　出差在外。
　　通勤车上。
　　游戏主机变换着形态。
　　在客厅时，它是主机。
　　在外面独自一人或者出差在外时，它是掌机。
　　而等跟朋友在一起时。
　　他又是另一个形态。
　　左右手柄拆开使用，能和朋友一起玩分屏游戏的掌机。
　　宣传片后半段。
　　每一个使用场景出现。
　　就能引起一波现场观众的欢呼。
　　整个发布会现场，随着宣传片播放，气氛热烈到像邪教现场……
　　最后。
　　宣传片播完。
　　观众们又爆发了一波欢呼。
　　而台上的灯光，也重新亮起。
　　林瑶功成身退，已经下场了。
　　而换上了的，是竹念巧的。
　　她重新拿着一台主机上场，然后灿烂笑道：“各位好，我是主机游戏部门的负责人竹念巧，这就是我们的主机——switch，而这个主机，可不仅仅能切换，还有更加有趣的功能，比如说……震动。”
　　她一边说，一边将主机两侧的手柄拆下：“而我们还为手柄的震动功能，特地做了一款游戏，那就是……《1-2-switch》。”
　　伴随着竹念巧话音落下。
　　发布台上的屏幕，再次出现了新的宣传片……
　　……
　　Pe日a总部。
　　河副干夫和半泽秀
　　和站在原地，瞪着眼睛，久久没有动弹。
　　自从林瑶拿出主机，装入底座，屏幕上出现游戏画面后。
　　他们就变成这样。
　　而等宣传片播放，切换的画面出来后。
　　两人一脸错愕。
　　更是像被定身了一样……
　　直到。
　　宣传片播到末尾时。
　　啪——
　　半泽秀和颤栗着，手一抖，手中的杯子没握住。
　　直接摔到了地上，怦然碎裂。
　　因为杯子破碎的声音。
　　半泽秀和终于回过神来。
　　他立刻伸手指着屏幕，手指微微颤抖，声音变形道：
　　“林木工作室做的不是主机！？是掌机？怎么可能——不对！原来如此！原来如此！我就说他们采购的物料怎么跟传统主机对不上，原来如此！他们做的是掌机主机二合一！他们……”
　　半泽秀和的声音因为恐慌，变得又尖又细。
　　而他的话，没来得及说完。
　　因为他身旁的人，因为他的声音，也从错愕的情绪中回过神来了，看向了他。
　　犹如即将爆发的火山！
　　半泽秀和僵硬地缓缓扭过头去。
　　正好就对上了表情如欲吃人，脸色难看到极点的河福干夫。
　　“你、刚、刚、说、什、么？”
　　河副干夫手指用力捏着杯壁，指肚泛着白。
　　“不……总裁，我、我以为……”
　　半泽秀和张大嘴，却不知道该怎么解释。
　　脑子卡壳了。
　　林瑶拿出主机的那一刻，其实他就卡壳了，震惊占据了他全部的思维。
　　不敢置信，恍然大悟，接着口不择言……
　　现在面对河副干夫，他连辩解的话都说不出来了。
　　“……滚开！”
　　河副干夫突然一声怒吼，一把将手中的杯子砸在半泽秀和的胸口处。
　　清酒撒了半泽秀和一身。
　　接着，河副干夫一把推开半泽秀和，冲到了自己的办公桌前。
　　快速拿起了电话。
　　“快点叫掌机部门的负责人过来！立刻！马上!现在！”
　　河副干夫怒吼着。
　　声音之大，连外面的普通员工都能听到。
　　而外面。
　　现任市场部负责人也正在看直播，他听到河副干夫的怒吼，抬头看了眼办公室，然后又看了眼半泽秀和的位置，轻轻扯了扯嘴角。
　　办公室内。
　　河副干夫放下电话，手还在微微颤抖。
　　林木工作室的主机！完全不是他想的那样！
　　狙击？
　　合纵连横？
　　连了个屁！！！
　　根本就不是同类型的产品！
　　眼前的情况，反倒是Pe日a旗下没有任何准备的掌机品牌，会很危险！
　　可能会因为对方的冲击，迎来最黑暗时刻的时刻！
　　甚至直接消失都有可能！
　　因为他们的产品太惊艳了！真的太惊艳了！
　　他扭头重新看向屏幕。
　　刚好
　　竹念巧上台了。
　　但河副干夫顾不上赞扬这也是个美人了……
　　他脑中只有一个想法。
　　为什么会变成这样？
　　为什么！？
　　……
　　而同一时间。
　　观看直播，并对林木工作室的主机前程十分担忧的孟才艺，同样在林瑶将主机装上底座的瞬间，懵了。
　　他愣愣地看完主机宣传片。
　　回过神来后，猛地站起身来。
　　大喊了一句。
　　“卧槽！！！”
　　下一章会晚半个小时抱歉，下班晚了

407、谁在叫
　　发布会现场。
　　啪嗒。
　　随着竹念巧登场，说出第一款游戏的游戏名。
　　经典的片头再次出现。
　　《1-2-swith》的宣传介绍来了。
　　其实这款游戏的玩法，挺沙雕的……
　　如果没有配套的动画，就会显得很神经。
　　但让玩家摆脱屏幕，然后用Swith两侧的Joy-手柄来享受游戏乐趣的模式，对于绝大部分玩家来说，确实很新颖。
　　吃汉堡。
　　快枪手。
　　剑斗士。
　　猜球……
　　各种小游戏逐一出现。
　　很多玩家看着宣传片上的游戏画面，眼睛一亮。
　　甚至很多观看直播的游戏制作人……都眼睛一亮。
　　因为这是一种新的游戏制作思路！让电子游戏脱离屏幕！
　　很有趣！
　　宣传片并不长。
　　很快，最后一个小游戏展示完毕，宣传片结束。
　　台上灯光重新亮起。
　　竹念巧依旧站在台上，台上还多了个刚刚上台的钟修。
　　两人相对而立。
　　各自拿着一个Joy-手柄。
　　而刚刚播放宣传片的屏幕上，也出现了《1-2-swith》的游戏画面。
　　【ready！】
　　【Fire！】
　　随着声音出现，屏幕上也出现Fire的字眼。
　　台上，竹念巧和钟修两人一起抬起握着Joy-手柄的手，接着朝着对方，一起按下了手柄上的按键。
　　随着两人按下按键。
　　屏幕上，Fire字样渐渐隐去，新的画面出现。
　　西部荒野，夕阳照射下，两个牛仔剪影一个站着，一个跪着。
　　钟修输了。
　　他很戏精的学着屏幕上的游戏人物，装作中枪的样子，缓缓跪了下来。
　　竹念巧拿着手柄，装模作样放到嘴边吹了一口，然后朝向镜头，鞠了一躬，道：
　　“《1-2-swith》，随主机一同发售，主机独占，售价199。”
　　“哦！！！”
　　发布会现场，看完宣传片，又看了一出沙雕舞台剧的观众。
　　听到竹念巧的话，又双叒爆发出了巨大欢呼，其中还夹带着部分笑声。
　　气氛越发热烈。
　　钟修听到欢呼，默默站起身，拍了拍膝盖上的灰尘，然后暗自吐槽了一句。
　　剧本！
　　都是剧本！
　　本来一定是他快的。
　　但竹念巧上台前，按着他的头让他放水……
　　他没办法。
　　只能让她耍帅了……
　　谁让她是主机游戏部门的负责人……
　　钟修看了眼竹念巧，又看了眼欢呼的玩家，笑了笑，然后默默走下了台。
　　“……但我们的主机，可以分享的游戏，不止这款《1-2-swith》，还有第二款游戏《马里奥赛车》。”
　　竹念巧放下手，宣布完前一款游戏的售价，等欢呼声小了点后，转头就直接说出了第二款游戏的游戏名。
　　没有任何拖沓。
　　接着。
　　屏幕上就出现了《马里奥赛车》的游戏宣传片。
　　一款赛车游戏。
　　但这款游戏，跟欧美主流的赛车游戏，完全不一样。
　　以卡丁车竞速为基础，配上热闹的道具互怼。
　　光看宣传片。
　　玩家就能感受到其中的乐趣。
　　相当独特啊。
　　很快。
　　宣传片播完了。
　　“《马里奥赛车》，随主机一同发售，主机独占，售价299。”
　　“而第三款游戏……当然少不了大家都喜欢的射击游戏，毕竟我们林木工作室也曾一度被说只会做FPS，主机上，我们同样也给各位玩家准备了一款FPS，那就是《喷射战士》。”
　　随着竹念巧话音落下。
　　屏幕上，再次播放起了宣传片。
　　接下来。
　　一款又一款游戏的被披露。
　　此前。
　　林木工作室放出的所有游戏logo，都变成了具体的游戏，逐一登场。
　　除了少部分第三方游戏，还有像马里奥这种IP。
　　几乎全是新IP。
　　而这些游戏，无论是宣传片的质感，还是宣传片展示的玩法，都跟林木工作室之前制作的游戏完全不一样。
　　画风不一样。
　　体验感觉也不一样。
　　唯一的共同点就是。
　　光靠宣传片，就让玩家感到有趣，眼前一亮。
　　另外，最重要的。
　　这些游戏，几乎都会随主机一起发售！
　　主机一发售，就能玩！
　　没有画饼！
　　没有延期！
　　疯了。
　　一直关注林木工作室主机的玩家，伴随着一波又一波的冲击，都开心疯了。
　　而另一边。
　　Pe日a总部。
　　河副干夫看着不断放出的宣传片，也要疯了……
　　不过跟玩家不同，他不是开心就是了……
　　而急匆匆赶来的掌机部门负责人，也要疯了，脸色难看到了极点。
　　他现在唯一的想法就
　　打不过。
　　这些游戏根本就不属于掌机领域。
　　完全不可能打得过！
　　“总裁，为什么!为什么此前我们没有收到任何消息？”
　　掌机部门的负责人回头看向河副干夫，嘴唇微微颤抖着：“为什么主机这段时间投入那么大，掌机却没有拿到多少宣发预算？这个对手根本不是主机啊！”
　　“……”
　　河副干夫不知道怎么回答，只能僵硬回头，看向还在一旁站着的半泽秀和。
　　半泽秀和还愣在原地。
　　傻傻地站着。
　　掌机部门的负责人没听到回答，双手用力挠了挠头。
　　与此同时。
　　屏幕上。
　　随着前面二十九款游戏逐一放出。
　　终于。
　　最重磅的护航大作压轴出来了《塞尔达传说》。
　　开放世界！
　　高自由度！
　　明媚的世界观！
　　光看着就觉得趣味性十足的解密探索！
　　Pe日a的掌机部门负责人看完最后一个宣传片，一脸绝望。
　　等竹念巧最后登场，说后续还有更多游戏正在开发中时，他更加绝望了。
　　“总裁，如果他们的掌机真的如宣传片那样，护航大作也如宣传片那样优秀的话，我们将没有任何反手之力！”
　　他回头看向河副干夫，有些急促道：“我们唯一能做的就是价格战，他们公布价格了吗？”
　　“……还没有。”
　　河副干夫立刻回头，眼中也燃起了一丝希望。
　　林木工作室的发布会，游戏介绍环节随着塞尔达登场，到此为止了。
　　接下来上台的是包良哲。
　　他主要介绍的是主机性能参数，使用教程以及各种功能。
　　这个环节略显沉闷。
　　但没有一个玩家会想在此刻关掉直播。
　　发布会前面的两个环节，已经彻底将他们的兴趣勾起来了……
　　就算原本只是凑热闹的玩家，此刻都想多了解一点这台特殊惊艳的游戏主机，或者说主机掌机的结合体。
　　因为感觉真的很有趣。
　　而且。
　　最重要的是。
　　主机价格还没有公布呢……
　　所有正在观看直播的玩家，发布会现场的玩家，甚至是Pe日a总部的高层。
　　安静地看着包良哲介绍。
　　耐着性子，等待着谜底揭晓。
　　包良哲的介绍环节并不长，因为后续还会有配套的宣传片。
　　很快。
　　他就鞠躬道谢，走下了台。
　　而最后一个上场的，依旧是林瑶。
　　本来是没有这个环节的，但所有工作人员都觉得，让包良哲宣布主机售价，仪式感不够，然后就加了个环节。
　　林瑶最后也同意了。
　　而看到林瑶重新上台。
　　现场热情的观众，再次发出了最热烈的欢呼。
　　林瑶这次还是双手藏在身后，只是这次，她没有拿任何东西。
　　“抱歉，这次真的没有新东西了。”
　　林瑶来到台上
　　，第一件事就是举起手，开了句玩笑。
　　接着。
　　她便开门见山道：“这次发布会，大概就是这样了，主机后续还会有更多优秀的作品登陆，请各位抱着期待吧。”
　　“而主机将会于1月15号正式发售，今天零点过后开放预售。”
　　“价格的话国内1999，海外298美元。”
　　“谢谢大家。”
　　林瑶最后朝台下鞠了一躬。
　　但台下的观众……已经顾不上林瑶了。
　　1999这个数字被吐出的瞬间。
　　发布会现场的所有人，都站了起来，开始鼓掌。
　　出乎意料的价格。
　　相比起其他主机，直接便宜了两千块！
　　甚至。
　　比Pe日a旗下的掌机，都要便宜！
　　本来就已经对林木工作室的主机充满兴趣，甚至都准备咬牙掏四千块购买主机的玩家，听到这个数字，怎么可能保持冷静。
　　各大直播网站。
　　发布会的直播页面。
　　实时评论疯狂跳动。
　　全是‘牛逼’这样的字眼。
　　但同一时间……
　　Pe日a总部。
　　河副干夫听到林瑶报出来的数字，瞬间，整个人的精气神都垮掉了。
　　掌机部门的负责人也是一脸绝望。
　　他们掌机的售价是350美元……
　　差太远了。
　　这不是说不能打价格战。
　　但一旦打价格战，利润暴跌不说，这还不一定打得过啊……
　　而且之前购买他们掌机的玩家会非常不满的。
　　“完了，总裁。”
　　掌机部门的负责人哭丧着脸，看向河副干夫。
　　河副干夫没有听到，他有些恍惚地看着桌上的顶级清酒，感觉像做梦。
　　为什么会变成这样？
　　明明刚刚还在庆功。
　　明明刚刚还形势一片大好。
　　明明刚刚还在狙击林木工作室。
　　怎么短短一个小时。
　　形势突然就变了？
　　变成了自己要考虑怎么不让自家掌机品牌份额被蚕食了？
　　为什么？
　　他想不通。
　　接着。
　　他看到了还站着的半泽秀和……
　　“……出！去!”
　　看到半泽秀和的那一刻。
　　河副干夫所有彷徨、迷茫、不敢置信，全都变成了愤怒。
　　一声怒吼。
　　响彻整个办公室！
　　外面，距离办公室近的工作人员，猛地回头看向办公室，惊疑不定，不知道发生什么。
　　什么东西那么大声？谁在叫？
　　办公室内。
　　半泽秀和失魂落魄地离开。
　　开门前。
　　他也同样有些恍惚。
　　为什么会变成这样？
　　为什么？
　　他行尸走肉般的推开办公室的门。
　　“前辈。”
　　门口有人在等他。
　　Pe日a现任的市场部负责人不知道是巧合，还是故意了，就站在门口。
　　半泽秀和一出来。
　　他立刻喊了他一声，然后走到了他身前。
　　“我确实还有很多东西要学啊，先辈！”
　　现任的市场部负责人一边说道，一边伸手拍了拍半泽秀和的肩膀:“比如高棉语，老挝语，缅语之类的……”
　　说罢。
　　他忍着笑，转头就走。
　　半泽秀和懵在原地。
　　心态崩了。

408、海外
　　林木工作室的发布会一结束。
　　不管海外什么反应，Pe日a什么反应。
　　反正国内算是炸了。
　　动作快的游戏媒体，当天下午，就出稿子了，标题是“游戏机更迭，彻底改变玩家的游戏方式。”
　　而玩家们，如同过年。
　　因为随着发布会一结束。
　　留守在林木工作室的工作人员就开始大规模放出发布会上公开的宣传片。
　　本来看完发布会想要再多了解些主机的玩家，关掉直播，就看到了之前发布会的所有宣传片。
　　而一些根本没有看发布会的玩家，也随着宣传片的放出，了解到了林木工作室的新主机。
　　而无论是谁。
　　第一次看到那个由陆绣主演的主机宣传片，第一感觉就是惊艳！
　　非常惊艳！
　　虽然目前阶段，还没有一个玩家实际摸过主机。
　　尽管宣传片只有几分钟。
　　但整个宣传片的清新之感，镜头切换时，logo滑动的动画和清脆的啪嗒声。
　　都让人过目不忘。with作为主机名，一开始玩家还觉得有些怪。
　　但一看到宣传片中出现的种种游玩方式、手柄的灵活形态，玩家很快就理解了，为什么……主机叫Swith。
　　不管前景如何，也抛开销售情况。
　　至少在此刻，Swith的首秀，成功了。
　　因为不仅是主机玩家，对林木工作室主机感兴趣的玩家，就算是一些跟风去关注林木工作室，平常只玩网游的玩家，看完宣传片，都对主机十分感兴趣。
　　论坛上。
　　随着宣传片被逐一放出。
　　然后被玩家转载到论坛上。
　　相关帖子的回复数和热度，就开始暴涨！
　　上午最先看完发布会的玩家发的帖子。
　　下午就全都被顶到了首页，并且后面还跟着‘热’‘置顶’等词。
　　而社交媒体上，Swith，林木工作室这两个词，也直接冲到了话题榜的前列。
　　无数玩家，乃至普通人，在看完主机的宣传片后，为之倾倒和心动。
　　不知道的普通人纷纷询问这是啥。
　　而庞大的热度，连带着主演宣传片的陆绣都受到了影响。
　　当天下午，她正在片场拍戏。
　　突然一堆媒体就找上门来，询问她关于林木工作室主机的信息。
　　毕竟按照目前的情报来看，她是唯一一个摸过主机的人……
　　陆绣在片场看到莫名其妙一堆媒体冲过来，都懵了。
　　最后在追问之下，勉强保持了镇定，才没有透露任何消息。
　　而当天晚上。
　　随着晚上黄金时间到来。
　　关于林木工作室主机的热度，也来到了顶峰。
　　这一天。
　　只要去逛论坛的玩家。
　　刷出来的十条帖子。
　　八条都跟林木工作室的主机有关系！
　　【放弃和传统主机竞争，主打差异化，我就说林木工作室为什么面对狙击一点都不慌，真有你们的啊！林木工作室……】
　　【真的太惊艳了！我当时就在发布会现场，林瑶走上台，然后将主机插入底座，接着屏幕上出现游戏画面的时候，说实话，我真的激动得不行！】
　　【我最开始还以为是掌机，但后面的宣传片完全出乎我的预料，主机还能这么玩啊？】
　　【有趣，真的有趣，虽然我没朋友，宣传片中大部分游戏分享环节都不适合我……但我还是心动了，感觉自己买一台玩也会很有意思，比手机好，比掌机划算。】
　　【现在我宣布！Pe日a的掌机！就是个垃圾！卖将近两千五，游戏阵容不行，掌机也不行！我现在好想退货，然后买一台Swith……】
　　【看完宣传片想立刻入手，但还要等十多天……】
　　【妈个鸡，预购完的人能不能关掉预购页面！？太多人了！网页打不开了！】
　　【看发布会披露出来的信息，相比起其他主机来说，Swith的性能差好多……不过也能理解，毕竟就掌机大小，不知道实际体验怎么样？我先观望一会。不过宣传片确实惊艳，如果实机也一样惊艳，一定买。】
　　【各位大佬，不是主机玩家，买了能立刻上手吗？看完宣传片好心动。】
　　【游戏！有没有游戏的详细资料！？特别是塞尔达传说这款游戏的资料，这好像是林木工作室第一次做开放世界游戏吧？】
　　【那些说林木工作室进军主机市场不明智的玩家呢？出来说话！】
　　【……】
　　每时每刻，都有关于主机的帖子冒出来。
　　总之。
　　在国内。
　　林木工作室的主机算是火了。
　　虽然，有些玩家，对林木工作室主机的性能表示担忧。
　　还有一些玩家，并不看好这种能切换的主机。
　　觉得主机就是主机，掌机就是掌机，这不伦不类的，很不好。
　　但总体来说，百分之九十的玩家，还是很期待。
　　林木工作室主机产品部长久的努力。
　　林木工作室长达一个月的营销。
　　最终，取得了非常不错的成绩！
　　所以就在国内玩家激烈讨论的时候。
　　鹏城。
　　某家酒店。
　　林瑶为今天努力的所有工作人员，举行了一次庆功宴。
　　大家放假都来上班，挺辛苦的，而且现在主机成功了，于情于理都要庆一下功，犒劳一下工作人员们。
　　至于其他放假没能来的工作人员，年会马上就要到了，那时候再聚就好了。
　　“……干杯！”
　　主桌。
　　竹念巧很兴奋地举起杯子，想要和其他人碰杯。
　　包良哲、钟修等人笑着举起了杯子。
　　林瑶也举起了杯子。
　　伴随着碰杯声，桌上的所有人都露出了笑容。
　　这次主机的热度，大家都看到了，都挺开心的。
　　林瑶也很开心，她看了眼喝果汁喝出二锅头气势的竹念巧，再次笑了笑，然后低头拿出手机看了眼。
　　“怎么了？”
　　牧婉清坐在林瑶身边，看到她的动作，小声问道。
　　林瑶抬起头来，解释道：“看看沙雕网友的评价，顺便给我姐姐发条信息，问问情况。”
　　这次主机的销售，是由林木金控负责的。
　　至于原因……
　　第一，是销售体系这玩意，林木工作室目前确实没能力去搭建。
　　第二，生产端是林木金控，于情于理都应该是他们去做。
　　再说了。
　　林瑶这次做主机，就是为了帮助林木金控转型，什么都让林木工作室做，那就本末倒置了。
　　“哦……情况怎么样？”
　　“还好吧，姐姐那边似乎很忙，还没回我。”
　　“这样啊……我其实刚刚也看了一下玩家的讨论，有的玩家似乎并不看好主机，有的玩家则对我们主机的硬件有些担心……”
　　“正常。”
　　林瑶看着犹豫的牧婉清，笑了笑：“任何新东西都有一个接受的过程。”
　　她确实觉得挺正常的。
　　她前世Swith刚公布时，一样被唱衰，任地狱的股价还暴跌来着……
　　林木工作室现在的状况可比任地狱好多了。
　　至少在国内，绝大部分玩家还是对主机感兴趣的，并且抱着强烈的期待。
　　其中夹杂的质疑和不看好。
　　几乎可以忽略不计。
　　这种情况下，实际玩过主机的林瑶，对于主机发售能让绝大部分玩家喜爱这点，还是很有信心的。
　　至于让所有人喜爱……完全不可能。
　　林瑶前世那些被誉为影史第一第二的电影，都有差评。
　　就更别说一台主机了。
　　“嗯。”
　　牧婉清看林瑶似乎没有受到影响，舒了口气，然后低头沉思片刻，道：“那就等发售后的反馈了，嗯……还有海外的反馈，海外那边也会同步公布宣传片和发布会的录像，也不知道反馈怎么样……”
　　“牧小姐。”
　　林瑶突然打断了牧婉清。
　　“嗯？”牧婉清抬头看向林瑶。
　　“别想了，我们刚成功……这些事放假后再说。”
　　林瑶脸上露出仿佛能治愈人心的笑容，收起手机：“我也不看了，现在就好好放松，好好休息吧……另外，新的一年快乐。”
　　“……嗯，新年快乐。
　　”
　　牧婉清莞尔一笑，放弃了思考，道了一声快乐。
　　两人相视一笑。
　　酒店宴会厅里。
　　碰杯声，竹念巧的起哄声，工作人员们嘈杂的说话声，混杂在一起。
　　林瑶环视一圈，抿了抿嘴唇，然后带着笑意，握着牧婉清的手，轻轻哼起了歌。
　　……
　　同一时间。
　　林木金控，总部。
　　相比起林木工作室的庆功宴。
　　这边气氛就有些紧张了。
　　“马上联系工作人员回来解决掉预购网页不间断崩溃这件事，最好今晚就能解决。”
　　林溪穿着得体知性的职业装，坐在会议桌的首座上，绷着小脸，快速吩咐着接下来的事。
　　“另外，各厂区开始统一时间段调货，配套的品牌推广和宣传也开始相应展开，十三号之前这些都要完成。”
　　“仓储、物流、终端跟合作公司说清楚，不能出现任何问题，不管用什么办法。”
　　“接下来这段时间，主要厂区一定要保证产能，至少发售那天要有足够的货来卖，这是死线。”
　　“原定的销售目标提高两成。”
　　“另外，提防黄牛……”
　　林溪一口气说了很多。
　　而会议桌旁的其他人有的在记录，有的在搓手。
　　都有些紧张和兴奋。
　　毕竟主机这事，真的已经准备了很久了，林木金控的投入不小，几乎算是赌上了前程。
　　而在场的人，都是董事股东，虽然林木工作室入股后，这些股东身上的股份就已经被稀释了很多了，但他们的利益和公司的发展还是息息相关的。
　　现在看到林木工作室的主机引起了那么大的波澜。
　　他们既兴奋，又紧张。
　　兴奋的是林木工作室的主机发布会大获成功。
　　紧张的则是，林木金控是第一次涉足游戏行业。
　　谁都担心大好场面毁于一旦。
　　最后。
　　反倒是最年轻的林溪显得最冷静。
　　虽然绷着个小脸。
　　但并没有表达出任何紧张的情绪，反倒根据林木工作室发布会的反响，及时召集所有人，调整了原先的计划。
　　“好了，大概就是这样。”
　　林溪说完最后一点，然后合上自己身前的文件，缓缓舒了口气：“具体负责的董事去准备吧，这段发售前的日子，我们轮流值班，确保不会出现任何问题。”
　　在场的所有人都没意见，缓缓点头。
　　“那散会吧。”
　　林溪看没人反对，站起了身，但她没急着走，而是环视一圈和自己一起站起身来的董事，突然问道：“不过，在走之前，我想问你们一句，你们还反对做主机吗？”
　　“……”
　　林溪这话一说出口。
　　其中几个董事立刻有些讪讪，面露尴尬之色。
　　这次林木金控的转型，虽然因为林瑶的注资，阻力降到了最小。
　　不过阻力小，不代表没有阻力。
　　其实这段时间，林木金控内部，反对的人还是有不少的。
　　林木工作室发布会倒计时，Pe日a两家主机厂商也要开发布会，狙击林木工作室主机的时候。
　　当时的反对声音就非常大。
　　甚至还有人暗地里指责两姐妹乱搞……
　　“……”
　　林溪扫了一圈在场的所有股东董事，看清楚他们的脸色，然后留下一个意味深长的笑容，并没有多说什么，而是转头就走。
　　坐在左侧的张有界，看着林溪远去的背影，笑了笑。
　　这次主机发售后，估计高层又要清洗一波了……
　　他有些服老地叹了口气。
　　都长大了啊……
　　……
　　这一边。
　　林木工作室的发布会，引起了巨大的反响，但这仅限于在国内，和一些观看了直播的海外同行。
　　另一边的海外玩家……
　　绝大部分，还没有看到宣传片。
　　这次发布会的时间，林瑶定在国内中午十二点，那时候，欧美这个主机大市场，大部分地区都处于深夜。
　　再加上，Pe日a和Hardore才召开了发布会，丢出了一堆的新作，林木工作室在欧美的影响力，也比不上两大主机厂商。
　　时间不对，影响力不够，再加上Pe日a和Hardore抢热度，林木工作室在欧美地区的宣发投入也不如国内等因素。
　　这导致，很少欧美玩家熬夜看发布会。
　　而等林木工作室发布宣传资料的时候，大部分欧美玩家，已经进入梦乡了……
　　相比起国内的热闹激动。
　　欧美那边倒是风平浪静。
　　等到国内的玩家进入梦乡，欧美那边的玩家倒是起来了。
　　不过大部分欧美玩家，因为时间差，这时候还在讨论着Pe日a发布会上公布的经典ip重启作。
　　但很快，这样的情况就发生了变化……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　真的抱歉，加班太晚了，赶不及了，今天只有二合一这一章……真的万分抱歉。
　　另外，月初求一下月票吧……

409、都将涌颂他的名字
　　海外最大的游戏讨论网站NeoGAF。
　　这个国内几乎没有知名度的论坛。
　　热门话题版块上。
　　还挂着昨天的旧闻。
　　【经典IP重启作《冤屈》超级泄露！】
　　【Hardore高管Jason透露，新年大作将会超乎想象！】
　　【老游戏游戏中令人瞠目结舌的时刻。】
　　【如果真的想知道为什么重启经典之作没有自己熟悉的作品，我的建议是，去购买Pe日a的股票，只需要40，000，就能在年度股东大会上提问题，询问他们为什么不重启自己记忆中的经典之作了。】
　　以上。
　　就是论坛昨天的热门话题。
　　因为受Pe日a和Hardore发布会的影响，主要话题都集中在两家主机厂商身上。
　　关于重启之作的爆料啊。
　　回忆经典啊。
　　新闻泄密啊。
　　嗯。
　　其中还夹杂着个沙凋问题……
　　因为Pe日a和Hardore他们旗下的经典IP，不止重启的那几个，所以有不少海外玩家发帖表示，为什么不重启。
　　然后就有人发了这么一条帖子。
　　手把手教玩家怎么得到答桉……
　　而作为这条帖子的发帖人。
　　桑迪觉得自己的提议，非常酷！
　　所以一大早起来。
　　他就打开电脑，看起了帖子
　　而刚看到第一条回复。
　　桑迪就有些绷不住了，直接笑了出来
　　“你可以用你的钱，做任何你想做的愚蠢事情。”
　　而再往下看。
　　似乎还挺多人赞同他这个提议的……
　　“好提议！在股票上花费40，000，问完问题后，仍然能净赚40，000！”
　　“听起来很合法。”
　　“这绝不是一个荒诞的话题。我喜欢这个提议。”
　　“回复楼上：不至于，让我们保持理性。”
　　“哈哈，我也觉得这个提议很酷！Pe日a或者Hardore的股票都很好，为了快乐购买它没有任何害处。只需要确保在游戏推出之前卖出，因为那是股票大幅上涨或下跌的时刻。”
　　“我为什么没有想到这一点。”
　　“如果您想购买，该股票现在正在出售。”
　　“……”
　　总之，都很赞同。
　　桑迪看着
　　不开玩笑。
　　他确实觉得自己昨天提的有趣建议，挺靠谱的。
　　因为Pe日a或者Hardore两个发布会他都看了。
　　以他资深游戏玩家的视角和专业韭菜的视角看来。
　　Pe日a相比起Hardore，优势更大，因为他们的主机一直都是市场的NO.1，玩家最多，IP知名度最高。
　　虽然两家主机厂商的新作，都有玩家讨论，但论受欢迎程度，肯定是Pe日a更占优势的。
　　另外。
　　桑迪还很喜欢Pe日a重启的经典IP《冤屈》，这款他玩过无数次的游戏，几乎占据了他整个童年，所以对这次重启之作的质量，他很有信心。
　　他丝毫不怀疑。
　　Pe日a在重启之作公布后，会迎来新的巅峰，主机销量会大幅度提升。
　　那时候。
　　股价应该也会上涨才对……
　　另外。
　　这段时间，另外两家主机厂商Hardore以及Refleta，都已经公布了接下来的动作。
　　怎么看都不如Pe日a。
　　而且，最重要的是，这还能装逼………
　　桑迪越想，越觉得可行。
　　他又看了眼论坛，看到那句‘你可以用你的钱，做任何你想做的愚蠢事情’后，鬼使神差般地打开了着名在线券商Iive的官网……
　　……
　　半个小时后。
　　桑迪越想越觉得可行，然后真的花了四万，买了Pe日a十万股……
　　他捣鼓了半个小时，拿出了三分之一身家，接着满欢期待的截图，准备发到论坛上。
　　装一波逼！
　　他刚开市购入的股票，瞬间就买到了，就算有玩家看到自己的帖子冒出同样的想法，也没人比我快！
　　桑迪抱着这样的想法，将购入股票的截图发布到了论坛上。
　　很快。
　　NeoGAF上。
　　一条新帖新鲜出炉了……
　　【嘿，兄弟们，我说到做到了，到时候股东大会，我一定帮你们问问Pe日a为什么不重启其他经典IP。】
　　桑迪码好标题，点击发布，然后就开始疯狂刷新帖子。
　　想要看看其他玩家会怎么吹嘘他。
　　但不知道是不是因为早上的缘故。
　　帖子发出去后。
　　一时之间，根本没人回复。
　　桑迪刷新了几遍，还是没有看到回复，有些懊恼。
　　早知道晚点发了……这时候发根本没多少人能看到，可能很快就要被顶下去了。
　　要不删掉晚点发吧？
　　就在桑迪冒出这样想法的时候。
　　他又刷新了一次。
　　回复出现了。
　　桑迪立刻停下刷新，看向屏幕。
　　“[瞪眼]！”
　　但很可惜。
　　不是吹嘘或者恭维。
　　那位回复的玩家只是发了个表情。
　　大概是在表达震惊？
　　桑迪看着那个瞪大眼睛的表情，虽然有些失落，但还是回复道：“嘿！兄弟！我现在是Pe日a的股东了！[大笑]”
　　而那位回复他帖子的玩家回复得也很快：“我知道……嗯，恭喜。”
　　桑迪看到对方的话，再次刷新了一遍帖子，正要再次回复对方。
　　却发现自己这一刷新。
　　刷出来了十几条回复……
　　他顾不上回复刚刚的玩家了，往下拉去。
　　想要看看其他人的恭维。
　　但他刚刚刷出来的回复，全都一模一样，都是同一个表情。
　　“震惊.jpg。”
　　桑迪看着一屏幕的震惊表情，有些摸不着头脑。
　　这是什么意思啊。
　　恭维呢？
　　打趣呢？
　　赞誉呢？
　　虽然这事确实很值得震惊，但也不用就发这么一个表情吧？
　　说点话啊！
　　桑迪抱怨了一句，然后又刷新了一次网页。
　　这次。
　　倒是终于有人正常回复了。
　　还是熟人。
　　ID桑迪认识。
　　正是昨天回复他之前帖子的玩家。
　　而这一次。
　　他还是回复了一句：“你可以用你的钱，做任何你想做愚蠢的事情。“
　　只是这次。
　　对方在回复下方，还附带了一个视频。
　　“？”
　　桑迪看到这条回复，缓缓打了个问号。
　　这是说自己愚蠢吗？
　　不应该啊。
　　可能只是酸吧。
　　嗯。
　　肯定是。
　　桑迪嗤笑一声，拍了拍自己的肚腩，然后回复道：“哥们，这句话你昨天回复过了。我认同，我确实可以用我自己的钱做任何事情，但这并不愚蠢！”
　　“你还是看了视频再说这话吧，然后再想想自己是不是愚蠢……Pe日a的掌机品牌在对方面前，可没有什么竞争力，主机市场要迎来新的搅局者了。”
　　那个说他愚蠢的玩家，很快就回了一句。
　　“？”
　　桑迪刷新看到对方的回复，微微蹙眉，不明白什么意思。
　　他半信半疑地点开了视频。
　　短暂的加载后。
　　视频播放……
　　鲜艳的红色，占据了整个屏幕。
　　两个极简风格的方块出现在正中央，上下滑动，就像安装一样。
　　啪嗒一声。
　　接着保持平行。
　　logo过后。
　　正是林木工作室的主机宣传片。
　　桑迪刚开始还漫不经心，但等宣传片中，swith各个使用场景逐一出现……
　　他立刻瞪大了眼睛。
　　双目前突。
　　一脸不可思议。
　　好
　　有趣！
　　这是主机？掌机？还是什么？
　　很快。
　　不算长的宣传片就播完了。
　　而直到最后，桑迪都没能反应过来。
　　他就觉得这主机很有趣。
　　他关掉视频，然后想要回复刚刚那位玩家：“这是什么？这是哪家主机厂商的新产品……”
　　但话码到一半。
　　桑迪忽然意识到了不对劲……
　　他看到那位玩家提到的Pe日a，脸色慢慢变得扭曲。
　　然后，下一秒。
　　他直接刷的一下站起来身。
　　“W!T!F!”
　　桑迪大吼一句，顾不上自己的帖子了，赶紧握住鼠标，打开了NeoGAF论坛的首页，然后直接拉倒了热门版块。
　　就在半个小时前。
　　他捣鼓购入股票的那段时间……
　　有一条新帖，出现在了热门板块的最前列。
　　【又一家来自东方的主机厂商，全新主机swith！惊艳亮相！】
　　桑迪点开帖子，果然是刚刚他自己看的宣传片。
　　一模一样。
　　不过除了他自己看的那部宣传片，帖子里面还有不少游戏的宣传片……
　　他也是老玩家了。
　　很有趣。
　　看起来就很有趣！
　　但他越觉得有趣，脸色就越扭曲……
　　终于，最后一个宣传视频看完了。
　　桑迪扭曲着脸，双手微微颤抖着新开了一个页面，接着输入Pe日a、股票两个关键词。
　　搜索结果跳转。
　　刺眼的红色映入眼帘。
　　接着-
　　6%的数字，倒映在了桑迪的童孔中……
　　桑迪看到这个数字，身子一软，直接瘫到在了椅子上，两行泪差点流了下来……
　　“Jes……”
　　这一刻。
　　桑迪总算是明白了，那些回复自己的玩家到底是什么意思……
　　就在当天。
　　桑迪的帖子，火速冲上了热门版块……
　　他成为了这一天，除了林木工作室主机swith外，最热门的话题之一。
　　往后。
　　他还将成为一个梗。
　　一个流传许久的梗。
　　接下来，所有欧美玩家在讨论游戏公司股价的时候，都将诵咏他的名字，那就是
　　股神！

410、我们两家的游戏平台
　　桑迪很不幸。
　　他成为了这次林木工作室发布主机，玩家端最大的受害者……
　　不过，他这样的例子，并不多。
　　大多数欧美玩家，其实跟国内的玩家反应差不多。
　　他们没有被影响，也没有想不开为了装逼去当韭菜。
　　他们只觉得惊喜。
　　swith跟传统的主机，确实是两条路子。
　　主打的就是一个差异化！
　　Pe日a和Hardore声势浩大的发布会，完全没有影响玩家对swith感兴趣。
　　因为这就是两个东西。
　　欧美玩家是对Pe日a和Hardore发布会上的那些经典IP重启作感兴趣，但也不耽误他们对swith带来的全新游戏体验，充满兴趣。
　　毕竟欧美地区主机文化浓厚，谁家不摆台主机。
　　真要较真说起来。
　　swith对Pe日a的掌机品牌，影响更大。
　　因为swith是一款既能摆在客厅当主机，又能拿在手中当掌机，能自由切换的游戏主机。这对主机的影响还不好说，但谁都能看出来，它对掌机那是降维打击。
　　Pe日a的股价暴跌就是一个信号。
　　毕竟掌机一直是Pe日a最宽的护城河之一，市场占有额非常高。
　　现在半路杀出个林木工作室。
　　冲击太大了。
　　投资者们不看好Pe日a掌机品牌接下来的状况。
　　当然。
　　林木工作室的swith，也不是没有质疑。
　　这是主机氛围浓厚的欧美市场。
　　加上林木工作室在海外还没有在国内那样的光环。
　　所以部分业内人士在讨论的时候，还是对swith的前景持观望的态度，觉得想法挺好，创意很棒，但具体实机，可能不会如宣传片那么好。
　　特别是游戏的表现。
　　毕竟一堆的硬件，就集中在小小的长方形之间，怎么想都有些担心。
　　至于跟传统主机比？
　　肯定比不了。
　　这是很多不看好swith的业内人士的共识。
　　不过。
　　这只是一小部分人。
　　绝大部分玩家，看到宣传片，就沦陷了。
　　他们可不会想那么多，在没摸到实体之前，宣传片是他们了解主机的唯一渠道。
　　而宣传片，真的太惊艳了！
　　这次林木工作室的宣传片，发布在海外最大的视频网站。
　　然后社交媒体上也发了部分。
　　而自从宣传片发布后。
　　无论是社交媒体，还是视频网站上的视频，热度上涨的速度，都非常夸张。
　　点赞数的涨幅，甚至比当初Refleta花费了大代价，疯狂宣发的《战地》宣传片还要离谱。
　　视频网站里。
　　主机宣传片下方的评论区。
　　发布还不到十二小时。
　　就有三万多条评论了。
　　“林木工作室？是那家做《战地》的林木工作室吗？主机看起来很有趣！我记住他们了！”
　　“这么说，我能躺着玩《古墓丽影》了？”
　　“肥宅什么时候不是躺着？”
　　“《古墓丽影》应该不行，这台主机太小了，为了便捷性应该做不到那样的表现力，就看他们为这台主机制作的大作好不好玩了。”
　　“什么时候能购买？欧美地区会有预售吗？”
　　“我刚刚打电话问了最近的GaS，他们说swith可以预购！”
　　“真的太酷了！”
　　“……”
　　另一边。
　　Refleta总裁格伦·约翰，也在翻看着林木工作室主机宣传视频下方的评论。
　　他当然不可能去熬夜看发布会。
　　所以他也是白天才看到的宣传片。
　　而他看完后。
　　同样觉得非常惊艳……
　　真的是完全不一样的路子啊……
　　格伦·约翰看着宣传片下方评论区玩家的回复，轻轻叹了口气，有些羡慕。
　　当初Refleta公布主机，根本没有那么高的讨论度……
　　玩家在意的是游戏阵容，因为他们的主机跟其他另外两家主机厂商的主机，本质上没有任何区别。
　　当初……如果合作开发，是不是情况会不一样呢？
　　格伦·约翰看着宣传片，忍不住想道。
　　现在Refleta虽然靠着《战地》和《古墓丽影》提前解锁以及优秀品质，暂时赢了一次，但形式依旧不容乐观……
　　不过很快。
　　格伦·约翰就苦涩地摇了摇头，驱散掉了脑中的想法。
　　现在说这些太晚了。
　　往后Refleta可能还要和林木工作室交易，以求他们继续为Refleta的主机制作游戏呢。
　　还是别想太多多余的事……
　　“总裁。”
　　这时。
　　秘书轻轻敲了敲门，走了进来。
　　“什么事？”
　　格伦·约翰整理了一下表情，抬起头来。
　　“张姜虎在凌晨，发了个邮件，林木工作室提出了个请求。”
　　“什么？”格伦·约翰闻言微微一怔。
　　“他们想在超级碗投放广告。”
　　格伦·约翰：“……”
　　……
　　同一时间。
　　吉伯公司。
　　新年第一天上班。
　　弗兰克没什么心思去喝酒。
　　他同样在看林木工作室的主机宣传片。
　　“……怪不得底气那么足，原来如此。”
　　不过。
　　弗兰克看完宣传片的感想，跟格伦·约翰这个没有任何游戏经验，一头莽进游戏领域的人有些不一样。
　　他承认，林木工作室想法很好，主机概念也很好。
　　但身为北美最大游戏公司的掌舵人。
　　他很清楚的知道。
　　这个体积的主机硬件，相比起传统主机会有多糟糕……
　　主流的游戏公司，基本不可能为这种主机制作大作的。
　　因为限制太多了。
　　反正弗兰克肯定不愿意……
　　所以这主机，最终成败，就要看林木工作室自己的第一方大作了。
　　不过，他们之前也是画面党。
　　真的能在硬件限制条件如此大的情况下，做出优秀的游戏？
　　弗兰克持保留意见。
　　不过说归说。
　　他也不得不承认，对方的创意和想法确实很好。
　　所以对于这台主机，他的看法是……成败在两说之间。
　　多成功应该不至于，最多能让林木工作室跻身主机厂商之列。
　　但如果主机体验不好，先发的游戏也一般……估计现在的赞誉就要变成谩骂了。
　　“……”
　　弗兰克看着屏幕，轻轻摇了摇头，然后拿起手机，给自己的老对头霍金斯打了个电话。
　　他现在最关注的不是主机。
　　既然得出了对方的主机，不适合吉伯公司的游戏登陆。
　　他就暂时将主机抛下了。
　　有个更重要的事，需要他去操心。
　　电话响了几声。
　　很快就接通。
　　一接通。
　　弗兰克就开门见山道：“上次我的提议，考虑得怎么样了？我们两家的游戏平台……”

411、分成和计划
　　弗兰克想要自己搭建个线上分销平台，并不是一时的想法。
　　他早就想了。
　　Vaporwave游戏平台刚出没多久，开始冒头的时候，他就在想。
　　毕竟……
　　登录Vaporwave游戏平台的游戏，每卖出一份，就要分给林木工作室百分之二十的收益。
　　他们什么代价都不用付出，就能净赚百分之二十！
　　吉伯公司什么时候受过这种气！
　　虽然，Vaporwave游戏平台也让吉伯公司的大作销量比之前上涨了三分之一。
　　但弗兰克明显更在意后面一点，那就是这三分之一的销量，有百分之二十全给林木工作室拿走了。
　　这对于一个资本家来说，真的非常难以接受。
　　所以在吉伯公司游戏还没登陆Vaporwave平台时，弗兰克就曾经给林瑶施过压，甚至还打起了林木工作室引擎的主意。
　　不过。
　　因为林瑶的应对。
　　弗兰克发现自己这个第三方发行商，没办法更有力的限制Vaporwave游戏平台，加上他确实眼馋Vaporwave游戏平台带来的销量增幅。
　　最后还是认怂了。
　　顺便还背刺了一把霍金斯。
　　但认怂归认怂。
　　他从来就没有放弃过自己做线上分销平台的想法。
　　当时，霍金斯所在的梦幻国度和天狐合作搞平台的时候，他就格外关注，一直在暗中观察。
　　而最后，他得出了一个结论。
　　光靠一个公司，做平台和Vaporwave游戏平台对抗，有些勉强，和别人合作，能行。
　　但有一个前提，那就是对方的作品必须也要有较大的影响力，并且还要借鉴林木工作室Vaporwave游戏平台的思路……
　　不过。
　　弗兰克得出这个结论，虽然很心动，但没急着跟霍金斯说这件事。
　　主要是没有个好由头，而且他也在迟疑。
　　毕竟一旦自己做平台，也就代表着要和Vaporwave游戏平台彻底决裂了。
　　如果自己的平台不行。
　　那线上销量会受到很大影响。
　　那损失的可不是一笔小钱。
　　所以弗兰克一直在迟疑，没有下定决心。
　　而让他下定决心的契机……
　　是前段时间林木工作室发售的《战地》以及《古墓丽影》。
　　这两款林瑶为了打开欧美渠道，顺便作为主机烟雾弹的大作，实体盘几乎没有，也就Refleta紧急压了一部分。
　　几乎可以忽略不计。
　　但就是这么两款几乎放弃了线下渠道的游戏，最后却大卖了。
　　虽然具体销量，因为林木工作室没有披露，他并不是很清楚。
　　但卖得如何，不一定要看销量。
　　玩家的讨论。
　　线上游戏的匹配速度。
　　也能看出来。
　　而弗兰克也在这时，忽然意识到了一个很严重的问题。
　　线上渠道，好像有取代传统渠道，变成主流的趋势……
　　玩家的习惯已经被潜移默化的改变了。
　　一家哪怕在欧美地区，线下没有任何根基的游戏公司，都能在线上将自己的大作卖出去。
　　各大主机平台在搭建自家的线上平台。
　　玩家的习惯在改变。
　　p市场的线上渠道，却是Vaporwave游戏平台一家独大。
　　这真的是件很恐怖的事！
　　如果线上渠道真的成为主流，那也就意味着，那平台抽成的百分之二十，往后会越来越高，越来越高……
　　现在每份游戏要分百分之二十给林木工作室，弗兰克就非常不爽了。
　　更被说线上购买游戏成为主流。
　　所以自从想到这点，弗兰克就彻底下定了决心。
　　他借着《战地》和《古墓丽影》的宣传片爆火，跟自己的死对头霍金斯提了建议。
　　并且认真分析了利弊。
　　不出所料。
　　霍金斯听他这么一提，再结合《战地》和《古墓丽影》的爆火，也很快明白了其中的危机。
　　但他跟之前的弗兰克一样，有些担忧自己一旦做平台，和Vaporwave游戏平台彻底决裂，会影响游戏的销量。
　　所以一直迟迟没有给出明确的答复。
　　弗兰克给了他时间考虑。
　　但今天，他实在等不及了。
　　千载难逢的机会摆在面前。
　　所以直接开门见山就问起了对方到底是怎么想的。
　　“……我怎么确定你不是又想坑我？”
　　电话那头。
　　霍金斯听到弗兰克的问题，沉默了一会后，反问了一句。
　　“这次的投入是双方一起，不必担心，另外，到时候时机成熟，我们吉伯公司会第一个宣布！游戏不再登陆Vaporwave游戏平台！”
　　弗兰克也知道自己之前坑过对方一次，对方有些堤防，所以这次态度十分诚恳：“我实话跟你说吧，相比起一家独大的Vaporwave游戏平台，将利益拱手让给他们，我情愿跟你一起瓜分利益。
　　另外，我的朋友，我相信你听了我的话之后，应该很清楚，随着玩家习惯改变，Vaporwave游戏平台这样的线上分销平台，能创造多大的收益，我可不会用这种事情开玩笑。”
　　“……这是个疯狂的想法。”
　　霍金斯再次沉默片刻，回道：“如果失败了，那我们也会受到很大的影响，我可不想高调宣传退出Vaporwave游戏平台后，又灰熘熘地回去。”
　　“不会，而且这并不疯狂，退出Vaporwave，受影响的可不仅是我们，Vaporwave游戏平台没有我们两家的作品，难道不会受到影响吗？
　　肯定是会有影响，特别是在他们还要为自己家主机制作游戏的情况下，Vaporwave游戏平台游戏库很长一段时间，估计都需要第三方作品来充实，这是我们千载难逢的机会。”
　　“就算退一万步，这次的事我们也不会亏，我们不需要立刻宣布退出Vaporwave游戏平台，可以先跟他们谈谈分成比例，就算最后我们合作并不愉快，再不济也能施压改变一下分成比例不是吗？”
　　“……好吧，你说服了我，说说你的计划吧。”
　　霍金斯这次沉默更久了，最后。
　　他咬了咬牙，点头答应了下来。
　　弗兰克笑了笑，对此并不意外，但他也没急着说计划：“不，在这之前，我要跟你确认一下，你确定自己完全掌控着梦幻国度吗？Refleta是你们的大股东，还是林木工作室的合作伙伴，我可不想在平台未完成就被泄密，然后带来意料之外的麻烦。”
　　“放心吧。”
　　霍金斯简单回了一句。
　　虽然很简单，但语气十分有信心。
　　“那就好，那我们来聊聊细节吧，我的朋友，首先，我们需要跟林木工作室再聊聊分成的事，先铺垫一下，这帮吸血鬼，胃口真的太贪婪了……”
　　……
　　时间，很快便来到了1月4号。
　　林木工作室的主机热度，依旧居高不下。
　　虽然林木工作室还没有放出新的宣传片，但之前宣传片和发布会的余波还没有消散。
　　不过。
　　相比起前两天，相关讨论确实少了点。
　　因为假期结束了。
　　大部分玩家该上班的上班，该上学的上学去了。
　　林木工作室也正式复工。
　　而一来到林木工作室。
　　林瑶就被牧婉清拉到了会议室……
　　最近工作室事有点多，加上主机这件大事，月初会议，所有人都很严肃。
　　照例由牧婉清主持会议。
　　随着一件件事项被读出。
　　本来紧绷的工作室核心人员，都慢慢放松了下来。
　　虽然事情很多。
　　但大多进展都很顺利，麻烦很少。
　　并没有出乎意料的状况。
　　“……节前关于超级碗投放广告这事，Refleta那边已经给出答复了，他们愿意协助我们，并且给出了往年的参考报价。”
　　牧婉清说完电竞节和主机的事后，提起了下一件事，并看向了林瑶。
　　林瑶微微抬起雪白下颌，问道：“多少？”
　　“大约每秒120万。”
　　“！”
　　牧婉清一说出数字。
　　会议
　　室在场的所有人，都倒吸了一口凉气。
　　每秒一百多万。
　　那三十秒的广告，岂不是要花几千万？
　　林瑶倒还算澹定，虽然她前世对超级碗投放广告的费用没有多少了解，但她对超级碗的影响力还是有些耳闻的。
　　影响力大概相当于国内的春晚。
　　而国内春晚的广告费，很贵……
　　好时段，巅峰时甚至每秒接近六百万……
　　所以价格其实也不算太离谱。
　　“可以，让齐建华准备吧，超级碗刚好就在这个月的月底，是主机宣发的最好时段，这是必要的支出。”
　　林瑶低头沉思片刻，给出了确切的答复。
　　超级碗作为全美最受关注的体育赛事，同时还是那边全国的狂欢日，影响力确实大。
　　林瑶还是愿意付这笔钱的。
　　当然，这种事也只有她能下决定了……
　　毕竟几千万，就为了放三十多秒的广告……听起来真的好离谱。
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，接着犹豫片刻，继续道：“另外还有最后一件事，吉伯公司和梦幻国度昨天联系我们，说想要再谈谈Vaporwave游戏平台分成的事。”
　　“啊？”
　　林瑶听到这个，立刻错愕的‘啊’了一声，然后不满道：“怎么又提起这事了？”
　　“他们觉得现在的分成比例太高了，他们指出说，我们基本什么都没有付出，就能拿到巨额的分成，这很不公平……”
　　牧婉清有些无奈地摇了摇头。
　　“屁！”
　　林瑶更加不满了：“什么叫什么都没有付出，还不公平，当初我就应该就把分成比例改为三比七！真以为Vaporwave游戏平台搭建做起来很容易啊……”

412、未雨绸缪
　　会议室里。
　　其他人听到林瑶的话。
　　同样有些不满，轻轻摇了摇头。
　　这些都是林木工作室的核心成员，跟着Vaporwave游戏平台一路走过来的。
　　很清楚的知道。
　　Vaporwave游戏平台能做起来。
　　真的不容易……
　　就先不说架子的搭建了，这方面毕竟有林瑶。
　　但平台不是架子搭建起来就可以成功的。
　　Vaporwave游戏平台前期，可没有第三方发行商。
　　游戏库前期几乎完全是靠林木工作室第一方作品来撑门面。
　　夏季特别促销，林木工作室一下子做了八款游戏。
　　然后为了培养国内的第三方制作者，实行青睐之光计划，为了吸引海外的第三方，又去帮助别人移植游戏。
　　什么功能出来，林木工作室都带头冲锋。
　　两小时退款、创意工坊、抢先体验、促销活动……
　　Vaporwave游戏平台不是一做出来就有现在的状况。
　　而是一步一步的运营，最终才有了现在的局面。
　　林木工作室期间的付出，在场的人都很清楚。
　　说什么都不用付出。
　　那也太自以为是了！
　　“问问他们什么意思，想要减多少。”
　　林瑶虽然不爽。
　　但她也知道，商业上的事，不爽没用。
　　所以最后，她还是深吸了口气，冷静了下来。
　　“好。”
　　“不过，不要给他们任何承诺。”
　　林瑶补充了一句。
　　其实她有想法，等Vaporwave游戏平台发展到一定程度后，根据销量动态调整分成比例。
　　但想法归想法。
　　现在林瑶觉得，还完全没必要实施。
　　因为线上渠道还在上升期，线下渠道占比还挺重的。等Vaporwave游戏平台真有steam那样的影响力再说也不迟……
　　林瑶想到steam，忽然一顿。
　　很快。
　　会议散会了。
　　虽然吉伯公司和梦幻国度的事让大家有些不爽。
　　但总体来说，主机大受欢迎，电竞节举办顺利，又快要过年了。
　　大家还是挺开心。
　　但林瑶开心不起来。
　　她有些担心，低头沉思着回到了自己的位置。
　　不是担心主机。
　　主机发布后，没出现太大的问题。
　　她担心的是Vaporwave游戏平台。
　　刚刚她突然想到，steam当初也是一家独大，各大发行商，都会让作品登陆这个平台，但随着线上渠道越发火热。
　　小的发行商先不提。
　　大的发行商基本都建立了自己的平台。
　　一时间，什么烂橘子啊，Uplay啊都涌了出来。
　　毕竟在steam上发行游戏，需要给G胖钱，而自己的平台，根本就不需要。
　　那梦幻国度和吉伯公司这两家目前Vaporwave游戏平台排行最前列的第三方发行商，是不是也在打同样的主意呢？
　　毕竟他们也有名气，有能力去做平台，现在又突然提起分成的事……
　　真的很像要自立门户的样子。
　　而如果他们真的自立门户，对于林木工作室的Vaporwave游戏平台的影响，还挺大的。
　　毕竟，虽然Vaporwave游戏平台规模是不小了，但还没到包罗万象的地步。
　　梦幻国服和吉伯公司有些作品在目前阶段，在Vaporwave游戏平台还真有不可替代性。
　　比如模拟养成、运动题材等。
　　如果他们突然退出，自立门户，势必会让某些类型的用户跟着出走。
　　所以……妥协？
　　林瑶想到这，立刻轻轻摇头。
　　不行，就算妥协，他们铁了心要自立门户的话，意义也不大。
　　而且，随着线上渠道越发火热，某些事是一定会发生的，比如大发行商自己搭建平台。
　　搞不好……还会有Epi那样的挑战者。
　　所以与其妥协，不如好好想想怎么将Vaporwave游戏平台做得更好。
　　毕竟林瑶前世，虽然那几家大厂，有一段时间离开了steam，但大多最后还是回来了，只是增加了绑定自家平台的步骤。
　　因为steam的人气确实不能忽略……
　　当然。
　　说是这么说。
　　但也不能忽略，两家规模那么大的第三方发行商从Vaporwave游戏平台跑路的影响……
　　“林瑶。”
　　这时。
　　牧婉清抱着资料，走了过来，唤醒了林瑶。
　　“嗯？怎么了？”林瑶抬起头来，笑着问道。
　　牧婉清轻声道：“我看你出会议室就心事重重，有什么事吗？”
　　“这个啊。”
　　林瑶将自己的担心跟牧婉清稍微说了说。
　　牧婉清听完，微微蹙眉。
　　“那你的意思是……？”
　　“你让钟修做一份PC端的开发计划给我吧，还有吉伯公司和梦幻国度这两家公司的游戏清单。”
　　林瑶沉吟片刻，说道：“我们做好准备就行……”
　　这两家发行商如果出走的话。
　　他们部分不可替代的游戏，就需要提前准备了。
　　能联系到其他第三方最好。
　　如果没有……林瑶会让林木工作室自己下场。
　　毕竟，总不能眼睁睁看着那些玩家离开吧。
　　……
　　当天。
　　傍晚。
　　林瑶一脸疲惫地回到家，来到客厅，直接就一头栽到了沙发上。
　　她仰躺在沙发上，然后像条咸鱼一样玩起了手机。
　　主机的新宣发资料明天才发。
　　至于梦幻国度和吉伯公司的事，虽然挺麻烦的，但林瑶也是未雨绸缪，这种事急不来。
　　所以她忙里偷闲，今天还是提前跑路了。
　　不过提前跑路，并不能缓解疲惫。
　　事情真的多啊……
　　主机好不容易公布，反响达到预期，她还没来得及松口气，梦幻国度和吉伯公司转头就一副要自立门户的样子了……
　　加上假期综合征的影响，真的累。
　　“啊……”
　　林瑶放下手机，看着天花板，叹了口气，好想摆烂。
　　“喵~”
　　突然。
　　沙发边传来一声猫叫。
　　黑白相间的布偶猫一个起跳，蹿上了沙发，然后踩在了林瑶的肚子上，好奇地嗅了嗅，然后打量了一眼林瑶，又喵了一声。
　　“……”
　　林瑶不搭理它。
　　布偶猫瞪着蓝宝石般的眼眸，又看了一眼林瑶，然后往前走去，肉掌踩在温暖人心处。
　　林瑶终于有反应了，瞪了猫一眼：“你知不知道你很重？”
　　“喵~”
　　布偶猫喵了一声，然后来到林瑶耳侧，盘成一团，趴了下来，开始打盹。
　　“那么多地方，你就睡我耳边是吧？”
　　林瑶有些哭笑不得：“还有你一个母猫，连猫娘都不会变，就知道喵喵叫，要你有什么用。”
　　“……咕噜咕噜。”
　　布偶猫蹭了蹭林瑶的脸颊，换了个姿势，继续打盹。
　　林瑶有些怕痒地往旁边闪了闪，但没躲开。
　　估计这猫天天一个人呆在房子里也挺无聊的……现在好不容易逮到个生物，凑上来也正常。
　　就像她一样。
　　她已经三天没看到林溪了，自从公布主机以来。
　　确实挺无聊的。
　　林瑶无奈地笑了笑，然后打了个哈欠，正要再次拿起手机。
　　啪嗒。
　　玄关那边忽然传来门把手转动的声音。
　　林瑶立刻侧头，看向那边。
　　很快。
　　林溪出现在视线尽头。
　　她一袭职业装，西装、白衬衫，套裙，黑丝，乌黑的秀发挽起，露出雪白的颈项，小腰纤细而胸脯饱满，妆容精致。
　　距离标准职场女神形象，也就差一双高跟鞋了。
　　林溪走进屋子，第一眼就看到了咸鱼一样躺在沙发上的妹妹。
　　然后没一会。
　　听到声音的猫咪也从林瑶脑后探出头来，一脸好奇地看向林溪。
　　“
　　……”
　　林溪看着林瑶，抿了抿嘴唇，然后快步来到了沙发边。
　　林瑶刚想说话。
　　但自从主机发布后，第一次看到妹妹的林溪突然一头也栽在了沙发上……然后双手揽着林瑶的脖子，用力蹭了蹭她的脸蛋。
　　林瑶懵了懵，接着不堪重负地推了推她，有些着急道：“等等，林溪，你干什么，你好重……”
　　林溪不搭理，再次蹭了蹭她的脸蛋，然后抽空还用力亲了一口她光洁的额头。
　　林瑶：“……”
　　天地良心。
　　虽然林溪身材好，体重很轻，但辣么大个人压在身上，加上温暖的互相挤压，林瑶真的快喘不过气来了。
　　她加大力度挣扎。
　　旁边的猫被两姐妹的动静吓到了，直接受惊般的跳下了沙发。
　　林瑶被布偶猫矫健的身影吸引了目光。
　　挣扎中，没注意到自己就在沙发边沿……
　　下一秒。
　　冬
　　两姐妹直接一头栽倒在了地板上。
　　这次换林瑶压着林溪了。
　　林溪躺在地板上，倒吸了一口凉气，露出痛苦的表情。
　　不过还好沙发不高。
　　“你在干什么啊？”
　　林瑶倒是不疼，毕竟有个温软的肉垫，她有些哭笑不得，正要支起身。
　　但林溪疼痛缓解后，又一把揽住了林瑶的腰肢，不让她离开。
　　“？”
　　林瑶想要出声。
　　林溪突然将脸蛋埋进她的肩窝，低声道：“谢谢。”
　　林瑶愣了愣，明白她为什么那么激动了……
　　“小瑶……林木金控终于有希望了。”
　　林溪抱着自己的妹妹，蹭了蹭她白皙的脖颈，不知道是不是摔疼的缘故，声音带着些许哭腔。
　　“……”
　　林瑶沉默片刻，不再挣扎。
　　突然。
　　她就觉得没那么累了。

413、强迫
　　林瑶趴在自己姐姐的身上，没有再动弹。
　　而林溪说完林木金控活了之后，将脸蛋埋进林瑶的颈窝，也没有再说什么，就抱着自己的妹妹。
　　两人沉默地躺在地板上。
　　直到。
　　“喵~”
　　那只受惊的布偶猫又凑了过来，优雅地走到两人面前，然后轻轻叫唤了一声。
　　林瑶听到声音，微微支起身，抬起头来。
　　林溪也离开了林瑶的颈窝，看向了侧边。
　　布偶猫站在两姐妹身旁，晃了晃尾巴，咕噜咕噜了一会，然后在两姐妹的注视下，墩的一下坐下，趴在了旁边，用爪子遮住眼睛，继续打盹。
　　一点都不记着刚刚的惊吓。
　　“……”
　　两姐妹看着捂着眼睛睡，一副没眼看模样的猫。
　　然后回头对视一眼，懵了懵后，相视一笑。
　　接着。
　　笑声越来越大。
　　两人花枝乱颤。
　　“起来啦！”
　　好一会。
　　林瑶终于勉强止住了笑，再次挣扎了一下。
　　林溪放开她。
　　林瑶从地上起来，接着伸出手又将林溪拉了起来。
　　过程中，两姐妹动作都很轻。
　　尽量避免再次惊醒旁边的猫。
　　“所以我们到底在干什么啊……”
　　两人这次动作不大。
　　猫没有再次跳开。
　　林瑶站起来，拍了拍身上衣服，然后瞪了眼也在整理衣服的林溪。
　　林溪拉着她重新回到沙发边坐下，没有说话，也没有继续刚刚的话题。
　　就连哭腔，似乎都是林瑶的错觉。
　　林瑶看了她一眼，有些哭笑不得。
　　其实两姐妹都是很内敛的性格……
　　不是那种随便可以跟别人袒露心事的人。
　　林瑶还好点，偶尔睡迷糊了，还会在林溪面前胡言乱语，比如《女巫》发售期间的早起说不想上班。
　　但林溪就不同了。
　　绝大部分时候，她都会将自己的心思藏起来。
　　不管是开心、悲伤、担忧还是不安。
　　也正是因为这点，才会导致两姐妹莫名其妙的冷战两年。
　　要不是林瑶来到这个世界。
　　估计两人的冷战还要持续很长一段时间。
　　当时林木金控的事，也一样。
　　明明这种事跟林瑶说就好了，当时两人父亲手中的股份全在林瑶手中。
　　但林溪就不，为了一个听起来有些天真，不想将林瑶拖进泥潭的想法，直接就想要一个人扛下来。
　　妥妥是个讨好型人格和付出型人格的混合体……
　　林瑶跟她相处了一段时间，已经很了解她了。
　　而刚刚那种情况，毫无保留，热情且直接的表达自己的兴奋，对于林溪来说，确实很难得。
　　这会回过神来，她估计已经在后悔和害羞了吧？
　　不想再继续刚刚的话题也正常。
　　林瑶侧头又看了眼。
　　果然。
　　林溪包裹着顺滑黑色丝袜的双腿并拢，端庄地坐在沙发上，目不斜视。
　　十分正经。
　　就是脸蛋有些红……
　　林瑶看着她微红的脸蛋，想到她刚刚的表现，忍不住笑了笑，然后突然往侧边一倒，脑袋枕在她的大腿上，然后从下往上，看着她的脸蛋。
　　林溪微微低头。
　　林瑶促狭道：“果然脸红了啊，刚刚我还以为你要强……”
　　“……”
　　林溪的脸蛋更红了，她伸手掐了掐林瑶的脸蛋，轻轻呸了一声后，道：“胡说……”
　　林瑶人忍俊不禁，侧身抱住她的腰肢，不再刺激他，转而问道：“怎么样了？主机铺货和生产的情况？”
　　“很顺利。”
　　林溪说起正事，镇定了不少：“现在预售销量已经快突破六十万了。”
　　“国内吗？”
　　林瑶眨了眨眼睛。
　　“嗯。”
　　“那很不错了。”
　　林瑶听到这个数字，立刻眼睛一亮。
　　别小看六十万这个数字。
　　这可是国内！
　　这次预购是要付定金的。
　　这也代表着，预购主机的玩家，基本都是确定要购买主机的玩家。
　　而目前为止，还没有一家主机厂商能在国内卖出去六十万台主机！
　　加起来的都没有。
　　而且林木工作室发售前的第二批宣发资料还没放出呢，就有这个成绩了。
　　只能说主机宣传片确实惊艳，而且林木工作室在国内的正面光环，效果确实挺强的。
　　林溪继续道。“至于海外的话，暂时数据还没出来。”
　　“嗯。”
　　林瑶应了一声，然后笑颜如花道：“明天会有第二批宣发资料和实际游戏视频出来，估计还能带动一波销量，然后一月底的话，工作室计划在超级碗投放广告，应该会刺激一波海外的销量，做好准备吧，姐姐。”
　　“……嗯。”
　　林溪抿了抿嘴唇，然后伸手再次触碰了一下林瑶光滑细腻的脸蛋，眼神温柔，轻声道：“谢谢，林木金控终于得救了。”
　　“这是我应该做的，”
　　林瑶促狭问道：“不过，不害羞了？”
　　“……别揪着姐姐的小辫子不放，我刚刚只是太激动了。”
　　林溪风情万种地瞪了眼自己膝盖上的林瑶，因为后者的亲昵姿态，这一次被调侃，没有光顾着脸红，而是找回了点姐姐的气势。
　　“激动能这样？你看猫都吓坏了。”林瑶拉长音调。
　　“是你吓坏了吧？”
　　“我只是震惊，你想想啊，平常温婉可人的大姐姐突然压在身上。”
　　“明明是姐妹……”
　　“姐妹怎么了，姐妹也不能这么过分啊，就像……”
　　“……”
　　林溪沉默了。
　　然后，她突然双手托着林瑶的脑袋，刷的一下站起身来。
　　膝枕忽然没了。
　　林瑶懵了懵。
　　然后还没反应过来。
　　林溪就开始解她牛仔裤的扣子。
　　“还有更过分。”
　　林溪似乎生气了，姐姐的气势全都回来了。
　　“……？”
　　林瑶缓缓打了个问号，然后立刻蹬了蹬浑圆匀称的玉腿，想要挣扎。
　　但很明显，林溪很有经验，而且真的生气了。
　　二十分钟后。
　　客厅里。
　　布偶猫依旧趴在地上，呼呼大睡，但两姐妹却不见踪影。
　　沙发上只有两人的外套。
　　而前往浴室的方向，还有两姐妹的其他衣服，被随意丢到了一边。
　　浴室里。
　　氤氲的水蒸气稍微遮蔽了两姐妹的娇躯，但朦朦胧胧之间，依旧能看到，两姐妹全身肌肤细腻白皙，荡着奶脂一般的润泽。
　　林溪探了探水温，然后小心翼翼地躺进了浴缸。
　　水线溢出。
　　水雾弥漫。
　　林溪朝林瑶伸出手。
　　林瑶瞪了林溪一眼，接着口嫌体正直地也走进了浴缸，坐下，双手抱着膝盖，轻轻甩了甩马尾，想要用马尾甩后面的林溪……
　　她被强迫洗澡了。
　　很不爽。
　　林溪躲闪了一下马尾，忍俊不禁，但不敢笑出声，只敢在水下揽住林瑶的腰肢，将她往自己怀里拉。
　　“……”
　　林瑶想了想，觉得自己大人有大量，便懒得跟她计较，最后还是躺在了她的怀里。
　　很快，上半身和娇软雪白浸泡在温暖的水中。
　　林瑶露出舒服的表情。
　　好暖和。
　　她整个人放松下来，摊靠在了林溪的怀里。
　　林溪揽着她的腰肢，温柔地笑了笑，然后将下巴搁在她的脑袋上。

414、送
　　第二天。
　　林木工作室。
　　林瑶满血复活！
　　而今天，也是主机第二批宣发资料放出的时间。
　　林木工作室这次主机发布和正式发售的时间差，并不长。
　　连半个月都不到。
　　毕竟要赶在春节前，这个国内最隆重的节日。
　　但玩家等待的时间段，也意味着，预热工作，活动时间和吸引流量的时间短。
　　想要吸引更多人关注主机，购买主机。
　　林木工作室必须要充分利用这段黄金时间。
　　担子还挺重的。
　　所以第二批的宣发资料，林瑶直接就打算公布部分游戏的实机视频。
　　一款是《马里奥赛车》，一款是《塞尔达传说》。
　　这些游戏素材，都是工作室内部的工作人员打的。
　　林瑶检查过，很突出游戏的玩法，虽然跟林木工作室之前的游戏并不一样，但应该会有不错的反响。
　　林瑶看着刚赶过来的钟修：“准备放出第二批的宣发资料吧。”
　　“已经在准备了。”
　　钟修点了点头，然后将手中的清单给到林瑶，然后好奇问道：“这是你昨天需要的开发计划以及游戏清单，不过，为什么突然要这个？”
　　“我怀疑梦幻国度和吉伯公司两大发行商想要退出我们的平台。”
　　林瑶接过清单，然后解释了一句。
　　“啊？”
　　“财帛动人心，他们不愿意给我们分成，甚至想要自己赚这份分成钱，很正常的事。”
　　林瑶摇了摇头，然后低头看了眼钟修给自己的开发计划和游戏清单。
　　开发计划没什么好说的。
　　现在pc部门除了网游，没什么大动作。
　　所以她重点关注了一下吉伯公司和梦幻国度两家的游戏清单。
　　首先抛开射击游戏。
　　林木工作室旗下就有不少fps游戏……应该不至于有太大的影响。
　　林瑶目光掠过一列列fps游戏。
　　但刚冒出这样的念头，她就注意到了一款熟悉的游戏，回头看去。
　　那款游戏叫《生死之间》。
　　这是一款很传统的npc带你看片流fps，单机剧情评价很高。
　　林瑶也玩过。
　　林木工作室……好像还真没有类似的游戏，虽然战地也有单机剧情，但其实跟传统的npc带你看片流，差别还挺大的。
　　比如林瑶心目中的npc带你看片流巅峰，《使命召唤：黑色行动》，在剧情上，就没有哪一款战地够它打。
　　所以林瑶想了想，还是拿起铅笔记下了这款游戏。
　　再往下看。
　　就轮到枪车球后面的车和球了。
　　这两种游戏类型，国内受众并不多，但海外非常多，车还好。
　　以林瑶前世的经验来看，其实能改进的地方不多。
　　真要做的话，完全可以按照地平线的路子走，画面duangduangduang地升级，然后提供给玩家尽可能接近真实的驾驶体验，再加些什么夸夸系统，基本就有玩家买账。
　　就是授权挺麻烦的……
　　这种游戏，不止是梦幻国度和吉伯公司有做，还是有替代品的。
　　掠过。
　　至于球的话，就五花八门了。
　　什么篮球、足球、橄榄球……
　　太多了。
　　林瑶一时之间也没有什么头绪，再次掠过。
　　她看向其他题材。
　　然后发现。
　　吉伯公司和梦幻国度浓眉大眼的，动作角色扮演游戏和动作游戏也挺多的，而且类型也五花八门。
　　动作游戏，林木工作室旗下倒也有，比如《女巫》《古墓丽影》就算是动作游戏，这是个很广泛的分类。
　　但林木工作室的这些作品，并不能对标吉伯公司和梦幻国度两家发行商旗下的那些著名动作游戏。
　　比如吉伯公司其中一款名叫《厮杀》的作品，就以游戏玩法和炫酷帅气的人设作为买点。
　　有点像《虐杀原形》。
　　林木工作室目前还真没有这样的游戏。
　　总之。
　　这些老厂，还真不是盖的，ip真不少。
　　林瑶粗粗看过一遍清单，一头乱麻，只能暂时放下。
　　想着等会再想想。
　　“那我们怎么办？”
　　钟修还没走，看到林瑶放下清单，立刻有些担心的询问道。
　　“如果他们真的铁了心要走，那我们就准备替代品，这就是我找你要游戏清单的缘故。”
　　林瑶扬了扬手中的清单。
　　“你是说我们要自己做？”钟修立刻有些跃跃欲试，这段时间主机游戏部门大放异彩，pc部门却几乎什么都没做，而且主机的游戏不怎么符合他的兴趣，毕竟他是画面党，所以他这段时间挺想制作游戏的。
　　“再说。”
　　林瑶摇了摇头，有些头疼：“他们的游戏挺多的，不可能全都做，我再想想，另外现在他们还没走，主机比较重要。”
　　“好吧。”
　　钟修闻言有些失落，但他也知道大局为重，不再纠结了，转而道：“说到主机，peria有动作了。”
　　“哦，掌机吗？他们干什么了？降价？”
　　林瑶有些好奇，立刻问道。
　　“对，降价是一方面，昨天他们的总裁还出面唱衰我们的主机。”
　　钟修笑道：“说什么掌机是掌机，主机是主机，并不能混为一谈，然后对我们的主机性能和游戏表现表示怀疑。海外也多了不少关于我们主机的负面评论，估计也是他们的手笔，他们急了。”
　　“嗯……”
　　林瑶缓缓点头：“急肯定是急了，但也不能放着他们乱来，话说日本市场的宣发怎么样了？”
　　“你问我吗？？”
　　“嗯。”
　　“我怎么知道！”
　　“……“
　　林瑶看着理直气壮的钟修，一时之间，无言以对。
　　他确实不知道。
　　他又不负责运营的事。
　　“那你还不快滚。”林瑶立刻道。
　　“……”
　　钟修被呛了一句，有些讪讪，不过他没滚：“还有件事。”
　　“什么？”
　　“我们这次的游戏和主机依旧不提前送给游戏媒体吗？”钟修有些犹豫地问道。
　　“怎么突然说起这事了？”
　　林瑶愣了愣。
　　“这事牧小姐应该会跟你说……不过算了，上次《战地》和《古墓丽影》发售后，游戏媒体不是联系过我们吗？希望我们下次能把游戏提前给他们评测。”
　　钟修解释道：“这次主机他们又打电话来，我刚刚跟公关部的人闲聊，他们说那家最著名的游戏媒体态度更加诚恳了，听语气就差哀求了……”
　　“……”
　　林瑶还真没想过这事。
　　因为前世的经历，她其实一直对评测媒体不怎么感冒。
　　玩家觉得好玩不就行了。
　　但现在看来，好像还挺有必要的……
　　毕竟按钟修的说法，人家都快哀求，好像不给面子也不行。

415、实机演示
　　海外。
　　游戏媒体，编辑部。
　　凯文和詹姆斯正守在电话前，等待着林木工作室的最终回复。
　　有些着急。
　　他们这次联系林木工作室，倒不是馋主机……虽然也馋。
　　但主要还是馋热度……
　　最近这段时间，林木工作室风头正盛，先推出了《战地》和《古墓丽影》，后面又推出了Switch这样的主机，引发了巨大讨论。
　　很多欧美玩家都记住了这家公司。
　　但问题是。
　　这家来自东方的游戏公司，从来都不提前把游戏送给媒体评测。
　　一次都没有。
　　这也导致基本没有哪一家游戏媒体，能在他们的游戏发售前，给出评测。
　　以前还没关系。
　　但现在看到主机这么火热。
　　真的心动了。
　　这不。
　　凯文和詹姆斯上头的总编，下了死命令，让他们想办法一定要在发售前搞到游戏评测，不管用什么办法。
　　而凯文和詹姆斯也确实对那台主机感兴趣，便再次联系了林木工作室。
　　态度很诚恳。
　　当然。
　　哀求肯定没有。
　　反正詹姆斯和凯文两兄弟觉得没有。
　　而他们的电话，最终也有了效果……
　　“我知道，好的，我明白了。”
　　电话一响起。
　　凯文立刻接起了电话，然后安静听着对方的话，最后应了两声，挂断电话。
　　“怎么样？”詹姆斯一脸期许地看着挂断电话的凯文。
　　凯文刷的一下从椅子上站起身来，然后兴奋道：“成功了！林木工作室答应今天就会寄送主机和游戏过来，过两天我们就能收到了！另外！他们还透露，今天会放出护航大作的实机游戏片段！”
　　“……真的？”
　　詹姆斯也瞪大眼睛，露出兴奋的表情。
　　“对！”
　　凯文点了点头，然后两个开心的编辑，用力击了一下掌。
　　“有些期待啊。”
　　凯文放下手，立刻露出了期待的表情。
　　虽然他之前对林木工作室一直不给他们提前送游戏这事有些不满，当初《战地》和《古墓丽影》发售的时候，甚至一度想要找林木工作室的麻烦。
　　但最后。
　　那两款游戏还是征服了他……
　　他没有昧着良心给低分，最终还是给出了九分以上的高分。
　　因为他们除了是游戏编辑外，还是玩家。
　　而等林木工作室的游戏主机宣传片放出后，他们同样第一时间就被吸引了目光，对主机非常期待，这也是他们愿意打电话低姿态联系林木工作室的原因。
　　“先别说这个了，看看他们的实际游戏视频出来了没有？主机邮寄过来估计还要几天，我们先看看他们护航大作的成色。”
　　詹姆斯没搭理凯文的感慨，而是有些激动地催促了一句。
　　凯文闻言回过神来，也很感兴趣，便重新坐了下来。
　　他打开视频网站，然后找出了林木工作室之前一直发布宣传片的账号。
　　而他们来得正是时候。
　　正好。
　　新的实机游戏视频已经放出了……
　　凯文首先打开了标题是《塞尔达传说》的视频。
　　……
　　这次的实机视频，并没有太多花里胡哨的剪辑。
　　直接就是游戏画面。
　　伴随着‘醒一醒，林克’的女声以及轻柔的音乐。
　　主角林克背着剑和盾，在卡通渲染，明亮的草原和遗迹上奔跑。
　　微风拂过草地，主角逆光而行。
　　无论是近处的风景，还是远处模糊的山际线，亦或者是郁郁葱葱的树木还是远处山间流淌的雾气。
　　都很美。
　　这段时间，海外其实有不少唱衰林木工作室主机性能和游戏表现力的言论。
　　这些言论凯文和詹姆斯两人当然也注意到了……
　　但现在看实机，感觉不像表现差的模样啊……
　　不过很快。
　　两人就顾不上画面了。
　　因为更有趣的地方来了。
　　在一处遗迹前。
　　实机视频里操控着主角的玩家，突然放慢了脚步，然后绕到了山丘边，蹦跳地爬了上去。
　　而爬上去后。
　　可以看到。
　　遗迹后面有三个怪物正在埋伏。
　　他们看到高处的主角，头上立刻出现了感叹号，然后举起了武器，看起来不太聪明地朝主角傻乎乎地冲了上来。
　　感觉还怪可爱的。
　　而操控主角林克的玩家，看到怪物的瞬间，直接从山丘上跳了下来，举弓瞄准。
　　时间流速忽然变慢。
　　主角林克靠着弓箭，在类似子弹时间的林克时间里，先射死了一个怪物。
　　而三箭射完，伴随着其中一个怪物死去，主角耳侧的体力条也变成了红色。
　　主角落地。
　　而另外两个怪物，看到主角跳下，转头又冲了上来。
　　主角举着盾，且战且退，在体力条回复满了之后，又退回到山丘上，再次跳下，利用林克时间，举弓解决掉了第二个怪物。
　　最后一个怪物。
　　主角林克终于拔出了背后的剑。
　　他举着盾，然后在对方攻击的瞬间，一个盾反，接着利用突击冲上前，砍了怪物两刀，将怪物打飞。
　　但随着怪物打飞，一行提示也出来了。
　　【士兵之剑已损坏】
　　接着。
　　主角的剑变成了满天的光华，瞬间消散。
　　但操控主角的玩家丝毫不慌，直接又捡起了死去怪物遗落的锄头，然后再一次盾反，两锄头锄死了怪物。
　　凯文和詹姆斯看到这，都愣了愣。
　　这游戏……确实跟林木工作室以往的作品不一样。
　　虽然实机视频中，战斗时间并不长。
　　但元素还挺多的。
　　林克时间，盾反，武器破坏，实时捡取武器……
　　整个过程，非常生动有趣！
　　而接下来，更有趣的来了。
　　游戏中，晴朗的天空突然变得乌云密布。
　　雨滴开始落下。
　　主角林克依旧在草原上快速奔跑。
　　雨势逐渐增大。
　　一声惊雷落下，照亮了逐渐弥漫起雾气的山涧。
　　林克刚好跑到了高处。
　　突然，他背后背着的铁盾牌，发出了电光。
　　接着。
　　“咔擦！”
　　又一声惊雷。
　　雷霆直接劈在了主角身前。
　　声势浩大。
　　但主角依旧往前跑去。
　　而他身后背着的铁盾牌发出的电弧也越来越强烈。
　　接着。
　　伴随着急促的电弧声。
　　砰。
　　再次一道落雷劈下。
　　主角被雷劈了……
　　瞬间跪倒在地，死亡。
　　而等复活后。
　　操控角色玩家似乎也挺懵的，好一会才有动静。
　　而这次，这位操控的玩家也学坏了。
　　依旧是乌云密布的下雨天。
　　主角换上了木质的武器，然后蹲着慢慢来到了一个趴着沉睡的蜥蜴怪面前，打开背包，将一把铁制的长矛，丢到了它身边。
　　接着快速跑开。
　　伴随着长矛顶端发出电弧。
　　蜥蜴怪醒了过来，蹦跳着，似乎随时准备攻上来。
　　但下一秒。
　　雷霆落下。
　　蜥蜴怪瞬间灰飞烟灭……
　　主角淡定的过去捡起掉落的东西和长矛。
　　而屏幕前。
　　凯文和詹姆斯看到这一幕，微微瞪大眼睛，有些震惊。
　　他们当然知道林木工作室放出这样的画面意义是什么。
　　竟然还有天气互动机制！
　　……好惊艳！
　　而让他们两个震惊的，还不止这些。
　　接下来，出现的画面同样让他们瞪目结舌！..
　　比如有一幕。
　　主角探索洞穴，火具发出光芒，照亮洞穴，但火具的作用似乎不仅仅如此，主角走出洞穴后，还拿着火把，他直接将四周的草木点燃了。
　　实机演示视频里，火势蔓延，点燃了大片草地，制造了上升气流，然后主角打开降落伞，升空，直接滑翔了起来……
　　又比如。
　　主角来到了一个怪物巢穴。
　　这次怪物的攻击方式是扔石头。
　　主角就左手拿着盾牌，右手拿着木棒，将对方扔过来的石头给打回去。
　　就像棒球一样，将攻击反弹给对方……
　　还有像什么站在山丘上，然后将巨石推下山，用来攻击怪物啊。让滚动的巨石停下，然后用棒子敲回去啊，用磁铁一样的东西吸起金属物品啊……
　　总之。
　　各种在普通游戏难以见到的机制或者玩法逐一登场。
　　林木工作室似乎在告诉玩家，在游戏中，完全可以自己创造出独特的战斗方式！
　　凯文和詹姆斯看傻了。
　　很有趣。
　　真的很有趣。
　　感觉这个游戏世界里，任何一样东西都能产生紧密的互动。
　　跟其他普通的游戏，真的完全不一样。
　　很快。
　　十多分钟的实际演示视频，结束了。
　　凯文和詹姆斯两人对视一眼，甚至都忘了后面还有《马里奥赛车》的实机视频。
　　“不行，我要跟总编说一声。”
　　凯文看了眼窗口，突然站起身来：“既然我们要到的机器，肯定我们第一手评测啊！对吧？”
　　“对！有道理！刚好跟他说一下林木工作室答应提前送机器给我们评测这个好消息。”
　　詹姆斯也站起身来。
　　两人对视一眼，一切尽在不言中，不约而同地走向了总编办公室。
　　三分钟后。
　　两人见到了留着络腮胡，大腹便便的总编。
　　总编听到两人说，林木工作室愿意提前送机器来评测，有些惊讶：“他们真的答应了？”
　　“对，总编，让我们两个来做评测吧。”
　　凯文陈恳道：“我们对他们的主机和新游戏真的很感兴趣！”
　　“……”
　　总编看向凯文和詹姆斯，眼神晦暗，沉默片刻后，道：“再说。”
　　“啊？”
　　詹姆斯有些着急，想要说些什么。
　　但总编打断了他：“出去吧，对方的主机还没送到，现在说这个还太早。”
　　“可……”
　　“出去。”
　　总编加重了语气。
　　凯文微微蹙眉，意识到了什么，拉了拉詹姆斯，然后两人走出了办公室。
　　而等两人走后。
　　总编摇了摇头，手指轻轻敲了敲桌面，然后拿起手机，打了个电话。
　　“林木工作室答应了。”
　　电话一接通。
　　总编就开门见山说了这么一句，接着继续道：“对，我们暂时还没有收到机器，也还没有确定评测编辑。”
　　对方似乎说了些什么。
　　总编安静听着，然后应了几声，挂掉了电话。
　　接着。
　　他放下手机，叹了口气。
　　有些无奈。
　　游戏媒体，虽然表面看起来，跟游戏厂商没有半毛钱关系，但他们的上头，大多都是传媒公司，广告收入还是得靠游戏厂商支撑的。
　　虽然他们一直在标榜着，站在玩家的角度评测游戏……但事实是，读者不会给他们带来真金白银，说什么‘独立的第三方’完全不可能。
　　他们不可能真的不管游戏厂商的反应。
　　事实上。
　　他们一直都跟游戏厂商保持着合作关系。
　　游戏厂商提前给游戏评测、给独家的新闻，投放广告。
　　而他们也投桃报李，给他们的游戏较高的评价……
　　这是很多游戏媒体心照不宣的事。
　　这次林木工作室的主机和游戏，的主编也想要交给凯文和詹姆斯，完全公正的评测。
　　但很可惜。
　　他们的合作伙伴中，有一家叫Peria……
　　Peria是他们最重要的合作伙伴之一。
　　就先不说Peria每年给上头总部传媒公司的广告投放吧，就单单说每年他们提前给的独家爆点新闻……就不能舍弃。
　　比如这次Peria重启经典IP，就是第一个披露的情报。
　　这样的合作伙伴，特地过问了，真的很难独善其身。
　　因为Peria是真的会翻脸的……
　　一旦翻脸了。
　　不仅广告投放会没有，他们还可能以后都不会给提前评测和新闻爆点。
　　而一家游戏媒体，不能提前评测游戏，没有独家内容，那就只能沦为二流了……
　　这件事。
　　的高层，明显不想看到。
　　“算了。”
　　总编沉思片刻，摇了摇头，自言自语道：“反正你们也是第一次送游戏评测，就算给什么分数都不奇怪，之前你们的游戏我们也没有打过低分，就当是投桃报李吧。”
　　……
　　另一边。
　　“为什么不让我说清楚？”
　　詹姆斯有些不爽地看向拉他出来的凯文。
　　凯文停下脚步，拍了拍他的肩膀，有些无奈道：“不用说了，我们的评测要飞了。”
　　“为什么？”詹姆斯更加不爽了。
　　“……”
　　凯文张了张嘴，一时之间也不知道怎么解释，好一会后，才道：“Peria，你知道他们跟我们的关系吧？而他们旗下可是有个掌机品牌，最近被冲击得很惨。”
　　“……等等，你是说？”
　　詹姆斯反应过来，微微瞪大眼睛：“不会吧，林木工作室第一次提前送游戏给媒体评测，真要乱说，对方会翻脸的！”
　　“但Peria翻脸更糟糕，不是吗？”
　　凯文耸了耸肩。
　　詹姆斯：“……”
　　“其实我也不确定，希望是我多想了……”
　　凯文叹了口气，看了眼总编办公司，真的希望是自己多想了。
　　因为他有种预感。
　　虽然现在还是得罪Peria，让他们翻脸更不划算，但往后，估计就不是这样了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，我都不敢说欠了……真的欠太多了，最近心态确实受到了些影响，我看明天能不能调整回来，恢复三更。

416、主机寄到
　　《塞尔达传说》的实机视频刚放出。
　　凯文和詹姆斯点开的时候。
　　很多一直在关注林木工作室主机的玩家也迫不及待地点了进去。
　　那些唱衰林木工作室主机性能和游戏表现力的言论，不止凯文和詹姆斯两兄弟看到了。
　　很多普通玩家也看到了。
　　他们一方面对这台主机很感兴趣，但另一方面，也确实有些担心主机实机游戏的体验。
　　毕竟真的很多人煞有介事的分析说，林木工作室的主机不行。
　　而这时候，林木工作室放出实机视频。
　　听多了那些煞有介事的分析，正迫切想要了解更多情况的玩家当然感兴趣。
　　而实机视频，也没让一直对林木工作室主机感兴趣的玩家失望。
　　单单画面，就让玩家们十分安心了。
　　真的比想象中好太多了。
　　卡通渲染，高饱和度，虽然精细度肯定没办法跟写实风格的画面比。
　　但胜在舒服，做出了差异化。
　　目前游戏业界，在《突围》推出后，不是追求画面越来越精良，就是追求复古……
　　在这种环境里。
　　《塞尔达传说》独树一帜的美术风格，真的让绝大部分玩家眼前一亮。
　　再说了。
　　这游戏的画面跟普通的大作相比，也不算差啊。
　　波光粼粼的水面，微风拂过摇摆的郁葱绿草，朦朦胧胧的山际线，还有远处山间流淌的雾气……
　　草原、沙漠、雨林、雪峰、山崖。
　　各种环境逐一登场。
　　大量柔光以及光晕的运用，让风景绝美不说，那种奇幻世界的感觉一下子就出来了。
　　更别说，实机视频里，还抛出了各种游戏的新鲜玩法。
　　花样繁多有趣不说。
　　还可以和任何物品交互，甚至连天气都能交互！
　　开放世界的感觉也一下子就出来了！
　　总之。
　　玩家看完这个宣传片，质疑立刻就消散了，反倒对游戏更加感兴趣了起来。
　　而第二款游戏《马里奥赛车》的宣传片。
　　风格又跟前面的《塞尔达传说》风格完全不一样。
　　美术风格更加接近卡通。
　　不过这款游戏，最受玩家关注的，不是画风，而是其‘陷害为乐’的玩法。
　　根据披露出来的实机视频。
　　这游戏似乎不是普通的赛车游戏。
　　而是另辟蹊径，在赛场上，增加了道具的设定。
　　比如什么红龟壳、绿龟壳、大火箭、香蕉皮、回旋镖……
　　这些道具让普通的赛车充满了变数，比如视频里的玩家，这一秒还是第一，下一秒就被一个火箭干翻了。
　　而后面的对手趁着第一侧翻的时候，呼啸而过。
　　但很快。
　　其他人就往第一头上扔道具。
　　什么回旋镖、章鱼、闪电，一股脑地扔了上去。
　　整个实机视频里。
　　卡丁车竞速为基础，配上热闹的道具互怼，显得十分热闹。
　　再配合上符合气氛的配乐。
　　就感觉一点都不严肃，反倒感觉很快乐，有种非常轻松的Party感。
　　不过，因为玩家都还没有实机玩过。
　　看视频感受到的乐趣有限。
　　是有玩家对《马里奥赛车》感兴趣，但绝大部分玩家，关注重点还是在《塞尔达传说》上……
　　但这次林木工作室公布的实机视频取得了成功，这点是毋庸置疑的。
　　因为发布当天。
　　主机的预售销量就涨了。
　　海外一堆唱衰林木工作室主机的玩家，甚至和看完宣传片，对主机格外有信心的玩家杠了起来。
　　双方各执一词。
　　这又让主机的热度持续飙升……这还间接让Peria和Hardre两家旗下的传统主机销量受到了影响。
　　毕竟都是主机，而Peria和Hardre的传统主机不便宜，很多玩家想购买林木工作室的主机，就只能放弃购买传统主机了……..
　　这让Peria和Hardre两家的负责人，恨林木工作室恨得牙痒痒。
　　本来他们以为，新年伊始，是Peria和Hardre双王争锋，谁知道杀出来这么个玩意！
　　至于国内。
　　情况就比海外好多了。
　　毕竟这是林木工作室的大本营，虽然也有玩家担忧林木工作室主机的性能和游戏表现。
　　但随着实机视频放出。
　　那些担忧和质疑就全都消失了。
　　剩下的还担忧的玩家，会和其他玩家杠的也是少数。
　　因为他们相比起海外玩家，对林木工作室更有信心。
　　论坛上，几乎都是赞誉。
　　这大概就是国产光环吧。
　　“感觉塞尔达的画面好美，比想象中好太多了，不知道林木工作室是怎么做到的，在机器体积如此小又塞了一堆硬件的情况下，居然能把画面做得那么惊艳。”
　　“确实漂亮，美术风格有点像赛璐璐，用颜色塑造立体感，有种看黄金时期动画的感觉。”
　　“其实细看的话，还是能看出精细度有些差，不过没关系，看起来真的很舒服，特别是视频里的远景，太美了。”
　　“不是啊！更值得讨论的不应该是玩法吗？好有趣！从来没有见过这样的玩法！”
　　“确实，那个引雷劈怪物真的太搞了！我想知道是谁玩的实机视频？我先去掉一个错误答案，齐建华！”
　　“求求了，放过齐建华吧，人家是林木工作室PC部门的，不是主机部门的，也不是游戏制作人员……不过我也觉得不是他[滑稽]。”
　　“《马里奥赛车》感觉好适合朋友聚会！加上之前发布会披露的《1-2-switch》，我好像明白林木工作室这台主机的思路了！”
　　“楼上的，那你还等什么！预购啊！”
　　“等朋友啊，我没朋友……”
　　“……气氛突然悲伤起来了。”
　　当然。
　　没朋友只是玩笑话……
　　基本上。
　　看到宣传片动心的玩家，都已经预购了。
　　这时候，那种不看好或者怀疑的情绪，随着主机实机视频放出，至少在国内，大多都已经消散了。
　　林木工作室的主机，跟普通的主机相比，便宜了将近两千块。
　　1999的价格在对比之下。
　　确实显得很美丽，很让国内的玩家动心。
　　而林瑶看情况不错，接下来又在受众很广泛的电竞节各个项目上，加上了相关的官方广告。
　　官方渠道，配合其他宣发攻势。
　　一套组合拳打下来。
　　很快。
　　国内的预售的销量和海外的预售销量，都开始飙升……
　　而就在玩家对即将发售的switch主机和游戏，充满期待，并且对主机的怀疑渐渐消散的时候。
　　编辑部。
　　林木工作室邮过去的主机和游戏，也已经寄到了。
　　然后，凯文和詹姆斯收到了消息。
　　评测编辑，果然不是他们……

417、屎一样的业务能力
　　“凭什么！FUCK!”
　　詹姆斯听到这个消息。
　　很不爽，直接破口大骂了起来。
　　当时让他们无论用什么办法都要说服林木工作室。
　　但他们说服了林木工作室送来机器和游戏，总编又转头将评测机会给到了其他编辑……
　　这一刻，虽然他也算是有心理准备了。
　　但还是受不了。
　　“而且那个韦恩算什么东西？他哪次评测游戏不被喷，傲慢不说，还对游戏没有半点了解！每次评测都漏洞百出，就会溜须拍马！你说给其他喜欢游戏的编辑就算了，给他？我不服!”
　　詹姆斯越说越生气，说着说着甚至挥舞起了拳头。
　　凯文摇了摇头。劝解道；“算了吧。”
　　他一直希望自己多想了。
　　但现在事实摆在面前。
　　他也没办法了……
　　不过，因为做个很多心理建设，这会他倒是挺淡定的。
　　“不行！”
　　詹姆斯刷的一下站起身来：“凭什么算了，我要跟总编说。”
　　“等等，你别忘了……”
　　凯文赶紧拉住他。
　　“我不是说我要评测！这次林木工作室送来两台主机，我们不评测，让我们先玩总可以吧？”
　　詹姆斯看向凯文：“总不能什么好处都不给吧？不然我不闭嘴，我离职去给对手爆料！”
　　凯文：“……”
　　这个提议好像很靠谱。
　　毕竟两人生气最主要的原因，是因为不能提前玩到感兴趣的游戏……
　　他想了想，跟着站起身来。
　　很快。
　　两人就来到了总编办公室门外，轻轻敲了敲门。
　　等里面传来‘进来’的回应后。
　　两人推门进去。
　　刚好。
　　他们口中的韦恩也在。
　　那是个有着一头棕色头发，穿着打扮像嬉皮士的年轻男人。
　　他回头看了眼詹姆斯和凯文，三人目光对视，接着立刻移开。
　　双方都有些不爽。
　　因为双方关系并不好。
　　韦恩一直看不起詹姆斯两人，觉得他们就是那种高中时期的书呆子，现在的游戏呆子。
　　而詹姆斯和凯文也看不起韦恩，觉得他根本不喜欢游戏，业务能力跟屎一样，就知道溜须拍马。
　　总之。
　　很不对付。
　　不过现在总编坐在不远处，双方虽然不爽，但也没说什么。
　　詹姆斯说明了自己的来意。
　　而的总编听到两人的话，松了口气。
　　本来他还以为两人是来纠缠的……
　　毕竟这次的事，虽然身不由己，但他确实做得不对，理亏。
　　现在发现他们不是来纠缠评测编辑的问题，而是想要体验游戏，想了想，也就答应了。
　　“可以，你们可以拿走一台机器，就当是第二评测了。”
　　“好。”
　　詹姆斯听到总编答应，虽然还是不爽，但脸上出现了笑容，伸手就要拿总编桌上的主机和游戏。
　　韦恩看了一眼，张嘴正要说话，但总编瞪了他一眼。
　　他只能闭上嘴。
　　詹姆斯和凯文拿着主机，兴高采烈地离开了。
　　而总编目送他们离开后，看向韦恩：“那是他们要到的主机，不是你，别那么多话，刚刚我说的记住了？”
　　“记住了。”
　　韦恩点了点头，对总编的指责似乎并不在意，而是笑容满面地点头。
　　总编其实也不喜欢这个韦恩。
　　但对方这样的态度，让他觉得很舒服……
　　这也是韦恩能在活得很滋润的原因之一。
　　因为他让领导觉得很舒服。
　　总编不怀疑，到时候让他‘稍微改改’对林木工作室主机和游戏的评测，这位韦恩同样会笑容满面地回好。
　　但如果换做凯文和詹姆斯……让他们大改评测，估计会炸。
　　所以哪怕不喜欢韦恩，总编还是会用他。
　　因为舒服。
　　“出去吧，12号把评测给我。”
　　总编挥了挥手。
　　韦恩拿起主机和游戏，灿烂地笑了笑后，再次应了一声，然后走出了办公室。
　　关上门后。
　　韦恩脸上的笑容立刻收敛，他扭头看了眼凯文和詹姆斯所在的位置。
　　两人凑在一起，正低着头，捣鼓着什么。
　　“呵，gay。”
　　韦恩看了一眼，嗤笑一声，然后吹着口哨，往自己的位置走去。
　　他确实看不起詹姆斯和凯文这两个人。
　　因为他们两个总把游戏游戏挂在嘴边，还扯什么第九艺术。私底下还说他业务不过关，评测做得跟屎一样，完美没有搞清楚游戏的核心玩法……
　　真的让他觉得非常不爽！
　　搞清楚！
　　这t是份工作，首先不是应该考虑自己的薪酬吗？
　　装那副样子给谁看啊？
　　还我的评测做得跟屎一样………
　　是，你们的评测做得好。
　　但在编辑部呆了那么久了，薪资还是垫底，难道还不明白是因为什么？
　　白痴！
　　韦恩再次嗤笑一声，回到自己的位置，不再想那两个傻逼。
　　他随意地将主机和游戏丢到了桌上，然后拿起手机，开始发短信撩妹。
　　准备晚上约个姑娘出来。
　　至于游戏。
　　他的评测只是走个过场而已，这点他很清楚，晚点随便打开看看，写两句似是而非的评价，然后署名就行了。
　　反正最终总编那边点头，就能过。
　　游戏哪有妹子好玩！
　　……
　　另一边。
　　詹姆斯和凯文靠在一起，满欢期待地打开了主机的包装。
　　两人这会，确实挺像gay的……
　　当然。
　　两人并没有这样的想法。
　　因为包装打开后，两人已经被主机吸引了全部注意力。
　　“ooooool！！！”
　　詹姆斯小心翼翼地拿起主机，然后拆下两侧的手柄，重新安装进去，听到清脆的安装声，看着和宣传片中完全一样的主机，情不自禁地喊了一声。
　　“ooooool！！！”
　　另一边。
　　凯文拆开了游戏包装，然后打开，看到小小一个像芯片的游戏载体，同样情不自禁地喊了一声。
　　两人对视一眼。
　　都从彼此的脸上看到了惊艳之色。
　　真的跟普通主机完全不一样啊！
　　接着。
　　两人接底座的接底座，开机的开机。
　　一通忙活后。
　　两人打算先试试掌机模式。
　　而他们本着大菜要留在最后吃的态度，首先选择了《1-2-switch》。
　　插上卡带。
　　两人选择了一个‘Ball
　　t猜球’的小游戏。
　　接着分别拿着一个手柄。
　　然后根据提示用手握住，不同角度旋转手柄。
　　手柄开始震动。
　　惟妙惟肖的手感传来。
　　就好像手柄变成了木匣子，里面滚动着小球……
　　要不是手柄的摇杆和按键握着有感觉。
　　他们不看的情况下，真的就以为这是一个匣子了。
　　“……”
　　凯文和詹姆斯感受着手中的震动感，脸上露出了震惊的表情。
　　真的……好逼真！
　　他们根据触感，分别猜中了球体，然后便迫不及待地体验起了其他小游戏。
　　什么吃汉堡，快枪手，挤牛奶……
　　两人不亦乐乎，越玩越上头，越玩越兴奋。
　　然后。
　　编辑部出现了一道奇景……
　　很多不知道内情的工作人员，经过的时候，就看到。
　　两个编辑，像个傻逼一样，蹲在工位前，相对而立，各自拿着一个袖珍的手柄，手上下移动……
　　如果不看屏幕上挤牛奶的动画的话。
　　就像是某种邪教仪式。
　　又……像是某种人类迷惑行为。
　　很蠢。
　　但作为当事人的凯文和詹姆斯，完全不这么觉得。
　　像！
　　手感真的太像了！
　　震动还能这么玩！？
　　宣传片的功能竟然那么惊艳！？
　　两人重新站起身，脸上的震惊之色更浓了。
　　接着，两人不约而同地看向桌上的主机主体，对接下来的游戏，更加期待了！

418、六分七分
　　詹姆斯和凯文两人。
　　光玩《1-2-switch》，就玩了两个小时……
　　过程很迷惑。
　　但两人乐在其中。
　　终于将《1-2-switch》所有小游戏体验了个遍后。
　　两人才依依不舍地换上了新的游戏卡带——《马里奥赛车》！
　　而在玩这款游戏的途中。
　　两人终于尝试将主机插在了底座上。
　　因为两个人握着手柄，然后对着小屏幕玩真的太蠢了。
　　而等主机插上底座，游戏画面出来的时候。
　　两人又是一声‘COOL’……
　　而马里奥赛车。
　　他们玩得更久，将近四个小时。
　　一直从上午，玩到了下午三点。
　　本来林木工作室这么多护航大作，他们最不看好的就是这款《马里奥赛车》。
　　但这款游戏，实际玩起来。
　　真的有毒！
　　下午六点。
　　编辑部下班了。
　　跟妹子撩了一天骚的韦恩经过，看了眼还握着手柄的詹姆斯和凯文，再次呲笑一声。
　　不过詹姆斯和凯文没注意到他。
　　他们再次完成了一把紧张刺激的马车后，终于依依不舍地停下，准备玩下一款游戏。
　　时间缓缓流逝。
　　很快。
　　编辑部的人基本都走完了。
　　詹姆斯和凯文两人舒了口气。
　　肚子的翻滚，让他们停下了喷射战士的单人剧情。
　　“今晚去我家吧。“
　　詹姆斯主动开口。
　　“好。”
　　凯文想都没想，就答应了下来：“我先定个披萨。”
　　很明显。
　　两人并不想就这么回家。
　　而是打算回去继续玩！
　　因为……游戏真的太有意思了！
　　……
　　第二天。
　　凯文和詹姆斯迟到了。
　　两人顶着黑圆圈来到编辑部，然后一刻都没耽误，直接就将主机底座连上电源，继续玩了起来。
　　期间。
　　有其他同事也注意到了他们玩的游戏，过来询问。
　　但两人都没搭理。
　　除了互相抢手柄的时候，两人甚至没跟其他人说话。
　　两人就这样日夜不停地玩。
　　手柄经过两人的易手，短短几天，就要包浆了……
　　很快。
　　时间来到了1月12号。
　　距离林木工作室邮寄到，已经过去了五天。
　　凯文和詹姆斯终于脱离了最初的狂热。
　　不再时刻盯着游戏。
　　但两人时不时还会打开游戏，然后对照着在文档上写些什么。
　　很认真。
　　偶尔还会发出一声‘真的厉害’的感叹。
　　而这天。
　　也是评测交稿的日子。
　　韦恩拿着自己的评测书，特地绕到了詹姆斯和凯文两人的位置前，调侃了他们一句。
　　“嘿，呆子们，我看你们玩了那么多天的游戏，感觉怎么样？”
　　听到韦恩的声音。
　　凯文和詹姆斯同时抬起头来。
　　两人都一脸憔悴。
　　“……Shit，你们不会真是gay吧！”
　　韦恩看到两人几乎一模一样的脸色，被吓了一跳，接着有些厌恶道。
　　“你不是也有主机吗？你玩了没有？特别是《塞尔达传说》这款游戏？你觉得怎么样？”
　　詹姆斯没搭理他，而是看向他腋窝夹着的资料，想到了什么，突然问道。
　　“一般般吧。”
　　韦恩看两人对自己的话没反应，也没有继续调侃，毕竟LGBT不是盖的，刚刚其实他就有些后悔直接露出厌恶表情了。
　　这会听到对方愿意主动转移话题，赶紧顺坡下驴。
　　“一般？”詹姆斯猛地瞪大眼睛。
　　“一般般？”凯文也猛地瞪大了眼睛。
　　“？”
　　韦恩看到两人的表情，有些摸不着头脑。
　　他就打开游戏随便逛了逛，然后打了两次怪，感觉不如别的游戏刺激，就没玩了。
　　不过。
　　他感觉两人有点怪……也不敢多待了，摇了摇头，转身就前往总编办公室。
　　詹姆斯和凯文两人目送着韦恩离开，然后对视一眼，猛地站起了身来。
　　十几分钟后。
　　韦恩将自己的评测给到了总编。
　　总编翻看了一眼，满意地点了点头，正要说话。
　　门被敲响了。
　　然后詹姆斯和凯文走了进来。
　　“总编。”
　　“什么事？”总编看到两人，微微蹙眉。
　　“能给我看看韦恩的评测吗？”
　　詹姆斯开门见山道：“这件事很重要。”
　　总编：“……”
　　“fuck！你什么意思！？”
　　韦恩直接炸毛了。
　　凯文接替詹姆斯，毫不客气地说道：“我怀疑他并没有深入了解游玩过游戏。”
　　“wtf！你……”
　　韦恩怒气上涌。
　　他虽然觉得这两个人是傻逼，但他没想到，对方会那么傻逼!
　　“没必要，他也是专业的编辑，你要相信他的能力。”
　　总编这时候开口说话了，打断了韦恩，对着詹姆斯和凯文两人说道。
　　“不，总编，我知道你打算做什么，但这次真的不能这么做！”
　　詹姆斯摇了摇头：“你还没玩吧？可以回去先体验一下，你就知道我在说什么了，真要一意孤行，等他们的游戏和主机发售，我们会很难堪的！”
　　“对，这点我可以作证，总编。”凯文搭了一句腔，十分认同地点了点头。
　　“……”
　　的总编看着两人，有些惊疑不定，也有些犹豫。
　　但随后响起的电话，让他又把那种情绪压了下去。
　　“行了，我会考量，出去吧。”
　　总编看了眼手机，然后摇了摇头，示意詹姆斯和凯文出去。
　　“总编……”
　　“出去！”
　　詹姆斯：“……”
　　詹姆斯和凯文对视一眼，然后苦笑着摇了摇头，一起离开了总编办公室。
　　总编则接起电话，安静地听了一会后，回道：“明白了，这边已经收到了，我马上去办。”
　　然后，他挂断电话，将手中的评测书给回还恶狠狠瞪着门口的韦恩：“就按这个稿子发出去。”
　　“明白。”
　　韦恩回头正想接过评测书。
　　但总编并没有放手，他捏着评测书的一角，突然质问道：“你有认真玩过游戏吧？“
　　“……对。”
　　韦恩僵了僵，有些结巴地点了点头。
　　“行。”
　　总编放开了评测书的一角。
　　虽然还是有些担心，但他真的没办法了。
　　时间来不及了。.
　　Peria一直在疯狂施压，因为传统主机的销量都被影响，Hardre最近都加入了。
　　他压力真的很大。
　　再说了。
　　虽然凯文和詹姆斯说得很严重，但自己这边也不是只说缺点，应该不至于吧。
　　另外，凯文和詹姆斯两兄弟夸大说辞也不是一次两次了……
　　“你晚点把主机和游戏给我。”
　　总编想归想，最后还是对韦恩补充了一句。
　　说起来。
　　他自己也还没有玩到林木工作室的主机和游戏，或许……可以玩玩看？
　　……
　　另一边。
　　凯文和詹姆斯退出办公室后，有些迷茫。
　　突然。
　　詹姆斯询问道：“你说，会不会七分？”
　　“按照韦恩的尿性，六分都有可能。”
　　“……六分？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　沉默了一会。
　　詹姆斯说道：“感觉完了。”
　　凯文也点了点头：“确实，无论是七分还是六分，我们都要成为业界笑柄了……”
　　其实他还有句话没说……
　　如果真的打七分或者六分。
　　林木工作室……铁定要翻脸！
　　就是不知道，后果会有多严重。

419、我们不要脸了
　　.
　　1月13号。
　　距离林木工作室的主机发售，还有两天。
　　媒体评测马上解禁。
　　因为发布和正式发售的时间很短。
　　所以林瑶也没把解禁时间提得太早，毕竟时间太紧张了，又是新主机，还有一堆游戏。
　　林瑶觉得对方游玩全部游戏，可能就需要一定时间，就把解禁日期定在了发售前的两天。
　　而这一天。
　　因为林木工作室的主机临近发售。
　　所以国内关于主机和护航大作的讨论，也来到了一个顶峰……
　　因为马上就能玩到了。
　　论坛上。
　　玩家们兴奋的讨论着预购的主机什么时候能收到，游戏到底怎么样，是不是如视频一样惊艳，甚至还有预测林木工作室首月主机销量的。
　　总之。
　　相关帖子很多。
　　但这形势一片大好的状态。
　　在当天晚上。
　　十点半的时候，被毁灭殆尽了。
　　因为论坛上出现了一个新的帖子……
　　【悲报，林木工作室的主机switch，评分只有7分！】
　　本来，这段时间。
　　林木工作室的宣发，实机视频的放出，已经将期待值拉到了最高了。
　　但这么一条帖子，直接给所有玩家，泼了盆冷水……
　　玩家们立刻点开帖子，看起了详细的内容。
　　而帖子的内容，是转载的，评测都是英文。
　　不过评分的阿拉伯数字和游戏封面，玩家还是能看懂的……
　　而评分……虽然不算惨不忍睹。
　　但相比起林木工作室以往作品的分数，真的是差强人意。
　　【switch：7分，续航差强人意，定位模糊，作为掌机，确实强大，但作为家用主机，又完全没办法和perianew1相比较，因为定位混乱，反倒peria旗下定位清晰的perhelder更具有卖点。不过作为新概念产品，它基本硬件设计和概念实现上的表现很不错，勉强算是未来可期。】
　　【《喷射战士》：7分，色彩丰富、可爱、无暴力的团队射击游戏，但这种奇特的射击游戏，能接受的玩家估计不多，毕竟虽然可爱，但难以让玩家一直保持兴趣。】
　　【《马里奥赛车》：7分，很有创意的将道具加入比赛中，是一款非常不错的竞速作品，但换个角度来说，趣味多也就意味着竞速乐趣大大降低……相比起传统的赛车游戏，被道具击中接着失去领先的感觉，并不好受，因为这跟竞速本身没有关系。】
　　【《1-2switch》：6分，游戏内容缺乏深度，玩过一次后很难再提起兴致。】
　　【《塞尔达传说》：6.9分，美术风格别具一格，但画面精细度一般，玩法还算有趣，但作为开放世界游戏，缺乏明确的引导方式，玩家极容易漫无目的，这点是败笔。】
　　很快。
　　帖子
　　毕竟关注的人挺多了。
　　而浏览帖子的玩家，看着评分和评价，脸色都有些古怪。
　　你说这评价好，好个屁！
　　几乎四个游戏都有明显的缺点，主机差强人意，喷射战士能接受的玩家不多，马里奥赛车没有竞速乐趣，塞尔达传说缺乏明确的引导方式，1-2switch最惨，连句好话都没有……
　　不过你说真的非常差，差到地心吧，又好像不至于，因为评测中夸了几句，什么很有创意，玩法还算有趣，表现很不错之类的……
　　但总体来说。
　　玩家确实被泼了盆冷水……
　　很大的一盘冷水。
　　本来临近发售，期待满满的玩家，看到评测的那一刻，立刻泛起了嘀咕。
　　帖子
　　“这假的吧！？林木工作室不是一直都不提前送游戏给评测媒体的吗？”
　　“不给游戏敢评测?名誉不要了？光口水都能淹死他们了，肯定是送了的……林木工作室或许是真的很看重这次的主机和护航大作，才会送给媒体评测吧，没想到对方这么不给面子……”
　　“什么给面子啊，评测不就是该公平公平吗？我现在有点不想买《塞尔达传说》了……”
　　“感觉有点奇怪，为什么要在switch的评测上面提peria旗下的主机和掌机？”
　　“对比呗，不过看完评测确实有些失望，发售后再看吧。”
　　“我不相信的评测，他们的评测很多时候都是扯淡！”
　　“四款游戏，一台主机，没一款游戏超过八分，真惨啊。”
　　“这……”
　　“……”
　　虽然大部分玩家的回复，都没有什么意义。
　　但有一点他们说对了。
　　林木工作室是真的很看重这次的主机和护航大作。
　　所以这么大的事。
　　第二天。
　　1月14号一大早。
　　林瑶就接到了消息……
　　会议室里。
　　她脸色古怪地听着牧婉清的报告，一脸错愕。
　　他们……怎么敢的？
　　就先不说游戏具体质量如何吧。
　　我们林木工作室好歹第一次送游戏给你们评测，这还是你们强烈要求的。
　　就给这个评价啊？坏话几乎占据了大半？好话就稍微提两句？
　　她看向会议室里的其他人。
　　全部人都一副恨不得杀了妈的表情……
　　她收回目光，重新低头，然后拿起牧婉清打印出来的评测具体内容，沉思了一会后，抬头问道：“这事跟peria有关系吗？”
　　“应该有。”
　　牧婉清沉重地点了点头，接着道：“不过这只是猜测，因为没有实际的证据，一直能第一手拿到peria的爆点新闻，而peria在欧美地区的广告投放大多都是所属的传媒集团……”
　　牧婉清将自己的猜想说了一下。
　　其实她猜得**不离十。
　　peria跟有牵扯。
　　怕peria翻脸之类的。
　　林瑶听完，直接给气笑了：“真行啊！难以让玩家一直保持兴趣？被道具击中接着失去领先的感觉并不好受?缺乏明确的引导方式？……他们怕peria翻脸，就不怕我们翻脸是吧！？
　　主动来求主机评测，就这样对我们？连找个懂行的编辑来评测游戏都不愿意，真行啊！”
　　此刻。
　　林瑶最气的，还不是评测夹带私货，也不是评分。
　　前世，switch的评分……好像也不怎么样，某个编辑前期给出的评分，甚至低至六点几分。
　　后面最终评分才改到八分。
　　至于那几款游戏的评分，如果说得有理有据，她也勉强可以当作是评测编辑的个人口味不合适。
　　但完.全.不.是.这.样！
　　她现在完全不能接受，因为这几篇评测的评语，根本就不像是一个喜欢游戏的游戏玩家写出来的！
　　“……“
　　其他人看到被气笑的林瑶。
　　同样面露愤怒之色。
　　他们最生气的原因倒是跟林瑶有些不同。
　　大部分人是觉得，对方真的太不给面子了。
　　你们t是自己来要主机的，双方还是第一次合作，林木工作室给的还是独家评测权，就这样打分？主机发售前这样打分？
　　就算游戏真的那么差，完全不合评测编辑的胃口，只要是个正常人，都知道这时候应该给个面子吧？
　　怕peria翻脸？
　　真当林木工作室好欺负的了？
　　而且游戏真的有t那么差!?放你娘的屁！
　　不过。
　　虽然愤怒的主要原因不同，但会议室的所有人，都很生气。
　　“林瑶，我立刻去让人发个公告，就公开说不承认他们的评分！以后游戏也不给他们评测，甚至放出话来，永远不和他们合作，不承认他们的评分，狗屎玩意！”
　　钟修用力锤了一拳桌子，恼怒地说道。
　　陈秋文补充道：“在这基础上，还可以将游戏送给其他游戏媒体评测，我就不信所有评测媒体都会打同样的分数！我们的游戏我玩了！根本不差！”
　　“另外，这个评分在这个时间节点发布，肯定会影响到明天发售的主机，我们告他们……”
　　竹念巧最后一个开口。
　　“……”
　　林瑶听到他们的话，深吸口气，勉强压下内心的愤怒，道：“没必要，公开不承认评分，然后宣布永远不合作，只会被认为说中痛点恼羞成怒小家子气，以后不会合作是一定的，但没必要公开说出来，至少没必要在主机发售前说出来。”
　　“至于送游戏给其他游戏媒体，更没必要！主机游戏马上就要发售了，让他们去购买主机去评测！我们急急忙忙联系他们，还要受气，凭什么！”
　　“告就更没必要了，理由和第一点想同。”
　　“那就这么算了？”竹念巧一脸不甘，“我们就承认他们的评分？只能等发售后平反？”
　　“我们承认他们的评分。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾：“但不是算了！钟修！”
　　她突然喊了一声钟修。
　　“在！”
　　“最近vaporwave游戏平台评分机制改革提前上线，然后发个公告，以后林木工作室旗下的所有游戏，以vaporwave游戏平台的评分为准。”
　　vaporwave游戏平台，之前林瑶没考虑到的方面也开始逐渐完善了。
　　比如‘近日得分’这一项，最近就要上线。
　　“好。”钟修眼睛一亮。
　　这也算是一种回应！以后都以vaporwave游戏的评价为准，潜台词就是，游戏评测媒体就是歌姬吧！
　　“还有。”
　　林瑶顿了顿，看着钟修，表情平静道：
　　“你给我把的评分，特别是6.9分！做进后续所有的相关宣传片里！把这次给出的所有游戏评分！贴在我们游戏的宣传片开头！等游戏发售后，再把其他游戏媒体的评分也贴上去！但的评分！要放在宣传片开始的最中间！
　　以后无论他们是改评分，还是来联系我们，都拒绝掉，无论如何都不改！他们给出的评分，我们认了！我们林木工作室也只认他们现在给出的评分！
　　并且，我们还要宣传！一直宣传！
　　六点九分是吧！
　　我们不要脸了！
　　我看他们要不要！
　　我就不信了。
　　玩家们还不能给一个公正的评分！
　　我倒要看看，是不是所有游戏媒体都给6.9分！”

420、太美了
　　时间来到第二天。
　　看过评测的玩家，越来越多了。
　　而造成的影响，挺大的。
　　无论是国内还是海外。
　　对林木工作室主机的质疑声都重新冒头了。
　　毕竟的名气还是挺大的，这又是林木工作室第一次送游戏提前评测，之前林木工作室的游戏，的评分又都很高。
　　所以玩家更倾向于相信。
　　这一天。
　　不仅switch预售受到了影响，甚至还出现了不少想要退定金的预购玩家……
　　不过林木工作室这天，也有了动作。
　　他们上线了一个Vaporwave游戏平台的新版本，在原有的游戏评分机制下，增加了‘近日得分’功能，并表示以后林木工作室的所有游戏，都将以Vaporwave游戏平台玩家的评分为准。
　　这是一种回应。
　　效果有一些。
　　不过不是非常大。
　　只是让质疑声稍微少了点，一些质疑评分玩家声音大了点而已。
　　而另一边。
　　的总编在听到凯文和詹姆斯两兄弟的话后。
　　不知道为什么。
　　总觉得很不安。
　　所以在国内时间深夜，北美东部夏令时间九点的时候，一来到公司，就询问起了林木工作室的反应，并询问对方有没有致电过来。
　　他的秘书跟他说了林木工作室的动作。
　　然后面对总编有没有致电过来的问题，轻轻摇了摇头。
　　的总编闻言，立刻松了口气。
　　还好。
　　林木工作室Vaporwave游戏平台那点指桑骂槐的伎俩，对他们影响不大……
　　不过。
　　对于林木工作室没致电过来愤怒谩骂这点，他倒觉得挺奇怪的。
　　难道，韦恩真的瞎猫碰到死耗子了？
　　他们自己都认为主机的护航大作一般？
　　所以面对这个评分，只能指桑骂槐，而没有打电话过来质疑？
　　那看来韦恩真的认真玩过游戏啊……
　　本来。
　　总编在听到詹姆斯和凯文的话后，还想了一整套的应对办法。
　　那就是在韦恩的评测放出，造成较大的影响后，再发公告说那只是前期评分。
　　如果主机和游戏发售后，跟其他同行的评分有较大出入的话。
　　他就将詹姆斯和凯文的评测放出，定为最终的评分……
　　这样应该就能把影响降到最低，反正前期评分也不是很低了，而且评语上面也不是没有提到优点。
　　如果事态更严重，实在不行，让韦恩离职，背锅也可以……
　　我们自己质疑评测编辑的专业性！然后炒了他！你们总没话说了吧？
　　这就是他的打算。
　　毕竟他不是傻子，有十分丰富应对阴沟里翻船的经验。
　　不过现在看来。
　　好像不必这么大动干戈了……
　　总编看了眼桌旁还没来得及带回去玩的switch主机，摇了摇头。
　　还好是家东方的游戏公司啊……
　　要不然还真不至于这么容易收场……
　　同一时间。
　　总编办公室外面。
　　凯文和詹姆斯也看到了林木工作室的动作。
　　“好像反应不大啊……奇怪，难道他们不想多事吗?”
　　詹姆斯看着论坛上质疑switch的帖子，说着说着，突然恍然大悟：“不对，他们可能是想着玩家会给出公平的评价！所以才没有多说什么！万幸啊，真的走运了！”
　　“不。”
　　凯文在一旁，轻轻摇了摇头，接着叹了口气：“我有一种预感，对方不会就这么算了……”
　　……
　　国内。
　　一夜过去。
　　1月15号，终于到来了。.
　　switch主机，迎来了发售日。
　　虽然，前两天出了点意外，的评测给所有期待的玩家泼了盆冷水。
　　但大部分国内玩家，对主机还是感兴趣的。
　　他们抱着就算这次的主机不行，那以后林木工作室肯定也能优化的想法，最终选择付了尾款。
　　很快。
　　上午十点。
　　国内第一個拿到主机的玩家，出现了。
　　他叫马宇文，一个普通的社畜，因为家刚好在电玩店附近，加上跟老板很熟，直接预定了一台货，并且提前拿到了。
　　抱着小小的箱子回到家。
　　一关上门。
　　他就迫不及待地拆起了箱子。
　　而一拿出那宣传片中的主机……马宇文脸上立刻就露出了激动的神色。
　　虽然在看完的评测后，马宇文同样有些担心这次林木工作室主机和护航大作的质量。
　　但不得不承认。
　　打开箱子的那一刻，拿起主机的那一刻，确实激动人心。
　　他迫不及待地把玩了一会主机，尝试性地拆卸手柄，等差不多尽兴后，他才放下主机，将底座拿起，然后捣鼓连接了起来。
　　很快。
　　他就根据说明书，搞定了所有事，重新拿起主机按下了开机键。
　　简单的设置后。
　　马宇文拿起了其中一盘游戏盘，打开。
　　“希望不会让人太失望吧……”
　　开箱的激动渐渐褪去后。
　　现实的问题便冒了出来。
　　这玩意虽然相比起其他主机，便宜很多，但也不便宜啊。
　　如果游戏真的如评测的那样一般。
　　那就是血亏……
　　正是因为这方面的担忧，本来打算入手全部护航大作的他，现在只购买了两款游戏。
　　一款是《塞尔达传说》，一款是《马里奥赛车》。
　　前者一直都是宣传C位，林木工作室最看重的护航大作，虽然评分不高，但评语赞誉还是有的，所以马宇文还是购买了。
　　至于后者，虽然评测说是说加入道具不好，但不知道为什么，他还是觉得宣传片里的玩法很有趣，所以最后咬牙还是买了。
　　而他现在打开的，正是《塞尔达传说》的实体盘。
　　将卡带取出，插入主机。
　　马宇文学着宣传片的模样，双手握着主机两侧，然后调整了一下坐姿，开始了游戏。
　　游戏正式开始。
　　一片黑暗中。
　　光线出现。
　　一个光晕，迸射出金色的璀璨光线，就好像是昏迷已久的人，在刚苏醒时看到的光芒。
　　接着。
　　“醒一醒……”
　　“林克，醒一醒。”
　　伴随着‘林克，醒一醒’的呼喊。
　　主角林克，从神台醒来。
　　炫目的蓝光出现在屏幕上，接着犹如大梦过后的人初次醒来，画面逐渐清晰，一个古怪造型，像灯一般的东西出现在了头顶……
　　林克从神台中站起身来。
　　镜头缓缓拉远。
　　神台的全貌，也出现在了屏幕上。
　　神台造型别致，上面刻着蜿蜒扭曲的纹路，莹莹蓝光闪烁着，如同呼吸一般，造型感十足。
　　而整个密闭的空间，朦朦胧胧，仿佛奇幻的梦。
　　这还仅仅是开场。
　　这独特的美术风格，就让马宇文代入进游戏了。
　　而短暂的CG过后。
　　玩家便可以操控主角林克了。
　　马宇文操控着主角，犹如孩子一样，他没有立刻根据提示去造型奇特的石台上，而是到处打量着瑰丽奇幻的场景。
　　直到感觉看得差不多了。
　　才根据指引拿到希卡之石，继续往前走去。
　　沿路开了两个宝箱，得到初始的衣服和裤子。
　　系统提示怎么穿上。
　　接着打开了大门。
　　光源透过门，照射进来。
　　马宇文本能一般，朝着光源跑去，他操控着主角林克，一边熟悉着跑步，爬墙，切换视角等功能，一边不算费力的爬上了一个大台阶，跟着阳光继续向外走。
　　走出洞口的那一刻。
　　角色脱离了马宇文的控制。
　　林克迎着光，走向了外面的世界。
　　接着。
　　初始台地的风光，便映入眼帘。
　　镜头拉近，就像目送林克，接着镜头缓缓拉升，将远处的风景，林克看到的风景，全都纳入到镜头之中。
　　远远望去，是广阔的天际，模糊的山际线，初升的余晖，喷涌黑烟的火山，流动着黑色的城堡。
　　而山下，则是郁郁葱葱的树木，广阔的草原……
　　镜头缓缓移动。
　　将一切展示给了屏幕前的玩家。
　　静谧的音乐响起，奇幻瑰丽的风景下，《塞尔达传说》游戏名，在游戏右下角缓缓出现。
　　这一刻的风景。
　　真的……太美了！
　　这镜头感……简直无敌！
　　马宇文看到这个镜头，下意识地直接将主机插入了底座。
　　画面紧接着出现在了更大的屏幕上。
　　但他顾不上切换流畅这事了。
　　现在他就一个想法。
　　……你TM管这叫画面不好！？

421、互动
　　好吧。
　　随着镜头移动到右侧。
　　游戏更近的绿草建模出现。
　　近看之下，精细度确实比不上传统的PC端大作。
　　这点马宇文也承认。
　　不过很明显能看出来，林木工作室已经花了很大的心思去弥补机器性能上的不足了，
　　很多东西，凑近看可能是没有那么纤毫毕现，但整体来看，赛路珞的画风加上高度动态的元素，画风清新又干净，非常赏心悦目。
　　有种写意的艺术感。
　　特别是眺望的时候。
　　刚刚林克走出，镜头拉升就是个典型的例子。
　　一眼望去。
　　许多令人印象深刻的元素映入眼帘，气流萦绕，大量的实时光线搭配富有层次的远近景，密密麻麻的草丛、充满生机的森林，直接构建成了一幅犹如油画般的画面。
　　只要是稍微玩过几款掌机游戏的玩家。
　　应该都能知道，《塞尔达传说》这样的画面，到底有多了不起！
　　相比之下。
　　Peria旗下的PerHelder，也就是他们的掌机里的游戏，那画面简直就跟屎一样！
　　是的。
　　马宇文就有一台PerHelder……里面游戏的画面，真的一言难尽。
　　当初他以为，评测时说画面精细度一般，是《塞尔达传说》虚假宣传了，实际画面跟PerHelder掌机游戏画面差不多。
　　但现在一看。
　　神经病。
　　根本不是这么一回事！
　　这根本就是能爆杀掌机游戏画面的存在好吧。
　　就算是某些pc大作，都能比一比，因为这游戏整体给人的感觉，真的很舒服。
　　这也能算是缺点？这也能写在评测上？
　　的评测编集到底是什么牛马……
　　现在马宇文真的很怀疑，那个评测的编辑，到底有没有玩过掌机游戏。..
　　不过。
　　现在不是在意这个的时候。
　　很快。
　　游戏缓缓旋转的镜头，定格在了画面右侧的破败建筑，和山腰下坡处一个戴着兜帽的老人身上。
　　接着角色控制权便回到了马宇文的手中。
　　这也是一种引导。
　　玩过不少游戏的马宇文当然了解。
　　这也不像评测说的，缺乏引导的样子啊。
　　马宇文越发奇怪……同时操控着主角林克继续往前走去。
　　而没走两步。
　　地上闪烁着的星星就吸引了他的目光。
　　拾取。
　　一根木枝。
　　提示可以装备起来当作武器使用。
　　马宇文立刻抛开了多余的情绪，根据提示装备上，接着跟随着亮闪的星星，一路前行。
　　游戏开始其实可以直接下坡去找老人。
　　不过很明显，游戏也在有意引导玩家去探索更多的地方，比如捡到树枝的前方，就有可收集的蘑孤、蜥蜴之类的东西。
　　不过，马宇文没注意到飞走的独角仙也是可以收集的。
　　他就这样一路走到了岩壁尽头，收集了几样东西。
　　每个收集的物品都有说明。
　　比如蘑孤可以恢复心心，也就是血。
　　又比如速速蜥可以和其他怪物材料一起蒸煮，会成为提升速度的药。
　　看起来能收集拾取的东西非常多，功能也不一样。
　　其他游戏也有类似的收集系统。
　　就是不知道这游戏有多少种类……
　　马宇文一边想着，一边操控着角色转身。
　　他早就注意到了。
　　岩壁尽头的左边，还放着块跟林克差不多高的圆石，很突兀，也不知道为什么放在哪。
　　他操控着人物来到石头旁。
　　系统提示他可以推。
　　他推了。
　　接着石头便顺着下坡滚落，然后贴着悬崖边滚了一段时间后，掉了下去……
　　除了让马宇文发现石头滚动很贴近现实外，没有任何作用……
　　马宇文有些好笑：“……这玩意不会就是想告诉玩家，游戏的物理引擎有多吊吧？”
　　他想到这个可能，接着有些哭笑不得。
　　还真是有心机吼。
　　他继续操控主角林克来到半山腰，和那个带着兜帽，正站在篝火前的老人对话。
　　并从他口中得知了自己所处的位置和背景故事
　　林克目前正身处海拉鲁王国的发源地——初始台地，而右侧最近的破败建筑是以前王国用来祭祀的神殿，只是王国灭亡后，跟着就荒废了。
　　同时。
　　操控着林克捡起老人身后的火把。
　　老人会充当引导角色的作用，跟玩家解释游戏‘火’这个元素的用处。
　　第一个作用是烤熟苹果，虽然感觉很黑暗料理，但烤熟的苹果吃下可以恢复更多的血量，另一方面就是能点燃充当武器，就是挥舞的时候，要小心引发火灾。
　　点燃？
　　马宇文看着和老人的对话，想到了宣传片中各种互动机制，抱着试一试的心态，切换出最开始捡到的树枝，然后在老人的篝火上，挥舞了一下。
　　刷。
　　树枝前端触碰到篝火升腾的火舌，直接被点燃，燃起了火焰。
　　“还真行啊……”
　　马宇文看着主角林克拿着的树枝，虽然有心理准备，但还是有些震惊。
　　这不是火把，而是最开始捡到的树枝，也就是说，这个‘火’的互动机制，不单单局限于火把，而是整个游戏中，木制的所有物品？
　　马宇文若有所思，操控着拿着树枝的主角林克，离开了老人。
　　然后，往前走了一段距离，他捡了把噼在树桩上的斧头，然后看着树桩旁灭掉的篝火，尝试性地挥舞了一下手中的武器——点燃的树枝。
　　刷！
　　树枝前端喷吐的火焰，果然点燃了灭掉的篝火。
　　马宇文又看向了一旁的苹果树。
　　他操控者角色来到树下，然后将点燃的树枝对准树上的苹果。
　　接着，耐心等待了一会。
　　苹果和火光接触的地方冒出白烟。
　　然后。
　　苹果烤熟掉了下来……树上的苹果变成了烤苹果。
　　马宇文微微瞪大眼睛：“……”
　　这时。
　　燃烧的树枝耐久度归零，破碎化作瑰丽的光芒。
　　马宇文捡起烤苹果，再往前走一点，路中间又有块石头。
　　并且按键提醒也出来了。
　　可以操控角色直接搬起。
　　马宇文搬起了石头，然后又发现，还能把石头扔出去。
　　一般游戏里布景的石头。
　　竟然能扔出去……扔出去……
　　“这开放性……也太强了吧！？”
　　马宇文真的忍不住了，声音都提高了一些。
　　这样的游戏，真的有说得那么不堪？
　　马玉文更加狐疑了。
　　现在不说画面的问题。
　　就说评测中提到的引导！
　　游戏根本就不像是没有引导的样子！
　　虽然引导有点软。
　　但无论是点燃树枝，烤苹果，还是搬起石头，都能看出来，这是林木工作室公司有意为之！
　　比如前面的老人就在烤苹果，石头就在路中间，摆明了就是想让玩家互动，然后了解到这个世界的开放性的。
　　马宇文会尝试这些，就是因为前面的铺垫！
　　这是一种很高级的引导，只要是玩过不少游戏的玩家，都知道这有多高明。
　　相比起那种填鸭式硬塞的解释。
　　这种引导，能让玩家主动去尝试，接着继而产生‘竟然还能这样’的感想。
　　这还叫没有引导啊？
　　瞎了吧？
　　你吗的，这游戏为什么会6.9分！？
　　马宇文更加想不通了！
　　他带着疑惑，操控着角色继续往前。
　　在经过初见非常简单，但有趣而生动的怪物战，得知武器损坏的设定后。
　　在一处遗迹旁。
　　游戏中，第二次很硬的引导出现了。
　　至于第一次硬引导，是让他醒来，他没得选……
　　那道让他醒来的女声再次响起。
　　“林克……快去希卡之石地图上显示的地方……”
　　这是主线剧情。
　　非常明显的提示出现，打开地图，目的地就显示了出来，跟着小地图朝着光标走就可以到达了。
　　不过。
　　游戏并不强制你前往那个地方。
　　在这期间，你可以到处跑。
　　马宇文就没有立刻根据提示前往右下角地图黄点的位置，而是直接右转，前往了遗迹。
　　他对旁边的遗迹很感兴趣……
　　加上现在马宇文对评测中提到的缺乏明确引导方式这点，非常在意，便尝试性地脱离主线，往遗迹那边走去。
　　一路跋涉，来到最开始老人说的以前王国用来祭祀的神殿前。
　　期间。
　　马宇文还发现了不少有趣的细节。
　　体力条系统，他理解起来很容易。
　　但林克的体力条用尽了，会气喘吁吁地喘气，然后体力条满了会挥舞拳头做‘yes’动作这种小细节，还是让马宇文感到很惊喜。
　　真的是满满的诚意啊！
　　他一边想着，一边操控着角色走进了神殿，然后在拐角处，找到了个宝箱。
　　“果然，这才是开放世界嘛。”
　　马宇文收取了宝箱里的东西，然后又绕着神殿走了两圈，发现没东西了，正打算离开。
　　但临走前，他突然想到前面的互动，接着看着高耸的神殿。
　　既然又攀爬系统，又说是开放世界，那应该能爬上去吧？
　　他异想天开地想道，然后找了个感觉可以爬上去的位置，尝试跳起。
　　本来他也只是想想。
　　但还真爬上去了……
　　并且，他还顺利爬到了神殿的最高处。
　　“呀哈哈！”
　　然后。
　　马宇文就第一次看到了《塞尔达传说》中着名的收集大工程——呀哈哈。
　　那是个长着树叶面孔的可爱生物，手上拿着用树枝做成的螺旋桨，漂浮在空中，跟它对话，它会给一个名叫克洛格的种子。
　　目前马宇文不知道这能做什么。
　　他跟突然出现的生物对话完后，在神殿的最高处看着远方富有层次的远近景，就一个想法。
　　神殿爬是爬上来了。
　　很开放世界。
　　但自己要怎么下去……
　　跳下去，怎么想都会死吧？

422、怀疑
　　事实证明。
　　跳下去。
　　真的会死。
　　宣传片中的滑翔伞，似乎不是出生道具。
　　不过，好歹是下来了。
　　马宇文探索了一圈神殿，感觉没有什么遗漏后，便离开了。
　　第一次玩，其实有没有遗漏他也不确定，不过他不是那种全收集玩家，只要感觉没有遗漏，就行了。
　　但离开归离开。
　　他依旧没有前往主线剧情所在的位置。
　　因为顺着神殿遗迹的另一个方向走，又是一片新区域。
　　他想要去看看。
　　而且他还是没有搞清楚提到的‘缺乏明确引导’，到底指的哪方面，还是很好奇。
　　这款游戏，以他的目光来看，怎么都不可能只有六点九分！
　　所以他想要搞清楚对方这么打分的原因。
　　马宇文继续探索另一片未知的区域。
　　期间。
　　他遇到了怪物，又异想天开地尝试了一个新的玩法。
　　暗杀。
　　或者说偷袭。
　　毕竟林木工作室之前也做过《女巫》这样的作品，他便想要尝试一下。
　　而尝试后发现，也可以！
　　《塞尔达传说》，同样能趁怪物不注意偷袭，伤害还会更高！
　　马宇文解决掉怪物，感叹了一句这游戏的战斗机制同样丰富后，打开怪物守护的宝箱，得到了一条新裤子。
　　接着再往前。
　　他看到了进入游戏以来，第一个怪物聚集地。
　　那些感觉智商不高的怪物猪头人，身处聚集地，站在篝火前，似乎正在庆祝，主角一走近，两个怪物头上冒出感叹号，直接冲了上来。
　　马宇文打断了三柄武器，解决掉了这两个怪物，然后从他们身上得到了两个新的武器，接着便在怪物的聚集地周围跑了起来，看看有什么能收集的东西。
　　首先，篝火上怪物烤的肉可以直接拿，吃了能回复血。
　　其次，怪物的聚集地周围，还有些木桶。
　　有普通的木桶，还有一些红色，桶上面画着骷髅头的红色火药桶。
　　而这时候，马宇文才注意到，堆放红色火药桶旁边的遗迹上，还放着一块巨大圆石……
　　“不会吧？这种不是主线经过的地方，一个普通的怪物聚集地，都有能利用的东西？”
　　他不信地操控着角色来到遗迹上方，然后将巨石推了下去。
　　巨石落下。
　　下方红色的火药桶轰然爆炸，如果刚刚怪物没被解决，这时候应该成灰了……
　　“……这也太有诚意了吧！？”
　　马宇文看到这一幕，有些错愕。
　　这可不是自动生成的！自动生成肯定不可能做到这一点！
　　但这地方感觉跟主线一点关系都没有啊。
　　就这么一个地方，都要设计？
　　开放世界这样做？
　　马宇文操控着角色重新走回怪物聚集地，然后看着那些没有爆炸的普通木桶，又看了看燃烧的篝火。
　　“我就不信了。”
　　他直接抱起木桶，然后将其丢进了燃着熊熊烈火的篝火旁边
　　然后，木桶直接着了……
　　燃烧了一段时间后，木桶消失不见。
　　一个道具从木桶中飞了出来。
　　马玉文虽然刚刚说着‘我就不信了’，但看到木桶真的着了，还是立刻露出了孩子般的笑容……
　　因为。
　　这真是一种……非常美妙的正反馈！
　　游戏玩家在游戏里，是会不自觉地尝试各种各样的交互的。
　　简单来说就是，尝试在游戏里，做各种现实中的操作。
　　不过绝大部分游戏，玩家尝试的交互，都是没有任何用处的，特别是开放世界游戏。
　　因为地图太大了。
　　你让制作者在一个庞大的游戏地图塞满元素，真的挺难的，所以大多开放世界，都是育碧沙盒罐头式开放世界。
　　正反馈几乎没有。
　　虽然玩家也不是很在意，尝试各种操作没用后，潜意识觉得这是游戏，一笑而过就算了。M..
　　但如果……有一款游戏，给予玩家尝试的各种交互动作相应的正反馈。
　　比如点燃同样是木头的树枝，抱起路边的石头扔出去，把木桶放在火旁点着……这些玩家能想到的操控，在他们做了之后，都给予正反馈。
　　那真是件……很美妙的事！
　　因为这会让玩家感觉随心所欲，觉得在游戏里，什么都能做!
　　这时候。
　　马宇文就有这样的感想。
　　“这游戏，真的太强了！”
　　马宇文看着燃烧着的篝火，发自内心地感叹了一句。
　　虽然玩的时间还不长。
　　但从‘唉？竟然还能这样？’，到不自觉尝试各种各样的交互，发现游戏都能给予正反馈。
　　真的让他觉得，这是一款不可多得的好游戏！
　　那么问题又来了！
　　你吗的！为什么给这游戏打6.9分？
　　他抱着这个想法，继续往前。
　　然后。
　　他就在主线外的区域，耽搁了将近一个小时。
　　这期间。
　　他到处乱跑。
　　这里摸摸，那里碰一碰。
　　而游戏也没提示他去做主线。
　　这期间。
　　马宇文也发现了……《塞尔达传说》这款游戏里，玩家能想到的游戏操作，几乎这款游戏都能做出来！
　　各种互动就不用说了。
　　很多小细节也十分有趣。
　　比如那些看起来智商不高的怪物，如果它们看不到玩家，但玩家没有隐藏脚步，那怪物头上就会出现问号，听到脚步声继而警觉起来，四处张望。
　　而确切看到玩家，它们头上就会出现感叹号，然后冲过来。
　　这真的好用心！
　　怪物虽然看起来智商依旧不高，但这些小细节却让它们的行动符合逻辑，让马宇文觉得它们蠢，但根本不觉得他们是机械式的AI。
　　而且一到晚上，这些怪物竟然还会睡觉！
　　除了放哨的怪物，其他怪物睡觉会把武器放下，只要解决掉放哨的士兵，就可以去偷袭睡着的怪物，惊醒了它们也没关系，因为睡觉它们会把武器放到一边，它们没有武器，攻击很低……
　　真的太真实了！
　　这开放世界，就离谱！
　　这大半个小时，马宇文真的大开眼界，越玩越开心。
　　就是……
　　马宇文依旧不知道。
　　打6.9分的目的。
　　玩了这么久，他甚至怀疑。
　　TM的那个评测的编辑，说的引导不明确，是指可以让玩家随意乱逛，游戏不提醒玩家去玩主线！
　　但拜托！
　　这样真的超酷的好嘛！
　　难道真要给你画条虚线，指示玩家去主线剧情地点，再加上自动寻路才叫引导明确！？
　　疯了吧？
　　……
　　在主线外逛了一大圈。
　　马宇文终于回归初心，来到了主线剧情的任务地点。
　　那是某个古代建筑的遗迹，一个类似洞窟的半封闭空间前，有个古朴的石台，上面铭刻着冒着澹澹红光的线性符文，中间是一个长方形的凹槽。
　　系统提示放上最初得到的道具——希卡之石。
　　而游戏里。
　　玩家操控的林克，弯腰低头左右端详了一会石台，似乎是在打量着眼前的玩意。
　　直到确认这玩意好像可以将希卡之石塞进去后，他才拿起腰间挂着的长方形形状的希卡之石，小心翼翼地将其放进去。
　　马宇文没有丝毫不耐烦。
　　这种小细节小演出。
　　做起来其实不难，但能考虑到并做出来的游戏公司，真的少之又少。
　　而这真的很能提升代入感。
　　他完全看不厌。
　　轰隆——
　　游戏中，希卡之石塞入石台的瞬间，石台上线性的符文骤然大亮，迸发出红光，接着伴随着‘启动希卡塔’和‘会产生晃动，请小心’的提示。
　　地面剧烈震动了起来。
　　主角林克跌倒在地。
　　整个画面都开始震动，小动物惊惧地跑开，卵覆鸟飞，连聚集地中的怪物也开始不安地张望起来。
　　而就在震动中。
　　主角林克所在的位置，一座高塔忽然拱起，然后伴随着山体破碎，冉冉升起……
　　它一路向上升，伴随着澹澹的音乐响起。
　　雪山、火山附近，不同的地图也同时升起了同样的高塔。
　　就犹如在向这个世界宣告着——自己来了。
　　屏幕前的马宇文看到这一幕，有些震撼。
　　其实这游戏，音乐真的不经常响起。
　　但每次响起，真的恰到好处！
　　还有演出，真的太棒了。
　　这种不同地方升起高塔，吸引玩家去探究的感觉，真的太棒了。
　　高塔完全升起。
　　接着伴随着瑰丽的蓝光一闪而过。
　　演出结束。
　　主角林克在塔顶重新站起身来，马宇文还来不及操控角色去看四周。
　　一滴蓝色的液体，从石台上方垂落的石柱缓缓凝聚，滴落在希卡之石上。
　　伴随着‘开始获取周围地图信息’的提醒。
　　数据写入。
　　林克重新拿起石板。
　　周围本来一片模湖的地图，被点亮了。
　　开个地图都这么有仪式感……
　　而且，马宇文翻看了一下地图，再次觉得，地图真的大！
　　这次点亮的地图，只有初始台地一个地方，就一大片了，跟很多普通游戏的地图差不多大。
　　但初始地图周围，还有非常多的地图没被点亮……
　　“看来有的玩了！”
　　马宇文收起地图。
　　然后又进入了一段演出。
　　接着，他操控角色从塔上跳下来，游戏最开始遇到的老人，手持宣传片中出现过的滑翔伞，再一次找到了林克。
　　老人结合刚刚的演出，将游戏的背景故事，解释了一下。
　　嗯，很传统的勇者斗恶龙，拯救世界，或许还能抱得公主归的剧情……
　　大概意思就是100年前，名叫灾厄盖农的存在，毁灭了整个海拉鲁王国以及周边城市。而此后，它的邪念就盘旋在王国王城的上空，一动不动，刚刚林克在塔上看到的邪念，正是他。
　　而林克想要去城堡那边消灭恶龙……灾厄盖农，就必须先离开初始台地。
　　但林克目前所在的初始台地，是大陆上的孤岛，四面都是峭壁，想要跳出初始台地，就必须要有一个滑翔伞。
　　而老人愿意将自己的滑翔山给予林克，但不是白给，而是等价交换，老人提出要林克去拿藏在某处的宝物来交换。
　　借此。
　　游戏正式引出了神庙的设定，类似《古墓丽影》中的古墓系统。
　　简单来说就探索图中图，得到遗物。
　　同时，主线任务正式标志出来，进入了第二阶段，那就是离开初始之地……
　　嗯……
　　所以……到底哪里没有指引！？你吗的到底在说什么啊。
　　马宇文真的抓破脑袋都想不通……说的指引不明确指的到底是什么。
　　不过，现在游戏更重要……
　　他暂时抛下了疑惑，转头前往了神庙。
　　为了公主！为了打败恶龙！
　　然后……
　　“还能烹饪？”
　　“还真的什么都能丢进去啊……这到底能烹出来什么东西？”
　　“卧槽，原来角色还能爬上树射箭偷袭怪物啊……？”
　　“射箭还有抛物线？”
　　“箱子重武器可以打碎，这点倒没什么，用火烧应该也能行……”
　　“磁铁？”
　　“卧槽！铁制的宝箱都能用磁铁吸下来？”
　　“还不局限于副本？在外面还能用，开放世界这么玩？”
　　“鱼……那我能用磁铁吸起铁箱砸鱼吗？”
　　“……嘿嘿嘿，还真可以，牛逼！”
　　“等等，这两个沼泽地的宝箱怎么拿？”
　　“等等，不会吧……”
　　“卧槽，还真要自己吸块铁板移过来当桥啊？”
　　“诶，青蛙！”
　　“诶，蝴蝶！”
　　“呀哈哈！
　　“
　　“扔下石头砸呀哈哈还有判定啊……哈哈哈，好萌。”
　　“地图也太大了吧……光一片森林就那么离谱吗？”
　　“晚上森林还会有萤火虫啊。”
　　“骷髅手臂都能当武器……HHH。”
　　“呀哈哈！
　　”
　　“……”
　　时间缓缓流逝。
　　下午四点。
　　玩了五个小时，已经完全被游戏提示音‘噔噔瞪~’洗脑的马宇文抬起头来，缓缓舒了口气，沉默片刻后，回忆了一下游玩的过程。
　　游戏里的地图，非常大！
　　而且不是空旷的那种大，而是几乎都有内容！走几步就有好玩的东西！
　　剧情也非常丰富。
　　充满了设计感。
　　虽然这是开放世界，但无处不体现那种精凋细琢的设计细节。
　　就算不去跑主线，马宇文也不怀疑，自己能在游戏里玩大半天。
　　因为真的太有意思了！
　　至于引导问题，抛开主线，其实《塞尔达传说》的机制，非常多，各种机制物品还能相互交互，非常复杂。
　　但马宇文玩的时候，却根本没有觉得有多大的学习成本，游戏利用某种软性的引导，比如游戏最开始的烤苹果，火把，让玩家自行去尝试，接着又通过循序渐进的方式，让玩家逐渐适应游戏更多的机制。
　　比如爬树偷袭站在高台上放哨的怪物这点。
　　游戏里根本就没有提示。
　　但结合攀爬系统，怪物站的高台玩家根本够不着的情况，很容易就能让玩家想要尝试，去爬到附近的树上放暗箭……
　　这就是整个游戏高明的地方。
　　马宇文还是第一次发现。
　　原来游戏还能这么做。
　　原来开放世界，还能这么做！
　　这才是真正意义上的……开放世界！
　　玩家极容易漫无目的，这点是败笔……
　　马宇文想到的评语，真的笑了。
　　他玩了五个多小时，终于想通了！为什么会给出那样的评价，因为游戏的评测编辑！一定没有认真玩过游戏，不然绝对说不出那样的鬼话来！
　　这尼玛，这游戏他感觉林木工作室卖几百块都卖亏了！
　　还6.9分。
　　！
　　完.全.就.是.在.放.屁！
　　他看向一旁放着的《马里奥赛车》游戏盘，甚至怀疑，其他游戏的情况也一样！

423、入迷
　　同一时间。
　　就在马宇文觉得放屁的时候……
　　城市的另一端，大学城。
　　鹏大。
　　某个女生宿舍。
　　“你要是往我头上扔道具！绝交！
　　”
　　一个带着眼镜，黑直长发披肩的女孩握着袖珍的手臂，忽然转过头，大喊了一声。
　　而她旁边，和她并肩而坐的短发妹子不说话。
　　最开始说话的女孩看对方不说话，安心了点，继续操控着自己的赛车。
　　而两人身前的屏幕上。
　　两辆赛车正在赛道疾驰。
　　欢快的音乐搭配引擎的轰鸣声、道具碰撞声，道具收集声……
　　看起来很欢乐。
　　最后一圈跑到半截。
　　黑长直女孩眼看自己就要看到终点了。
　　她身旁的短发女孩不想跟她说话，并在终点前给她丢了一个蓝龟壳……
　　然后。
　　黑长直女孩直接第二。
　　短发女孩好整以暇操控着赛车穿过终点，伴随着欢快的音乐，放下手柄，然后站起身来。
　　“耶！
　　”
　　“……”
　　黑长直懵了懵，然后刷的一下站起身来，跟短发女孩扭打在了一起：“我跟你拼了！
　　我一直都是第一！
　　我一直都是，你竟然给我丢道具……”
　　短发女孩还以颜色。
　　不过打闹着打闹着，两人就都笑了出来。
　　“别玩了。”
　　短发女孩嫌弃地躲闪着对方的巴掌，然后拉着她重新坐下：“开多一把！开多一把！我们换个地图，不玩奶牛牧场这张地图了。”
　　“那玩什么？”
　　虽然黑长直刚刚很生气，但这会还是口嫌体正直地重新坐下，握住了手柄，开始选择地图。
　　“我看看……海豚湾怎么样？水下诶！”
　　“我觉得玩具房看起来也好有趣！”
　　“……确实！好可爱！”
　　“是吧……话说你这台主机就是那个热度的Switch吗？”
　　“对啊。”
　　“多少钱？”
　　“加游戏两千多，我也是觉得角色可爱才买的，没想到这么好玩，怎么，你想买吗？”
　　“有点……不过我看什么评测媒体评分好像不高。”
　　“其实我也搞不懂……刚刚你觉得很无聊吗？”
　　“不会啊。”
　　“但这游戏只有7分，说是相比起传统的赛车游戏，被道具击中接着失去领先的感觉不好受……”
　　“啊？这不是最有趣的点吗？那些传统的赛车游戏我才玩不下去，真搞不懂那些男玩家啊。”
　　“是啊，真搞不懂……”
　　两人一边聊着天，一边又开启了下一张地图……
　　……
　　“滚筒！拿滚筒和刷子洗地啊！你搁着玩FPS呢……哦，这好像是fps游戏，但不是杀人就能赢啊！快换！”
　　“啊啊啊，换个屁，我被射了！快回击。”
　　另一个城市。
　　某个小区。
　　客厅里。
　　两兄弟各自拿着一台Switch，瘫在沙发上，伴随着动感的音乐，操控着游戏中两个可爱的生物，一个拿着滚筒，一个拿着喷出墨水的枪，在地图上到处乱跑…………
　　而整个地图，随着他们各种乱涂乱射，到处都染上了粉红色的墨水。
　　他们的对手则是蓝色的可爱生物，他们也拿着各种武器，在地上喷涂着蓝色的墨水。
　　双方一边互相泼洒墨水，一边洗地。
　　场面十分混乱。
　　因为是第一天发售，大家都不会玩，就瞎基尔乱来。
　　不过这也导致整个过程，十分欢快……
　　两兄弟虽然骂骂咧咧，但脸上的笑容就没停过。
　　“弟弟！算了算了，别打了！我发现了一个干净的地方，快过来！我们在这里画个心怎么样？”
　　“神经病！”
　　弟弟骂了一句。
　　但最后，却还是来到哥哥操控的人物所在的位置。
　　两人远离混乱的战场中央，用枪喷出墨水，在地上画起了心……
　　一个心形符号逐渐成型。
　　但刚画好。
　　一个敌军摸了过来，拿着滚筒对着地上的心就是一顿勐滚。
　　两兄弟见状！大怒。
　　直接拿着滚筒和喷枪，开始追杀对方！
　　叫骂声，笑声、以及主机喇叭传来的动感音乐和音效声混在一起，在客厅里回响着。
　　一个小时后。
　　两兄弟的母亲买菜归来，看着傻乎乎还坐在沙发上傻笑的两兄弟，叹了口气，恨铁不成钢道：“我说你们两个，也老大不小了，到底在干什么？都玩了多久了？地也不知道扫一下，也不会来搭把手。”
　　两兄弟听不到。
　　“还有，难得周末，就不能出去走走吗！？老是呆在家里，你妈年纪也不小了，还等着抱孙子呢！”
　　两兄弟还是听不到。
　　“玩玩玩，多大了还玩游戏！”
　　两兄弟的母亲瞪了两兄弟一眼。
　　两兄弟依旧听不到。
　　“……”
　　母亲有些无奈地又叹了口气，念他们平常上班那么辛苦，还是忍了，转身走向厨房，准备来个眼不见为净。
　　但她刚转身。
　　突然。
　　两兄弟开始鬼哭狼嚎。
　　“妈！我们刚刚拆的快递盒子呢？你放哪了？”
　　“妈！
　　充电器！快没电了！”
　　两人的母亲脚步顿了顿。
　　这一刻……真想打死这两个逆子！
　　……
　　同一栋小区。
　　两兄弟的楼下。
　　“爷爷，你试试握着这个手柄。”
　　一个大学生模样的年轻男人将一个袖珍的手柄塞到了沙发上坐着的老人手中。
　　精神矍铄的老人愣了愣，然后问道：“这是啥？”
　　大学生模样的年轻男人引导道：“你试着摇晃一下。”
　　老人左右摇晃了一下。
　　震动传来。
　　手柄里面似乎有珠子在滚动。
　　“哎幼。”
　　老人微微瞪大眼睛，露出震惊的表情。
　　大学生看了眼屏幕上的《1-2-switc****画面，接着发现爷爷的反应，立刻笑了出来，问道：“爷爷，你觉得里面有多少个球？”
　　……
　　这一天。
　　国内所有购买了switch的玩家，从最开始的担忧怀疑，到插入卡带沉迷游戏，几乎无缝切换……
　　几乎所有拿到主机的玩家，购买了护航大作的玩家，都玩的很开心……
　　不仅自己玩得开心。
　　很多时候，甚至还让身旁的朋友玩得很开心。
　　switch全年龄通吃，合家欢方面得天独厚的优势，开始展现。
　　而这一天。
　　除了这些拿到了主机的玩家，还有很多玩家因为的评分，选择观望。
　　这些人没有第一时间购买主机，但很想知道实际拿到主机的玩家感受怎么样。
　　便去论坛那边发帖问。
　　可本来热闹的论坛，在switch主机刚发售的这段时间，十分冷却。
　　几乎没人回复询问的帖子。
　　这种情况不不仅仅存在于国内。
　　海外也一样。
　　这次switch主机是同步发售。
　　国内十五号上午9点解锁，海外就是十四号晚上六点解锁。
　　国内上午的时候，海外版主机也正式解禁了。
　　但这一天。
　　绝大部分购买了switch主机的玩家，都没搭理帖子。
　　因为玩家们，都玩入迷了……

424、记仇.jpg
　　论坛冷清的情况。
　　直到晚饭时间，才有所改变……
　　一大波玩护航大作玩到晚饭时间的玩家，吃完晚饭后，瘾终于没那么大了，他们一股脑地涌进了论坛里。
　　终于开始解答起了暂时还没购买主机玩家的疑问。
　　各种询问帖的回复数，在傍晚时分，开始飙升！
　　“楼主！别犹豫了！我的建议是！买！我t都玩了一天！真的太有意思了!”
　　“确实，《塞尔达传说》真的太强了，那种感觉……怎么描述呢，完全不同于普通开放世界游戏的体验，你真正玩过就知道了。”
　　“晚点应该会有人做攻略，去看看吧，《塞尔达传说》真的值，这才是真正意义上的……开放世界！”
　　“不是啊，楼上的，评分不是很低吗？真的有那么好玩？”
　　“评分！？那是瞎几把扯！我就这么说吧，如果其他游戏媒体的评分也是那么低分，那我不仅不信任，也将永远不信这些游戏媒体了！
　　我现在就可以明确地说，《塞尔达传说》如果只有6.9分，那他们全是傻逼！”
　　“喷射战士我真的吹爆！完全不一样的射击游戏！跟市面上的游戏真的完全不一样，游戏机制独一无二，带来的体验也是绝无仅有！说难以一直让玩家保持兴趣？我现在很怀疑，那个评测的编辑，到底玩过游戏没有？”
　　“女生，玩了《马里奥赛车》，好有趣！各位还有类似的游戏推荐吗？我想买多几款？”
　　“没有，独此一家。”
　　“我让我爷爷试了试《1-2-switch》，他也挺震惊的，哈哈哈。不得不说，虽然玩法很简单，但主机的震动功能真的太吊了！”
　　“我现在非常确认，这次给出的评分，都非常离谱！而最离谱的就是《塞尔达传说》，这么一款有诚意的作品被打低分，我都替林木工作室感到不值。”
　　“我现在很怀疑，收钱了。”
　　“我要忏悔，不该怀疑林木工作室的……”
　　“呀哈哈！”
　　“……”
　　那些暂时还没购买主机的玩家，看到不断涌出来的回复，全都懵了。
　　快。
　　真的太快了。
　　太多了！
　　几乎每一秒都有新回复。
　　而且绝大部分入手了主机的玩家，都对游戏和主机赞不绝口，特别是《塞尔达传说》。
　　而提到的评测，大部分玩家都在骂娘。
　　是的。
　　仅仅一天。
　　林木工作室的游戏和主机，就征服了几乎所有购买主机的玩家。
　　很多暂时还没购买主机的玩家，看到这些回复，立刻心动了。
　　不过也有小部分玩家，依旧保持着冷静。
　　他们想要看看其他媒体评测的分数再说……看看是不是的评分有问题。
　　这次，林木工作室发布和发售主机的时间，间隔非常短，时间其实非常紧张。
　　而最开始，林瑶根本就没打算将主机和游戏送给游戏媒体评测……
　　这导致，唯一提前拿到主机和游戏的媒体，就只有主动来联系，钟修提了一嘴说近乎哀求的……
　　最后，好心还被当做驴肝肺，林木工作室还被背刺了……
　　不过。
　　现在海外主机也发售了，估计其他评测媒体第一时间购买主机，前期评分也快出来了……
　　这些保持冷静的玩家，就是在等他们的前期评分。
　　……
　　海外各大游戏论坛的情况，跟国内差不多。
　　同样有一堆犹豫的玩家在问林木工作室的主机实际体验如何。
　　就是，帖子回复没有国内那么疯狂。
　　因为那边大部分地方，已经深夜了。
　　很多拿到主机的海外玩家，主机解锁后开始玩，等抬起头来时，往往都已经是凌晨了。
　　至于其他游戏评测媒体的编辑，这会确实都拿到了主机。
　　嗯……自掏腰包购买的主机。
　　他们的嗅觉比普通玩家更灵敏。
　　给出的评分不对劲，他们瞟一眼就察觉到了，所以这会对林木工作室的主机也挺感兴趣的。
　　毕竟是行业的老前辈老大哥，万一……能踩一脚上位呢。
　　当地时间。
　　十一点。
　　总编有些疲惫地抱着switch主机，回到了家。
　　他终于抽出了时间，打算玩玩看林木工作室主机上的几款游戏。
　　而在这之前。
　　他已经让秘书发了个公告出去，明确说明了，之前对林木工作室主机和其护航大作的评分，只是前期评分。
　　算是打了个预防针。
　　不过因为switch主机发售，大部分玩家并没有注意到他们的公告。
　　但没关系。
　　只要不是游戏太离谱……应该都不会有问题。
　　嗯。
　　反正总编觉得问题不大。
　　“……浑身腰酸背痛，还要玩游戏。”
　　总编回到家，将主机底座连上，然后拿着手柄往沙发那边走去，一边走，一边揉腰，有些无奈地叹了口气。
　　随着年龄增长。
　　他越来越觉得力不从心了。
　　以前他可以玩游戏玩一整夜。
　　但现在十一点多，他就想睡了。
　　真的不服老不行啊。
　　总编摇了摇头，然后一屁股坐在沙发上，握住了手柄。
　　虽然发公告打了预防针，感觉问题不大……
　　但不知道为什么。
　　总有种澹澹的危机感萦绕在总编的心头。
　　他想搞清楚为什么，不然还真不乐意大半夜去玩游戏。
　　“希望别让我浪费时间……”
　　总编再次揉了揉腰，然后按下确认键，选择了开始。
　　他第一个玩的游戏，当然是《塞尔达传说》。M..
　　而游戏途中。
　　刚开始，总编玩着玩着，就要伸手去揉酸痛的腰。
　　但随着游戏进程推进……
　　慢慢的。
　　他就像忘了这样一回事……
　　同时。
　　他那瘫在沙发靠背上的身体，也慢慢坐了起来，开始前倾。
　　但他本人似乎并没有发现不对……
　　他眼睛明亮地看着屏幕，为游戏中的各种有趣玩法而感到开心。
　　时间缓缓流逝。
　　凌晨，二点半。
　　伴随着屏幕上林克的死亡，的总编，骤然回过神来!
　　他忽然意识到自己在干什么，低头看了看手柄，又看了看屏幕。
　　最后，看了一眼时间。
　　勐地站起身来。
　　瞪大眼睛。
　　“韦恩！Sonofabith……”
　　……
　　第二天。
　　几乎一夜没睡的总编，一来到办公室，一来到编辑部。
　　没叫韦恩。
　　没问林木工作室的情况。
　　而是叫来秘书，噼头盖脸，就是让秘书叫詹姆斯和凯文两兄弟过来。
　　秘书疑惑看了眼憔悴的总编，接着点头离去。
　　但很快。
　　秘书又折返回来了。
　　回复说。
　　今天詹姆斯和凯文都没来……
　　这时，的总编才想起来。
　　昨晚switch解锁，只有一台主机的两兄弟，特地跟他请假，说要再买一台玩个痛快，今天就不来了……
　　虽然是自己批的假。
　　虽然不是秘书的问题。
　　但的总编，还是愤怒地怒吼道：“见鬼！你难道还要我教吗！？打电话给他们！无论如何都要联系他们，让他们接电话！”
　　总编显得十分急躁，一副躁郁症的模样。
　　“……”
　　秘书不知道他发什么神经，脸色古怪地看了他一眼，然后转身离开。
　　但秘书走到一半。
　　“等等！GaRound今天早上有没有发布什么消息？”
　　总编突然叫住了秘书，问道。
　　“我查查……有，放出了《塞尔达传说》这款游戏的前期评分。”秘书低头捣鼓了一下手机，然后回复道。
　　的总编沉默片刻，问道：“多少……?”
　　秘书报了一个数字。
　　听到确切的数字。
　　轰的一声。
　　总编，感觉自己颅内爆炸了……
　　……
　　国内，1月16号。
　　早上九点。
　　国内最大的游戏论坛。
　　一夜过后，勉强平静下来的论坛……因为一则爆炸性新闻，再次变得十分热闹！
　　同时，这条新闻，也让那些本来看到铺天盖地的叫好声，正在犹豫要不要购买switch主机的玩家，瞬间倒向了‘买’这一边！
　　而这条新闻就是，仅次于的游戏评测媒体GaRound，他们的编辑在半天一夜的游玩后，给出了《塞尔达传说》的前期评分——10分！
　　而没多久。
　　其他几家知名的游戏评测媒体，就像约好了一样，跟着也给出了《塞尔达传说》的前期评分。
　　论坛上。
　　每一次游戏媒体评分出炉，都能引起一大部玩家关注。
　　而其中，的妈，都不知道没了多少次了……
　　直到中午。
　　这种情况才渐渐平息。
　　因为大部分国内玩家熟悉的评测媒体，都已经给出前期评分了。
　　而最后一家评测媒体放出分数，立刻就有玩家做了个汇总。
　　【GaRound：10/10分，惊艳的游戏，哪怕游玩时间不长，都能感受到扑面而来的诚意。游戏期间，林木工作室总是不断地用全新的规则和可能性给玩家带来惊喜，然后靠着充满设计感的地图，创造无与伦比的成就感！】
　　【BTGa:10/10分，一款精彩不断，充满着无数秘密的沙盒游戏，游戏中，几乎无时无刻都能感受到，游戏蕴藏着无数诱人之物，等待着玩家的探索】
　　【Square：10/10分，一个崭新的开放世界，充满了让玩家兴奋的要素，有趣！】
　　【GaBox：9.9/10分，它真的太有魅力了，如果后续的游戏质量没有问题，那我将补全这0.1分，并将这款游戏升格为游戏玩家必玩之作！】
　　【Kotaku：Yes，至高无上。开创天地！说实话，我实在想不明白，为什么会给这款游戏那样的评价。】
　　【：6.9分/10分，美术风格别具一格，但画面精细度一般，玩法还算有趣，但作为开放世界游戏，缺乏明确的引导方式，玩家极容易漫无目的，这点是败笔。】
　　嗯。
　　汇总的玩家还把的评测加上去了……
　　就十分突兀……
　　而真会整活。
　　但很快。
　　玩家们就发现。
　　真正会整活的，并不是玩家，而是林木工作室……
　　因为就在这些游戏媒体的前期评分出来后，没多久，林木工作室就发布了一个新的《塞尔达传说》宣传片。
　　经典的主机logo出现后。
　　这些刚出炉的游戏媒体评分，就出现在了屏幕上，包括的评分。
　　其中，的图标还最大，最显眼……
　　下方的评分数字6.9和旁边其他媒体给出的评分数字相比对，就更加显眼了……
　　另外。
　　这评分的一帧，停留的时间还贼长，平常一般都是一闪而逝。
　　但林木工作室这个宣传片，足足停留了十几秒……
　　玩家看完宣传片。
　　全都脸色古怪。
　　帖子下方。
　　第一个回复就是——
　　“林瑶：记仇.JPG。”
　　……
　　海外。
　　总编经过不懈的努力，终于联系到呼呼大睡，手机关机的詹姆斯和凯文时，都快要疯了……
　　而等凯文和詹姆斯一头雾水赶到编辑部。
　　总编立刻道：“你们的第二评测呢？马上准备……”
　　他话说到一半。
　　陪他加班的秘书突然敲门走了进来，打断了他。
　　“什么事！”
　　G总编非常不满地看向秘书。
　　秘书有些犹豫道：“我看论坛很多玩家嘲笑我们……然后我发现是因为林木工作室发布的一个新宣传片，我觉得这事有必要跟你说一声。”
　　“什么宣传片？”
　　总编听到林木工作室，犹如ptsd，立刻站起身来。
　　秘书沉默着将自己的手机递给了总编。
　　总编低头，然后看着那停留了十几秒的名誉页……就像是看到了自己的墓碑……
　　“……马上去联系林木工作室，就说我想跟他们谈谈！态度诚恳一点。”
　　足足十几秒后。
　　总编才重新抬起头，脸色一阵青一阵白，好一会，才勉强冷静下来，嘴唇微颤地说道。
　　秘书立刻转身。
　　的总编则开始跟詹姆斯和凯文说明情况。
　　詹姆斯和凯文两人了解是了解。
　　但还没来得回应。
　　秘书又敲门进来了。
　　“怎么样？”
　　总编这次顾不上被打扰，立刻看向秘书。
　　秘书拿着一张A4纸，轻轻摇了摇头，神色古怪道：“听到我的自我介绍，直接挂了。”
　　总编闻言，立刻提高音量：“发邮件！发邮件联系他们！难道还要我教你！？”
　　“我发了，他们也回复了……”
　　“回复了什么？”
　　“……”
　　秘书犹豫了一会，脸色更加古怪了，她将手中的A4纸递给了他，接着小声道：“总编你还是自己看吧……”
　　总编接过来，低头一看。
　　林木工作室的回复很简单，就一行字——“FUCKOFF。”

426、标杆
　　主机发售第三天。
　　swith国内海外销量加起来，正式突破了350万台！
　　林木金控。
　　高层得知这个消息，都快要乐疯了！
　　三天！350万台！
　　海外几乎贡献了二分之一的销量，国内海外两开花，仅仅只用了三天！
　　而现在，主机的热度还在持续上升！无论是国内还是海外都一样。
　　海外专门的运营人员还报告……不能舔卡带的梗，甚至一度成为社交媒体的热门话题！
　　这也意味着，接下来，还会有更多的玩家购买主机……
　　这怎么能不开心！】
　　看到这种情况。
　　欧美最大的零售店gas都改变策略了，从之前的爱答不理变得热情，进货量提高，并且也将swith主机放在了显眼的位置。
　　而国内的林金控欠下债的银行，之前态度都挺差的，只是看在林木工作室的面子上，没有给予林木金控太大的压力。毕竟金融去杠杆的利剑在所有人头上悬着，大家都很难做……
　　但自从林木金控转型去做主机，并且主机正式发售后热度持续上升。
　　银行那边的态度也变了……
　　债可以先不提，一些商业银行甚至问林木金控还需不需要钱……
　　银行晴天借伞，雨天收伞的举措虽然很搞，但这也侧面说明了他们对林木金控又有信心了！
　　毕竟三天就售出了三百万台主机啊！
　　一台主机的寿命，少说起码5-6年，也就说，如果不出什么意外的话，swith光主机的销量，可能就会突破1亿台。
　　而主机行业，老实说，虽然说是说，主机本体一直都不是主机厂商最大的营收点。
　　现在主流的主机厂商都是亏钱出售的硬件。
　　但游戏主机这东西，寿命真的很长，而寿命长，也就意味着，随着时间推移，它的制造成本会越来越低，越来越低……
　　因为游戏主机同样是高度集成的电子产品，就像手机一样，手机一年半载就会降价，因为信息技术进步的速度非常快。
　　寿命长，加上制造成本不断下降，最后整个游戏主机生命周期的利润，是非常可观的，真算起来，恐怕要比手机、p都要高。
　　更何况，林木金控和林木工作室这次推出的swith主机……一开始就没有亏钱出售，林木工作室是跟refleta订制的芯片，量非常大，并且因为refleta那边的小心思以及合作的关系，最后拿到手的价格低到离谱。
　　如果真的按照1亿的销量来算。
　　那光出售主机的利润，就是非常庞大的一笔钱！
　　再说了。
　　主机最重要的收入来源，还不是主机本体！
　　游戏、外设、会员、游戏抽成……
　　而这些，林溪已经明确表明了，林木工作室已经开始或者准备在做了……
　　所以，银行态度改变，林木金控高层狂喜，真的不难理解。
　　另外。
　　林木金控转型成功迈出第一步，其实还引发了一些更深远的影响……
　　……
　　办公室。
　　林溪看着手中的资料，却无论如何都看不下去……
　　她叹了口气，轻轻摇了摇头，有些感慨的同时，又有些好笑。
　　这几天。
　　林木金控重新活过来了。
　　就像一个行将就木的老人，突然返老还童……
　　那些让她头疼的问题全都迎刃而解。
　　而总部里，她见到的每一个工作人员，都对她笑脸相迎。
　　特别是那些高层，见到她，比见到她父亲林秉还笑得灿烂……
　　而这一切，都因为桌边放着的那台主机，以及她的妹妹。
　　有时候，她都挺恍惚的……
　　“波？硬纸板？”
　　林溪感叹了一番，勉强振作起来，仔细翻了翻手中的资料，然后看到了一个奇怪的词，好奇问了一句。
　　“是林总……林瑶最新的想法，不过听说挺麻烦的，可能需要一段时间筹划，这只是让我们提前做好准备。”
　　林溪的秘书裴莺韵解释了一句。
　　“我明白了。”
　　林溪点了点头，然后继续翻了翻，又看到了不少林瑶提出的想法。
　　明显能看得出来。
　　林瑶是有计划的想让林木金控彻底转型……
　　不局限于只做主机，后续还会有相当多的外设和衍生产品。
　　这是一整套产业！
　　“……也辛苦她了。”
　　林溪放下资料，揉了揉眉心，然后有些心疼道：“她其实挺累的。”
　　“嗯。”
　　裴莺韵轻轻点头，然后笑道：“不过，林董事长知道的话，应该会很高兴吧……”
　　“他现在在里面逢人就吹牛逼说林溪林瑶是他女儿……他确实很高兴。”
　　林溪张了张嘴，正要回复。
　　张有界却突然推门走进来，直接调侃了一句两姐妹的父亲，自己的发小。
　　林溪立刻闭上嘴，面无表情。
　　裴莺韵看到张有界，笑了笑，然后弯了弯腰，转身退了出去。
　　“怎么了，不开心吗？”
　　张有界等裴莺韵走后，看向了优雅坐着的林溪。
　　“挺开心的。”林溪面无表情道。
　　“你这表情哪像是开心。”
　　张有界无奈摇了摇头，接着道：“给你说点开心的事吧，那些你父亲带进去的人，也得知消息了，听说很多人要死要活的……都不敢相信，不能接受。”
　　“……”
　　林溪忍了忍，还是没忍住，脸上重现出现了些许笑容。
　　“你爸爸其实挺想你们的。”张有界看到她的表情，立刻见缝插针。
　　“……我知道了，年底会和小瑶去见他。”林溪叹了口气。
　　“嗯。”
　　张有界心满意足地笑了笑，然后话锋突然一转：“不说这个了，最近我收到一条消息，想知道吗？小溪。”
　　“嗯？”林溪看着神秘兮兮的张有界，有些好奇。
　　张有界一般不会这样。
　　“虽然，游戏行业有些敏感，但毕竟产品远销海外，林木金控按照这个势头下去，很有可能……会成为房地产转型的标杆。”
　　张有界指了指头上，然后小声道。
　　“……”
　　林溪闻言，一脸错愕，接着急促问道：“真的吗？张叔？”
　　“嗯，有这样的风声，虽然还没有确定，但我们最大的合作银行态度急转，很大一部分原因就是因为这事，你明白吧？”
　　张有界笑了笑，接着开心道：“而你爸爸那么开心，也有这方面的原因，因为他都做不到的事，你们两姐妹做到了。”
　　“……”
　　林溪用力抿了抿嘴唇，桌底下，甚至握起了小拳头，很兴奋。
　　如果真的被当做标杆……也就意味着，林木金控以后的路，会好走很多！
　　因为标杆在一般情况下，是不能倒的。
　　不过。
　　兴奋归兴奋。
　　很快，林溪就冷静了下来，摇了摇头，反驳了一句张有界的话：“不是两姐妹，是林瑶，全是我们家林瑶的功劳。”
　　“你们两姐妹，还分得那么清楚啊？”
　　张有界促狭地看着林溪：“要知道你妹妹可不是这么觉得。”
　　“……”
　　林溪轻轻摇了摇头，然后莞尔一笑。
　　她突然好想见自己的妹妹。

427、互相社死
　　同一时间。
　　这一边。
　　林木金控欢天喜地。
　　但另一边，内部，的总编，都快要疯了……
　　随着以外的游戏媒体给出了林木工作室主机其他首发游戏的前期评分，林木工作室故技重施，又将这些评分贴在了宣传片上……
　　当然。
　　林木工作室也没遗漏的评分。
　　同样放在了最显眼的位置……
　　本来吧，除了《塞尔达传说》外的其他游戏，的评分虽然相比起其他同行低是低了点，但也说得通，毕竟都给出了七分以上，也勉强算是优秀之作的分数了。
　　要换作平常的话。
　　哪怕死咬着说评测编辑口味不同，玩家也不会太在意。
　　最多就是被喜欢该游戏的玩家骂两句。
　　但《塞尔达传说》……真的，太优秀了！而给出的6.9分，真的太离谱了。
　　这直接导致玩家先入为主，只要看到的分数跟其他游戏媒体给出的分数有一定差距，就嘲笑他们……
　　林木工作室是要把架在火上烤！！！
　　明明改了评分了。
　　但林木工作室就是抓着不放！
　　总编能不快疯嘛。
　　“还联系不上吗？”
　　总编这两天，连睡个好觉都成了奢望，这会看起来十分憔悴，就像个瘾君子一样……
　　秘书看到他的样子，有些害怕地退了半步，保持在一个相对安全的位置，才回道:“嗯，无论谁联系，只要提到，对方就会把电话挂掉……我让他们国内的员工去登门拜访，听到是的人员，他们就不搭理了……”
　　“……”
　　总编闻言，沉默片刻，然后踉跄地往后退了一步，瘫坐在椅子上。
　　后悔。
　　很后悔。
　　他要收回之前的话。
　　这家来自东方的游戏公司，根本不容易摆平……比欧美大厂都难摆平！
　　总编有些欲哭无泪。
　　然后。
　　他突然想到了另一家来自东方的主机厂商，那家让他和陷入如此窘境的主机厂商。
　　直接怒从心头起，恶向胆边生，一把抄起桌上的电话，就要去问罪。
　　但很可惜。
　　另一家主机厂商peria，同样没接他的电话……
　　因为peria内部，河副干夫在砸了自己办公桌的所有东西后，最后把自己的手机也砸了。
　　林木工作室的switch发售后，peria的股价再次大跌，旗下掌机的销量更是几乎归零。
　　河副干夫的一切努力，最后都变成了无用功。
　　switch还是出头了。
　　而游戏机市场是很残酷的，被攻下的阵地迟早为别人所有，对于任何主机厂商而言，游戏机就是一个此消彼长、你死我活的业态。
　　河副干夫摸爬滚打了这么多年，很清楚这个道理，switch已经正式取代了他们的掌机了。
　　所以心态崩了。
　　总编拿着手机，气冲冲地想要兴师问罪，但问罪也没问成。
　　嘟嘟嘟的无人接听音传来。
　　总编无力地放下手机，更加颓然了。
　　这时。
　　站在不远处的秘书接了个电话，放下手机后，突然道：“总编，那边国内的负责人千辛万苦终于搞到了林木工作室负责人林瑶的私人电话号码。”
　　总编闻言，直接垂死病中惊坐起：“多少！马上报出来，我要亲自打电话给她。”
　　秘书报出了号码。
　　总编立刻打了个跨国电话。
　　这次电话响了几声，立刻被接通了。
　　“喂，你好~”
　　那边传来一道清脆悦耳的女声，似乎心情不错的样子。
　　总编打了声招呼，但他留了个心眼，没有立刻自报家门。
　　而听到他的声音。
　　电话那头女孩愣了愣，然后微微提高音量，突然道：“牧小姐！你是不是拿错手机了！怎么跨国电话打到我这了，别看我手机相册啊……”
　　虽然，总编听不懂对方在说什么，但他敏锐察觉到了对方语气的变化，也顾不上什么了，赶紧让对方等等。
　　电话那头的女孩听到他的话，犹豫片刻，跟他交流了一番，口语挺好的，但可能是因为不常用，有些生硬。
　　总编发现可以交流，已经很满足了，立刻松了口气，终于自报了家门。
　　“我是的总编……”
　　但他的自我介绍，名字还没说出来。
　　电话那头的女孩听到这个名字，立刻打断了他。
　　“？”
　　“yes!”
　　“嘟嘟嘟……”
　　总编：“……”
　　……
　　“神经病!”
　　林木工作室。
　　林瑶放下手机，有些不爽地甩了甩马尾，小声骂了一句。
　　“怎么了？”
　　牧小姐听到林瑶的声音，急匆匆小跑着来到林瑶的位置，接着急促问道：“手机拿错了吗？”
　　“没有。”
　　林瑶看向黑丝眼镜娘，笑道：“是的电话，不知道从哪搞到了我的电话号码，我以为我们拿错手机了……不过你那么着急干什么？牧小姐。”
　　“……”
　　牧婉清闻言，立刻舒了口气。
　　她轻轻抚了抚挺拔的峰峦，没有回答林瑶的问题，而是笑道：“那看来对方真的急了，不然不至于用各种渠道找你的电话，想想也正常，现在他们完全就是被架在火上烤……”
　　“那是他们活该！”
　　林瑶再次甩了甩马尾，然后挺起胸脯，理直气壮道。
　　当初是她决定将主机提前送给他们评测的。
　　就是因为听到钟修说他们语气近乎哀求，有些不忍心。
　　加上她想着给媒体个面子……
　　但就这样回应她的善意。
　　真的让她很不爽。
　　现在都不爽。
　　你说评测编辑口味不合就算了，连个喜欢游戏的编辑都不愿意找，真的太过分了。
　　牧婉清看着一旁小脸冰冷，有点冷若冰霜味道的少女，忍不住抿了抿嘴唇，不知道为什么，她就觉得现在生气的林瑶特别萌……
　　她看了看端坐的林瑶，然后低头看了看自己，接着鬼使神差般，伸出手轻轻抚了抚她高耸的骄傲，接着小声安慰道：“消消气，消消气，他们会付出代价的。”
　　“……”
　　林瑶瞬间破功了……
　　她低头看了眼胸口。
　　颤颤巍巍。
　　然后又看了眼牧婉清。
　　牧婉清对上林瑶有些错愕的目光，有些不好意思，立刻抽回了手。
　　“你这是帮别人物理消气是吧！？”
　　林瑶终于反应过来，俏脸微红，站起身来，对着牧婉清的肩膀就是一顿输出。
　　牧婉清也反应过来了，肩膀被拍打，她没敢躲，只敢拿起怀里的资料，挡住布满红晕的脸蛋。
　　林瑶对着牧婉清的肩膀输出了一阵，看到牧婉清举起资料的手，同时也注意到了她手中的手机。
　　“等等，你刚刚那么着急……不会是自己的手机有不想别人看到的东西吧！我看看！”
　　林瑶余怒未消，或者说羞怯尚存。
　　她突然一把抢过了牧婉清手中的手机。
　　“等等……”
　　牧婉清立刻顾不上羞怯了，拿下挡脸的资料，有些着急地想要阻止林瑶。
　　但林瑶动作很快，已经打开了她的手机屏幕，输入了密码。
　　林瑶知道密码。
　　但很快。
　　她就愣住了，脸有些发烧。
　　因为牧婉清的手机挺干净的，除了必备的软件，几乎没有其他多余的东西。
　　而她重点关注的手机相册里，也没有自拍或者乱七八糟的风景图，就一堆文件图……
　　人物的图片倒也有，就一张。
　　而在这一堆文件图中，这张人物图片格外显眼。
　　不过，里面的人，并不是牧婉清。
　　图中。
　　某个少女坐在自己的位置上，惊艳的婀娜身姿一览无遗，她脸颊贴在桌面上，灵动有神的眼睛余光瞥向镜头。
　　画面就定格在这一瞬。
　　“……“
　　林瑶看向牧婉清。
　　牧婉清脸蛋腾地一下更红了，她破罐子破摔，直接一把抢过了林瑶放在桌上的手机。
　　两人的手机一模一样，她快速解锁，然后直接打开相册。
　　林瑶想阻止，
　　也来不及。
　　“……你刚刚也说别看手机相册。”这是牧婉清的最后一句话。
　　而一打开相册。
　　牧婉清也愣住了。
　　因为林瑶的手机相册里，一堆涩图……二次元涩图……嗯，都是美少女。
　　她缓缓看向林瑶。
　　林瑶圆润俏丽的鹅蛋脸腾的一下也红了。
　　两个人直接互相社死……
　　7017k

428、取材
　　，这个网游策划果然有问题
　　“你……”
　　牧婉清脸红耳赤地看了眼林瑶，然后又低头看了眼手机相册里的涩图，张嘴想要说话。
　　“不要说了。”
　　林瑶举起手，一把抢过自己的手机，然后将牧婉清的手机塞回给她:“这是参考，参考你懂吧？”
　　林瑶一本正经道:“就是为了下一款游戏寻找素材！”
　　“但……我们下一款游戏有泳装元素吗？还有jk、兔女郎、女仆、以及好多黑丝……”
　　牧婉清听到她的话，立刻发出灵魂质问。
　　“额……”
　　林瑶瞬间哑口无言。
　　可恶。
　　往自己手机塞太多乱七八糟的图片了，都怪沙雕网友！
　　“我突然想起来主机产品部有点事，牧小姐。”
　　林瑶深吸口气，觉得根本回答不了，转头就跑。
　　牧婉清愣了愣，没拦她，目送着少女同手同脚，身体僵硬地往出口走去。
　　接着，突然噗呲一声笑了出来。
　　身材高挑，穿着职业套装的轻熟女站在原地，笑声越来越放肆。
　　哪怕看不到林瑶的背影了，依旧笑得花枝乱颤。
　　经过的工作人员都忍不住看多两眼。
　　这样坦诚显露情绪的牧小姐，真的挺少见的。
　　虽然牧婉清在林瑶面前，这种情况很多……但大概是因为林瑶当甩手掌柜的缘故，她在普通工作人员面前，一直都是不苟言笑的类型。
　　毕竟随着林木工作室规模越来越大，人员也跟着多了起来。
　　作为整个公司日常运营的最高管理者。
　　她也是身不由己。
　　除非……真的忍不住。
　　嗯。
　　现在牧婉清就真的忍不住，因为她觉得自己这个好友兼老板，真的太可爱了！
　　“……”
　　花了好大功夫，牧婉清终于勉强止住了笑声。
　　接着。
　　她直接拿起手机，犹豫片刻后，大胆地将相册里的某个少女的图片设定成了桌面壁纸，并且开始期待起了下次她看到的表情……
　　一定很有趣吧。
　　牧婉清抿了抿嘴唇，带着轻笑收起手机，然后看了眼出口方向，转身离开，脚步轻快。
　　好像没有一个男性的图片诶……
　　……
　　另一边。
　　林瑶跑路，直接跑到了主机产品部。
　　现在主机产品部规模很大，除了主机部门，还有相应的游戏部门。
　　而因为主机刚发售，加上后续的游戏作品都提上日程了，这会他们都挺忙的。
　　不过。
　　林瑶的到来，还是立刻吸引了大量目光。
　　没办法，太耀眼了。
　　“学姐。”
　　正站在一个工作人员身后指点江山的竹念巧眼睛余光瞥到林瑶，立刻元气满满地跑来，询问道:“你怎么来了？是有什么新作吗？”
　　“不是，我来逃……关注一下状况。”
　　林瑶一开始确实是来逃难的，不过来到主机产品部，她也不打算就这么离开了。
　　毕竟来都来了。
　　便打算过问一下主机的情况。
　　“需要我叫包良哲吗？”
　　“叫一下他吧，我在会议室等他。”
　　林瑶想了想，往会议室走去。
　　干脆过一遍这段时间的安排好了。
　　“好。”
　　竹念巧急匆匆地跑开。
　　而林瑶则前往了主机产品部的办公室。
　　很快。
　　主机部门的负责人包良哲和竹念巧就一起推门走了进来。
　　相比起每天都开心，看不出来变化的竹念巧，包良哲变化就大了。
　　本来不苟言笑的他，这会脸上全是笑容。
　　主机真的太成功了。
　　他作为负责人，与有荣焉，确实很高兴。
　　“林总！根据我们内部的预测，switch超越peria的掌机品牌，已经成定局了，我们要成为第四家主机厂商了！”
　　一见到林瑶，或许是兴奋吧。
　　包良哲直接就报起了喜。
　　林瑶闻言愣了愣，然后哑然失笑:“说这个还太早了……先说说bo的进展吧。”
　　林瑶口中所谓的bo，其实就是零件纸板砌成纸板玩具，然后搭配switch手柄一起玩的游戏……
　　这东西在林瑶前世火过一阵。
　　不过因为价格太高，购买的人不多，销量对比其他第一方作品，十分惨淡。
　　如果按照销量来说的话，这是款不算成功的产品。
　　林瑶前世也买了，感觉最有趣的环节就是慢慢将纸板砌成玩具的过程，至于做好后，无论是钢琴、钓鱼还是照相机……对于一个成年人来说，玩半小时就腻了。
　　也就是机器人好点。
　　毕竟可以满足破坏欲。
　　照理来说。
　　这么一个东西，没必要做才对。
　　但林瑶思考过后，还是决定要做出来，因为不管好不好玩，你都不得不承认，这玩法创意是真的好。
　　制作、游玩、探索的理念是真的很牛逼。
　　林瑶前世《时代》杂志将其评选为2018年最佳发明是有道理的。
　　这么一样东西，卖得好不好，先不说。
　　有一点是可以确认的。
　　那就是，只要能推出，那就会再次在玩家的心目中种下一个种子——switch主机，林木工作室，真的跟其他主机厂商不一样。
　　这就足够了。
　　只要能在玩家留下印象，并且不是负面印象，那林瑶就是赚的。
　　而且。
　　bo这东西。
　　林瑶会大幅度压低定价，还会开放权限给所有普通的玩家。
　　低定价加上纸板砌成玩具的玩法，林瑶相信，肯定能引起一波热议……如果再加上林木工作室在国内的光环。
　　或许还能改变一下游戏在国内微妙的处境都说不定。
　　毕竟bo这种东西，真的很适合孩子，开明一点的父母，肯定会愿意跟孩子玩这样的游戏。
　　而只要愿意跟孩子玩。
　　那林木工作室就更赚了。
　　任天堂那几个ip为什么赚钱？就是因为他们的游戏，得益于fc的成功，玩家是从小玩到大的……
　　这也算一种长远投资吧。
　　哪怕bo在林瑶前世不算成功，她也愿意给钱去做。
　　不过……
　　很明显。
　　纸板手工这玩意，包良哲和竹念巧都不是很擅长。
　　听到林瑶的询问。
　　两人直接面面相觑，然后惭愧道:“还在研究，我们不擅长这种东西，虽然你给的成品图很详细，但研究明白还需要一段时间，我正打算招些擅长手工的专业人员……”
　　“……好吧，有进展就行，稍微加点速。”
　　这方面林瑶也没办法。
　　虽然她能画出成品，但手工……她也不行。
　　“好。”包良哲点了点。
　　“另外，后续游戏的开发进度怎么样了？”

429、行
　　.
　　“挺顺利的。”
　　竹念巧接替包良哲，回复道：“宝可梦正稳步推进、ars正在进行适配调试，至于马里奥新作……虽然在准备，但你说让连轴转的大家休息一下，没给策划书，所以还在筹备阶段。”
　　“嗯……”
　　林瑶闻言，缓缓点头，然后低下了头。
　　主机不是发售成功，就能高枕无忧……现在的成功只是一时的，预测也只是预测。
　　《塞尔达传说》是很厉害，是很牛逼。
　　但就算《塞尔达传说》至高无上，开创天地，它也只是一款游戏而已……还是一款单机游戏。
　　主机不是推出一款超级牛逼的单机游戏，就能一直卖出去的。
　　因为玩家总会玩透，然后想要寻找下一款游戏。
　　这时候就需要主机厂商每隔一段时间，给玩家提供新游戏，然后循环往复，直到主机寿命走到尽头。
　　这也是为什么林瑶跟包良哲说，现在说林木工作室成为第四家主机厂商还为时尚早的原因……
　　因为林木工作室的主机，现在顶多算起了个步，步子迈得大了一点而已。
　　接下来的运营，才是重中之重。
　　“学姐，你在担心什么吗？”
　　林瑶听到开发进度后，便低头沉思了起来。
　　竹念巧敏锐地察觉到了什么，询问了一句。
　　“嗯，感觉作品还是不够。”
　　林瑶点了点头，然后跟两人解释了一下自己的担忧。
　　switch因为定位机能限制的缘故，和传统主机相差甚大，这也意味着，比较大的游戏开发商，比如梦幻国度和吉伯公司，是不愿意为switch主机供应游戏的。
　　这点林瑶有心里准备。
　　而第一方游戏，哪怕做得再快，也需要时间……
　　现在林木工作室的主机，问题倒不是很严重。
　　毕竟前期发售准备了四款第一方大作，还有一堆第三方游戏，加上《塞尔达传说》的优秀品质，安稳度过4-6个月肯定是没问题的。
　　接下来，主机产品部还有三款第一方大作在开发中，青睐之光计划的部分制作组也正在为switch制作游戏。
　　另外，可以预见的是，随着switch主机卖出去更多，应该会有更多体量中等的制作组愿意将游戏移植到switch。
　　所以大体上来说，按照目前的趋势，慢慢发展下去，是可行的。
　　就是，有一个问题。
　　体量中等的游戏还好说。
　　林木工作室vaporwave游戏平台的青睐之光计划，让很多体量不大的制作组活了下来，而switch主机销量又好，这些制作组的的游戏并不追求画质，登录switch估计很愿意。
　　但大作……真的有点少。
　　主机产品部就算连轴转，有林瑶补全机制下的策划书，那也不能凭空将游戏变出来。
　　林瑶担心switch的玩家，会跟她前世一样，时不时经历游戏荒。
　　“……”
　　听完林瑶的解释。
　　包良哲愣了愣，然后有些惭愧：“好像好真是……是我没考虑到，太骄傲了。”
　　“不关你的事，主机发售成绩不错开心是正常反应。”
　　林瑶摇了摇头。
　　竹念巧倒是没有太担忧，而是反驳道：“不对啊，学姐，只要我们坚持风格，提供有趣的游戏，哪怕第一方作品出得慢一点，应该不至于出现什么问题吧?
　　毕竟我们的主机又不是传统主机，仅此一家的主机和游戏风格，玩家粘性是很强的。”
　　“确实。”
　　林瑶点了点头。
　　这点她倒是不反对，按照这个趋势发展下去，只要主机产品部不出问题，林瑶的策划书源源不断地产出，然后再加把劲，去说服更多游戏厂商移植自己几年前的作品登陆switch。
　　switch怎么都不至于失败……
　　因为虽然慢是慢了点，但林木工作室会一直产出第一方大作。
　　而想要在移动平台，玩中等规模的单机游戏，目前也确实只有switch一家。
　　玩家没得选。
　　前世任地狱就是这样走过了五年。
　　确实没出现什么问题。
　　但……
　　林瑶突然道：“如果想让switch更进一步，彻底在主机市场站稳脚跟，甚至去跟其他主机厂商抢市场，这还不够。”
　　现在这个世界，跟林瑶前世有些区别。
　　这个世界上，算上林木工作室，一共有四家主机厂商。
　　而林瑶估计，市场没那么大……根本不可能容纳四家主机厂商。
　　特别是随着switch杀进来，vaporwave游戏平台线上渠道逐渐成熟后。
　　很快，估计整个主机又要开启厮杀了，失败的那家，估计会被直接淘汰出局。
　　林木工作室的switch看起来是最安全。
　　但林瑶不会忘记手机这个大杀器……
　　如果新的移动网络技术突破，手游估计就会快速成为风口，到那时候，现有的所有游戏方式，都将受到极其夸张的冲击。
　　没办法。
　　真的太多，开发游戏太容易，玩游戏也太方便了……
　　那时候。
　　玩家无论是坐在电脑前，还是坐在主机前玩游戏的时间会被大大压缩。
　　到那时候，估计主机厂商们想不厮杀都难了。
　　因为市场规模缩小，再不做点什么，真的会死的……
　　虽然手游出来后，不至于让switch死掉，毕竟switch的定位，是那些想要在移动平台，玩中等规模单机游戏的玩家。
　　但肯定会被影响。
　　至于在那种环境下，想不受影响，更进一步，就需要做更多的努力了……目前的程度，确实还不够。
　　“我不明白。”
　　竹念巧听到林瑶的话，轻轻摇了摇头。
　　林瑶没立刻回答她，而是低头沉思了起来。
　　她前世不是没有3a大作登陆switch。，虽然是几年前的3a，但好歹是大作……
　　但这些游戏，无一例外，在优化和主机特性的应用上，都比不上任地狱的第一方大作。
　　毕竟……都不是新游戏，而且switch机能真的有限，谁愿意花心思去仔细打磨。
　　而任天堂，他们的第一方游戏，主打的是合家欢。
　　那种传统意义上的3a大作，确实不是他们擅长的风格。
　　但是……他们不行，林木工作室也不行吗？
　　林瑶突然想到这点。
　　林木工作室现在可不止有主机产品部，戏平台，她也会数3，接下来估计还会有第一方3a大作登陆vaporwave游戏平台。
　　那既然登陆vaporwave游戏平台，为什么不咬牙一起登陆switch算了？
　　是。
　　有些游戏是不适合，比如《战地》这种主打战场氛围的游戏，移植到掌机，估计画面会糊成一坨屎。
　　但如果真的肯下大功夫优化，稍微牺牲一下画面，有些游戏，是完全可以登陆switch的。
　　如果真的能把pc部门拉进来……不用每款游戏都登陆。
　　只需要将合适的游戏移植，然后下大功夫优化，那不仅能解决switch第一方大作缺失的问题，还能在未来手游的冲击下，保持特色的同时，让游戏阵容更多样化，成为最大的赢家。
　　因为手游，玩不了3a大作。
　　传统主机也不能抱着到处跑。
　　但switch，行！
　　一箭双雕啊！

430、亚尔特留斯
　　，这个网游策划果然有问题
　　“……我晚点跟你们说。”
　　林瑶想到这，越想越觉得可行。
　　她忽然站起身来，没跟两人详细解释，而是转头就跑。
　　竹念巧和包良哲一头雾水。
　　只能目送林瑶离开。
　　林瑶重新回到自己的位置，立刻拉开椅子坐下，然后抽出了一张纸。
　　但突然。
　　她想到了一个问题，动作顿了顿。
　　其实她在筹备switch的时候，就有意不让旗下的产品重合。
　　比如switch和vaporwave游戏平台。
　　switch服务的是那些想要在移动平台，玩中等规模单机游戏的玩家，说是主机，但本质上，就是掌机。
　　vaporwave游戏平台，则是服务网游玩家，以及想要在pc端上玩传统3a大作的玩家。
　　林瑶一直有意区分这两种不同类型的玩家，避免发生自己要和自己竞争的尴尬场面。
　　现在让两者交叉，会不会产生自己和自己竞争的尴尬场面？
　　……应该不会。
　　林瑶想了想，很快就摇了摇头。
　　那种追求极致画质，画面不好体验直接大打折扣的游戏，她是不会强行登陆switch的，想都不会想。
　　就算要移植同步登陆两个平台。
　　那也会是那些就算在掌机上玩，体验也不逊色于pc版本的游戏，这个体验不是指画面，缩水肯定会有的，指的是整个游戏的体验。
　　那么首先……
　　那种大场面的fps就不用想了，场景肯定糊得跟一坨屎一样，就算不糊，战场感也会大打折扣，玩家肯定会喷。再考虑到国内的玩家并不适应摇杆打fps，所以这类游戏最好不要想。
　　《喷射战士》不算，这游戏打不打得到人都一样。
　　至于开放世界，暂时也没必要，《塞尔达传说》珠玉在前，出同类的游戏，玩家不可避免会对比，加上开放地图无论是做起来还是移植，都困难重重，别自讨苦吃。
　　rpg倒是个不错的选择。
　　不过。
　　林瑶觉得最好的选择，还是动作游戏。
　　大概是先入为主的概念。
　　林瑶觉得掌机跟动作游戏真的非常搭。
　　特别是再上switch的振动机制……如果真的花心思，设计一套优秀的打击震动反馈系统……
　　感觉那将无敌！
　　那到底什么动作游戏适合掌机，又能让pc端的玩家也能玩得很开心呢……
　　林瑶拿起笔。
　　但突然。
　　她反应了过来。
　　等等啊……
　　自己去主机产品部是为了躲牧婉清，本意是摸鱼，接着想着来都来了，便询问一下状况，然后见到了竹念巧和包良哲……
　　可为什么突然就考虑工作的事了？
　　自己怎么变成社畜的形状了？
　　林瑶脸色古怪，突然觉得自己坏掉了……
　　……
　　虽然，林瑶对自己变成社畜的形状很无语。
　　但现在林木工作室不仅关系到林瑶个人了……
　　她最后还是拿起了笔，考虑接下来pc部门的开发计划。
　　首先，要做动作游戏，其次是要掌机和pc端都能玩得开心。
　　但就算有这两点前提。
　　范围也挺大的。
　　一瞬间，林瑶就想到了几款游戏。
　　比如《怪物猎人》、《忍者龙剑传》、《鬼泣》、《战神》、《猎天使魔女》、哪怕是《古墓丽影》都可以算是动作游戏。
　　动作冒险游戏嘛。
　　act范围真的太大了。
　　但不知道为什么，林瑶瞬间想到了那么多游戏，但觉得最适合的，却是《黑暗之魂》……
　　不是二三代。
　　而是经典的一代。
　　大型箱庭空间、道路四通八达、让人充满探索的**……
　　同时，这游戏在打击感上，还有《怪物猎人》的大部分优点，你甚至能从角色挥刀的动作感受到武器的重量。
　　这种偏真实的打击感。
　　估计能在一众游戏里让玩家觉得新鲜。
　　还有最重要的是，《黑暗之魂》面世的时候，同样是硬件条件不算出众的时代，但其中的场景，却让很多玩家印象深刻。
　　特别是一代的王城。
　　这刚好也契合掌机的特点……
　　另外。
　　这游戏还能作为一次试探，试探一下这世界游戏玩家的耐心和对游戏难度的承受度。
　　只要这款游戏能接受，掌上传火都能接受。
　　那《怪物猎人》肯定也能接受……
　　仔细想想。
　　这简直就是为掌机和pc端量身打造的游戏啊。
　　嗯。
　　要是玩家摔了主机，搞不好还能买多一台……
　　开玩笑。
　　不过林瑶确实越想越觉得可行，《塞尔达传说》珠玉在前，会让玩家产生错觉的……是时候告诉玩家了！游戏不是都像《塞尔达传说》那样阳光和轻松的！
　　站在圣光面前的人，必将投下阴影懂不懂啊。
　　有《塞尔达传说》，也有《黑暗之魂》懂不懂啊。
　　林瑶敲了敲手中的铅笔，仿佛看到了刚玩完《塞尔达传说》的玩家，兴冲冲跑去玩《黑暗之魂》，然后一脸怀疑人生的模样。
　　她笑了出来，有些坏心眼地开始低头画了起来。
　　时间渐渐流逝。
　　一个穿着中世纪铠甲，肩膀扛着双手大剑的帅气男人慢慢出现在了纸上。
　　林瑶看了眼，觉得差了点什么，又在他身前画了个火堆。
　　很快。
　　画好了。
　　《黑暗之魂》最著名的人物之一亚尔特留斯跃然于纸上，林瑶看着自己画出来的a大，拍了拍手，有些怀念的同时，也决定了。
　　就做这个了！
　　“芜湖……好帅！”
　　林瑶刚画好。
　　身后就传来了声音。
　　钟修小心翼翼地踮起脚尖看向林瑶桌面上的纸，然后惊艳问道:“这是pc部门的新游戏吗？终于要来了吗？”
　　“为什么不是掌机？”
　　林瑶歪了歪头，问道。
　　“因为画风不对。”钟修理所当然道。
　　“不对就是对了！”
　　林瑶忍俊不禁道。
　　连内部工作人员都想不到。
　　估计玩家的反应会很有趣。
　　“真是掌机的游戏啊？”
　　钟修看到林瑶的表情，有些惊疑不定:“不应该啊。”
　　“晚点我会些策划书，到时候你就知道了。”
　　林瑶笑着拿起桌上的画纸，然后放到了一旁。
　　看到钟修的反应后。
　　她甚至连游戏的宣传语都想好了……嗯，‘一款接替《塞尔达传说》的奇幻大作！一起踏上传火之旅！’
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这几天我码完字，甚至一度害怕发出去，想要逃避，因为我怕你们失望，再次被说水
　　我知道我心态出现问题了，所以还是说两句吧
　　就说这三章吧，我迫切地想要进入正题，但我枯坐了很久，发现无论我怎么想，都无法合理的直接进入正题……
　　我心里清楚，想成绩好，最好是一款游戏接着一款，直到所有人厌烦
　　但我真的写不出来
　　战地和古墓就是尝试，我想要在没有任何铺垫的情况下，直接跳过中间的时间，然后推出游戏，结果你们也看到了，太差了
　　每次**后，很多人说水，我都很急躁，非常想要改变这种状况，但我一直都改变不了。
　　我的能力好像就仅限于此了
　　这真的件……很打击人的事
　　我能理解来到中期，铺垫时间拉长，加上剧情断档给你们造成的困扰，但我有心无力，一段两万字的剧情，短短的四个小时，我真的写不出来，也压缩不了，比如前两天的主机游戏剧情，第一天断章我自己也知道很过分，所以第二天请了一天假，才流畅地写完全部，写到了‘**
　　off’的剧情
　　说这些不是卖惨，我只是想说
　　有时候回来状态不好，会水一章日常，这点我承认
　　但大多时候，我真的不是在水，只是我能力有限，我菜而已
　　各位实在不能接受，就养养书吧
　　如果觉得我没救了，那我在这里也说声抱歉，我尽力了，但我太菜了……

431、火之将熄然位不见王影
　　林瑶将手痒画好的亚尔特留斯放到一边，转头就在电脑上打开了文档。
　　准备开始码策划书。
　　其实《黑暗之魂》一代，是要比两部续作更加压抑，更加阴郁的。
　　因为这算是宫崎老贼最放飞自我的一作。
　　真的是满满的恶意。
　　就说地图。
　　魂3虽然也有恶心的地图，但因为篝火的数量增多了，其实相比之下真的没有那么痛苦。
　　至于魂2的壁外雪原，也不算，因为当时宫崎老贼在做血缘。
　　但魂1，小德隆遗迹，赛恩古城，病村……这些地图，真的凝聚了宫崎老贼全部的恶意！
　　特别是病村这张地图。
　　要不是后面看到魔女克拉娜大姐姐，林瑶当时玩这张地图都想要弃坑了……
　　另外更过分的是……本身这些地图非常饶就算了，前期还没有传送机制！
　　一不小心死了。
　　三百六十里路的跑图真的非常难受。
　　但另一方面。
　　恶心归恶心，你又不得不承认，这游戏的地图设计真的是好。
　　毕竟是箱庭地图。
　　所谓的箱庭，是源自日本的舶来词，词语本身的意思是指一种特殊的盆景，而箱庭理论，则是大名鼎鼎的马里奥制作人宫本茂提出来的，简单来说就是指游戏的场景之间存在各种差异，使得玩家在游戏中通过这种场景切换时的差异从而产生趣味性和新鲜感。
　　而箱庭地图，最大的特点，就是精妙！
　　就像在有限的箱体空间中，塑造一个优美精致的庭院，供玩家探索。
　　而大部分日本游戏制作人，对这方面非常擅长。
　　毕竟是他们发明的理论，而国内，一般关卡设计就关卡设计，什么箱庭，花里胡哨……
　　其中箱庭关卡地图设计的巅峰，就是黑暗之魂。
　　很多玩家其实第一次玩黑魂1都有同样的感受，那就是推地图的时候，推着推着走很远了，但一个转角，打开一个近路，突然又觉得好熟悉……这地方自己之前来过，绕了那么久竟然绕回来了。
　　而这就是黑魂地图设计最精妙的地方。
　　当然。
　　也正是因为这个特点。
　　玩家很容易逛着逛着，就来到了根本不属于自己目前等级该去的地方，然后被小怪砍死，接着就是三百六十五里路跑图……
　　这也算是一种恶意……
　　话说……要不要改变一下传送机制？
　　林瑶搭在键盘上纤细修长的手指顿了顿，然后缓缓摇了摇头。
　　没必要。
　　如果真要说缺点的话，不喜欢黑魂这种类型游戏的玩家，能说出一堆来。
　　比如严苛的死亡丢魂，跑路惩罚，恶意满满，挫败感强……
　　这些缺点，黑魂出来前，那个不是劝退玩家的机制。
　　因为游戏日渐快餐，越来越简单了。
　　简单到玩游戏似乎在看一场电影，而非打穿一款游戏，潜入玩法，玩家甚至都能玩成无双……
　　大多数游戏还剩下有难度的地方，已经基本只存在于pvp玩法中，即玩家与玩家之间的对抗。
　　单机游戏现在已经很难让玩家挑战自己，并且让玩家通关后产生相应的成就感。
　　林瑶不是说游戏简单是错的，大家辛辛苦苦上学或工作了一整天，回到家里打开游戏，只是想寻找一些快速简单的快乐理所应当。
　　但无论是她前世，还是这个世界，更早之前的游戏环境，不是这样的……
　　当时的游戏同样很难，而且没有攻略，引导同样少得可怜，但玩家就是愿意去琢磨，因为越难的游戏，通关后带来的成就感就越高。
　　这个市场还是存在的。
　　林瑶至今还记得自己第一次玩《黑暗之魂》，开始没多久就看到了不死院恶魔的心情。
　　恶魔庞大的身躯让她操控的人物显得无比渺小。
　　它攻势凶猛，搭配史诗感爆棚的音乐，压迫感直接拉满。
　　她第一次玩游戏觉得，自己操控的角色，这个主角，只是个柔弱的凡人。
　　而这种感觉，真的很难在其他游戏中找到。
　　这也是林瑶认为的《黑暗之魂》最大的卖点！
　　当玩家充分认识到自己的孱弱，接受自己操控的角色是个凡人，小怪都能随便干死的凡人后。开始仔细打量起手中的武器，学会认真思考当前的处境，学会冷静的应对战斗时的场面，学会观察，总结，思考，应对，克制住自己的恐惧、急躁与贪心。
　　接着一路长途跋涉，见到压迫感十足，BGM都好像在诉说着无敌的波SS，最终打过……那种成就感，真的非常棒！
　　会有种成长，技术变强的实感。
　　就像小时候玩那些难度爆棚的FC游戏，最终通关的感觉一模一样。
　　也正是因为这个。
　　林瑶玩后面两代黑魂，都没有看攻略和视频，都是自己开荒。
　　因为他不想被剧透。
　　那种千辛万苦来到波SS面前，最终见到波SS的感觉，真的太棒了！
　　当然。
　　感觉棒，也死得惨……
　　《黑暗之魂》想要初见通关波SS基本是想屁吃。
　　黑魂的难度，其实就在那满满的恶意和未知，这些都需要玩家去熟悉和适应。
　　嗯，相当于强迫每个玩家当背版高手……
　　这么说起来……
　　这游戏也不难嘛。
　　只要背版就能过！
　　林瑶笑了笑，然后开始码游戏里晦涩难懂的剧情。
　　这也是黑魂的卖点之一灰暗压抑的世界观与故事，还有结局因果轮回深深的宿命感。
　　“火之将熄，然位不见王影。”
　　“迎接迟来英雄的，只有无火的祭祀场，和静默的钟。”
　　“远古时代，本是属于浓雾、巨树与不朽古龙的时代，
　　直到有一天，一棵古树之下燃起了初始之火……”
　　林瑶码字的速度很快。
　　但她刚码完开头，身后就传来了声音，直接念了一遍她码出来的字。
　　“你还没走？”
　　林瑶刚刚着急去码策划书，甚至都没注意到钟修一直在身后站着，这会被吓了一跳。
　　“我一直都在啊……这次的故事听起来，像是西幻风格？是不是帅的又要来了？”
　　钟修讪讪地笑了笑，接着问道。
　　“差不多……你是不是还有什么事？”
　　林瑶转移了话题，一般情况下，钟修不会打扰自己才对。
　　“哦，对，关于开黑软件，我刚刚准备跟你提一句来着。”钟修回道。
　　“开黑软件怎么了？”
　　“我最近看到消息，说是新一代移动通信技术取得了巨大突破，我觉得这对于开黑来说是个机会，所以想跟你说一声，问你要不要准备一下。”
　　“……哈！？”
　　林瑶闻言，愣了愣，然后刷的一下直接站起身来。
　　不会吧……
　　她刚想到手机的问题，想到手游对传统游戏行业的冲击，未来就来了？
　　这么凑巧？

432、黄金时间
　　不是林瑶想大惊小怪。
　　通信技术突破。
　　真的不是件小事。
　　通信技术真的突破了，也就意味着大移动时代要来了。
　　她的前世，3G时代是开启移动通信新纪元的重要关键，那时候出现了一堆的新产品，接着4G时代，让网速达到了一个全新的高度，彻底让整个世界进入了移动互联网时代。
　　然后，在移动互联网时代。
　　所有行业都将迎来翻天覆地的改变……
　　游戏行业也一样。
　　而这个世界。
　　在林瑶看来，正处于3G时代，这个世界的科技树一直都挺奇怪的，明明硬件发展得那么快，在通信技术上，发展却一直不快。
　　她去论坛下涩图……不是，看帖子的时候，还吐槽过几句。
　　但很明显。
　　这个世界通信技术发展是不快，但不代表没有发展。
　　这不。
　　突然一个消息，就砸得林瑶晕头转向……
　　她从钟修口中听到这个消息，连《黑暗之魂》的策划书都顾不上了，主动喊来了牧婉清，然后召集工作室的核心人员开会。
　　会议室里。
　　大伙听到是林瑶主动要求召开的会议，都面露惊色，以为是出了不得了的大事。
　　毕竟这事林瑶真的很少干。
　　但进来一听。
　　却发现说的是新一代通信技术突破这种跟游戏八竿子打不着的事……
　　所有人脸色都变得奇怪了起来。
　　林瑶将所有人的目光尽收眼底，然后反应过来，无奈地笑了笑。
　　说起来。
　　当初她前世4G面世的时候，大家也没当回事，只觉得不就网速快了点呗，有什么好稀奇的。
　　而且资费还死贵。
　　有什么用！
　　是啊。
　　有什么用……
　　当时国内的游戏玩家这么觉得，手机游戏厂商也这么觉得直到，万恶的《扩散性百万亚瑟王》出现，裹挟着4G兴起的苗头，带来了氪金卡片收集类社交游戏的概念，直接在游戏盈利模式上，掀起了一场巨大的革命。
　　接着，所有手机厂商，都仿佛找到了新世界………
　　FGO、阴阳师、萌三国等各种手游如雨后春笋般冒出来。
　　国内在极短的时间内，用手游实现了弯道超车，并在某个名字开头是原的游戏出来后，直接外销，在全世界大杀特杀。
　　有段时间。
　　林瑶记得，真的是个游戏公司，都想做手游，换皮的坑钱游戏，数不胜数。
　　大多数人都赚得盆满钵满。
　　林瑶这个从水果忍者时代走过来的遗孤，都没反应过来，手机游戏就直接成为了最赚钱的游戏类型了。
　　并且。
　　她前世4G的普及，影响的还不仅仅是游戏产业，还让实体钱包成为了过去，孕育了一堆新兴产物……
　　13年4G刚面试的时候，估计绝大部分人都想不到。
　　简单的提升网速，会达成这样的效果。
　　就像此刻一样。
　　“我就想知道，新一代通信技术到底走到哪一步了？”
　　林瑶能理解在场的人的疑惑，毕竟记忆是独属于她的外挂。
　　她也没有解释，而是认真询问了一句。
　　“这方面我有关注。”
　　钟修开口回道：“听说今年可能会开始建设新一代的网络，年底或者明年就可能发放牌照。”
　　“也就是说，运营商最快也要明年才会开放新一代通信技术的业务？”
　　“嗯。”
　　钟修点了点头：“不过具体要看运营商。”
　　“我明白了。”
　　林瑶舒了口气。
　　如果这样的话，时间还不算紧张……
　　“你觉得新一代通信技术普及，会带来很大的影响吗？”
　　牧婉清坐在林瑶身旁，好奇询问了一句。
　　“会，不过我们做好准备的话，对我们的影响就不大。”
　　林瑶点了点头，接着摇了摇头：“刚好趁这个机会，我说一下吧，接下来PC产品部会有款新作品，这款游戏会登录两个平台，主机和PC，而接下来还会有更多游戏会这么做。所以我希望，PC和主机两个产品部门，各抽调一些人成立一个专门负责移植的移植组。”
　　她看向竹念巧和钟修。
　　钟修微微一怔，竹念巧倒并不意外，轻轻点头。
　　“另外，钟修，接下来游戏方面重要的工作由具体的项目组负责，你这段时间的工作重心转向‘开黑’软件，之前一直耽搁了，现在不能耽搁了我需要你做个移动端出来。”
　　“……按照你之前的想法？语音通话？”钟修询问道。
　　“不，按照可以实时视频的思路去做。”
　　林瑶摇了摇头，接着抛出了一个关键词：“新一代通信技术。”
　　“嘶……我明白了。”
　　钟修闻言，想到了什么，倒吸了一口凉气，然后若有所思地点了点头。
　　“就这样吧，这段时间我们要抓住机会，不仅是主机产品部的大作要做，PC端大作也不能停，我们要尽量在这段黄金时间，彻底让玩家习惯我们的移动端主机Swith，让玩家彻底形成我们移动端也能玩到大作的印象。”
　　不管手游如何，在移动端时代，先把钱站着给挣了！
　　林瑶拍了拍手，吸引所有人的目光后，补充了一句。
　　当然。
　　最后那句话她没说。
　　而会议室的众人，虽然对林瑶口中的黄金时间没什么概念，但还是点了点头。
　　林木工作室的老板，不会出错，这是很多人的共识。
　　“另外，Vaporwave游戏平台除了推出游戏，还要加快社区化的建设，彻底巩固现有的优势。”
　　林瑶继续道；“第一方大作，单机部门会去做，这点我就不特地去提了。我主要是希望网游部门，也能加强一下跟Vaporwave游戏平台的联系。”
　　在场的网游项目组负责人懵了懵，然后缓缓点头。
　　林瑶再次舒了口气，然后低下头思考，看有没有遗漏的。
　　具体怎么做，后续要慢慢实施，她现在提出的是一个大方向。
　　目的的话，说白了。
　　就是为了将移动互联网时代对传统游戏，对林木工作室的冲击降到最小。
　　只要Vaporwave游戏平台的体量够大，游戏够多，那无论如何都能滋润地活下去，因为市场是一直存在的，不会因为手游的冲击消失不见。
　　怕就怕，到时候有类似EIPC这样的存在突然窜出来，Vaporwave游戏平台根基不稳，加上手游的冲击，那就完了……
　　所以她才会说，现在这段时间是黄金时间。
　　林瑶想着想着，忽然轻声笑了起来。
　　最初的担忧过去后。
　　她莫名挺期待的。
　　如果，如果新一代移动网络技术成熟，林木工作室依旧可以在主机和PC端保持优势，然后还能腾出手推出手游去坑钱……
　　一家三位一体，各种领域都兼顾到的游戏公司，会走到哪个地步不好说。
　　但估计……会很有趣吧？

433、舅舅党保证
　　“目前就这些事了。”
　　林瑶抬起头来，摇了摇头，现在想什么三位一体还太早了。
　　主机才发售。
　　现在主机市场都还没彻底消化稳固下来，路还长，现在想这些还远着呢。
　　还是先考虑《黑暗之魂》的制作吧。
　　“PC部门做好准备吧，距离年假还有段时间，晚点我会把策划书写出来，我们年前就做好前期工作，争取来年开工就能正式制作PC和swith双端登录的新作。”
　　“明白了。”
　　在场的人都应了一声。
　　之前林瑶交代的事，他们不理解，但这事他们能理解……所以回答的时候，声音都大了起来。
　　林瑶笑了笑，也知道他们的想法。
　　但没关系。
　　以后他们会理解的。
　　“那就没什么事……”林瑶想散会了。
　　“等等，林瑶，说到Vaporwave游戏平台，其实有一件事我刚好要报告。”
　　牧婉清小声打断了林瑶。
　　“什么？”林瑶好奇地看向牧婉清。
　　“吉伯公司和梦幻国度，最近态度越来越强硬了。”
　　牧婉清绷着张脸：“上次你让我和他们谈，我让业务部跟他们交涉了一下，但他们的态度非常差，似乎铁了心就要我们降低抽成比例，不然就要掀桌子，甚至还说出了我们不答应，以后自己家的游戏不登陆Vaporwave游戏平台这样的话。”
　　“……行吧，那不用谈了，直接让他们看着办。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，然后斩钉截铁道：“既然他们铁了心想要自己出去试试，那就先让他们试试。”
　　林瑶虽然让牧婉清去谈，但她也有心理准备的。
　　走就走吧。
　　天要下雨，娘要嫁人。
　　这种事是拦不住的，不撞南墙他们是不愿意就这么放弃的。
　　这时候林木工作室退步意义也不大，只能稳住他们一时。
　　最好的应对办法，其实是做好Vaporwave游戏平台。
　　林瑶就不信了，Vaporwave游戏平台够大，这两家公司还能比欧美鹅厂EA厉害……
　　当初EA也是硬肛steam，最后还不是灰熘熘回去了。
　　毕竟steam体量真的太大了。
　　“我们是不是也要做些准备？”
　　钟修听到这事，想起前段时间林瑶要的游戏清单，突然问了一句。
　　“我再想想，现在快过年了，先做好制作《黑暗之魂》的前期准备吧。”
　　林瑶露出苦恼的表情，摇了摇头，准备这事年后再说。
　　一款《黑暗之魂》还好，再想新游戏，她也干不动了……
　　年前这段时间，工作重心还是先放在《黑暗之魂》上吧。
　　“《黑暗之魂》？”
　　这是林瑶第一次爆出新游戏的游戏名。
　　会议室里很多人挺感兴趣的。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，收起多余的思绪，然后灿烂笑道：“接替《塞尔达传说》的奇幻大作！不死人传火记！”
　　……
　　1月22号。
　　林瑶经过差不多四天的埋头苦写，终于将补全机制补全后的《黑暗之魂》策划书和相关插画给到了钟修。
　　本来不会给他的，他现在要盯着‘开黑’软件。
　　但他强烈要求要看看，林瑶只能给他看看。
　　“感觉剧情有些晦涩……”
　　“好帅……人物好帅！特别是这个黑骑士！”
　　“这个地图也太复杂了吧？”
　　“等等，杀NPC？”
　　看着看着。
　　钟修猛地抬起头来，看向林瑶，错愕道：“玩家可以攻击几乎所有NPC？那玩家把他们全都杀了怎么办？玩家可不会顾虑那么多……”
　　“让玩家自己去选择呗。”
　　林瑶耸了耸肩：“他们能在游戏里做任何事，但也要为自己做的任何事付出代价……”
　　其实这也是黑暗之魂的恶意。
　　玩家看到NPC，对话的途中，想砍一下试试看，是本能……
　　而市面上百分之九十九的游戏，都是不能攻击NPC的。
　　现在《黑暗之魂》让他们攻击……估计也会很有趣。
　　反正那些NPC一般不主动打玩家，但打起来玩家来，绝对是最狠的一批……
　　这还算好的了。
　　要换做老滚……杀个鸡没交罚金，都要被整个村追杀……
　　“这……”
　　钟修听到林瑶的话，犹豫片刻后，问道：“那我们真要用‘接替《塞尔达传说》的奇幻大作’来宣传？感觉不对劲啊……”
　　“怎么不对劲！难道题材不是奇幻？难道不是接替《塞尔达传说》？难道不是大作？”
　　林瑶理直气壮道。
　　钟修：“……”
　　他总觉得这是林瑶的恶趣味。
　　好恶劣……
　　……
　　同一时间。
　　就在林木工作室紧张地为新作《黑暗之魂》做着筹备工作的时候。
　　玩家们。
　　这段时间……简直乐不思蜀。
　　因为swith真的……太好玩啦！护航大作！真的太好玩啦！
　　随着新年的到来。
　　很多打工人，都在做回家的准备了。
　　而回家的话，国内太大了，大家又来自五湖四海，所以大多数人回家的时间，并不短。
　　那这漫长的通勤时间，是不是需要一些东西来打发……
　　特别是对于年轻人来说。
　　而最近，在年轻人群体中，一款叫swith的主机，特别火……
　　新春佳节，主机才卖两千块！
　　要不试试？
　　天时地利人和，加上各种自来水……
　　种种因素下。
　　这段时间，销量本来趋于稳定的swith主机，销售曲线再次刷的往上了……
　　而这些玩家购买了主机，不会真的等到上车再玩，这会已经玩开了。
　　另外，很多购买主机的人，之前都不一定是主机玩家。
　　但他们购买主机后，却实实在在地在swith上感受到了游戏的乐趣。
　　很多只玩网游的人，拿到swith，玩到其中的游戏，一边惊叹于便携的好处，一边感叹于游戏的好玩，直接就成为了林木工作室swith的坚实拥趸。
　　林瑶选在节前发售主机的目的，顺利达成了。
　　至于论坛上。
　　舔卡带的热点算是过去了，虽然还是有沙凋网游忽悠新玩家，但大多玩家，这会讨论的热点，已经变了，变成了
　　“米法才是神！我永远喜欢人鱼公主米法！”
　　“塞尔达公主其实也不是不行啊……”
　　是的。
　　随着游戏进程推进。
　　沙凋玩家们在讨论玩法的同时，甚至都开始党争了。
　　就离谱。
　　而这情况，已经持续了将近一天了。
　　不过。
　　当天晚上。
　　话题的风向就变了。
　　因为一条新帖，吸引了绝大部分swith玩家的目光。
　　【舅舅党保证！林木工作室现在开始筹备接替《塞尔达传说》的大作了，又一款奇幻大作！听说跟《塞尔达传说》一脉相承！林木工作室又要给玩家造一个瑰丽的奇幻世界了！】

434、林舅舅以及过年
　　“好冷。”
　　2月1号。
　　大年二十八。
　　林瑶钻进车子后座，有些不适应车内和外面的温差，轻轻打了个寒颤。
　　“你穿厚衣服了吗？”
　　林溪听到林瑶的话，往她那边靠了靠，然后轻轻扯了扯她脖子上的围巾，想要看看她穿了几件。
　　“别别别，别扯，冷空气进来了。”
　　林瑶拍掉她的手，接着再次把雪白的下巴缩进围巾里：“三件，穿了三件，外套、毛衣、t恤……”
　　“……”
　　林溪有些无奈地笑了笑，然后拉过林瑶的手，轻轻揣在手中，帮她取暖。
　　林瑶愣了愣，然后冲她笑了笑，调整了一下姿势，靠在她的身上。
　　驾驶座上，张有界透过后视镜看了两姐妹一眼，跟着笑了笑，然后启动了车子。
　　忙碌的一年，终于要结束了。
　　林瑶今年做足了准备，无论是年会还是电竞节的收尾，都有意提速。
　　最终顺利提前三天，解决掉了年前所有要紧事。
　　此刻。
　　两姐妹已经见过了身处囹圄的父亲，准备回老家了。
　　林瑶准备好好休息半个月。
　　虽然移动通信技术的突破，稍微给了点压力，她也知道现在越快做出《黑暗之魂》，接着做出更多作品是最要紧的事。
　　但春节这么大的节日，别说林木工作室其他工作人员了，林瑶都不想干活……
　　真的干不动啦。
　　生活不仅仅只有工作，还是休整半个月再说吧。
　　“在想什么？”
　　林溪握着她的手，看林瑶久久没回过神来，笑着问了一句。
　　“没什么。”
　　林瑶回过神来，抽出被揣着的右手，左手则反过来握住她的手：“暖和了，你困的话可以睡一会，距离到家还有段距离。”
　　“嗯。”林溪点了点头，然后靠在了林瑶的肩膀上。
　　林瑶调整了一下姿势，让她靠得舒服一点，同时右手拿出手机，打算看看论坛的情况。
　　她暂时还不困。
　　而放假前的这段时间，她一直在忙《黑暗之魂》的筹备工作，还真不知道现在玩家在讨论什么东西。
　　现在还算好的了。
　　因为移动通讯技术的限制。
　　论坛这种东西还活得很好，玩家大多都在论坛上讨论，只要稍微用心，去逛逛论坛，就能知道大部分玩家的想法。
　　等到了移动互联网时代，各种垂直领域直接形成了自己的领地，所有玩家都被切割成一块块，那时候论坛就很难有现在的人气了……
　　当然，论坛这种东西也不容易就这么消失就是了。
　　这会林瑶打开论坛，本来是想要看看switch最近的情况。
　　但一打开论坛，她就被一条帖子吸引了目光……
　　加粗的舅舅党保证，直接开幕雷击。
　　“……”
　　林瑶带着震惊，点开那个帖子看了眼。
　　发帖的楼主似乎不是瞎猜。
　　据他自己所说，他是某家和林木工作室长期保持合作关系的美术外包团队的员工。
　　而他们团队，最擅长的就是奇幻美术风格……
　　这也是他判断的根据。
　　因为年前就开始准备，林瑶确实让牧婉清去联系外包团队了。
　　但具体的要求她还没提啊，目前还在洽谈阶段啊。
　　所以这楼主，为什么敢信誓旦旦地说《黑暗之魂》和《塞尔达传说》一脉相承？还煞有介事说游戏去年十二月就动工了？我怎么不知道？
　　林瑶看着这个帖子，很懵。
　　而且，帖子下面回复的玩家，看起来还真的相信了。
　　因为这个发帖的玩家似乎是个很有名的舅舅党。
　　嗯。
　　林木工作室的舅舅党。
　　之前switch发售，他就准确说出了四款护航大作的类型。
　　当然，也只说准了类型……
　　但或许是有可信的爆料历史的缘故，玩家这次也很信任他，并亲切地叫他林舅舅……
　　林瑶手指滑动手机屏幕，看了几页玩家的回复，脸上的错愕渐渐褪去。
　　接着。
　　她扑哧一声笑了出来。
　　“这是……泄密了吗？”
　　林溪其实并没有睡，只是靠在了林瑶肩膀上，所以林瑶打开的帖子，她也看到了。
　　“是泄密，但又不算，毕竟他说的跟实际没一点对得上。”
　　林瑶忍俊不禁道：“不过，好家伙，我都还只有个想法，都只来及想想，这位林舅舅就直接把路给我铺好，希望到时候他能坚强吧……”
　　林溪眨了眨眼睛。
　　听不懂。
　　林瑶转头耐心跟她解释了一下。
　　林溪懵懵懂懂。
　　而林瑶已经开始想到时候宣传片该怎么剪了。
　　或许……将王城的风景作为主体？突出一下瑰丽的奇幻世界，和《塞尔达传说》一脉相承？
　　林瑶一边想着，一边截了个图，接着将贴子的图片，发送到了天狐聊天上的林木工作室群。
　　很快。
　　就有人看到了林瑶发的信息。
　　一连串的‘……’出现。
　　而第一条正儿八经的回复，来自钟修。
　　他发了个流汗的表情，然后道：“这个人……到时候真的不会打死吗？”
　　“不知道啊。”林瑶笑着回复道。
　　……
　　回家途中发生的小插曲。
　　让林瑶心情大好，感觉时间都过得快了起来
　　一路平安顺利。
　　当天下午三点。
　　两姐妹回到了家。
　　面容刻薄的老太太早就站在门口等候。
　　林瑶和林溪走下车，叫了声奶奶。
　　老太太脸上皱纹舒展，一把揽住了两姐妹。
　　很开心。
　　大年二十九。
　　林瑶跟林溪在家里陪老太太闲聊，聊了一天。
　　两姐妹都觉得亏欠老人，常年不在家是一方面。
　　另一方面也是没办法。
　　两姐妹虽然从小在老家长大。
　　但在老家几乎没有同龄朋友，两姐妹小时候基本都和对方玩……
　　就算见到认识的同龄人。
　　最多也就生疏的寒暄两句。
　　那还不如不出门算了。
　　嘛。
　　其实也不止两姐妹这样。
　　就算是有同龄朋友的人……随着时间推移，回到老家，共同话题也会越来越少。
　　这是必然趋势。
　　毕竟生活的环境和交际圈不一样。
　　三板斧问完，旧时回忆完后，最后就只剩下沉默了。
　　林瑶其实觉得这样的状态也挺舒服的。
　　大年三十。
　　和往年一样。
　　老太太亲自下厨，做了一桌的饭菜。
　　吃过丰盛的年夜饭，闲聊了一会后。
　　两姐妹送老太太回房间，然后和代替林秉的张有界，一起在零点到来前，以茶代酒，祭拜天地。
　　祭拜的时候。
　　张有界和林溪都闭上了眼睛，嘴里念念有词，林瑶看他们这样，也跟着闭上了眼睛。
　　许了个愿。
　　第三次往杯子里添完茶。
　　秒针指向了零点。
　　无数绚烂的烟花升空，迎接起新年的到来。
　　7017k

435、辞旧迎新
　　随着零点过去。
　　林瑶和林溪两人的手机也都响了起来。
　　林瑶拿出自己的手机看了眼，是林木工作室的工作人员在互道新年快乐。
　　当然。
　　也有不少人给她单独发信息了，比如……
　　牧婉清:“新年快乐。”
　　林瑶笑了笑，没去管群里，先回复牧婉清道：“感觉好敷衍。”
　　“……林瑶，新年快乐。”
　　“加个名字就有诚意了吗？”
　　牧婉清顿了顿，这次没有立刻回复，好一会后。
　　信息才跳出来。
　　“我很想你。”
　　林瑶看到跳出来的信息，愣了愣，纤细手指无意识地摩擦了一下手机屏幕，好一会后，才笑着回道：“我也想你，新的一年也请多指教了，牧小姐。”
　　“……”
　　牧婉清回了个笑脸。
　　几百公里外。
　　鹏城。
　　某个公寓里。
　　穿着居家睡衣的轻熟女抱着膝盖，看完手机中的信息，退出软件，然后看着屏保图片上的少女，轻轻笑了笑。
　　另一边。
　　林瑶回复完后。
　　突然觉得怪怪的，两人这聊天记录，怎么那么像男女朋友？
　　emm……男女朋友……
　　林瑶突然想到了什么，有些苦恼地挠了挠脸蛋。
　　感觉过几年就差不多要来了吧。
　　催婚之类的。
　　她来到这个世界也有几年了……
　　但完全接受不了啊。
　　稍微等了会。
　　林瑶摇了摇头，驱散掉了多余的想法，看牧婉清没有回复，便暂时收起了手机，看向了林溪那边。
　　林溪并不是在看信息，而是在接电话。
　　虽然烟花声很大。
　　但林瑶站得近，还是隐约听到了，是switch主机的事。
　　林溪安静地听着对方的话，然后应了一声，给出明确答复，这才挂断电话。
　　“工作上的事？”
　　林瑶凑了过去，询问道。
　　“嗯，这两天，switch销量特别好，有部分电玩店缺货了，需要紧急调货。”
　　“这种事还要你亲自来吗？”
　　林瑶有些疑惑。
　　“本来不用我的，但因为要调用明年开年的货，所以就跟说一声。”林溪解释了一句。
　　“那还真是辛苦啊。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，然后调侃道：“大半夜还要接工作电话，加速衰老了……”
　　“你这是变相说姐姐老是吧！？”
　　林溪闻言气笑了，立刻收起手机，伸出手掐住了林瑶柔软的脸蛋，没好气道：“姐姐就比你打三岁！你跟个少女一样，那姐姐也是少女！”
　　“好好好，是是是！”
　　林瑶忍俊不禁。
　　“你们在干什么？”
　　去点鞭炮的张有界拍了拍身上的灰尘，从外面回到家，看到两姐妹还站着，有些疑惑：“快回去睡吧，时间不早了。”
　　“好~”
　　林瑶和林溪相视一笑，然后一起应了一声，结伴回到了二楼。
　　但来到二楼。
　　林溪却没去自己的房间，而是抱着林瑶的胳膊，跟着她进了房间。
　　“你要跟我睡吗？”
　　林瑶扭头看了眼她，有些意外。
　　“不欢迎吗？”
　　林溪回头笑道。
　　“倒不是不欢迎，你别抱太紧就好……”
　　林瑶推开房间门，然后两姐妹分别去浴室换好了睡衣，一起坐到了床上。
　　被窝冰凉。
　　穿着单薄睡衣，刚钻进被窝的两姐妹都忍不住打了个寒颤。
　　林瑶有些受不了，直接侧身一把抱住了林溪。
　　温暖和柔软的触感传来。
　　林瑶舒了口气。
　　“你还说我别抱太紧？”
　　林溪看了眼抱着自己腰的妹妹，有些好笑地问道。
　　“权宜之计。”
　　林瑶蹭了蹭她的胸口，嘴硬道：“被窝好冷……”
　　林溪轻轻摇了摇头，温柔地笑了笑，然后伸手帮她解开马尾，拢了拢她的长发，感慨道：“发质真好啊。”
　　“你的也很好。”
　　这会，被窝倒是慢慢暖和起来了。
　　但林瑶又不想放开林溪了。
　　她好软，也好暖和。
　　“比不上你。”
　　林溪再次笑了笑，放开她的头发，往下挪了挪，让两人都躺下，并拉起了被子，盖住了两姐妹。
　　床头灯关掉后。
　　整个房间都陷入了黑暗。
　　呼。
　　两姐妹在被窝里相拥。
　　温暖的感觉包围两人，让两人都舒了口气。
　　“好暖和。”
　　林瑶轻轻抚摸了一下林溪的背脊，忍不住感叹了一句：“就是感觉手还是冷的。”
　　“你小时候就这样，冬天手冰凉。”
　　林溪拉着林瑶的胳膊，让她放开自己的腰，然后拉开一段距离，握着她的双手，用自己的手给她取暖。
　　接着，她还拉起林瑶的手，放在嘴唇边，轻轻哈了口白气。
　　“……其实也不用这么夸张。”
　　林瑶破天荒地有些害羞，想要抽出手。
　　“谢谢你，小瑶。”
　　但林溪没有放开她的手，而是突然说了这么一句话。
　　“嗯？”
　　林瑶闻言，有些疑惑。
　　“其实我一直想说，但我觉得太生疏了。”
　　林溪沉默片刻，柔声道。
　　声音带着些许疲惫，些许解脱。
　　“既然知道就不要说了啊。”
　　林瑶有些无奈，接着看了眼林溪黑暗中晦暗不清的漂亮脸庞，眼睛扑闪扑闪，突然问道：“姐，你觉得累吗？”
　　林溪沉默了会，回道“……有时候有点。”
　　“嗯。”
　　林瑶应了一声，抽出被她握着的手，然后往她那边挪了挪，揽住她的腰肢，贴到她耳边，小声说道：“那到时候，我们一起逃跑好不好。”
　　林溪：“……逃跑？”
　　“前天林秉不是说，两年就能出来吗？到时候主心骨回来了，我们就逃跑。”
　　林瑶笑颜如花道：“然后好好休息几年！”
　　“啊？”
　　“你别啊，怎么样？”
　　林瑶贴在她耳边：“我不想……”
　　“好。”林溪听完林瑶的话，沉默片刻，揽住了她，轻轻应了一声。
　　“真的啊，别反悔。”
　　“嗯。”
　　“你答应了？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　黑暗中。
　　林溪将下巴搁在自己妹妹的肩膀上，蓦然一笑。
　　但林瑶看不到。
　　两人安静了一会。
　　突然。
　　“林溪，别抱后面啊。”
　　“那抱哪？”
　　“腰腰腰！”
　　“面对姐姐还害羞啊?”
　　“这不是害不害羞的问题……”
　　两姐妹躲在温暖的被窝里说着悄悄话。
　　窗外。
　　寒风刺骨。
　　烟花偶尔升空，绽放出绚烂的色彩。
　　……旧的一年，结束了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啊，又回来晚了……中的时间没办法，这两章过度章节比想象中难写，我又不敢写的太明显，好痛苦。
　　7017k

436、开发计划
　　2月18号，正月十六。
　　新年彻底过去。
　　林木工作室正式开工了。
　　作为国内最晚开工的游戏公司。
　　林瑶第一天上班，没有去年那么从容了，还能跟牧婉清闲聊……
　　随着林木工作室的规模扩大，事情也越多，休息的半个月，林瑶上班第一天就要开始还了……
　　她甚至都顾不上假期综合征。
　　一来到工作室，就被拉到了会议室……
　　“主机销量截止到昨天为止，据林木金控给出的数据，已经正式突破了420万台！”
　　“各个地区的销量如下，主机首月在欧美销量突破了两百万台，在主机厂商Pe日a的大本营日本，突破了八十万台，并且颇受欢迎，有越来越受欢迎的趋势。”
　　“至于国内，主机销量也正式突破了一百万，成为了国内历史上销量最高的主机。”
　　“但高销量也带来了一些麻烦，那就是仓库基本已经空了，因为工厂放假的缘故，本来预计3月销售的主机都被卖完了，现在林木金控正在紧急生产，但主机还是不可避免地出现了溢价的情况，特别是新年这段时间。”
　　“以上，就是主机的近况。”
　　“而游戏方面，我们第一方四款大作，除了《1-2Swith》，其它三款基本都突破了三百万，其中《马里奥赛车的》表现最为亮眼，突破了四百万套！相当于购买主机的玩家都购买了该游戏。”
　　“大概情况就是这样。”
　　牧婉清一口气说了很多，将主机发售首月的数据，全都披露了出来。
　　林瑶听完点了点头。
　　大体都算是在她的预料之中。
　　就是主机的首月销量，大大出乎了她的意料。
　　她记得前世，Swith首月销量还不到三百万台……
　　大概是因为林木工作室不像任地狱，前面折腾了一堆稀奇古怪的主机，玩家普遍都对Swith抱有很大期待的原因吧。
　　加上G那档事的影响，以及这个世界国内相关政策没有那么严格，主机能在国内光明正大的发售。
　　最终。
　　主机首月销量才突破了四百万。
　　这是好事。
　　虽然这四百万，目前来说，在主机市场占有额还低得离谱。
　　但这是主机发售的首月，主机的销售曲线，是会随着时间推移越来越高的。
　　当然。
　　这个前提是，后续能推出更多游戏。
　　“我明白了，生产就交给林木金控吧，不用担心，随着春节过去，供应链没有瓶颈，产能应该很快就能提升上去。”
　　“我们林木工作室，工作重心还是放在下半年的开发计划上。”
　　“我说一下我的想法，首先。”
　　林木工作室站起身来，将身后的白板拉过，接着拿起马克笔：“我们以五月为时间节点，最晚到五月，发售的第一方大作，就要走到生命末期了。很多购入主机的玩家，都已经玩透通关，但联机游戏不在此列，所以我们最要紧的事，是在六月前，尽快推出接替《塞尔达传说》的单机大作。”
　　“这方面，我们算是有所准备，主机游戏部门有正在制作的《宝可梦传说》，不过这是新IP，没有任何加成，玩法也跟世面上的游戏迥异。至于《ARMS》，也是新IP，而且强调的是体感玩法，同样扛不起大梁。LA波就更不用说，这是一笔长远投资。”
　　“所以真正接替《塞尔达传说》的游戏，是我们去年准备的《黑暗之魂》，这款游戏加上刚刚说到的两款游戏，加上独立的第三方游戏，作为主机第一年上半年的游戏阵容。
　　这是上半年最要紧的事。”
　　林瑶在白板上写上了三款游戏名，同时自己也整理了一下思路。
　　“而后半年，主机产品部，暂定有一款马里奥游戏，而PC部门这边，暂时还没计划……”
　　其实主机这事，仔细想想，确实挺头疼的。
　　林瑶前世的Swith，卖得非常好的作品，几乎都绕不开马里奥、塞尔达、宝可梦。
　　哦，
　　还有集全部着名IP为一体的任天堂大乱斗……
　　但无论是宝可梦还是马里奥，都是远古IP，人气很庞大，林木工作室一推出就想要这些游戏扛大梁，肯定是不行的。
　　只能慢慢推出作品，去铺垫。
　　这也是林瑶不选择做超级马里奥奥德赛的原因，因为不是时候。
　　而抛开这些。
　　她前世Swith卖得好的游戏，就是剩下JRPG和各种独立游戏了，比如大名鼎鼎的《异度之刃》。
　　但JRPG这种东西……实话说，无论是欧美还是国内，估计受欢迎程度都有限，林瑶暂时还没下定决心去做。
　　优秀的独立游戏，感觉倒适合。
　　因为没有IP的困扰，而且很多独立游戏，十分契合Swith掌机的属性。
　　但独立游戏，补充可以，扛大梁还差了点……
　　总之，任道而重远。
　　慢慢来吧。
　　林瑶的计划是，双端并行。
　　主机游戏部门一边给主机做合家欢类型的独占游戏，一边去铺垫创造新IP。PC部门则做双端登陆的游戏，给Swith注入新的血液。
　　两条路线并行。
　　兼顾两个平台。
　　如果可以的话，后续还可以开发一些非常受欢迎的独立游戏……
　　“上半年按照计划来做，PC部门重心放在《黑暗之魂》上，至于后半年的计划，我再想想。”
　　林瑶沉默片刻，理清楚的思路后，轻轻摇了摇头，宣布散会。
　　……
　　从会议室出来。
　　林瑶回到自己的位置上，然后稍微过来一遍《黑暗之魂》的开发计划表，转头打开了文档。
　　她要仔细考虑一下主机发售第一年后半年的开发计划。
　　首先是主机游戏部门，做完现有的两款游戏后，接替的作品。
　　林瑶列出了几个大作选项，可以卖硬件的《健身环大冒险》，无比休闲的《动森》，还有就是聚会游戏。
　　聚会游戏可以铺垫IP，比如《超级马里奥聚会》。
　　至于PC部门，除了《黑暗之魂》，除了常规的大作外，后续还可以制作一些独立游戏。
　　比如《煮湖了》，《死亡细胞》，《哈迪斯》……
　　这些游戏不一定要独占，但一定要同步登录Swith平台，让玩家可以第一时间选择在掌机平台玩这些游戏。
　　嗯……大概就是这样了。
　　林瑶笼统整理了一下一整年的开发计划。
　　完全按计划来肯定是不可能的，毕竟计划赶不上变化。
　　中途肯定会有新增或者删减。
　　但大致上，林瑶心里有个底了。
　　第一年没办法，她前世的记忆是最大的外挂之一，主机刚起步的时候，不利用真的太可惜了。
　　第一年过去，主机用户群固定后。
　　那时候就可以自由发挥了，比如做一些独属于林木工作室的游戏。
　　但第一年，事关林木金控生死，还是以稳为主吧。
　　“那么接下来……先将《黑暗之魂》做出来吧。”
　　林瑶在文档最后打了个句号，然后伸了个懒腰。

438、游戏阵容
　　四月中旬。
　　年味早就烟消云散了。
　　而林木工作室的主机，也已经发售了三个月。
　　但主机的销量，依旧在稳步提升着。
　　其中。
　　有主机本身形态特殊的缘故，也有游戏好玩的缘故。
　　《塞尔达传说》哪怕是最严苛的玩家，在玩过后，都很难说出其缺点，就算不喜欢这种类型的游戏玩家，都不得不承认，这游戏真的有别于市面上的所有游戏。
　　自由度在开放世界中，更是独树一帜！
　　在这里。
　　甚至都已经有玩家喊塞尔达天下第一了。
　　而也正是因为《塞尔达传说》极其优秀，很多玩家看到铺天盖地的赞誉，慕名而来，甚至专门为了玩这款游戏购买了主机。
　　这款游戏，真的无愧于护航大作的名号！
　　但《塞尔达传说》，只是引子。
　　毕竟是单机游戏，那怕玩得再慢，三个月，也足够通关了。
　　现在让玩家持续拿起掌机的，已经不是《塞尔达传说》了，而是《马里奥赛车》和《喷射战士》。
　　特别是前者。
　　入手真的太简单了！
　　游戏中，玩家拢共就只需要操控四个按键。
　　加速、方向，漂移，道具。
　　如果设置自动加速，能适应陀螺仪操控，玩家甚至只需要操控两个按键。
　　这让所有玩家只要打开游戏，就能和别的玩家来一场轻松愉快的比赛。
　　但游戏操控简单归简单，精通却很难，而且乐趣一点都不少。
　　各种道具加上精妙的地图设计，别说三个月了，玩三年都可以。
　　但是。
　　虽然联机游戏势头依旧凶猛，随主机发售的护航大作塞尔达，销量也依旧在稳步提升。
　　但不可否认的是，最开始购买主机的玩家，初见主机的兴奋期已经过了……
　　单机的塞尔达，玩家基本都已经通关。
　　联机大作虽然玩家每天都玩，但玩家们偶尔，已经开始希望林木工作室能公布更多的游戏。
　　而这就是做主机的烦恼。
　　你必须要让玩家持续有游戏玩，不然主机就砸了……
　　当然。
　　这也是主机的好处，因为有硬件成本在，玩家付费欲望普遍较高，而且好好运营，主机玩家是很忠诚的。
　　以前林瑶很不理解，为什么罪恶滔天的索尼能把老玩家当狗对待。
　　后来她想明白了。
　　大概，是被偏爱的有恃无恐吧……
　　总之。
　　这会林木工作室主机已经来到了一个微妙的时期。
　　论坛上。
　　关于林木工作室主机后续作品的相关话题，已经有人讨论了。
　　虽然还不多。
　　但已经有帖子了……
　　【话说，接下来林木工作室主机的游戏计划出来了吗？有舅舅爆料吗？三个月了，怎么还没有消息?不会真的没有第三方大厂愿意给林木工作室的主机制作游戏吧？】
　　而这条帖子
　　“新作？《塞尔达传说》不好玩？还是《马里奥赛车》不好玩？”
　　“第三方估计够呛，不过林木工作室的制作能力一直都强，抱着期待吧。”
　　“《塞尔达传说》通关了，虽然《马里奥赛车》很好玩，但还是有点期待单机大作。”
　　“别说新作了，《马里奥赛车》我能玩一年！”
　　“我其实也期望新作……”
　　“我说句公道话，虽然林木工作室的主机护航大作很耀眼，但这样的机子跟传统主机相差太大了，估计后续大多作品都会是林木工作室的第一方作品，这样压力很大的，估计有得等了，购买了主机玩完现有的作品，估计就要经历游戏荒。”
　　“楼上的……你这说句公道话，怎么那么像被收买了……”
　　“不，我是真的担心，现在的游戏阵容，感觉还不够，我都还在纠结要不要买主机。”
　　“等等！楼上的别担心了，其他人也别扯澹了！快开主机！播片来了！”
　　回复中。
　　大多玩家，这时候还有耐心。
　　但也有部分玩家，有些担心，想要更多游戏。
　　而林木工作室仿佛听到了玩家的请求。
　　在玩家期望刚起，主机发售的第三个月，直接公布了新游戏的宣传片！
　　帖子下方，那条让玩家开主机的回复刚发出去没多久，很多实时追贴的玩家，就立刻拿起了手旁的主机，打开了主机内的商店页面。
　　果然。
　　新游戏的宣传片出来了。
　　但这会玩家们还以为是一款游戏。
　　直到……玩家们点开了宣传片。
　　……
　　啪嗒！
　　经典的logo出现。
　　接着。
　　镜头掠过和《塞尔达传说》一脉相承，卡通渲染的平原。
　　接着。
　　雪山，峻岭、湖泊、沼泽……
　　各种季节各种环境逐一出现。
　　同时出现的，还有形态各异、憨态可掬的宝可梦。
　　镜头缓缓拉升，游戏标题和发售时间出现。
　　【《宝可梦传说：阿尔宙斯》宝可梦世界！4月正式发售！】
　　紧接着。
　　啪嗒！
　　经典logo继续出现。
　　昏暗的厂房内。
　　一个高中女生，一个穿着衬衣的大叔，慢慢向对方走去。
　　然后，在距离几米远的地方，双方停下脚步。
　　两人对视一眼，接着猛地一甩手。
　　两人的手臂，变成了可伸缩的拳套。
　　呼
　　伴随着呼啸风声，两人朝对方挥去了拳头。
　　同时。
　　拳套如弹黄般，蓦然伸长，飞向对方。
　　一大一小腾转挪移，一边躲避着对方的攻击，一边向对方挥拳。
　　交战了两回合。
　　两人一起挥出了右拳。
　　伸缩的拳套在半空中交错而过，剐蹭出火花，随后直接砸到了对方脸上。
　　接着。
　　真人变成了游戏角色。
　　镜头慢慢往外拉，拉出了屏幕外。
　　客厅里。
　　刚刚对决的一大一小，站在屏幕前，双手握着手柄，正对着空气挥拳。
　　随着他们挥拳，屏幕上的游戏人物，也开始做相应的动作。
　　画面渐渐模湖。
　　接着，游戏标题和发售日期再次出现。
　　【《ARMS》，全新格斗运动解开序幕，5月正式发售！】
　　……
　　看到第二款游戏出现，玩家们就懵了。
　　虽然因为是先发宣传的缘故，每个游戏露出的时长不长。
　　但玩家惊鸿一瞥都感觉……好有意思！
　　而且。本来他们还以为，公布的只有一款游戏，没想到……
　　而宣传片，此刻还没完。
　　第一方两款大作出来后，接下来又是一堆风格各异的独立游戏。
　　不过，虽然这些独立游戏，看起来也都很有特色。
　　但感觉还是比前面两个宣传片差点……
　　就在玩家这么想的时候。
　　视频播到了末尾。
　　伴随着经典片头转场。
　　金色和灰色交错的晚霞天空出现在了屏幕上。
　　米兰大教堂般的王城尖塔在金色阳光下，影影绰绰。
　　下一秒，层层叠叠霞云上，巨龙呼啸而过。
　　镜头慢慢拉远。
　　一个穿着重型铠甲，包裹得严严实实的骑士出现在画面正中央，看着夕阳。
　　接着，就在这让人沉醉的壮阔美景下。
　　游戏名缓缓浮现……
　　《DARKSOULS》！
　　《黑暗之魂》！

439、贪食龙
　　第二批游戏的宣传片刚放出。
　　主机的官方页面，各个国家地区的商店首页，就同时上线了相关的广告，开始预热。
　　最显眼的，当然是那三款林木工作的第一方大作。
　　《宝可梦传说》、《ARMS》、《黑暗之魂》。
　　这三款游戏，都有单独的全版介绍页面。
　　而前面两款游戏，都已经给出了背景故事和相关设定。
　　比如宝可梦的故事，据披露的情报，就发生在一个叫神奥，别名洗翠的地区。
　　而这个地区中，除了人类，还生活着一种名叫宝可梦的生物。
　　他们和人类并不算融洽，很多人类认为他们是具有神秘力量的猛兽。
　　而玩家的目的，就是要一边调查神奥地区，一边收服这些具有神秘力量的猛兽，最终去解开创造了整个神奥地区甚至是整个宝可梦世界的阿尔宙斯的秘密……
　　这就是《宝可梦传说：阿尔宙斯》游戏的基础设定，也是宝可梦传说后面跟着阿尔宙斯后缀的缘故。
　　同时，除了背景故事，页面上，林木工作室还放出了首批第一世代的十个宝可梦。
　　包括妙蛙种子、小火龙、杰尼龟、绿毛虫、独角虫……以及比较特殊的皮卡丘。
　　而《ARMS》页面同样也给出了相关背景设定。
　　ARSM是一种能力，它可以让拥有能力者的手臂，像弹簧一样卷起来。
　　而因为ARMS的能力者一直在不断增加，已经占到了人口的两成，所以普通人也不觉得能力者稀奇，而是将他们当作偶像来看待。
　　格斗比赛就在这种背景故事上，展开了……
　　在该游戏中，玩家将在一个固定场景中进行拳击对战，一局游戏可以最多有4名角色一起对战。
　　因为这游戏设定的特殊性。
　　介绍页面上，林木工作室花了很大篇幅，去介绍游戏可以用主机的Joy-手柄来操控角色。
　　简单来说就是玩家可以在现实挥拳，来操控游戏角色的双臂。
　　同时。
　　页面上也公布了游戏的首批五个斗士。
　　分别是面面、弹簧人、丝带少女、忍者侠和双马尾巨星。
　　每个角色都色彩艳丽，各具特色。
　　非常吸睛。
　　但是。
　　第三款游戏《黑暗之魂》，就没牌面多了……不仅没有正式的发售日期，整个介绍页面上，还就只有一张图片。
　　图面的主体，是一栋建筑。
　　上半部分是哥特式的尖塔，下半部分则是典型的巴洛克式风格，正是游戏中瑰丽壮观的王城。
　　而王城前，一个穿着重铠的，拿着剑和盾牌的人背对着镜头，仰头看着前方。
　　不远处，一柄剑插在篝火上，但篝火中不见明火，只有像薪柴燃透后余留下来的炭火。
　　【众神遗弃之都】
　　【火之将熄】
　　两行字加一个动态图片，就没了……
　　而除了这三款游戏，其他第三方游戏虽然也有独立的介绍页面。
　　但玩家们看完这三款游戏的介绍后，就等不及了，直接跑到了论坛上，开始讨论了起来。
　　“牛逼！！一个月一款大作！还有一堆看起来很有意思的第三方大作！谁刚刚说游戏荒的！荒条毛！”
　　“准备钱吧……另外，我也想问，刚刚说怕游戏荒的哥们呢？”
　　“在呢在呢，别说了，主机下单了。但要等啊卧槽，怎么缺货了。”
　　“春节的影响吧，估计要等一段时间，另外，虽然说是现在《马里奥赛车》和《喷射战士》可以玩一年，但有新游戏果然还是很开心啊，林木工作室，真的从不会让人失望！”
　　“……”
　　这边。
　　玩家还在讨论游戏荒的问题。
　　而更多玩家，已经开始讨论林木工作室公布的三款第一方大作是什么类型的了。
　　虽然惊鸿一瞥，但游戏看起来，真的很有意思啊！
　　《宝可梦传说》有憨态可掬的宝可梦，猛男不好说，但女性和儿童，真的看到没有任何抵抗力。
　　现在的游戏市场，女性玩家不少，适合女性玩家的游戏其实也有，但占据主导的，永远都是男性玩家。
　　这就导致很多适合女性玩家的游戏，并不容易找到。
　　而Switch主机，随主机发售的四款作品，主推的就全是可爱风格！
　　所以这导致，Switch主机，女性玩家群体真不少。
　　他们很喜欢Switc***那种可爱的画风，而《宝可梦传说：阿尔宙斯》，则正中红心。
　　而男性玩家……现在还没玩过《宝可梦传说：阿尔宙斯》，不好说，但后面还有《ARMS》啊！
　　格斗、拳击、体感操作！
　　加上色彩艳丽，各具特色，武器不同的斗士。
　　直接就撩拨起了男性玩家猛男的那根弦。
　　现实打拳！游戏也能打拳！听起来就很带感啊！
　　可以说。
　　两款大作加上一堆第三方大作，算是满足了绝大部分玩家的期待。
　　至于没有满足的玩家……
　　还有第三款游戏，那款半遮半掩的《黑暗之魂》！
　　“真有创意啊，当初玩《1-2switch》就这么觉得，果然，《ARMS》又来了，好期待。”
　　“画风好可爱，两款游戏都是！不知道为什么，我现在竟然不排斥这样的画面了，我一个猛男竟然好想玩《宝可梦》！”
　　“是啊，林木工作室真的改变了我，如果在PC平台看到这样的宣传片，我或许就直接掠过了，但不知道为什么，在switch看到这样的宣传片，我突然觉得就稳了，立刻就想掏钱。”
　　“大概是玩了《马里奥赛车》、《喷射战士》、《塞尔达传说》的原因吧，真的好玩。”
　　“话说你们不在意最后那款游戏吗？画风完全不一样啊喂！”
　　“是啊，但不知道什么情况……之前林舅舅说接替《塞尔达传说》的作品，应该就是这部吧？”
　　“哥特式的城堡，穿着重铠拿着冷兵器的骑士，肯定是了……好期待啊，又一部塞尔达！”
　　“感觉林木工作室正有意让主机的游戏风格往可爱方向靠拢，专注游戏性，但另一方面，他们似乎也不打算放弃自己擅长的传统游戏，最后曝光的《黑暗之魂》就是证据，但……
　　《黑暗之魂》这样的游戏都登陆switch，林木工作室难道忘了Vaporwave游戏平台了吗？忘了我们PC玩家了吗？”
　　“……”
　　玩家们，大多都很期待和看好林木工作室此次公布的游戏。
　　不过也有玩家担心，现在林木工作室的重心会全都放在主机上，导致忽视Vaporwave游戏平台，冷落PC玩家。
　　毕竟很多游戏玩家，还是想玩林木工作室制作的传统大作的。
　　但很快。
　　这些玩家的担心，就烟消云散了……
　　因为随着switch的介绍页面上线，Vaporwave游戏平台上，也出现了《黑暗之魂》的宣传页！
　　这是一款双端登录的游戏！
　　而随着《黑暗之魂》PC端宣传页上线，那位神秘的林舅舅，又出来爆料了……
　　……
　　林瑶从来就没有忘记Vaporwave游戏平台。
　　switch的商城页面，就叫Vaporwave，只是后面加了个加号。
　　但两者名字一样，游戏库却不共用。
　　没办法。
　　switch主机的硬件和PC差别真的太大了……
　　至于switch独占的游戏……现在所有主机大厂都还在遵循着独占的玩法。
　　林瑶也暂时没办法改变。
　　玩家也能理解。
　　但理解归理解。
　　眼看switch那边一款一款游戏的推出。
　　PC平台这边，就好像被林瑶遗忘了一样。
　　还是有些玩家感到不满。
　　Vaporwave游戏平台游戏阵容是庞大，switch主机大部分游戏都是为主机专门设计的是没错，但林木工作室做传统大作也有一套的啊！
　　甚至很多购买了switch主机的玩家，其实也很期待林木工作室能双线并行。
　　既做主机游戏，Vaporwave也不落下。
　　而现在。
　　他们的愿望成真了……
　　同时。
　　论坛上的一条新帖，也正式为很多玩家揭秘了现在林木工作室内部部门的构成情况。
　　而这条帖子的发帖人，正是那位‘林舅舅’……
　　【现在林木工作室分两个游戏部门，主机游戏部门和PC游戏部门，前者主要负责主机游戏的开发，因为林瑶现在的重心在主机部门上，所以这段时间一直都是主机游戏。
　　但林瑶从来没有忘记PC端的玩家，这次《黑暗之魂》，负责操刀的，正是林木工作室久负盛名的PC部门！制作组还是之前《女巫》的制作组！主机的游戏是移植的！而游戏的总制作人，依旧是林瑶！
　　另外，听说，我听说啊，这款游戏，就是林瑶为了弥补PC玩家而准备的！为的就是让主机玩家和PC玩家都能感受到《塞尔达传说》的奇妙之旅！】
　　这条爆料的帖子。
　　不仅说出了林木工作室的构成情况，还说出了《黑暗之魂》目前由哪个制作组负责。
　　看起来可行度就极高。
　　所以这条帖子出来后。
　　瞬间便激起了千层浪……
　　主机现在售出的数量还有限，林木工作室此前一直在PC端耕耘，就算是主机玩家，如上面所说，也不代表不期待林木工作室能双线并行。
　　而这会看到《黑暗之魂》双端登陆，很多PC玩家本来就很开心了。
　　因为林木工作室没有忘记他们！
　　而看到这条爆料。
　　他们直接狂喜……
　　因为很多没购买主机的玩家，早就眼馋《塞尔达传说》了……毕竟这段时间真的到处都有人吹。
　　不仅是国内吹，海外也吹。
　　他们也想玩啊。
　　“真的吗？真的吗？真的吗？”
　　“PC玩家狂喜！”
　　“《女巫》的制作组！！怪不得双端登录，原来是这样啊！”
　　“林瑶总制作人！我现在突然觉得宝可梦和ARMS不香了这么办？”
　　“主机玩家也表示狂喜！终于可以又玩到林木工作室的单机了！”
　　“主机加PC端玩家一样狂喜！这次林木工作室又将塑造一个怎么样的大陆呢[期待]！”
　　“林木工作室做这种题材的游戏，真的有一套的！我相信楼主！终于可以在PC端玩‘塞尔达传说荒野之息’了！”
　　“……”
　　各种玩家，一起在这条帖子
　　大家都很开心。
　　而看这条帖子的，不仅只有玩家……
　　林木工作室。
　　陈秋文坐在自己的位置，本来想要关注一下游戏宣传片的反馈。
　　但一打开论坛，他就看到了这条帖子。
　　然后。
　　他点开翻看了一下，看到那条终于可以在PC端玩‘塞尔达传说荒野之息’的回复，陷入了沉默。
　　这发帖的老哥……是要把主机、PC所有玩家都骗进去啊！
　　林瑶都没敢做的事！
　　这光凭一个爆料，就将所有玩家都绕进去了！这到底是哪位大神啊……
　　……
　　陈秋文看着这条帖子，又好气又好笑。
　　犹豫了一会后。
　　他还是拿起手机，找到了林瑶。
　　这次爆料说得有理有据，而且准确说出了负责的制作组。
　　但偏偏对游戏的形态的判断，错得离谱……
　　可以说是九真一假。
　　不明真相的玩家已经完全相信了。
　　眼看影响力越来越大。
　　陈秋文觉得有必要跟林瑶说一声。
　　很快。
　　林瑶也得知了消息。
　　她同样目瞪口呆。
　　虽然她也有些坏心眼，想要隐藏《黑暗之魂》真正的游戏形态。
　　但她一直都只是想想，想着顶多也就是更改一下宣传片的侧重点……稍微误导一下玩家。
　　让玩家感受一下恶意……
　　至于宣传和《塞尔达传说》一脉相承，内部说说就算了，玩家真的当真了，会被骂的……
　　但是。
　　她不敢做的事，这位发帖的‘林舅舅’直接全帮她做了……
　　现在林木工作室什么都没做，玩家就开始先入为主了，往后就算林瑶放出游戏灰暗压抑的一面，估计很多玩家依旧会认为这游戏是塞尔达的精神续作……
　　“这怎么办？”
　　陈秋文看到林瑶的表情，摊了摊手，一脸无奈。
　　“怎么办……能怎么办?说明一下吧。”
　　林瑶有些哭笑不得:“到时候正式大规模宣发的时候，我们重点提一下难度，提一下故事会更加阴暗，至于玩家信不信，看玩家们吧，我们总不能游戏没做好，就把全部设定全都公布了，那游戏就没有任何悬念了。另外，我看到时候要不要开个试玩。”
　　“那这位玩家呢？”
　　陈秋文指了指自己的手机屏幕。
　　“自求多福。”
　　林瑶有些好笑地摇了摇头。
　　“……我们能确认到底是谁泄密吗？”
　　陈秋文好奇问道：“我突然想见见他……”
　　“不行，外包团队人也挺多的，而且对接的人员，是你们组的人，能猜到制作组其实不奇怪，范围太大了，只能跟外包团队的负责人说。”
　　林瑶回道：“但对方又没有具体泄露游戏情报。游戏部门构成，负责制作的制作组这些情报，其实只要有心，都能打听到。我们跟外包团队的人说严查，感觉又太大动干戈了……我只能让牧小姐稍微提醒一句，找人就太麻烦了。”
　　陈秋文闻言，缓缓点头。
　　“不过。”
　　林瑶顿了顿，突然笑道：“外包的团队，这会应该都收到了我们寄过去，反映游戏风格的参考图了，不知道这位‘林舅舅’看到会作何感想，毕竟那怎么都不像是《塞尔达传说》……”
　　陈秋文：“……”
　　……
　　同一时间。
　　魔都。
　　翼卡美术工作室。
　　某个留着一头飘逸长发，充满艺术气息，大概三十岁左右的男人握着鼠标，看着论坛上铺天盖地的‘林舅舅’称呼。
　　笑着点了点头。
　　他叫王昂，是一名游戏原画，同时还是林木工作室的忠实粉丝。
　　他所供职的翼卡美术工作室，是国内最好的美术外包公司之一，而林木工作室规模扩大后，有些美术资源需要外包，第一个想到的就是这家工作室。
　　也正是那时候，王昂第一次接触到了林木工作室多变的美术风格。
　　因为林木工作室做的游戏很杂，几乎各个类型都兼顾到了。
　　所以每次外包，他们翼卡美术工作室收到的参考图都是不一样的……
　　唯一的共同点就是，每次的参考图，都非常有特点。
　　这让王昂有些好奇，加上他本来就喜欢游戏，便重点关注了一下林木工作室。
　　这一关注不要紧，一关注，直接就入坑了……
　　他第一款玩的林木工作室游戏是《女巫》，这款游戏外包的素材很少，因为是动捕制作，但其中独具一格的美术风格，还是让他十分着迷。
　　他特地跑去买了游戏。
　　然后更加惊为天人。
　　竟然……能把这么多元素融合的如此恰到好处！
　　真的绝了！
　　从此。
　　他就成为了林木工作室的粉丝。
　　往后林木工作室推出的几乎每一款游戏，他都玩了。
　　有的林木工作室外包过，有的没有，但无论是哪一款游戏，王昂都十分喜欢。
　　而《塞尔达传说》出来后。
　　这款游戏，更是直接成为了王昂最喜欢的游戏，没有之一！
　　他无数次地向朋友安利这款作品，去吹这款游戏，并且在通关后，十分渴望林木工作室能制作续作。
　　本来，这只是他一厢情愿的想法。
　　但是。
　　就在去年年底，工作室的负责人闲聊的时候透露，林木工作室又要做新作了，而且估计还是外包给翼卡工作室，明年工作室有得忙了之类的。
　　并且还透露了，林木工作室下款游戏的美术风格——西幻。
　　而这句话。
　　直接让王昂……狂喜！
　　西幻风格！新作！
　　《塞尔达传说》珠玉在前，真的很难不让人想到续作这种东西。
　　作为塞尔达吹，可想而知王昂的兴奋程度。
　　当天。
　　他就去论坛爆料了。
　　当时他不敢说太满，因为他当时爆料倒是次要的，他主要是想分享自己的喜悦，他也没敢直接说是《塞尔达传说》的续作。
　　因为林木工作室没有说。
　　直到……新的一年来临。
　　外包合同正式签订。
　　他上头的领导也透露了更多消息。
　　不是《塞尔达传说》续作这点确实让王昂有些失望，但西幻风格，还是让他抱着期待，并且，他从自己的领导口中还得到了一个重磅消息。
　　这次负责新游戏制作的，是之前《女巫》的制作组！而且总制作人是林瑶！
　　《女巫》啊！林木工作室第一款满分作品啊！
　　给塞尔达打6.9的都打十分的作品啊！
　　这怎么能不期待。
　　而今天，林木工作室正式发布了新宣传片，其中包括《黑暗之魂》的主视图。
　　那让人沉醉的壮阔美景，那穿着重铠的骑士，那翱翔的巨龙。
　　结合从领导口中听到的林木工作室内部划分，Vaporwave游戏平台出现《黑暗之魂》的宣传页面。
　　林瑶肯定是想要补偿玩家，做一款PC版的《塞尔达传说》没跑了！
　　或许……这款游戏会比《塞尔达传说》更加成人都说不定！
　　而得出这个结论，他立刻就跑去论坛兴冲冲地爆料了。
　　这次。
　　王昂同样是为了分享自己的喜悦。
　　但另一方面。
　　他不得不承认，看着众多的‘林舅舅’回复后，他有点喜欢当舅舅党的感觉了……
　　因为可以预判玩家的预判，有种当先知的感觉！
　　真的很不错！
　　而且王昂估计……等《黑暗之魂》发售后，会更不错！
　　因为这次对了，下次自己再爆料关于林木工作室的情报，估计每次，都能在玩家圈掀起风雨！
　　而因为职务之便，接下来他完全能接触到更多林木工作室的作品！
　　王昂都能想象到自己呼风唤雨，一堆玩家喊他爆料的场面了。
　　他将成为林木工作室一手资讯爆料的神……
　　“王昂，林木工作室的参照图到了，你看看，这次的工作很重要，还有注意别泄密。”
　　一道声音突兀的出现。
　　打断了王昂的畅想。
　　王昂扭过头。
　　翼卡工作室的负责人将一叠画递给了他，并照例叮嘱了一句。
　　王昂眼睛一亮，立刻接过了负责人递过来的参考画。
　　然后。
　　看到第一张。
　　他就愣住了。
　　第一张是个生物，左上角有名字。
　　【贪食龙】
　　但名字虽然叫龙。
　　但画面主体上的生物，却完全跟龙不搭边……
　　那是一头像是受到核辐射变异的巨大蜥蜴……模样古怪，看起来就不像是正常生物，因为它的正脸，是外翻的牙齿！
　　恐怖尖锐如骨骼一般的牙齿，占据了生物大半个身躯。
　　它四翼展开，铺天盖地，压迫力十足。
　　“……”
　　王昂懵了懵，然后缓缓抬头，看向负责人：“老大，你确定没拿错？”
　　“没有，你也惊奇是吧，感觉林木工作室这次风格又不一样了。虽然恶心是恶心了点，但不得不佩服林瑶的想象力。”
　　王昂：“……”
　　他没听到负责人的话。
　　他现在就一个想法。
　　这是《塞尔达传说》的画风？？？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这章三合一……
　　还有我想对打赏的朋友说句抱歉，我之前一直想要整理感谢，但时间一直都很紧张，然后一拖再拖，一拖再拖……现在已经完全没办法整理了，每次打赏的提示从手机跳出来，我都看到了，很愧疚，真的抱歉！另外，也真的感谢，每个名字我都看到了，让你们破费了……

440、没有丝毫惊喜
　　不对！
　　王昂捧着参考图，很快就摇了摇头。
　　虽然这名叫贪食龙的生物恶心是恶心了点……
　　但毕竟是双端游戏登陆的游戏，而且他之前也预料到了，这次的游戏可能会更加成人一点……
　　说到奇幻世界。
　　怎么能只有海拉鲁大陆那样童话般的世界呢。
　　对吧？
　　王昂看着贪食龙，短暂的错愕后，很快就自我说服了。
　　毕竟人只会相信自己相信的事情……
　　特别是先入为主的情况下。
　　他继续往下翻看。
　　后面的参考图，大多都是一些建筑和人物。
　　完全走写实风格。
　　这让王昂更加坚定了自己的判断。
　　看画风就知道！这作更加偏向写实画风，那剧情黑暗一点也能理解。
　　而且真的好帅啊！
　　无论是骑士还是建筑，哪怕是那变异蜥蜴一样的贪食龙，虽然恶心是恶心，但真的压迫力十足！
　　光看画就有这种感觉了。
　　也不知到做进游戏里，会有怎么样的体验。
　　应该会像《塞尔达传说》四大神兽出场演出一样吧？
　　王昂低头认真翻着参考图。
　　负责人看他这样子，也不再打扰他了，留下一句做好准备后，便离开了。
　　而王昂看完所有参考图后，缓缓舒了口气。
　　犹豫片刻后，又跑去论坛上，爆了一次料……
　　当然。
　　基本的职业素养他还是有的。
　　他没把具体的美术图放上去，只是说了句——
　　【拿到了这次的《黑暗之魂》的参考美术图，林瑶真的从来不会让人失望啊。】
　　而他这条帖子出来……立刻就又在玩家圈掀起了巨大波澜。
　　无数玩家期待《黑暗之魂》之余，都开始喊他大神了……
　　时间来到第二天。
　　林木工作室。
　　“还真的坚定啊……看到那样的参考图都还能坚持自己的想法，希望他能一直那么乐观吧。”
　　林瑶看到了王昂发的那条帖子，有些无奈。
　　牧婉清站在她身旁，微微弯腰低头看了眼屏幕，然后有些忍俊不禁。
　　“另外，牧小姐，你跟陈秋文说一句吧，不要暴露更多消息给外包团队了，再多就要影响我们《宝可梦》游戏的宣发了。”
　　林瑶无奈地摇了摇头，然后想到了什么，转头叮嘱了一句。
　　虽然《黑暗之魂》很重要，算是上半年的压轴作品。
　　但压轴归压轴，也不代表其他两款游戏就是后妈养的……
　　因为制作进度的缘故。
　　先发售的是另外两款游戏，林瑶目前阶段想要让玩家关注的，也是另外两款游戏。
　　那位‘林舅舅’的爆料，虽然一方面让《黑暗之魂》的热度持续走高，让玩家越发期待，但搞不好也会影响到玩家对宝可梦和ars的期待。
　　现在可能不明显，但再多真的会影响的。
　　牧婉清直起腰来，温婉回道：“好，我也跟外包团队的负责人聊过了，他说会提醒手底下的人。”
　　“嗯，另外宝可梦的特殊宣发方案准备启动吧。”
　　林瑶举起手，伸了个懒腰：“我们先把宝可梦游戏卖出去再说！”
　　马上。
　　switch主机发售后的第一款登陆主机的大作《宝可梦传说：阿尔宙斯》，就要发售了。
　　常规宣发方案一直都在做。
　　像第二弹播片，已经确定要在今天在各个国家地区上线了。
　　但除了常规宣传，当初宝可梦游戏制作的时候，林瑶也曾和包良哲以及竹念巧制定了一个特殊的宣发手段。
　　因为林瑶很清楚，这里的宝可梦ip没有任何积累。
　　或者说。
　　现在林木工作室就是在积累。
　　而作为这个世界《宝可梦》游戏的开山作，肯定是需要充分调动一下玩家情绪的。
　　不然真有可能扑街……
　　“嗯，我会去通知。”牧婉清点了点头，接着犹豫片刻，说多了句：“另外，我觉得这款游戏会成功的！”
　　“哦？为什么？”
　　林瑶闻言有些好奇。
　　牧婉清一般很少对这种事下定论。
　　牧婉清想了想，认真道：“因为连我这个在网游行业呆了那么久，完全习惯了网游模式的人，都能玩得很开心……而且宝可梦很可爱！”
　　她确实在网游行业呆很久了。
　　这也是她从来不插手游戏具体制作事务的原因。
　　以前的网游项目，牧婉清还能说些建议，但单机她确实不明白……
　　“这样啊，但你是女孩子……这个世界的猛男，我有些不确定他们的喜好。”
　　林瑶听到牧婉清的结论，低头想了想，然后笑着摇了摇头。
　　并没有完全放心。
　　他前世很多男孩，是看神奇宝贝动画长大的……这导致情怀一直在，而且对游戏ip十分熟悉。
　　但这里可没有动画。
　　真的挺难说的……
　　“不过你说喜欢，确实安心了不少。”
　　林瑶话锋一转，突然看向牧小姐，露出促狭的表情，问道：“但我很好奇，牧小姐，你试玩的时候，有很喜欢的宝可梦吗？”
　　“喜欢？嗯……可达鸭，皮卡丘。”牧婉清想了想，回道。
　　“那你能学一下皮卡丘的叫声吗？”
　　林瑶打量了一番穿着白衬衫、深色套裙，丰腴双腿裹着透着隐约肉色的黑色丝袜，站姿笔直的职场女神，图穷匕见。
　　“啊？”牧婉清愣了愣。
　　“试试看。”林瑶一脸期待地看着她。
　　牧婉清看到林瑶脸上那期待的神色，抿了抿嘴唇，沉默片刻后。
　　“……皮卡丘。”
　　林瑶懵了，她本来只是想调戏一下牧婉清……
　　但很快。
　　她就反应了过来，看着牧婉清微红的白皙脸蛋，结合她的打扮，想到刚刚那声皮卡丘，瞬间扛不住了。
　　这大概……就是反差萌吧。
　　“哈哈哈……牧小姐，你也太可爱了吧。”
　　林瑶坐在椅子上，直接一把抱住了牧婉清的腰肢，一边笑，一边使劲蹭了蹭她平坦的小腹。
　　“……”
　　牧婉清沉默地看着抱着自己腰肢的少女，有些无奈。
　　她轻轻咬了咬莹润的红唇，有心想要给她一个板栗。
　　但最后，她却没有这么做，反而轻移莲步，往前走了点，让她不至于抱得那么辛苦……
　　……
　　当天，晚上。
　　switch主机四月份发售的第一款第一方大作——《宝可梦传说：阿尔宙斯》，正式发布了第二弹单独的宣传片！
　　各个国家地区同步上线！
　　而这次的宣传片，对宝可梦的游戏机制做了比较详细的披露。
　　玩家们终于从《黑暗之魂》入脑的状态中脱离了出来，转而关注起了这款马上就要发售的第一方大作。
　　至于评价嘛……
　　实话说。
　　确实不如《塞尔达传说》《马里奥赛车》的宣传片反响热烈。
　　因为宝可梦本身的玩法，挺简单的。
　　那种花活搞不了。
　　所以这就导致，宣传片看起来十分平淡。
　　有不少玩家都是这么想的。
　　“感觉有点太简单了……”
　　鹏城，某个出租房内。
　　王启坐在电脑前，看完《宝可梦传说：阿尔宙斯》的宣传片后，第一个感想就是个。
　　他关掉视频。
　　然后拿起主机，打开了主机的商店页面，看着游戏预购的页面，有些犹豫……到底要不要买。
　　他是相信林木工作室，但他也知道。
　　好游戏，并不代表适合所有玩家……
　　哪怕是天下第一的《塞尔达传说》也一样。
　　这是很正常的事。
　　毕竟萝卜青菜各有所爱嘛。
　　他最讨厌的事，就是那种为了维护自己喜欢的游戏，别人说句不喜欢都要去杠上两句的玩家。
　　人家不是无脑黑，就说句不喜欢就扣帽子，说不配玩游戏，是傻逼。
　　那跟饭圈有什么区别？
　　你说像那样，打6.9分，然后评测开始胡言乱语的真傻逼，那也就算了……
　　但一句不喜欢，真的没必要。
　　好游戏真的不一定适合所有人。
　　也正是因为王启对这点有深刻的理解，所以每次选购游戏，都会深思熟悉，觉得游戏适合自己了，才会购买。
　　而他靠着深思熟虑，基本每次入手游戏后，都很愉快。
　　但这次。
　　他真的不确定《宝可梦传说：阿尔宙斯》到底适不适合自己……
　　因为世面上没有参考的游戏。
　　看起来像是角色扮演，奇幻冒险。
　　但仔细想想，感觉又不怎么像……
　　而且玩法感觉太简单，有点像是为轻度玩家和女性玩家专门准备的。
　　所以王启很纠结。
　　他一个猛男，到底要不要买？
　　想了很久。
　　王启依旧没有下定决心。
　　他想了想，直接退出了商店页面。
　　算了。
　　还是先来一把刺激紧张的马里奥赛车放松一下再说吧。
　　晚点再考虑。
　　他拨动摇杆，正要选择主页最后的游戏《马里奥赛车》。
　　但他刚按下确定键，游戏启动的确认窗口跳出来……《马里奥赛车》游戏后面的主页空窗口。
　　突然出现了什么。
　　一抹黄色一闪而逝……
　　“嗯？”
　　王启看到了，而且很确定自己没有看错。
　　他立刻取消了启动《马里奥赛车》，然后拨动摇杆，将游戏选择窗口往后拉。
　　主机不像vaporwave游戏平台，游戏库就放在最显眼的位置，一个个方形的半透明窗口，显示着用户玩过或者下载过的游戏，根据最近的启动顺序排列。
　　而后面一般，还会有些空白的窗口。
　　一般的玩家，只会在已有的游戏选择，很少关注这种地方。
　　因为根本没东西。
　　王启也是第一次去看后面的半透明窗口。
　　他拨动摇杆，来到没有游戏的窗口，想要查看刚刚是什么情况。
　　但忽然。
　　一抹黄色再次出现在了空白的窗口上。
　　接着。
　　一个全身橘黄，有着扁状嘴巴，四肢短状，并拥有短小尾巴和有蹼脚掌的可爱生物突然从窗口边缘探出一半身子，一副暗中观察的模样，看向外面……
　　那生物瞳孔极小，一点都不灵动，头上还有三根呆毛，看起来呆呆的……
　　王启愣了愣。
　　而就在他愣神的这段时间，就像是确认了没有什么危险，那生物彻底走了出来。
　　全貌出现在了王启的眼前。
　　很像鸭子……
　　它憨态可掬地走到窗口正中央。
　　看起来蠢萌蠢萌的。
　　而王启还没反应过来。
　　另一个窗口。
　　一个桔黄色的可爱小龙无声地嗷呜一声，然后扑腾着翅膀，从窗口外面跳了出来，尾巴尖上一小簇火焰随着他扑腾落地，还闪烁了一下。
　　再接着。
　　另一个矮矮胖胖，全身皮毛都是黄色，耳朵很长，尾巴是像锯齿状闪电的生物出现在了第三个半透明窗口……
　　“……”
　　王启终于意识到了什么，他点击生物所在的窗口。
　　果然。
　　跳转出来的，正是《宝可梦传说：阿尔宙斯》的预购页面……
　　“林瑶，过分了啊。”
　　王启看了眼窗口，然后退出又看了眼主机主页上可爱的宝可梦，懵了懵后，有些无奈道：“你这是犯规……”
　　……
　　林木工作室的宣传方式，确实很犯规……
　　《宝可梦传说：阿尔宙斯》第二个单独的宣传片是放出了。
　　但很多人，光靠宣传片惊鸿一瞥，还感受不到宝可梦的可爱。
　　甚至很多玩家，都还没看到宣传片。
　　而现在林木工作室告诉这些玩家，没看到，也没关系。
　　主机窗口直接让玩家第一视角感受宝可梦的可爱……
　　而绝大部分玩家，都被这猝不及防的宣传方式，给萌到了。
　　猛男都被萌到了。
　　国内论坛上。
　　随着林木工作室展开宣发攻势，
　　《宝可梦传说：阿尔宙斯》的话题也跟着力压其他两款大作，成为了最热门的话题。
　　“大伙看到主机了吗？这-也-太-可-爱-了-吧！！！林瑶的少女心！就问你们怕不怕！！”
　　“不得不说，有点心动了，本来不想买的，但突然感觉有点想玩。”
　　“想不到我这色批，有一天会对这种生物感兴趣……世风日下啊。”
　　“看来这款游戏主打的就是宝可梦了，但宣传片中不是说是具有神秘力量的猛兽吗？你管这些生物叫猛兽？”
　　“买了！林瑶都这样宣传了，我相信她。”
　　“这样宣传太卑鄙啦！林瑶！”
　　“……”
　　主机和宣传片同时进行，配合林木工作室的名头。
　　瞬间就引起了玩家们的热烈讨论。
　　主要是林木工作室利用了主机优势，让玩家直接近距离地看到了宝可梦……这种别出心裁的宣发，加上最开始switch的定位，《马里奥赛车》等游戏先入为主的缘故。
　　可以说是精准打击了……
　　拥有switch的大多玩家，有点顶不住了。
　　当天晚上。
　　《宝可梦传说：阿尔宙斯》的预售销量就开始攀升。
　　并很快就突破了百万。
　　虽然没有之前随主机发售的几款大作那么夸张。
　　但已经非常好了。
　　很多本来以为，switch随着主机发售后，随着那几款大作被玩透后，接下来没有第三方厂商支持，就会陷入窘境的人。
　　看到这种情况，都沉默了。
　　包括林瑶的同行们。
　　这里指的同行，不单单是主机同行。
　　还包括国内网游公司的同行……
　　他们看到林木工作室为主机制作的新游戏，真的觉得，除了《塞尔达传说》这种游戏……其他像什么《马里奥赛车》和现在的《宝可梦传说》，自己上也行！
　　真的行！
　　他们之前不是没有做过画风可爱的游戏。
　　但为什么自己就没有林木工作室的影响力？
　　为什么自己的游戏就没有一百万的人愿意付费？
　　这点他们想不通。
　　很多同行只能归咎于自己运气不好。
　　甚至。
　　看到《宝可梦传说》的预购成绩，很多同行都打起了研发类似游戏的念头。
　　毕竟凭什么啊？你说传统大作也就算了，这种看起来画面并不算好的游戏，玩法看起来简单甚至简陋的游戏，都能预购一百万？
　　那自己凭什么不行？
　　当然。
　　也有的厂商。
　　觉得林木工作室就是在骗钱……
　　这种游戏感觉太简陋了，现在的成绩都是镜花水月，发售后就会见光死……
　　甚至，还有同行暗搓搓地想着，林木工作室这次彻底跌落神坛。
　　而答案揭晓的日期，不远了……
　　……
　　4月30号。
　　天气开始回暖。
　　很多人得以脱下厚重的毛衣，更加从容的出门。
　　当然。
　　这对不出门的游戏玩家来说，影响不大。
　　同样在这天，《宝可梦传说：阿尔宙斯》正式发售了。
　　得益于林木工作室的宣传攻势，最后游戏的预购成绩，非常不错。
　　而今天。
　　正是验货的日子。
　　鹏城。
　　某公寓。
　　王启坐在桌上，略微有些兴奋地拆开包装，然后打开盒子，拿出卡带，迫不及待地插入到主机中。
　　是的。
　　最后，他还是入手了《宝可梦传说：阿尔宙斯》。
　　本来他不确定游戏适不适合自己，但在看到那几个宝可梦后，他觉得好萌……
　　那一刻。
　　他就明白了。
　　这游戏应该适合自己。
　　加上出于对林木工作室的信任，最后他就买了。
　　“希望不会让我失望吧。”
　　王启喃喃说了一句，然后按下了开始游戏。
　　画面出现。
　　短暂的加载后，游戏提示他选择角色和输入名字。
　　看到这一幕。
　　王启愣了愣。
　　突然心凉了半截。
　　感觉……有点传统啊。
　　王启定了定神，选了个最好看的人物，然后随便起了个名字。
　　名字确定。
　　剧情开始。
　　【王哥，接下来你要前往的世界——】
　　【存在着不可思议的生物，人们称呼它们为宝可梦。】
　　【与所有宝可梦相遇吧，到那时，我会再次出现在你面前。】
　　简简单单的几句话后。
　　游戏标题出现。
　　接着。
　　主角醒来，三个可爱生物盯着主角，而后面还站着个穿着白大褂的中年男人。
　　演出非常一般。
　　等主角站起身来，环视一圈。
　　王启心更凉了……
　　虽然宝可梦如宣传中的一样，很可爱。
　　但这游戏，感觉真的好普通……
　　是的。
　　就是普通。
　　无论是画面还是演出，都非常一般。
　　塞尔达传说那种史诗级的镜头运用，没有。
　　马里奥赛车那种开局就被玩法吸引的感觉，没有。
　　王启完全没有感到一丝惊喜。
　　他甚至都有那么一丝后悔了……
　　不过。
　　他很快就用游戏才开始，说服了自己，继续玩了下去。
　　接着是一段类似新手引导的演出。
　　王启依次得到了手机……精灵球……
　　然后还得知了宝可梦的捕捉机制。
　　就是往宝可梦头上丢精灵球……
　　然后就是实际操作。
　　王启来到三个逃跑的精灵附近，稍微观赏了一会后，面无表情地逐一朝他们丢精灵球。
　　精灵球砸到宝可梦，宝可梦被吸进去，接着精灵球弹跳了一下……
　　成功的烟花升起……
　　然后游戏主线出来了，那就是和所有宝可梦相遇，完成宝可梦图鉴。
　　王启叹了口气。
　　虽然宝可梦很可爱，但真的……好普通。
　　接下来。
　　半个小时。
　　王启都捧着掌机，前期的新手教学后，接下来是一大段剧情，但都挺无聊的，就大概介绍了一下世界情况，宝可梦的情况，还有什么时间裂缝……
　　主角还在游戏刚开始，睡了一觉……
　　王启期间到处调查房间或者村子里的东西，但大多都只有一句干巴巴的介绍。
　　不能互动。
　　没有东西。
　　王启打了个哈欠，挠了挠头。
　　然后终于，主线任务出来了。
　　加入银河队的入队考试。
　　考试内容是捕捉三个宝可梦……
　　依旧是那么平平无奇。
　　王启叹了口气。
　　这会真的后悔了。
　　不是开玩笑。
　　剧情太平淡了。
　　玩法太简单了。
　　完全没有丝毫惊喜啊……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　真的写不出来……真的来不及……真的……抱歉
　　7017k

441、入迷
　　正当王启觉得无聊的时候。
　　游戏的第一场对战，开始了……
　　相当于初始教学，主角入队考试走出村子之前，会有一场对战，告诉玩家如何用宝可梦战斗。
　　但对战，不是实时的，而是很普通的回合制战斗。
　　王启本来也没有多上心。
　　但他很快就发现，这个游戏的回合制，不像林木工作室的网游，人物是可以随意走动的。
　　他便操控人物往前走了走，然后稍微观察了一下对方的宝可梦。
　　那是一个外观像一颗蛋，身体以亮黄色为主的宝可梦，它头顶上有五个刺状物，身体大部分被蛋壳包裹着，上面有一些红色和蓝色的三角环状花纹。
　　而宝可梦的名字，叫波克比。
　　王启操控人物走过去的时候。
　　名叫波克比的宝可梦似乎意识到对战距离太远了。
　　它突然迈开短小圆圆的脚，小跑着来到了王启初始宝可梦木木枭不远处，一个急停，然后可可爱爱地左右轻轻摇晃……
　　“……这玩意能抱起来直接跑吗？”
　　王启看到这一幕，根本没有尝试操控自己宝可梦打架的意思，反而研究起了能不能偷对方的宝可梦……
　　因为他好想要……
　　而事实证明，并不行。
　　他只能忍痛点击招式，然后解决掉了对方。
　　而体验完对战后。
　　王启觉得，虽然战斗模式是回合制，但感觉宝可梦攻击的时候好可爱，被攻击的时候也挺可爱的。
　　王启不知不觉，燃起了一丝玩下去的欲望。
　　然后。
　　对战结束后。
　　那名对战的NPC，便給王启说明了宝可梦游戏的另一个玩法，那就是用宝可梦对战！
　　王启可以培育它们，宝可梦提升等级后，还能学习到更多招式，越来越强。
　　培育。
　　等级。
　　王启想到可爱的宝可梦，忽然，玩下去的欲望更多了。
　　不过他暂时还不确定。
　　接下来的游戏到底是什么情况。
　　打算再观望一下。
　　他挠了挠头，根据游戏指引，前往了入队考试需要去的地方。
　　而来到村子外面。
　　王启刚刚凉了半截的心，终于重新热乎了起来……主要是虽然这游戏不能像《塞尔达传说》一样，让玩家在开放世界随心所欲，或者一开始就给玩家惊艳的眺望视角。
　　毕竟题材都不一样。
　　但这游戏开阔地图的风景，还是和《塞尔达传说》一脉相承。
　　虽然精细度有所欠缺，但大量的实时光线搭配富有层次的远近景，画风清新又干净，非常赏心悦目。
　　其实当初林瑶游玩阿尔宙斯的时候，就一直对宝可梦系列制作方GAME
　　FREAK很无语！
　　画面真的太差了……GAME
　　FREAK技术力真的太差了。
　　甚至她还一度觉得，任天堂应该收回宝可梦IP，自己去做。
　　但后来稍微关注了一下，她就发现，这根本不可能，至少短期内根本不可能。
　　GAME
　　FREAK跟任地狱的关系，一直都不是从属，宝可梦游戏，虽然一直由任天堂发行，但制作方GAME
　　FREAK，一直是独立的公司。
　　任天堂虽然实际上掌控了整个宝可梦ip的开发授权，理论上是可以从GAME
　　FREAK手中收回，但The
　　Pokeon
　　pany这家宝可梦品牌版权公司，大股东是任天堂，但另一个股东就是GAME
　　FREAK。
　　而且任天堂也不会想收回，毕竟无论GAME
　　FREAK无论怎么摆烂……每次新游戏推出都很赚钱。
　　GAME
　　FREAK高层倒是一直致力于摆脱自身在外界眼中的“任天堂子公司”固有印象，甚至高层还说了出‘希望大家能够记住是GF做了宝可梦游戏’……
　　但效果甚微，加上两家背后牵扯到太多的商业利益与已经成型的庞大宝可梦产业链。
　　这两家公司真的已经深度绑定了。
　　粉丝想要任天堂自己做宝可梦游戏，估计很难实现。
　　毕竟任天堂自己的开发人手就捉襟见肘，很难为GAME
　　FREAK提供技术支援，甚至因为这还传出了GAME
　　FREAK拒绝任天堂技术支援的谣言，就更别说自己做了。
　　其实GAME
　　FREAK也想要改变，也有进步。
　　但现在宝可梦游戏‘年货化’，GAME
　　FREAK自己又菜。
　　就显得进步得十分不明显……他们特别摆烂，就像吃老本。
　　任天堂发行的第一方游戏确实值得信任，但有时候，真的要看制作方……
　　当然。
　　在这个世界。
　　林瑶不可能像GAME
　　FREAK那样摆烂，虽然宝可梦的玩法相比较塞尔达来说，比较朴实无华，但画面几乎是按照塞尔达传说旷野之息的规格来做的。
　　而且，她并没有按照原作的那种怪物猎人式开放地图来做，而是完整的开放世界地图，玩家只要走出去，那哪里都能去。
　　也正是因为如此。
　　王启那凉了半截的心，才会重新热乎起来。
　　毕竟有《塞尔达传说》珠玉在前。
　　站在原地，稍微欣赏了一下游戏里的美景。
　　王启就开始根据人体提示，前往主线任务‘入队考试’需要去的黑曜平原地区。
　　但他刚走出村子范围，没走两步……不远处的草丛中，一个全身棕褐色，门牙很大，身体有着很多的弧形毛发，像老鼠一样宝可梦就冒了出来。
　　它似乎没发现王启，憨态可掬地草原上跑来跑去。
　　几乎是本能的。
　　王启看到宝可梦的瞬间，立刻放下了搭在摇杆上的大拇指，停了下来。
　　然后，他有些笨拙地切换出精灵球。
　　而这时，系统提示也出来了，告诉他怎么捕捉，怎么在不惊动宝可梦的情况下，扔出精灵球……
　　是的。
　　林瑶还改动了一下游戏前面有些古老的任务引导系统，给玩家更大的自主性。
　　至于前面为什么没改。
　　很简单。
　　宝可梦游戏，不止一款阿尔宙斯。
　　游戏中。
　　王启蹲了下来，然后像玩FPS游戏一样，开始对着那像老鼠一样宝可梦，扔去精灵球。
　　第一次，没扔中。
　　但那像老鼠一样的宝可梦似乎被吓了一跳，往旁边跑了跑，接着又停了下来。
　　王启看到精灵球没中，宝可梦跑开的那一刻，心都提起来了。
　　生怕对方跑了。
　　就像《塞尔达传说》中的野兽一样，转一圈直接就消失不见了……
　　这会看到没有消失。
　　王启立刻松了口气，往前又挪了挪。
　　精灵球出手，准确命中宝可梦的脑袋，一道光芒闪过，精灵球将宝可梦收了进去。
　　“yes！”
　　王启看到这一幕，直接激动地用力挥舞了一下拳头。
　　他也不知道自己为什么那么激动。
　　他就感觉，抓到宝可梦的那一刻，挺爽的。
　　王启打开菜单，然后查看了一下新得到的宝可梦。
　　新抓到的宝可梦名叫大牙狸。
　　挺可爱的。
　　但感觉还差点意思……
　　王启一边想着，一边继续赶往任务地点。
　　但走着走着。
　　他就又停下了……因为他又看到了一只外形像灰色小鸟的宝可梦。
　　本着任务什么时候不能做的想法，王启直接一个转头，去找宝可梦了。
　　他就这样一路往一个方向跑……
　　途中。
　　他还遇到了一些可收集的物品，什么矿石，果实。
　　而系统提示他。
　　可以释放宝可梦来破坏得到资源。
　　王启试了一下，对着长满果实的树木扔出了自己的初始宝可梦，木木枭。
　　木木枭从精灵球脱离出来，然后扑棱翅膀，对着树木攻击。
　　伴随着一阵抖动，果实掉了下来。
　　“还真是一切都是以宝可梦为基础啊……”
　　王启感叹了一句，算是完全明白了这个游戏的买点了。
　　他操控的角色，只是一个载体，主角是宝可梦们！
　　而他刚感叹完。
　　不远处的一条河流，又吸引了他的目光。
　　那里会不会也有宝可梦？
　　本着这样的想法。
　　王启又操控角色，朝河流跑去。
　　而游戏没有让他失望。
　　河流边果然有宝可梦！
　　那是一个肚皮、眉毛和尾巴顶端都是米黄色的生物，脖子上有个浮囊，就像戴着个泳圈一样，非常可爱。
　　“挺可爱嘛。”
　　王启看到的瞬间，就心动了，虽然碍于面子，说挺可爱。
　　但其实他现在就一个想法，这宝可梦是自己了的！
　　他小心翼翼地蹲下，缓缓靠近……
　　接下来，王启就这样一路跑，一路抓。
　　最开始的无聊感，渐渐被淡忘……
　　再一次遇到脖子上有个浮囊，就像戴着泳圈一样，名叫泳圈鼬的宝可梦。
　　王启突然想到了游戏的对战玩法，没有直接扔精灵球去抓，而且切换出装着木木枭的精灵球，朝对方扔了过去。
　　精灵球落地，木木枭跳出。
　　而那只本来在闲逛的宝可梦，猛地回头。
　　镜头特写。
　　它看向主角，短小的手臂往后，尾巴竖起，就像凶主角一样，嗷呜地叫了一声。
　　接着。
　　正式进入战斗。
　　“……”
　　王启瞬间绷不住了……这也太可爱了吧！
　　接下来。
　　战斗场面更是让他觉得十分惊喜。
　　刚刚出村子之前，跟波克比的对战，他还没什么感觉。
　　但泳圈鼬的招式……好帅！
　　【泳圈鼬使用电光一闪！】
　　伴随这样的提示出来。
　　只见泳圈鼬一个侧身，然后瞬间消失在原地，出现在了木木枭的身前，给了它一尾巴。
　　木木枭被击中，立刻往后退了一步……
　　战斗的演出，有那种动画的感觉，无论是击中的特效还是表现瞬移的手法，都很像。
　　而将泳圈鼬打到半血后，轮到王启的回合，系统提示他可以尝试扔精灵球收服对方。
　　王启立刻切换出精灵球，然后朝对方扔了出去。
　　精灵球落下，立刻将泳圈鼬收了进去，在地上弹跳了一下，烟花在空中绽放，成功了！
　　“感觉有点意思了……有意思！”
　　王启看了眼任务的指示，然后又看了眼不远处，觉得任务还可以等会……
　　因为他突然又看到了一个新的宝可梦……
　　……
　　其实不只是王启。
　　无论是海外还是国内的玩家，刚开始对于游戏的演出和剧情走向，第一感觉都是普通。
　　但只要走出城镇。
　　这些玩家无一例外。
　　都迅速沦陷了……他们开始到处跑去逮宝可梦。
　　因为对于玩家们来说，这种捕捉宠物的感觉，真的很让人着迷。
　　玩家不断发现新的宝可梦……为它们不同的技能，可爱的外表而着迷。
　　而只要玩家对宝可梦感兴趣。
　　那接下来，游戏玩法就不再普通了……
　　因为不同的宝可梦不仅外表不同，还有不同的技能，还存在着克制、进化等机制。
　　也就说。
　　想要培养足够强力的宝可梦，绝不是一朝一夕的事。
　　别觉得培养宠物的玩法无聊，觉得对玩家的吸引力不够。
　　其实这种养成玩法，对玩家的杀伤力十分强！
　　比如国内玩家最熟悉的网游，回合制网游，宠物系统就一直都是最重要的系统之一。
　　而网游里的宠物，绝大部分也都涉及养成元素……
　　虽然大多网游的宠物养成……需要氪金。
　　但这也侧面证明，养成这种玩法的，玩家是十分接受的。
　　当然。
　　现在玩家估计对游戏中宝可梦复杂的进化、技能、属性克制等机制，还一知半解。
　　大部分玩家都还停留在想抓到喜欢的宝可梦阶段。
　　但这也意味着，接下来的游戏内容，足够玩家慢慢摸索。
　　简单来说就是，入手简单，精通很难！
　　游戏能让玩家投入时间，然后让他们对IP留下印象……
　　当然。
　　虽然游戏有复杂的进化和属性克制机制，但这不代表，轻度玩家不能在这游戏中找到乐趣。
　　很多妹子就不会研究那复杂的各种机制，但不妨碍她们，在走出村子后，被各种宝可梦吸引，然后四处跑，想要抓到更多好看的、稀有的宝可梦。
　　然后没事的时候，将所有宝可梦丢出来，没事逗它们玩。
　　事实上。
　　很多女性玩家，在玩了《宝可梦传说：阿尔宙斯》后，都觉得这是林木工作室对女性玩家最友好的游戏！
　　其实这也是《宝可梦传说：阿尔宙斯》最大的优点，当然，也可以说是缺点。
　　《宝可梦传说：阿尔宙斯》相比起正统作品，改掉了系列传统的暗雷遇怪，让节奏变得轻快，而且还大幅度简化了培育系统……
　　这让游戏上手变得非常容易。
　　当然，传统宝可梦游戏那味也没那么浓了。
　　但这也是林瑶选择阿尔宙斯这款游戏作为宝可梦起点的原因，因为在这里，《宝可梦》是一个新IP，没有任何加成的新IP，直接去还原最原汁原味的宝可梦游戏，风险真的大……
　　而且，《宝可梦传说：阿尔宙斯》虽然简化了很多东西，但好玩这点，是毋庸置疑的！
　　……
　　当天晚上。
　　“上吧！伊布！”
　　王启大吼了一句。
　　反正一个人住，他也不怕羞耻……
　　至于他觉得游戏普通的想法……早就烟消云散了。
　　实话说。
　　最开始的游戏体验，确实一般，感觉都很普通。
　　但等他在野外遇到宝可梦，真的感觉一切都不同了！
　　整个开放世界，宝可梦种类丰富，个性外表都非常多样。
　　而且这些宝可梦，真的一点都不呆滞，他们在遭遇玩家的时候，甚至会做出相应的反应，胆小的刺尾虫会拖着自己的身躯缓缓逃逸，爱冒险的小拳石会主动对玩家发起挑战。
　　可达鸭甚至会在王启落水的时候，站在岸边嘲笑他……
　　就好像，这些宝可梦是活生生的生命，而不是等着被主角收服的NPC。
　　这种感觉真的非常棒！
　　而抓到喜欢的宝可梦时……真的太爽了！
　　而且宝可梦不止可爱。
　　他们技能也很帅气，而且王启稍微研究了一下，发现宝可梦之间存在着一套看起来很复杂的进化机制和克制机制。
　　虽然他还没有完全搞明白。
　　但他真的越玩越上头！
　　本来觉得这游戏很普通的他，在初见野外的宝可梦后，直接就沦陷了。
　　完全开放式的地图加上收集要素。
　　他完全沉浸在宝可梦的捕捉和培养的过程中，无法自拔。
　　哦，还有获得不同道具的材料清单，前往世界各地寻找素材的玩法。
　　也非常棒。
　　虽然这游戏不像《塞尔达传说》那样，接近完美。
　　但王启真的在这款游戏中，体会到了有别于其他林木工作室作品……完全不一样的乐趣！
　　而和他有一样想法的玩家，其实不在少数……
　　……
　　《宝可梦传说：阿尔宙斯》解锁的第一天。
　　论坛上相关的话题其实就不少。
　　但最开始，大多帖子都是说游戏普通……
　　直到三个小时过后，一些夸赞的帖子才出来。
　　而率先出来为这款游戏说话的，是女性玩家。
　　宝可梦类型的游戏，老少皆宜，不管是中年人还是小孩，只要是喜欢宠物的玩家，都能在这款游戏中找到乐趣。
　　而对于女孩来说，宝可梦游戏简直就是绝杀……
　　这款游戏入手真的太简单了！对于女玩家们来说。
　　没有其他游戏复杂的机制，没有苦大仇深的剧情。
　　游戏的玩法竟然是收集可爱的宠物！
　　还有比这更好的游戏吗？
　　而接下来。
　　随着越来越多猛男走出村子，来到外面的开放世界，看到形形色色的宝可梦，稍微接触到宝可梦游戏藏在宝可梦可爱外表下的各种玩法机制……也出来为游戏说话了！
　　“我怀疑我中了林瑶的邪！真的，我玩这游戏竟然会因为抓到一个稀有的宝可梦，激动到跳起来……”
　　“好玩，呜呜呜，真是林木工作室对女孩子最友好的游戏啊，宝可梦真的太可爱了。”
　　“不得不说，我刚开始真的觉得游戏很一般，但逐渐玩下去，就只剩下佩服了，这种类似小时候跑去竹林抓独角仙的感觉，真的太棒了。林木工作室！真的永远不会让人失望！”
　　“而且这游戏不止可爱！不知道你们注意到了没有，宝可梦的进化系统其实很有意思！”
　　“多的宝可梦可以放进牧场，林瑶真的很懂啊，不仅抓，还要我们养起来是吧？”
　　“游戏最纯粹的乐趣啊……我服气了，林木工作室。”
　　“你真的永远可以相信林木工作室！我现在越来越期待后面压轴的《黑暗之魂》了！”
　　“……”
　　当天。
　　因为论坛夸赞的帖子逐渐增多，《宝可梦传说：阿尔宙斯》的销量再次开始攀升。
　　而且很快就要突破两百万了。
　　国内的销量是一部分，海外销量占据的比重其实更高。
　　因为海外的玩家……更喜欢这款游戏。
　　很多期待林瑶新游戏见光死的同行们，都懵了。
　　不是吧……
　　他们不是没有买游戏来玩玩，也知道那些可爱的宝可梦确实吸引人。
　　但这就要卖两百万份了，是不是离谱了点？
　　甚至。
　　很多同行是真的想要自己上了。
　　这种游戏他们上，真的行！
　　毕竟现在两百万的玩家购买了游戏，也就意味着这市场起码有两百万名玩家……还能远销海外。
　　跟风！做类似的游戏！成为了很多同行的想法。
　　当然。
　　会不会成功，就很难说了……
　　……
　　第二天。
　　林木工作室。
　　林瑶收到了《宝可梦传说：阿尔宙斯》详细的销售数据，立刻松了口气。
　　虽然，这里的宝可梦没有前世那么辉煌，看样子千万销量就别想了。
　　但考虑到目前主机的装机量，这真的是个好的开始了。
　　上半年开门红！
　　而接下来，林木工作室还有《ARMS》和《黑暗之魂》……
　　当然，宝可梦这游戏初代取得不错成绩的意义，不仅仅在于钱，这也代表宝可梦这个IP顺利起步了。
　　只要起步了，那往后好好运营，是有机会成为长远的摇钱树的。
　　而且，移动互联网时代，宝可梦IP结合增强现实的AR技术……好像还挺赚钱的来着。
　　不过。
　　现在想这些还早，IP真正形成大的影响力，还有很长的路要走……
　　“辛苦了。”
　　林瑶止住了发散的思绪，将报表递回给牧婉清。
　　“你才是。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头。
　　这次宝可梦都是林瑶设计的，一个外包的都没有，这也是游戏进度飞快的主要原因。
　　真的挺辛苦的。
　　林瑶一本正经道：“现在的辛苦，是为了以后能躺在金山上赚钱，值得的，值得的……”
　　真的是金山啊。
　　如果宝可梦能起来的话。
　　“……”
　　牧婉清看着一本正经的少女，有些哭笑不得。
　　她轻轻摇了摇头，然后转移话题，说起了另一件事：“我听一些业内的同行说，似乎有的公司看到宝可梦现在的成绩后，想要模仿推出类似的游戏，这会不会有影响？”

442、‘欢乐’
　　，这个网游策划果然有问题
　　“不知道。”
　　面对牧婉清的问题。
　　林瑶给不出确切的答复。
　　毕竟她又不是神……这种未来的事，她真猜不出来。
　　“不过按照我的判断，这次我们的《宝可梦传说:阿尔宙斯》，之所以能在首次发售，并且整个宣传片都没有太多让人眼前一亮的玩法，只有宝可梦可爱这一点还能取得成功。
　　一部分是因为硬件，switch虽然相比起其他主机来说，没有那么贵，但说到底这也是一件两千块的电子产品，现在拥有主机的，大多都是深度玩家，而我们主机平台上，目前游戏阵容虽然不错，但还是不够丰富，他们能选择的不多。
　　加上现在处于主机发售前期，我们又花了那么大的功夫去宣发游戏，玩家们想尝试的**是非常强烈的。
　　而另一部分原因则是，我们这几年打下来的名声，和前面几款护航大作的成功……这份信任，让玩家们愿意相信我们。
　　至于最后一个原因，就是宝可梦游戏本身的质量了。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，解释道:“简单来说就是硬件成本，制作方名气，外加游戏本身质量足够好。但如果换做是pc……硬件成本没有，玩家可选择的余地变多，制作方不是我们，可能效果就是要大打折扣了。
　　这就是我的看法，当然，我不是自恋啊……”
　　其实林瑶不选择第一时间去发售《宝可梦传说:阿尔宙斯》，也是因为这点。
　　如果随主机发售，一款不够鲜明，不够吸引眼球的宝可梦游戏，在一堆放出宣传片瞬间就能吸引眼球的游戏中，是会很不起眼的。
　　《塞尔达传说》、《喷射战士》、《马里奥赛车》哪怕是《1-2switch》，特点都太鲜明了。
　　林瑶如果是玩家。
　　在没有任何加成的情况下，她看到首发阵容，选择宣发意义大过赚钱意义的《1-2switch》都比选择宝可梦游戏的可能性大……
　　但第二时间发售，就不一样了。
　　前面的护航大作大获成功，玩过的玩家都说好。
　　而主机现在买了，护航大作玩完了。
　　林木工作室又大势宣发了一款新游戏，虽然这游戏看起来没有前面的护航大作让人眼前一亮，但购买主机总不能吃灰吧？而且制作方是林木工作室啊，宝可梦也很可爱，要不……尝试一下？
　　然后玩家尝试着尝试着，发现《宝可梦传说:阿尔宙斯》比预料中好玩……
　　一切都变得顺理成章了。
　　这就是林瑶的小心思。
　　当然。
　　某种程度来说。
　　她现在也是马后炮，当初虽然她也这么想，但具体能不能成功，其实在两说之间……
　　“我明白了……”
　　牧婉清听完林瑶的话，缓缓点了点头。
　　好像确实是这这样。
　　主机是一回事，但如果移植到pc平台，就是另一回事了。
　　除非国内的同行也想要做主机。
　　但主机这东西，牧婉清作为从主机立项到发售，全程跟踪下来的人，很清楚的知道，做起来真的太不容易了……
　　林木工作室都为主机焦头烂额……因为联系第三方的过程，非常不顺利，根本没有大的第三方愿意为林木工作室的主机制作独占游戏，全平台登陆都不愿意。
　　因为相比起传统主机，机能太差了。
　　林木工作室只能靠第一方撑。
　　但第一方……如果没有林瑶，牧婉清都不敢想象主机会怎么样。
　　估计玩家会常年游戏荒……哪会有现在的局面。
　　再说了，就算上面的问题其他国内同行都能解决，他们也没有林木工作室的名气啊。
　　而林木工作室现在的名气，不是一朝一夕就能得到的。
　　除非，能多一个林瑶。
　　牧婉清想到这，看向坐在椅子上，这会正捧着手机的少女，温婉地笑了笑。
　　“干什么？”
　　林瑶看了条信息，刚放下手机，就看到牧婉清白皙脸蛋上浮现出笑容，有些好奇。
　　“觉得你很厉害。”牧婉清小声说道。
　　“……那当然！”林瑶听到牧婉清的夸赞，立刻就不困了，放下手机，然后骄傲地挺起胸脯，玩笑道。
　　“……”
　　牧婉清看到少女这副模样，觉得她厉害的情绪瞬间烟消云散，她伸出手轻轻抚了抚她高耸的骄傲，然后忍俊不禁，一语双关道:“好啦，知道你厉害了……“
　　“……我跟你拼了！牧婉清！”
　　林瑶愣了愣，低头看了眼胸口，瞬间炸毛，刷的一下从椅子上站起身来，轻轻掐住牧婉清的脖子，用力晃了晃她:“你故意的吧！你绝对是故意的吧！你嘲笑我是吧？本来这段时间我就觉得肩膀越来越酸，不知道怎么办好，你还嘲笑我！……不行，你给我过来！”
　　林瑶越说越气，最后直接拖着牧婉清就走向了无人的会议室。
　　牧婉清:“……？”
　　今天的林木工作室……依旧十分热闹。
　　……
　　5月2号。
　　《宝可梦传说:阿尔宙斯》的销量，正式突破了两百五十万套！作为一个新ip，一个实际玩法看起来不算亮眼的新ip，最后取得了两百多万销量。
　　并且这段时间，销量依旧保持着非常不错的增长，没有丝毫回落的意思。
　　真的算是个不大不小的奇迹了。
　　当然，这是对外人来说，对林瑶来说，正常。
　　宝可梦游戏如果只有情怀，没有一丝乐趣，也就不会成为最赚钱的ip了……
　　事实上。
　　这里很多玩家都成为宝可梦粉丝了。
　　还有的玩家，都开始总结《宝可梦传说:阿尔宙斯》所有精灵的属性以及属性克制还有进化形态的内容。
　　而越总结，玩家们就越惊讶。
　　真的。
　　他们没想到，在宝可梦可爱的外表下，还有这么复杂有趣的机制！
　　林木工作室不单单是做了几个可爱的宝可梦。
　　而是做了一整个生态啊！
　　真的厉害！
　　现在很多成为粉丝，愿意研究游戏的玩家甚至都在想了……如果宝可梦可以和人对战，而不是现在的和宝可梦对战……搭配游戏的机制，感觉会更有趣啊！
　　是的。
　　玩家已经开始预判宝可梦续作的内容了……
　　而林瑶看到这样的帖子，非常开心。
　　这已经不是踏出第一步的问题了。
　　玩家都开始自发期待起了宝可梦系列最传统的武道馆剧情，这也就意味着，林木工作室可以让玩家体验最正统和最原汁原味的宝可梦游戏了……
　　不过。
　　现在这事还不急……
　　上半年林木工作室发售的作品不止有《宝可梦》。
　　其实主机游戏发售，是有一定规律的。
　　林木工作室这种密集的在短期内发布多款第一方大作，算是非常快的了。
　　没办法。
　　为了在即将到来的移动互联网时代得到更多的用户和筹码。
　　肯定是要付出一些成本的。
　　接下来，下个月，林木工作室还有一款《ars》……
　　这天。
　　林瑶看完帖子，忙了半天的《黑暗之魂》制作工作后，转身就跑到了14楼的主机产品部。
　　《ars》单独的宣传片出来了，但竹念巧提议要再做多一个关于体感玩法的实机介绍视频，并特地叫来了林瑶，让她务必要来参加。
　　“大概就是这样，学姐，我想要做个实机对战的视频，充分向玩家介绍ars这款格斗游戏的体感玩法，主角是你和我……怎么样？”
　　竹念巧一看到林瑶，立刻迎了上来，然后跟她解释了一下，小心翼翼地询问她的意见。
　　“所以你让我丢人现眼？”林瑶轻轻瞪了她一眼。
　　“什么丢人现眼，是展示魅力啊。”
　　竹念巧理直气壮道:“林木工作室内部工作人员，一个老板，一个主机游戏部门的负责人，亲身示范玩法，无论是吸引眼球还是展示玩法，效果都会非常好！”
　　“……”
　　林瑶闻言沉默了。
　　她不得不承认。
　　竹念巧说得对。
　　因为《ars》不像《宝可梦》，这款游戏其实说是格斗游戏，但最重要的卖点，还是体感。
　　真要说起格斗游戏来，林木工作室的这款《ars》，优势非常小。
　　不止是在林瑶前世优势小，在这个世界优势同样不大。
　　毕竟格斗游戏是个很老牌的游戏类型。
　　《ars》主打的是创意和差异化。
　　而这游戏，如果亲自宣传的话……效果确实会很不错。
　　“就这么决定了吧？”
　　竹念巧看林瑶不说话，又小心翼翼地凑了上去，问道。
　　“……嗯，不过两个人太单调了。”
　　林瑶想了想，点头答应了下来:“这样吧，你吧钟修和齐建华也叫上来，男玩家女玩家都兼顾到好了。
　　大概流程改一下，首先介绍操作，然后再插入对战的游戏画面和现实画面，嗯，就这样。”
　　“……这倒是没问题。”
　　竹念巧闻言没有反对，只是思考片刻后，问道:“但齐建华会同意吗？”
　　“这游戏还能菜到哪去？就算不会走位抓人，难道挥拳还不会吗？”
　　林瑶好笑道:“而且之前关于他的传说，只有一个名字，相貌又没有暴露出来，怕什么。实在不行你就想办法说服他！”
　　“有道理……好嘞！”
　　竹念巧仔细想了想，觉得有道理，直接元气满满地转头就跑。
　　说干就干。
　　没有一丝拖泥带水。
　　“……”
　　林瑶看着风风火火跑下去叫人的竹念巧，无奈地笑了笑。
　　还真有活力啊……她都想借一点。
　　……
　　《宝可梦传说:阿尔宙斯》刚取得成功。
　　短暂的喜悦后。
　　林木工作室就转头投入到了下一款游戏的宣发中。
　　5月3号。
　　竹念巧说服了齐建华和钟修，然后加上林瑶，一起跟随工作人员前往了专业的摄影棚。
　　其实游戏实机游玩视频，录起来并不算难。
　　不如说剪辑更费事一点。
　　不过。
　　这个实机游玩视频的录制，还是有一点出乎了林瑶的意料。
　　那就是齐建华的菜，出乎了她的意料……
　　他真的是那种很特殊的……把菜刻进了dna里的人……
　　他玩个挥拳的体感游戏，都能摔你敢信……就离谱！
　　不过。
　　虽然过程有些磕碰，但整体进度很快。
　　而且四个人玩得都挺开心的……主要是竹念巧、钟修以及齐建华玩得挺开心的。
　　林瑶倒还好。
　　主要是跟她搭档的竹念巧太活泼了……
　　活泼过头了……
　　游戏一开始。
　　她就一副乱拳打死老师傅的架势，对着屏幕一顿输出。
　　林瑶还真怕她激动之下转头就过来给自己一拳或者给屏幕一拳……
　　而她的王八拳，没有丝毫章法。
　　林瑶作为前世就玩过《ars》这款游戏的人，几乎不用大幅度运动就能轻松闪过攻击……
　　“你悠着点，这是游戏，别一副恨不得打碎屏幕的模样……”
　　再开了一局。
　　竹念巧依旧是那副模样。
　　林瑶终于忍不住了，提醒了她一句。
　　“诶”
　　竹念巧听到林瑶的声音，停下了王八拳，发丝微微凌乱地看向林瑶，然后道:“气势啊，学姐！打这种游戏，不就是要靠气势吗？靠气势吓到自己的对手，最终取得胜利！像学姐这样软绵绵的动作，那有什么气势。”
　　“所以你赢了？”
　　林瑶发出灵魂质问。
　　“额……”竹念巧话语一顿。
　　林瑶无奈地摇了摇头，然后放下掌心中的手柄，伸手将她粘在小脸上的发丝别到耳后。
　　“……”
　　竹念巧愣了愣，然后天不怕地不怕的她，破天荒有些不好意思:“学姐，这时候你好成熟哦，明明平常比我这个年龄小的女人还少女……”
　　“嗯？”
　　“机会！”
　　林瑶刚发出疑惑升调的‘嗯’。
　　竹念巧突然就娇喝一声，蓦然转身，对着林瑶游戏中的角色一顿王八拳。
　　林瑶因为放下手柄，躲避不了。
　　直接被ok！
　　“yes！我赢了！我终于赢了！学姐！”
　　看到胜利的提示。
　　竹念巧立刻举起双手，转身往前走了两步，一把抱住了林瑶。
　　十分兴奋。
　　林瑶沉默片刻:“……这局不算！”
　　“诶……我刚夸学姐成熟……”
　　“反正刚刚那把不算！”
　　“……”
　　虽然说是拍宣传片。
　　但最后，四人反倒玩了一下午……
　　不过好歹，最后素材是录制好了。
　　接下来，就等《宝可梦传说:阿尔宙斯》热度渐退，正式放出。
　　至于会不会影响《宝可梦传说:阿尔宙斯》的销量，这点林瑶倒是不担心。
　　玩家不会只玩一款游戏的。
　　5月10号。
　　《宝可梦传说:阿尔宙斯》销量突破三百万份后，销量上涨的势头止住了，曲线趋于平稳。
　　因为装机量的缘故。
　　接下来想卖出去更多游戏，就只能慢慢磨，等主机的装机量提上去了。
　　这急不得。
　　而玩家们也算彻底了解了宝可梦这种类型游戏的玩法和卖点。
　　大部分玩家都通关，甚至开始二周目了。
　　而就在这个时间节点。
　　林木工作室开始了《ars》的大规模宣发……
　　除了常规的宣传片，还有个实机宣传视频。
　　实机宣传视频不稀奇。
　　但架不住实机宣传视频的标题是‘林木工作室高层对决’……
　　说这个，玩家可就不困了。
　　林木工作室这家游戏公司，其实对于很多玩家来说，还挺神秘的。
　　他们的制作流程，他们公司的内部情况，随着林木工作室知名度逐渐提升，越来越吸引人，但相关公开的信息，非常少。
　　所以很多玩家非常好奇。
　　这是正常情况。
　　毕竟林瑶前世，不也有很多玩家对游戏公司很感兴趣。
　　八卦是人的天性。
　　而且，林木工作室齐上阵宣传游戏，不是没有过，最近一次就是oba游戏的宣发。
　　效果确实好。
　　所以实机视频刚放出，一大波玩家就迫不及待地点了进去。
　　实机视频算是宣传片的补充。
　　为的是介绍游戏更具体的玩法。
　　但整个视频，剪辑依旧很炫酷。
　　标志性logo，手柄滑动，啪嗒声后。
　　伴随着动感的音乐。
　　对战画面逐一闪现。
　　玩家第一感觉就是，艳丽……一脉相承的艳丽！
　　林木工作室改变真的大啊！无论是前面的护航大作，还是现在的宝可梦和《ars》，都大量运用高对比度的色彩，看起来非常梦幻和可爱。
　　而玩家第二个感觉就是……游戏肯定很有意思。
　　这是玩家在玩过前面护航大作和《宝可梦传说:阿尔宙斯》后得出的结论。
　　而宣传片果然没有让他们失望。
　　游戏画面过后。
　　紧接着就开始教学。
　　【使用伸长的手臂战斗！】
　　【全新格斗运动游戏拉开序幕！】
　　【其名为——《ars》】
　　硕大的游戏名字出现在屏幕正中央。
　　接着。
　　一双握着joy-的手，出现在画面中。
　　【只要手握joy-，游戏里的斗士，就会随着我们的手部运动轨迹战斗。】
　　【手臂向前，是出拳！】
　　画面分屏。
　　游戏画面出现。
　　游戏中的斗士手臂犹如弹黄一样，随着右边现实玩家挥出右拳，跟着挥出了右拳，伴随着砰的打击声，击中了自己的对手。
　　【手侧过来的话，ar会弯曲！】
　　屏幕右边现实玩家侧着挥出右拳，游戏中，斗士的手臂飞出，打出了一记漂亮的右勾拳。
　　【双手倾斜joy-是移动】
　　【跳跃】
　　【冲刺】
　　【混合出招，使出快捷步法】
　　【伸出双手，抓住敌人攻击】
　　【双手摆出八字形，就能防御对方的攻击】
　　【……】
　　就像教学一样。
　　视频的前半段，将游戏的具体玩法，嚼碎了喂给了玩家。
　　接着视频后半段。
　　具体的对战机制中。
　　钟修和齐建华出场了。
　　两人摆出拳击的模样，站在屏幕前，一边左右晃动，一边出拳。
　　游戏中的斗士，随着两人的各种操作，在格斗场中腾转挪移。
　　看起来非常炫酷！非常有趣！
　　【蓄满必杀槽后】
　　【不断攻击，使出必杀冲击吧！】
　　实机视频继续着。
　　旁白讲解起了必杀机制。
　　而画面也给了录制相关素材的竹念巧和林瑶。
　　两人同样站在屏幕前。
　　只不过一静一动。
　　竹念巧身材娇小，长相也很甜美，是非常可爱的一个姑娘。
　　但在视频中。
　　她充分起诠释了什么叫静如处子，动如脱兔……
　　什么叫大招！
　　那挥拳速度，真的让人恨不得给她加上欧拉欧拉的音效……
　　她站在屏幕前疯狂挥舞拳头，林瑶一边操控游戏角色躲闪着她的攻击，一边现实中小心翼翼地往旁边躲了躲，一副生怕竹念巧连她一起打的感觉……
　　屏幕前。
　　玩家看到这一幕，懵了懵，接着捧腹大笑。
　　这人谁啊……好入戏。
　　而接下。
　　画面开始逐渐离谱……
　　【凭借你的直觉，使出多彩的攻击，打飞对手吧！】
　　旁白的声音再次响起。
　　游戏画面和现实画面一起出现。
　　这次是钟修和齐建华。
　　“超级必杀！”
　　钟修旁边的齐建华突然吼了一句，虽然没有声音，但很多玩家还是凭借唇语读懂了意思。
　　但他刚喊出超级必杀，现实中就一个踉跄，直接一头撞在了钟修身上……
　　钟修身形一偏，手柄没握住，角色直接停了。
　　齐建华趁机对着钟修游戏里的角色一顿输出……
　　“现实的超级必杀是吧！？哈哈哈哈……”
　　视频下方的实时评论。
　　玩家都快笑疯了。
　　整个实机视频，其实玩法介绍的很详细，但后面真的有些搞，各种状况，什么超级必杀现实干扰对手，打拳打到林瑶都怕……
　　但很有趣。
　　真的很有趣！有种看损友对战的感觉。
　　很快。
　　宣传片就完了。
　　而这个迥异于正经的宣传片，充满欢乐气息的实机演示视频，瞬间就成为了玩家社区讨论的重点。
　　【哈哈哈哈！林木工作室的高层都好可爱。】
　　【林瑶和那个女孩的对战笑死我了……林瑶一副生怕对方打到自己的模样，看起来真的好怕。】
　　【那两个男的也好搞，对了，那个说超级必杀然后差点摔了个大屁墩的不会是齐建华吧？】
　　【不得不说，林瑶真的很懂玩家……跟朋友聊了聊，决定入手了。】
　　【没朋友，不过看起来好欢乐！感觉还能运动，买了！反正还能线上对战！】
　　【林木工作室！这种宣传片出多点！特别是我老婆林瑶的画面，给多点！】
　　【你们别看林瑶旁边的少女跟入魔了一样……她可是主机游戏部门的实际负责人啊……】
　　【卧槽，真的假的？看她的样子，还真就制作人员比我们更喜欢游戏呗？】
　　【这也太有创意了吧！感觉入手switch太幸福了，游戏不断……】
　　【……】
　　宣传片反响十分热烈。
　　林木工作室内部，看到这种情况当然也开心。
　　除了齐建华看到有人说他名字，有些介意以外……其他人对于自己被玩家调侃挺澹定的。
　　跟玩家打成一片，是好事。
　　而得益于游戏优秀的创意以及宣传攻势。
　　5月24号，《ars》正式发售。
　　同样在一天内。
　　突破了百万销量！
　　这是除了护航大作外，林木工作室发售的第二款销量一天突破百万的游戏了。
　　那些觉得林木工作室主机机能太差，没有第三方活不久的人，真的没话说了。
　　林木工作室好像……真的靠自己就可以撑起一台主机啊。
　　而《ars》发售当晚，除了本身游戏的话题外。
　　还有一条帖子，非常多的玩家讨论。
　　而那条帖子的标题是——【两个月连续两部作品，我都玩得很开心，我都不敢想了，作为压轴的《黑暗之魂》，林瑶又能给我们带来多少欢乐……】

443、最好的儿童节礼物
　　玩家们其实期待《黑暗之魂》，并觉得这游戏欢乐的想法并不奇怪。
　　毕竟这么短的两个月内，就玩到了两款林木工作室全年龄的第一方大作。
　　而这些大作，质量真的不差。
　　不仅不差。
　　还非常优秀。
　　但这样的游戏，还只是铺垫！
　　玩家不是傻子，他们也是身经百战了。
　　当然看得出来，林木工作室这上半年压轴的作品是哪一部……肯定是《黑暗之魂》！
　　而现在压轴作品都还没有推出，就披露了个名字，铺垫的两款游戏就那么优秀了。
　　那压轴作品该有多优秀！
　　玩家肯定期待啊。
　　至于为什么会觉得欢乐，也很简单。
　　自从switch推出后，林木工作室的工作重心就放在了主机上。
　　期间推出的大多游戏，都是那种老少皆宜，所有玩家都能玩得很开心的游戏。
　　你说《黑暗之魂》画风完全不一样？
　　那《塞尔达传说》和《马里奥赛车》画风还不一样呢。
　　虽然能看出来都是卡通渲染，但确实是不一样啊。
　　加上林舅舅一直爆料说《黑暗之魂》是为了补偿pc玩家，是塞尔达传说的精神续作，让玩家产生了先入为主的想法。
　　玩家们会产生有端联想是很正常的事。
　　大部分玩家对此真的很认同。
　　那条感慨的帖子
　　“确实，两个月连续两部作品都那么优秀了，压轴的《黑暗之魂》，到底怎么样，我都不敢想，真的好期待。”
　　“最重要的是，这游戏终于不是独占了……pc玩家也能体会林木工作室主机端引以为傲的游戏了，虽然能理解主机的特殊性，独占很有必要，但真的眼馋了很久啊。”
　　“应该快来了吧，按照林木工作室的习惯，既然开始了，上半年肯定是不准备放过玩家的钱包了！”
　　“《ars》真有意思啊，我跟我老婆打了一下午，一通发泄，感情直接好了不少，我老婆平常根本不玩游戏的，但玩了林木工作室的游戏，却问还有没类似的游戏……所以我又给她尝试了一下《马里奥赛车》，你们猜怎么样？我switch没了……林木工作室真的从来不会让人失望啊，《黑暗之魂》到时候如果好玩的话，我也要把它推荐给我老婆！”
　　“不是啊，楼上的，《黑暗之魂》这个游戏名，怎么看都不像是合家欢吧？黑暗、魂这些字眼，怎么看都像故事有些黑暗的感觉……”
　　“《ars》这个单词还是兵器、武器的意思……从名字判断不靠谱吧？”
　　“不用讨论了，等林木工作室公布玩过不就知道了，或者……@林舅舅，出来说话！”
　　“……”
　　最后那位玩家，只是抱着试一试的形态，艾特的林舅舅。
　　但他没想到。
　　这位林舅舅，正在窥屏。
　　所以很快。
　　林舅舅就跑出来了，发了条新帖。
　　“我只能说，合家欢的可能性确实不大，毕竟游戏也登陆pc……如我之前所说，我更加倾向于，林瑶想要讲一个比《塞尔达传说》更加成人一点的勇者故事……
　　是，林克回想起过去，解放四大神兽，和过去的老友见面，然后一起打败魔王的故事是很王道。每次过完神兽剧情，看到林克之前的好友驾驶着神兽走到高处，然后瞄准王城时，我都恨不得立刻拔刀就去干魔王救公主（虽然这种想法持续不久，很快就会消失，毕竟救公主确实没有摸鱼好玩）。
　　但这个世界，不只有王道的故事，其实玩过塞尔达的玩家都知道，这游戏真的像是一出童话。
　　林木工作室，林瑶肯定不想止步于此，他们之前是做传统大作出身的，他们肯定还想要讲述一个更加史诗的冒险故事……而《黑暗之魂》，就是那款游戏。它画风可能会和《塞尔达传说》不一样，但相信我！《黑暗之魂》一定会让pc端还没有体会过《塞尔达传说》的玩家，体会到和《塞尔达传说》一样的乐趣和感动，一样的快乐和满足！
　　相信林木工作室！
　　另外，外包工作其实两周前就结束了，这次外包工作并不多，听说林瑶自己亲自画了不少素材，所以……你们懂的，期待吧！”
　　林舅舅。
　　或者说王昂的帖子一出来。
　　回复数就开始飙升……
　　玩家们在帖子
　　因为他说得……真的好有道理啊！
　　思路清晰，又有理有据。
　　所以很快。
　　这条帖子就成为了玩家们心目中最权威的解释……
　　《黑暗之魂》是更加成人一点的史诗冒险，另一款现实画风的《塞尔达传说》，算是深入人心了……
　　与此同时。
　　王昂坐在自己的工位上，看着帖子下方的彩虹屁，非常满意地笑了笑。
　　接着，他左右看了眼，小心翼翼地掏出了包里的switch。
　　这段时间，林木工作室出的两款游戏，他都买了。
　　十分满意。
　　真的好有趣！
　　这些铺垫作品都这样了！
　　真期待《黑暗之魂》啊。
　　王昂一边想着，一边快速按下三个键，解锁了switch主机。
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　“能不能别说塞尔达了啊……”
　　林瑶坐在椅子上，沮丧地低下头，洁白的额头抵在桌面上，声音有气无力……
　　她很无语。
　　而她身前的屏幕上，正显示着论坛页面……
　　她也看到帖子了。
　　“但不得不说，现在的局面变得有意思起来了不是吗？话说这位林舅舅是谁啊？我想认识一下……”
　　钟修站在林瑶身后，同样看向屏幕，有些忍俊不禁。
　　这段时间他在忙‘开黑’软件的移动端化，游戏方面的消息关注的比较少了。
　　而他在得知这位神人‘林舅舅’后，跟陈秋文的想法一样，同样对这位林舅舅的身份很感兴趣，想认识一下……
　　“鬼知道！”
　　林瑶抬起头来，舒了口气，勉强振作起来，没好气地回道。
　　然后，她看了眼帖子，想了想，还是登陆了自己的私人账号。
　　她组织了一下措辞，然后一咬牙，干脆也发了条帖子。
　　【我也是舅舅党！我得到了绝密消息！林木工作室这次的新游戏很难！至于多难……就这么说吧，地图上全是塞尔达传说里的人马！】
　　点击发送！
　　而大概是舅舅党这个字眼很吸引人。
　　很快。
　　第一条回复就出现了。
　　“你真会开玩笑。”
　　林瑶：“……”
　　第一条回复。
　　就是调侃……
　　《塞尔达传说》中，有一种生物，半人半马，近战远程都很厉害，并且攻高血厚，十分难缠，绝大部分塞尔达玩家，只要遇到人马，几乎都会绕着走。
　　林瑶说黑暗之魂地图上全是人马这个形容，可以说是很贴切了。
　　但很明显，玩家们并不相信……
　　“……”
　　钟修站在林瑶身后，当然也看到了林瑶发帖子的过程和玩家的回复。
　　他有些绷不住了……
　　林木工作室老板亲自当舅舅党，然后被说开玩笑……哈哈哈哈。
　　“笑什么笑，你事做了吗？”
　　林瑶察觉到了，猛地扭头，迁怒地瞪了钟修一眼。
　　“有有有。”
　　钟修憋着笑，害怕真的被算账，转头就跑。
　　连想要报告的事都顾不上了。
　　林瑶看钟修跑了，深吸了口气，重新转回身去，看向屏幕。
　　然后看着看着。
　　她自己也笑了……
　　实话说。
　　现在的情况，已经脱离她的设想了……
　　本来她的设想是，《黑暗之魂》是一个新ip，初见不算惊艳，影响力估计会一般，最后还是得靠游戏本身的质量来吸引玩家。
　　而进入游戏后，玩家可能会因为难度骂骂咧咧，引起一些风波，但最后玩家会在骂骂咧咧中，体会到魂系游戏的乐趣……
　　最终。
　　游戏取得成功。
　　但现在。
　　《黑暗之魂》还没公布，连宣传片都没发……玩家就开始脑补了，因为林舅舅的缘故，还直接跟《塞尔达传说》绑定到了一起。
　　游戏没发售，玩家的期待值就超高……
　　而且玩家们还预设了游戏的玩法。
　　就……
　　林瑶现在都不敢想，玩家们拿着把破剑见到大屁股，然后感受到游戏无处不在的恶意时的表情了。
　　预想全都乱了……
　　但另一方面，林瑶也不得不承认，这给游戏带来了庞大的人气……而且不管游戏如何，最终魂系游戏能不能被这个世界的玩家接受，估计这次的事件，都会为林木工作室带来庞大的流量。
　　游戏发售后，相关话题会直接席卷整个游戏圈子都说不定……
　　如果林瑶真的配合这位‘林舅舅’的话。
　　当然。
　　最后这位‘林舅舅’也可能会被人打死……
　　而且，如钟修所说，现在的情况不管怎么说，确实是越来越有趣了……
　　“算了……”
　　林瑶笑着轻轻摇了摇头，最终还是决定算了。
　　既然事情演变到这种局面了。
　　不妨就彻底放飞一次自我吧……
　　既然玩家觉得她真爱开玩笑，那林瑶不开玩笑了……
　　……
　　5月20号。
　　《ars》的销量也正式突破了两百万套。
　　现在。
　　switch主机，林木工作室的全部第一方大作，销量都突破两百万套了。
　　这个成绩，真的让人倒吸一口凉气……
　　而switch的装机量，因为新游戏接连推出，从第一个月的四百多万，已经攀升到950万了！就快破千万了。
　　五个月。
　　快破千万！
　　这份成绩，让现在的三大主机厂商都砸舌。
　　然后忍不住感叹一句，还好林木工作室做的不是传统主机……还好他们的游戏跟传统大作迥异。
　　但松口气之余，他们也不得不承认，哪怕是peria都不得不承认，林木工作室的switch算是彻底站稳脚跟，林木工作室现在算是彻底跻进主机圈子，成为四大主机厂商行列了。
　　而林木工作室成功跻身主机圈子，对市场的影响，其实还挺大的。
　　最直接的影响当然就是销量了。
　　林木工作室的主机更便宜，林木工作室推出第一方大作还快，这导致很多玩家，选择主机的侧重点发生了改变。
　　而两千块花出去，玩家像以前那样，传统主机来两台，就变得有些困难了。
　　毕竟玩家的钱也不是大风刮来的。
　　而现在传统主机厂商，有三家。
　　玩家选择很多。
　　其中，还有个搅局者reflecta，这就让市场的厮杀变得更为严重。
　　林瑶当初预想的又一次主机大战，已经有开始的苗头了。
　　三大传统主机厂商这段时间，都在争夺第三方游戏战中，不遗余力，独占费用越给越高……
　　甚至都有点哄抬价格那味了。
　　很多传统主机玩家，都已经感受到了那种风雨欲来的气氛。
　　与之相比。
　　林木工作室，switch玩家就淡定多了，就根本感受不到丝毫风雨……
　　林木工作室的第一方大作稳定地一款款推出……大作玩腻了，还有林木工作室精挑细选的独立游戏作为调剂。
　　过得非常舒服。
　　现在的switch玩家，就期待林木工作室什么时候公布《黑暗之魂》了。
　　甚至很多海外玩家，都已经听说了《黑暗之魂》是《塞尔达传说》精神续作的说法。
　　没办法。
　　林木工作室现在是一台主机厂商，海外玩家想要得知一手的情报，当然会选择来国内的论坛。
　　而他们这么一逛，也被带偏了。
　　现在海外玩家，也想玩《塞尔达传说》精神续作《黑暗之魂》入脑了……
　　而林瑶也不管了。
　　既然决定放飞一次，她也懒得解释，反正官方什么都没说，玩家脑补关她什么事！
　　不过。
　　谣言不管。
　　但有一点林瑶很在意……
　　那就是系统任务还没有提示完成。
　　去年她在得到‘补全机制’这个奖励后，还得到了一个新的小目标，那就是——【成功发售一台主机，销量突破五百万】。
　　但现在主机销量都快破千万了，任务还没有提示完成，林瑶估计是跟之前的情况一样，这个五百万，应该单指国内的销量……
　　她有些在意，但也没有过分在意。
　　只是心中记挂着这件事。
　　随着《ars》发售，她的工作重心已经全都转到了《黑暗之魂》的制作中。
　　而现在的制作进度，已经完成了百分之九十五。
　　林瑶已经准备放出宣传片预热，在考虑要不要开启试玩了……
　　而另一边。
　　《黑暗之魂》的双端登陆，另外三大主机厂商也挺在意的，这种主机方第一方大作不独占，确实出乎他们的意料。
　　“这会对我们有影响吗？”
　　peria总部，河副干夫皱着眉头看着新任的市场部负责人。
　　他憔悴了不少，因为他们peria旗下的掌机品牌，因为林木工作室，直接半截入土了……
　　他对此又无力改变。
　　他不是没想过模仿林木工作室做一台像switch一样的掌机，但像林木工作室那样的掌机，机能真的太弱了，林木工作室可以做，是因为他们跟吃了药一样，可以频繁推出第一方大作。
　　但peria不行。
　　“应该不会有太大影响，林木工作室的vaporwave游戏平台，对于他们来说跟主机一样重要，他们绝对不可能放弃的，所以这次他们游戏双端登陆，只是常规的做法而已。”
　　新任的市场部负责人因为前任的前车之鉴，这段时间都很小心，这会当然也一样，他说完上述的话后，犹豫片刻，又补充道：“当然，不可否认游戏大获成功，然后再次吸引走一些传统主机玩家的可能，但我觉得这个可能性很小，虽然这次他们的游戏走的是写实画风，但switch的机能，表现力应该不会太好，玩家因为一款游戏选择switch的可能性不高。”
　　“……嗯。”
　　河副干夫闻言，沉思片刻，轻轻点了点头，表示赞同，但心情依旧有些沉重。
　　这段时间。
　　主机市场竞争真的越来越激烈了。
　　他现在唯一庆幸的事，大概就是林木工作室的主机不是传统主机吧，这要是传统主机他们这样推出游戏，他还真的招教不住。
　　这也算是不幸中的万幸了。
　　……
　　时间一天天的过。
　　来到了6月1号。
　　儿童节。
　　林木工作室这段时间发售的第一方大作《宝可梦传说：阿尔宙斯》，《ars》销量依旧在攀升，但热度已经趋于稳定。
　　也就在这天。
　　就在很多玩家玩笑着说，要买台switch当作儿童节礼物送给自己的时候。
　　林木工作室公布了《黑暗之魂》的首个单独宣传片！
　　没有一丝准备。
　　它来了。
　　很快。
　　论坛上。
　　就有玩家转载了《黑暗之魂》的首个宣传片。
　　而帖子也快速被顶起，后面接连出现‘热’、‘火爆’等字眼。
　　最后，论坛管理干脆直接置顶了帖子。
　　所有玩家，一进去论坛，就都知道《黑暗之魂》的宣传片出了。
　　他们迫不及待地点进去。
　　王昂就是其中一员，他打开播放窗口，然后深吸口气，满怀期待地点下了播放。
　　视频进度条开始移动……
　　……
　　雾气翻滚。
　　灰暗荒芜，只有高耸树干，灰色岩石，除此之外，什么都没有的画面出现在屏幕中。
　　旁白响起。
　　低沉微颤的年迈女声低吟一般，述说着这个世界远古时代的故事。
　　“在远古时代……“
　　“世界还未分化，笼罩在大雾之中。”
　　“四处都是灰色的岩石，高耸的大树，以及不朽的巨龙。”
　　镜头缓缓移动。
　　给到上方。
　　一头巨龙占据了整个屏幕，它犹如雕塑一般看着前方，庞大的身躯配合灰暗的环境，压迫力十足。
　　“但有一天……燃起了第一团火。”
　　“所有差异，因此产生……”
　　镜头缓缓移动，掠过迷雾，来到某棵巨大的古树根部，然后镜头顺着古树根部的树洞，一头撞进了地底。
　　一片漆黑中。
　　橘红色的火星飘散，带来了一丝光亮……
　　“冷与热。”
　　“生命与死亡。”
　　“光明与黑暗。”
　　镜头一路往下。
　　火星出现得越来越频繁。
　　最后，来到了一个幽暗的洞窟。
　　不远处。
　　熊熊烈火燃烧着，照亮了洞窟，伴随着热浪。
　　几个人形黑影，在烈火前方的地面上踉跄地站了起来，渴望地望着火。
　　“然后。”
　　“有几个从黑暗之中诞生的物种，受到火焰引诱，并在火的周围找到了王的灵魂。”
　　“最初的死者，尼特。”
　　一个由人类骸骨构成，仿佛是一堆尸骸结合起来的怪物，缓缓伸出了骷髅手臂。
　　火苗在骷髅手掌中跳跃，映照出怪物的的正面。
　　“伊扎里斯的魔女和混沌的女儿。”
　　一个带着兜帽，但从五官能看出是女性的魔法师抬起脏污的双手，在胸前捧起，就像捧起身前的火苗。
　　镜头缓缓拉远，她的周围，还有许多同样装束的魔女，举起手，捧起火苗。
　　“阳光之王葛温和他麾下骑士。”
　　一个头戴王冠，发须皆白的高大老人，双手倒握剑柄，熊熊烈火在她身前肆意燃烧。
　　而他的身后，骑士铠甲的光泽，若隐若现。
　　“以及，没人看到过的矮人。”
　　最后，一个隐隐约约看不出来是什么模样的黑影跪在火旁，捧着手心中的火苗，慢慢站起身。
　　犹如至宝。
　　“他们获得了王的力量，并挑战古龙。”
　　“葛温的雷贯穿了犹如岩石般的鳞片。”
　　“魔女的火焰形成了风暴。”
　　“尼特解放了死亡瘴气。”
　　“而无鳞的白龙希斯，背叛了古龙，导致古龙败退。”
　　画面切换。
　　葛温、魔女、尼特依次出镜，释放自己的神力，给这个本来一成不变的世界带来了改变，挑战起了世界原本的主宰古龙。
　　而画面最后，
　　一头通体白色的古龙，站在龙骸堆积成的山上，仰天咆哮。
　　伴随着咆哮。
　　白芒一闪。
　　紧张激昂的音乐骤然一变。
　　“火的时代，就此开启。”
　　镜头破开云雾，世界不再一片灰蒙，依山而建的庞大城邦出现在画面中央，沐浴着阳光，宣告着新时代的到来。
　　“但火终有熄灭的时候，到时候将只剩下黑暗。”
　　“现在，火即将熄灭。”
　　“光明无法照耀人世，夜晚无止境的持续。”
　　“而受诅咒的黑暗之环，开始出现在人群中……”
　　无名的墓地。
　　一双白皙的手伸出，就想要抓住一样，轻轻捧住了半空中飞舞的火星。
　　镜头拉远。
　　那是位拥有一头如霜白发的女性，她跪在地上，捧着飘散的火星，双手置于胸前，低下头，为躺在地上的尸体祷告。
　　而她身前的骑士尸体，虽然铠甲依旧程亮，但身体却像干枯的柴一样。
　　女性伸手拂过骑士干枯的脸庞。
　　然后。
　　一个黑暗之环出现在了屏幕正中央。
　　黑暗之环边缘火苗升腾。
　　《黑暗之魂》
　　《darksouls》
　　游戏名字，在黑暗之环上缓缓浮现。
　　整个宣传片，只有三分钟……
　　很快就完了。
　　王昂看完了。
　　然后。
　　他完全压抑不住激动的心情，什么都没干，直接就发了条帖子，激动地码字道：“儿童节！林瑶有心了！！这是给玩家最好的儿童节礼物！！！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　等会修改错别字，时间太紧张了……

444、这是精神续作
　　其实不用王昂强调这是给玩家最好的儿童节礼物。
　　玩家们自己看完这个视频，就瞬间炸了。
　　虽然这个视频不长，才堪堪三分多钟，但里面蕴含的信息量，真的惊为天人!
　　最重要的是。
　　那个很多玩家最熟悉的林木工作室，回来了！
　　自从switch发售后，林木工作室的工作重心就一直在主机上，每次新游戏宣传片，基本都是可爱，合家欢，轻松……
　　关键词基本都是这几个。
　　很多新入坑的玩家甚至都不知道，林木工作室在做主机之前，做过战地，做过古墓丽影，还塑造了阿尔萨斯这样的人物，一部巫妖王之怒，真的是帅得不行！
　　他们可不止只会做合家欢！
　　而现在，这部《黑暗之魂》宣传片，再一次向所有玩家宣布了这一点。
　　火！
　　古龙！
　　王！
　　远古时代！
　　整个宣传片，表层剧情其实非常简单，简单到一句话就可以概括，火出现了，王觉醒了，古龙被打败了，火的时代来了，然后火现在快要灭了……
　　就这么简单。
　　但整个宣传片，史诗感真的扑面而来啊！
　　特别是那几个王的出场，鲜明又让人印象深刻。
　　后面短暂的战斗画面更是帅得不行，葛温的阳光枪，魔女的咒术，尼特的死亡瘴气……
　　虽然玩家暂时还不知道这些招式的名字。
　　但优秀的人设加上帅气的招式，再搭配吟唱一般的背景音乐和娓娓道来的旁白，真的让人头皮发麻。
　　而且这还只是表层故事，其实宣传片能深挖的东西还不少，比如最后的矮人是谁，从火的时代到火快要熄灭的时代中间经历了什么样的故事，最初的王现在怎么样了。
　　这些都是谜团。
　　总之。
　　很多林木工作室的老玩家都感觉。
　　回来了。
　　那个一个宣传片就能勾起玩家兴趣，然后给玩家脸上砸个史诗奇幻故事的林木工作室回来了。
　　国内论坛上。
　　无数潜水怪因为黑暗之魂的宣传片，冒了出来，直接狂喜。
　　“林木工作室的CG啊！还是那么惊艳！我的青春回来了！”
　　“什么青春……魔兽争霸才推出多久啊，你的青春未免也太短暂了，不过有一说一，这次的宣传片，确实地道！”
　　“怪不得PC和switch双端登陆，这是写给所有林木工作室老玩家的情书啊！不说了，买爆！”
　　“感觉剧情会很有意思！火要熄灭了，结合最开始游戏页面说的火之将熄，那是不是……我们玩家的目标就是要重新去点燃火？传承诸王的意志，然后将火的时代延续下去！啊啊啊，林木工作室做这样的游戏，想想都觉得磅礴大气，好激动啊。”
　　“搞不好玩家还会直面宣传片中的几个王！我猜葛温是主线，然后我们要传承他的遗志！”
　　“入手switch才深入了解林木工作室的玩家表示懵逼，这完全是不一样的画风啊，不过确实好帅，就是怕玩法很难，我手残，而且游戏感觉有点黑暗的样子……”
　　“楼上的，不用担心，林木工作室的游戏无论什么画风，入手就对了！而且刚刚林舅舅都发帖了，说这是给玩家的儿童节礼物，你懂吧？“
　　“对！这是更加史诗的冒险!我用人格保证，游戏绝对不会让你失望。”
　　刚提到林舅舅，林舅舅就冒出来了……
　　而他的出现，又再次让帖子陷入了狂欢……
　　这边，国内PC玩家和绝大部分switch玩家陷入狂喜。
　　而另一边，海外的情况也差不多。
　　毕竟switch推出前，林木工作室就用《战地》和《古墓丽影》给海外玩家留下了深刻印象。
　　switch推出后，林木工作室更是用更具有奇思妙想的游戏和一款《塞尔达传说》，进一步加深了印象。
　　林木工作室现在绝对算是知名的游戏公司了，还是主机方。
　　一举一动当然十分吸引玩家的目光。
　　“shit，说来可笑，我看到一家东方公司推出西幻题材，竟然觉得很稳，比看到国内的公司推出类似的游戏还要期待。”
　　“大概是因为此前他们的的作品吧，至今我还记得《魔兽争霸》给我带来的美妙体验，虽然是RTS，但故事真的好。”
　　“他们的想象力，一直都非常棒！这次的宣传片也一样，明明感觉是很简单的屠龙故事，却演绎得非常好！这是很多欧美公司所不具备的特点。”
　　“就是不知道游戏是什么类型的，不知道有没有媒体能抢先拿到游戏评测……oh
　　shit，估计很难，的事发生不久，估计人家不会愿意给媒体评测了。”
　　“对啊……FUCK
　　。“
　　“其实我觉得楼上说得夸张了，我倒觉得这个宣传片非常一般，玩法没有披露，就给出了个俗套的故事，甚至看完都能猜到这是什么游戏，无非就是扮演英雄，一路过关斩将，去拯救火即将熄灭的世界呗。流程就是随便打几个boss，过几段剧情，然后火传了，世界复活了，这种个人英雄主义的游戏不是哪都有吗？
　　就好像整个世界就等着玩家拯救一样！拜托了！看宣传片，火都快熄灭了，难道最开场的那些什么王就不能自己动手传一次吗？一定要等主角？无聊！”
　　“我不认同楼上的说法……”
　　宣传片出来后，绝大部分玩家都很期待，但也有一些玩家觉得这故弄玄虚。
　　但这样的玩家，并不多。
　　总之。
　　第一个宣传片在调动玩家情绪这一点上，已经算是成功了。
　　林木工作室。
　　林瑶也在关注玩家的反馈，看到大多玩家‘林木工作室回来了’的评论。
　　她脸色有些古怪。
　　现在是回来了，以后不骂人就好……
　　“移植版在压卡带了，PC端的预售页面也准备上线，我们开启宣发吧。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，然后转身看向牧婉清，吩咐道。
　　“好。”
　　牧婉清轻轻点头：“不过你不是说要提醒玩家这作游戏难度会比较大吗？那需要我联系媒体让陈秋文接受一次采访吗？”
　　“不用了。”
　　林瑶叹了口气：“现在塞尔达传说精神续作的说法深入人心了，我们遂玩家愿吧，反正游戏有那么多恶意，就当是预热了，让玩家先习惯一下恶意……”
　　“……”
　　牧婉清看向林瑶。
　　“干嘛？你觉得我坏心眼坑玩家吗?”林瑶歪了歪脑袋，人畜无害道：“怎么可能！”
　　……
　　林瑶是不是坏心眼，玩家们不知道。
　　他们只知道，游戏商店上线了！
　　作为林木工作室久违登陆Vaporwave游戏平台的第一方大作，switch上画风最与众不同的游戏，商店页面在双端的商场刚上线。
　　一大波玩家就涌了进去。
　　他们既想要了解到更多情报，同时想要预购游戏。
　　而更多情报，玩家确实找到了。
　　新上线的商店页面上，除了不久前发布的前导宣传片，还有新宣传片！
　　老IP林瑶可以完全不用披露玩法，但一个新IP，至少要让玩家知道是什么类型的游戏，这是一定要的。
　　而随商店页面上线的新宣传片，展示的正是游戏的玩法。
　　这个宣传片，就简单直接多了，伴随着含糊不清人声合唱的BGM响起，宏大浩淼的感觉扑面而来。
　　接着。
　　游戏代表性的区域地图逐一出现。
　　夹缝森林、王城、城外不死镇，画中世界……
　　接着。
　　一个山坡上，穿着重铠的骑士出现，他慢慢走上山坡，接着看着远处白芒的雪山，以及落日的余晖……
　　但突然。
　　一个庞大的巨鹰出现在了他身前，张开双翼，庞大利爪抓来……
　　接着画面一变。
　　传火祭祀场。
　　那个面对巨鹰的骑士将剑收起，转手走向了废墟。
　　而另一边，传火祭祀场一个同样穿着重铠的男人扭头看向他，似乎有些不理解。
　　而骑士头也不回，就举起手，挥了挥拳。
　　一副踏碎凌霄一去不回的史诗感油然而生……
　　而再接下来，就是战斗画面了。
　　恶魔、巨龙、穿着铠甲的猪、还有黑骑士。
　　大多战斗画面都一闪而过。
　　只有主角和黑骑士战斗的画面给多了点。
　　只见主角帅气地翻滚躲过黑骑士势大力沉的攻击、接着调整姿势，盾牌格挡、弹反，处决……
　　看起来，帅的一笔！
　　而视频的最后，伴随着钟声响起，镜头拉远。
　　游戏美丽壮阔的风光出现在玩家视线中。
　　视频结束。
　　《黑暗之魂》的名字出现。
　　游戏……6月13号正式解锁！
　　游戏的玩法，随着这个宣传片放出，也算是解密了，主体是冷兵器，但视频中一闪而逝的还有咒术、魔法、以及巨龙。
　　一个奇幻世界，玩法是动作游戏。
　　完全符合玩家的期待！
　　“成人版的林克来啦！”
　　“处决好帅，但有处决动作，果然是成人版的塞尔达传说啊……踏上旅程，拯救世界吧！”
　　“弹反、翻滚，拼刀，还有魔法……真的完美符合玩家期待啊，林瑶真懂我们！”
　　“林木工作室永远不会让人失望！”
　　论坛上，又开始了……
　　而林瑶也没管。
　　不过，她也不是什么都没做。
　　随着商店页面上线。
　　林瑶专门为《黑暗之魂》这款游戏公布了一个新规定。
　　那就是，拉长了这款游戏无条件退款的时间。
　　而这条规定，特别显眼地标注在商店页面最下方。
　　看到的玩家其实不少。
　　但玩家们并不在意，也没有多想。
　　而就在喧嚣中，《黑暗之魂》很快走过了宣发期……
　　……
　　6月13号。
　　周六。
　　余怀违背常理，在周六的早上十点，爬了起来。
　　而爬起来的第一时间，他就来到了电脑前，唤醒屏幕，打开Vaporwave游戏平台，发现《黑暗之魂》已经预载完毕了，这才松了口气，满意地点了点头。
　　接着。
　　他出门吃了个早餐，回来又洗了个澡，沐浴更衣后，泡了杯茶，这才坐回电脑前。
　　而这会。
　　时间已经来到了十一点多了。
　　余怀轻轻放下茶杯，然后期待地看了眼屏幕右下角的时间，有些激动。
　　他等这一天……真的好久了。
　　终于要带来了！
　　自从林木工作室公布《黑暗之魂》以来，他就开始期待了。
　　他是switch玩家，但他相比起主机，更喜欢坐在电脑前玩游戏的感觉……因为他总感觉，如果不是坐在电脑前玩游戏，就差点意思，所以虽然林木工作室的主机颇受赞誉，他也一直没有下定决心要买主机。
　　直到。
　　他看到论坛上铺天盖地关于《塞尔达传说》的赞誉……才下定决心，购买主机。
　　而为了一款游戏而购买的主机，完全没有让他失望！
　　刚入手《塞尔达传说》的那几天，他几乎废寝忘食地玩，沉浸在其中……
　　而彻底通关游戏后，那种不舍的情绪更是一直萦绕在他心中。
　　他真的很期望林木工作室能出续作。
　　但最后，他没等到续作，而是等到了《黑暗之魂》。
　　本来他对这款作品，期待值不算很高，直到……他看到了哪位‘林舅舅’的爆料。
　　《塞尔达传说》的精神续作！为了补偿PC玩家的精神续作，更加成人的‘林克’冒险！
　　那一刻。
　　余怀真的感觉整个世界都变得亮堂起来了……对《黑暗之魂》的期待，也瞬间拔高。
　　这不，在得知游戏的确切发售日期后，他首先就在自己习惯的Vaporwave游戏平台购买了PC端游戏。
　　并且，在游戏解锁这天，沐浴更衣，泡了杯茶，仪式感拉满……
　　他还决定了。
　　不仅PC端购买游戏！switch他也打算买，一份来收藏！一份来传教！
　　《塞尔达传说》的精神续作啊！成人版的林克冒险记啊！
　　想想都激动!
　　“不行不行，冷静冷静。”
　　余怀越想越激动，想到等会就能玩到游戏，感觉心跳都快了起来，他赶紧端起茶杯抿了口茶，平复了一下心情。
　　不过。
　　他平静的心情，没能保持多久。
　　随着十二点临近，他又绷不住了，心跳又快了起来。
　　茶也喝不下去了。
　　最后五分钟，他几乎就盯着时间。
　　而十二点到来的瞬间，他立刻就点下了亮起的‘开始游戏’按钮，进入了游戏……
　　……
　　进入游戏的那一刻。
　　期待和激动来到了顶峰。
　　余怀看着跳出来的游戏启动画面，摩拳擦掌后，将手搭在了鼠标和键盘上，准备好好享受这个愉快的游戏周末！
　　熟悉的林木工作室LOGO出现，接着是引擎LOGO。
　　最后。
　　DARK
　　SOULS渐渐浮现在屏幕上。
　　余怀直接开始了游戏。
　　但游戏并没有如他预料中的一样，直接开始，而是提示他创建人物。
　　还能创建人物？
　　余怀看到创建角色的一幕，有些惊讶，接着……面露惊喜之色！
　　他懂了！这是林木工作室为了提升玩家的代入感，不再像塞尔达传说一样，直接确定一个人物了，而是让玩家自由选择一个自己在虚拟世界的化身！
　　不愧是你啊！
　　林木工作室！
　　余怀一边感叹，一边开始创造自己在虚拟世界的化身，有些东西他不懂，像什么礼物，还有
　　不过他不担心，往后游戏就能知道了！
　　他仔细捏了个脸，然后选择了个看描述最厉害的骑士职业，按下了确定。
　　游戏正式开始。
　　一段简单的CG后。
　　游戏画面出现。
　　镜头掠过一处幽暗的地牢，火把上升腾的火焰照亮一角，镜头缓缓移动，掠过地牢的走廊。
　　走廊两侧的铁门锈迹般般，有些干枯犹如尸体一般的人形生物伸出手似乎想要出去。
　　走廊上，还有完全跟干尸一模一样的人形生物坐着，偶尔动弹一下。
　　身上满是脓疮的老鼠，行尸走肉的生物，偶尔响起的滴水声、幽暗封闭的地牢……
　　直接……开幕雷击。
　　余怀还没反应过来。
　　镜头继续往前推进。
　　旁白响了起来。
　　“在王国里，受到黑暗之魂诅咒的不死人，会被逮捕，送到北边。”
　　“他们会被关进大牢，直到世界终结。”
　　镜头给到了最深处的牢房内部，一个穿着重铠的骑士，蹲坐在墙角。
　　“而这，也是你的命运。”
　　伴随着旁白低沉的声音，蹲坐在角落的骑士微微抬起头。
　　虽然带着头盔，但还是能看出来，他的脸同样形似干尸……
　　“……”
　　余怀看到这一幕，更震惊了，毕竟自己辛苦捏的人物，最后呈现出来的形象，是干尸……
　　负反馈直接拉满……
　　而游戏中。
　　剧情依旧在继续着。
　　旁白停下。
　　接着，一具尸体从高空落在了主角面前，尸体上方飘散着白光。
　　主角抬头看向上方，一个骑士低头看了他一眼，接着转身离去。
　　游戏也在此时，正式开始。
　　【北方不死院】
　　所处地名出现。
　　余怀得到了角色的操控权。
　　他根据本能，按着WASD在狭小的牢房里转了一圈，然后勉强稳了稳心神。
　　其实还好。
　　这应该是游戏中常用的先抑后扬手段，从宣传片和开场CG能看出来，现在火都要灭了，黑暗之环诅咒着普通人，而主角被诅咒……也不奇怪。
　　游戏后面肯定会有恢复手段的。
　　而且一个被诅咒的不死人，最后拯救世界，才有那种史诗感不是吗？
　　嗯。
　　余怀说服了自己，操控角色捡起了地上尸体身上的钥匙，走出了牢房，然后操控着角色往前。
　　他身上有武器，但只是一把断剑。
　　余怀检查了一下武器，然后随便砍了两下那些在走廊上徘徊的干尸。
　　干尸几刀就死了。
　　结合地上红色的印记，很明显能看出来，这是教学。
　　简单！
　　余怀收起刀，快速过来一边教学，感叹了一句简单后，继续往前走去。
　　但他还没走两步，就看到了走廊右方的铁栅栏后面一个庞大的身影若影若现。
　　“有一说一，这游戏还真成人啊……”
　　余怀看到那影影绰绰的庞大身影，不知道为什么，突然觉得有些不对劲。
　　但哪不对劲，他又说不出来……
　　不过很快。
　　他这种想法就消失了，新游戏嘛，玩家的探索欲望是很强的。
　　余怀也不例外，他按照地上教学的红色印记，一路往前。
　　他见到活尸就打，然后一路摸索着，来到了楼梯处，一路爬上去。
　　光线豁然变得明亮。
　　他来到了一栋建筑前。
　　而建筑不远处的空地上，还有个篝火，上面插着一把剑。
　　余怀来到篝火前，然后根据提示点燃了篝火。
　　接着，系统提示他可以在篝火处休息。
　　“果然和塞尔达一脉相承啊。”
　　余怀看到提示，感叹了一句。
　　虽然演出不同。
　　但塞尔达传说里不也有在篝火消磨时间的选择吗？
　　一模一样啊！
　　林舅舅牛逼！还真给他说对了。
　　余怀一边想着，一边操控人物，来到了不远处建筑的门前，然后按下按键，推门。
　　游戏里的角色，双手撑在门上，缓缓推开了门。
　　门内，是一个教堂模样的房间，非常空旷。
　　“但这游戏，看起来比塞尔达更加空旷……”
　　余怀看了眼门内的场景，往前走去，正准备探索一下周围有没有什么可以收集的的东西。
　　但他刚走进去。
　　一道黑影一闪而逝。
　　接着。
　　身躯庞大的恶魔，拿着根巨大的木槌，突然从天而降……
　　砰——
　　灰尘和碎屑在它脚下扬起！
　　激昂，史诗感爆棚的音乐响起！
　　游戏最下方，BOSS名字和血条出现！
　　【不死院恶魔】
　　“诶？？？？”
　　余怀懵了，然后不等他反应。
　　不死院恶魔伴随着激燃的背景音乐，猛地一个起跳，举起手中巨大的木槌，砸了过来。
　　砰！
　　整个建筑仿佛都在颤动。
　　余怀的角色血条直接少了三分之一。
　　余怀终于反应过来了，手忙脚乱地操控角色翻滚，然后对着不死院恶魔挥了一刀。
　　他角色手中的断剑挥砍，打在了恶魔身上。
　　恶魔的血条减少了！
　　减少了二十分之一！
　　“……卧槽！！”
　　看到不死院恶魔血条少得那么点血。
　　余怀直接大吼了一句。
　　然后下一秒。
　　只见不死院恶魔的双手高高举起巨大的木槌，砸了下来。
　　余怀的角色血条归零。
　　【YOU
　　DIED】
　　血红刺眼的提示出现，画面染上了红色。
　　而在他死后，那巨大的恶魔依旧在不断地攻击。
　　加载画面出现。
　　接着。
　　余怀的角色出现在了刚刚点燃的篝火处。
　　“啊？？？？？？”
　　余怀重新操控角色起来，一头的问号。
　　不至于吧？
　　BOSS战？
　　是不是自己的打发有问题?
　　抱着这样的想法，余怀再次操控角色，推门走进去。
　　boss如约登场。
　　这次。
　　余怀打起了十二分精神。
　　翻滚！
　　躲避！
　　挥砍！
　　但BOSS还是只掉了二十分之一的血……
　　而且它攻击欲望极高，攻击力也很高。
　　根本就不跟玩家你侬我侬，两棒或者三棒直接打死……
　　再次死出来。
　　余怀确定了，这根本打不了，或者有大神可以磨死。
　　但很明显，普通玩家根本打不了这个boss。
　　他都顾不上质疑林木工作室在玩家刚开始设置这么一个boss的目的了，而是直接开始回忆，回忆自己有没有遗漏什么地方。.
　　对。
　　房间里面地上似乎有个红色的印记。
　　是不是那里有提示。
　　余怀抱着这样的想法，再次推门进去，然后不管BOSS，直接查看起了红色的印记。
　　“快跑！”
　　点击查看。
　　两个字跳了出来。
　　余怀浑身一颤，血压瞬间升高！
　　接着。
　　不死院恶魔给了他三棒，又给他送回了篝火。
　　第四次。
　　余怀完全不管boss，而是绕着房间跑了一圈，然后果然在boss的左侧，发现了一个点着火把的入口。
　　他一头跑进去。
　　BOSS战结束了……
　　虽然恶魔走动的巨大脚步声还隐约传来，但好歹是安全了。
　　是啊，安全了。
　　“……”
　　余怀突然有点想哭，他第一次玩游戏那么委屈……
　　哪有这样的。
　　上来不给武器，先让玩家面对boss。
　　出口藏在那么隐蔽的地方，还没有任何提示。
　　不到十分钟。
　　他就死了四次。
　　这是塞尔达传说的精神续作！？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章

445、林舅舅……
　　“……”
　　委屈过后。
　　余怀心中不妙的预感，越来越强烈了，但他还抱着一丝侥幸，深吸口气，勉强平复心情，点燃门这边的篝火，继续操控角色探索。
　　还好。
　　接下来就是正常的新手教学流程了。
　　余怀捡到了盾牌，然后根据教学用盾牌格挡远方怪物射来的箭矢，步步推进，然后捡到了一柄正常的武器。
　　“终于。”
　　余怀看到正常的武器，立刻舒了口气，勉强忘记了前面的不愉快。
　　他跑起来追上了之前射自己的小怪，两刀砍死了对方。
　　“这才对嘛！”
　　余怀看到小怪死亡，再次舒了口气，然后穿过雾门，来到了另一个区域。
　　似乎是刚刚BOSS房间的房顶。
　　他带着好奇，操控角色四转转了起来。
　　然后在一个拐角，看到了一个楼梯，下意识就操控角色走上去。
　　但走到一半。
　　台阶上，一个大铁球突然滚了下来，因为环境很黑，余怀根本没看到，而等看到铁球的时候，已经来不及躲了。
　　嗯！
　　角色一身闷哼，飞了出去。
　　血量直接少了一截。
　　余怀：“……”
　　算了，应该是画面太暗了，我没看清。
　　余怀再次说服了自己，然后转头看向刚刚铁球滚落的地方。
　　墙壁被砸出了一个洞，他走了进去。
　　最开始游戏出现的骑士瘫倒在里面，他躺在地上，有气无力的模样。
　　似乎不是敌人。
　　余怀靠近，选择对话。
　　“哦，你似乎不是活尸啊……”
　　果然是能对话的。
　　余怀松了口气，正要听他说什么，同时下意识手贱地挥刀。
　　砰。
　　打击声传来。
　　那个躺在地上的骑士一个激灵站起来。
　　接着。
　　“为什么……”
　　伴随着痛苦的质问。
　　直接死了，还爆了东西。
　　余怀：“……？？？”
　　他发誓，他真的不是故意的！
　　谁知道能攻击NPC！
　　现在木已成舟……
　　余怀露出惭愧的表情，然后捡起对方给的东西。
　　一个钥匙，五瓶元素瓶。
　　“给血瓶的啊，那看来问题不大。“
　　余怀自我安慰了一句，然后摇了摇头，转身前往刚刚的楼梯。
　　一路往上。
　　很轻松的解决挡住门的小怪，然后使用刚刚那个骑士爆出来的钥匙，走了出去。
　　不过，小怪要砍好多刀这点，又让余怀隐约觉得有些不对。
　　但他也没多想，继续操控角色往前。
　　走出去后，视线稍稍开阔，余怀感觉心情都放松了点，然后一转头。
　　两个拿着刀的小怪和一个拿弓的小怪和他四目相对。
　　“塞尔达传说野怪基本配置啊！”
　　余怀看到三个怪，心情大好地调侃了一句。
　　然后。
　　那两个小怪，突然举起刀。
　　刷。
　　小怪抬手的动作很慢，但挥刀的动作很快，伤害还超高。
　　余怀控制的人物直接少了四分之一血，然后他正想还击，另一个后面的活尸冲了上来，又对着他砍了一刀。
　　接着。
　　就在余怀控制的角色出现短暂硬直的时候。
　　唰唰唰……
　　两个活尸你一刀我一刀，一通连斩，直接将余怀砍得动弹不得，瞬间暴毙。
　　噔~
　　伴随着提示声。
　　【YOU
　　DIED】。
　　复活。
　　重新出现在篝火。
　　余怀木然地坐在椅子上，然后微微抬头，看着天花板，有些怀疑人生。
　　不对劲！很不对劲！
　　这尼玛是小怪？你确定不是剑圣？
　　这攻击频率，这攻击欲望。
　　他刚觉得心情放松，就来这么一出是吧？
　　余怀用力挠了挠头，他现在确定了，这肯定不是塞尔达传说的什么精神续作！
　　林舅舅！放你娘的屁！
　　这款游戏，就像是林瑶做出来戏弄玩家的一样！
　　但……
　　“不对，应该是我刚刚没准备好。”
　　余怀摇了摇头，抱着总不能才玩就下定论的想法，重整旗鼓，重新回到了刚刚的位置。
　　这次。
　　他打起十二分精神，在小怪攻击前，率先出刀。
　　而他的攻击也是有硬直的。
　　虽然还是被打了一下，但他这次顺利解决了这两个干尸小怪。
　　“我就说。”
　　余怀喝下元素瓶回了点血，然后继续往前。
　　接着。
　　他就看到左侧边有个白门，似乎又是个区域，但直走还有个房间……
　　余怀想了想，还是没直接去白门，而是前往了直走尽头的房间，想要看看里面有什么。
　　而一进去，余怀就知道里面有什么了，里面有个怪物……
　　但比刚刚遇到的怪物装备好，提着盾牌拿着长剑。
　　余怀这次做好准备了，没有一丝轻视。
　　但……
　　【YOU
　　DIED】
　　对方的二连刺，他翻滚不熟练，没躲开……
　　而且很快……
　　“为什么怪又复活了啊！!!!”
　　重新复活。
　　余怀抱着不甘，重新从篝火处出发，还想要去挑战，却发现拐角处的两个活尸又复活了。
　　他直接转身向前，猝不及防之下，直接被砍两刀。
　　最后要不是他疯狂翻滚，就又交代在这里了……
　　而这会，余怀心态真的有些崩了。
　　他再一次解决小怪，然后看了眼尽头的门，直接转身走向了左侧的白门。
　　算了。
　　饶你一命。
　　他按下按键进入白门。
　　熟悉的场景出现在他面前，正是初见不死院恶魔boss的地方。
　　而底下不死院恶魔还在游荡。
　　此外。
　　高台还有个印记，上面提示他可以下落攻击。
　　“原来如此……地图设计得不错。”
　　余怀看到这一幕愣了愣，然后理解了为什么自己出现在BOSS上方，正感慨的时候。
　　他站在上面太久了。
　　对着他砸了下来。
　　接着。
　　余怀就摔下去了。
　　不死院恶魔开始补刀。
　　【YOU
　　DIED】
　　“……”
　　余怀再次看到熟悉的篝火。
　　硬了。
　　拳头硬了。
　　他放开鼠标，用力握着拳，手臂因为用力，都在微微颤抖。
　　许久后。
　　他才深吸口气。
　　非常非常勉强地压下多余的情绪，继续走过熟悉的道路，解决熟悉的怪物，然后重新来到了BOSS的头顶。
　　这次。
　　他没有丝毫犹豫。
　　直接跳下攻击。
　　不死院恶魔的血条直接少了一半！
　　爽！
　　看到这一幕。
　　余怀直接大声喊了出来。
　　接着。
　　大概是前面死了四次的缘故，这次他全神贯注，翻滚躲避都十分漂亮，加上有正常武器，终于有惊无险地打过了这个boss。
　　“……”
　　看到boss到底消散的那一刻。
　　余怀彻底松了口气。
　　他捡起boss掉落的钥匙，然后打开了封闭的出口。
　　世界豁然开朗。
　　余怀操控角色走到了最高处。
　　接着。
　　是一段演出。
　　一段很精彩的演出。
　　开头游戏的旁白，再次响起，为余怀解释起了后续。
　　“不过，根据古老的传说，有极少数被选上的不死人，可以离开不死院，前往远土巡礼，那里是古代诸王之地……罗德兰。”
　　伴随着旁白的声音。
　　宣传片中出现过的巨大鸟类抓住了余怀的角色，然后翱翔于天际，带着他前往了古代诸王之地——罗德兰。
　　这一段演出挺棒的。
　　主角跟着巨大的鸟类翱翔在天空，将世界一角尽收眼底。
　　随后，巨鹰俯冲而行，将主角丢下。
　　主角落地，站起身，环视四周。
　　‘传火祭祀场’的地名出现。
　　有种梦开始了的感觉……
　　“终于离开那个鬼地方了……接下来应该没那么离谱了吧？”
　　余怀松了口气，接着自我说服道：“其实想想也合理，旁白都说了，只有极少数被选上的不死人才能离开，难点也正常，不然怎么能突出极少，嗯，一定是这样没错了！”
　　余怀用力点了点头。
　　说服了自己。
　　他重新操控人物，踏上了旅程。
　　然后。
　　十分钟后。
　　余怀看到了宝箱，很开心，然后顺着宝箱一路走，跳下来后，看到了一片墓地，里面还有些白光飘散，似乎是道具。
　　他就去看了眼。
　　然后。
　　墓碑周围的骨骼突然凝聚，组成人形，将他砍死。
　　【YOU
　　DIED】
　　余怀：“……”
　　复活。
　　余怀魂都不要了！
　　他觉得自己刚刚是去了不属于自己等级该去的地方，他决定这次，还是按照最明显的那条路走。
　　这样应该就不会有问题了。
　　嗯！
　　三分种后。
　　传火祭祀场不远。
　　余怀跟随直觉，沿着楼梯往上，然后跟一个拿着盾牌和剑的干尸干架。
　　但打着打着，头上突然砸下来一个火焰壶，然后一个另一个怪物跳了下来，对着他就一顿输出。
　　再然后。
　　【YOU
　　DIED】
　　“……”
　　余怀再一次看到YOU
　　DIED，心态……彻底崩了!
　　半个小时！
　　全是YOU
　　DIED！
　　北方不死院YOU
　　DIED，这里也YOU
　　DIED。
　　他最后一丝幻想，破灭了……
　　他直接鼠标一甩，伸手用力抱住了头。
　　痛苦。
　　很痛苦。
　　这是小怪！
　　小怪啊！！！！
　　为什么这么能打！！！
　　这跟塞尔达哪里搭边了！到底哪里搭边了啊！！！
　　他越想越气。
　　越想越气！！
　　最后。
　　余怀直接切出了游戏，打开了论坛。
　　他选择发布新帖，接着像是演奏钢琴曲目一般，手指在键盘上翻飞，最后用让人不由担心他鼠标的力度，狠狠点击了发送。
　　随既。
　　论坛上，第一条跟《黑暗之魂》相关的帖子，出现了……
　　那条帖子就是——
　　【林舅舅！！！M！！！】

446、摇杆寿命
　　第一条《黑暗之魂》相关帖子出现的时候。
　　王昂，大家亲爱的林舅舅，也在玩着游戏……
　　他比大部分玩家进入游戏的时间晚。
　　因为他今天要上班，处理一些事情。
　　而等他从公司回来，已经十二点多了，游戏已经解锁。
　　而王昂早就等不及了，一回来，就掏出了switch，接着往沙发上一瘫，就准备愉快的游戏之旅……
　　因为实在等不及实体版，刚刚在公司处理事情的途中，他就已经预下载了游戏。
　　这会。
　　刚好开玩。
　　完美!
　　王昂一边启动游戏，一边笑了出来，为自己的机智点赞。
　　而刚开始进入游戏时。
　　他心情还是不错的……
　　“创建角色？rpg？”
　　“优化不错啊！帧数稳定六十，而且贴图质量也不差，虽然还是能看出来一些锯齿，但整体氛围营造得很棒！”
　　“地牢？致敬arpg是吧？可以啊，有那种感觉了。”
　　“嗯……活尸？”
　　“教学让玩家自己查看从而不破坏体验吗？不愧是林木工作室！”
　　“b、boss？”
　　“……”
　　但很快。
　　王昂就说不出话来了……
　　余怀在北方不死院经历的事，他基本都经历了一遍……
　　而他‘千辛万苦’终于离开北方不死院，看到那段巨鹰的演出，跟余怀的感想差不多。
　　他也产生了梦和游戏终于开始了的感觉……
　　同时产生的，还有接下来的游戏，应该不会像北方不死院那么恶心的想法……
　　“还能升级？果然是rpg啊！”
　　王昂来到传火祭祀场，看到游戏的提示，有些惊讶。
　　他坐到篝火处，稍微看了一下属性。
　　很复杂。
　　游戏中，不仅有八个属性可以加，而且属性条目还挺多的，除了常规的血量和耐力，以及各种防御力数值，还有强韧度以及出血、毒抵抗力等东西。
　　王昂仔细查看了一下，然后舒了口气。
　　确实复杂很多……
　　塞尔达传说的属性很简单，攻击力取决于武器，防御力取决于衣服和装饰，虽然还有药水食物等影响，但总体来说，就是很简单的加减法。
　　但这款游戏明显不一样。
　　与其说是传统的act动作游戏，倒不如说更像是rpg。
　　“先加力量吧。”
　　王昂看着游戏多样的属性，根据本能，加了自己认为最重要的力量上。
　　“原来如此，杀了敌人后，可以获得对方的灵魂，然后灵魂可以用来升级……果然成人向啊。”
　　王昂一边感叹着，一边操控人物离开篝火，来到了传火祭祀场一旁坐着的人身前，选择搭话。
　　“well……你来的正好，已经好久没有见到新来的了，我想你八成是为了那些事而来的吧？不死人的使命之类的……哈，大家都一样。
　　遭受诅咒的时候一切就已经完啦，一直待在不死院才是比较明智的抉择……你苦啦。”
　　“不过也无所谓啦，反正我闲着也是闲着，就教教你吧。”
　　“在不死人的使命中提到的苏醒之钟总共有两口，其中一口就放在此地上方，不死教堂的钟楼。而另一口则是放在此地下方深处，病村底下的古代遗迹中。据说只要敲响这两口钟，就会发生某些事。
　　不过……谁知道会这么样呢？至少就我而言，从没听说过后面怎么样……反正也没差。
　　快上路吧，你来到这个受诅咒的不死人之地，不就是为了这件事吗？……哈哈哈。”
　　王昂一选择搭话。
　　那个坐在篝火旁的男人就说了一大堆。
　　应该是某种引导。
　　但任务并没有出来。
　　因为他好像根本不在乎玩家干什么……
　　而且最后……这个b似乎还有些幸灾乐祸。
　　“这就完了?”
　　王昂继续搭话。
　　然后……又被对方嘲笑自己的脸简直跟幽魂没什么两样。
　　再继续搭话，他又会说一下路径，告诉王昂怎么去病村，怎么去不死镇。
　　但任务就是没有出来。
　　“什么都放开给玩家探索吗？”
　　王昂拨动摇杆，环视一圈周围，得出这个结论后，便彻底遗忘了刚刚在北方不死院的不愉快，反而有些激动。
　　来了来了。
　　什么都让玩家决定，怎么玩都让玩家决定的林木工作室来了……
　　而且这游戏似乎更进一步，连最起码的主线引导都没有，如果玩家不选择对话的话，估计连自己需要干什么都不知道……
　　不过，转念想想，那么大个人坐在那，玩家怎么都不可能忽视，是个人都会去对话看看。
　　这也算是一种高明的软性引导！
　　有意思！
　　“很不错，那短暂的不愉快后……就让我看看你的神坛稳不稳吧！林瑶！”
　　王昂从沙发上坐起身来，说了这么一句，然后便兴冲冲地操控角色直接往最显眼的那条路走去。
　　他倒不像余怀，最开始走的就是最直观，也是游戏正常流程的路。
　　一路往上走。
　　他也遇到了拿着盾牌和剑的干尸。
　　但他运气比较好，他选择往自己这边拉了拉，然后没有被火焰壶洗礼，最终有惊无险地解决了
　　但有一说一。
　　压迫力……真的好强。
　　因为北方不死院的经历，王昂看到干尸提着盾牌和刀冲上来，就总觉得胆战心惊……
　　“不至于吧。”
　　挥刀砍死两个敌人，王昂笑得有些勉强。
　　其实看到第一个怪物，事实就已经摆在面前了。
　　这里的怪物跟北方不死院一模一样……装备还更加精良了。
　　但他真的不敢相信，或者说不愿意相信，林瑶在这款他心目中的《塞尔达传说》精神续作《黑暗之魂》中不按套路出牌……
　　不至于吧……
　　王昂一边想着，一边操控着角色继续往上。
　　坡上。
　　一个干尸正在丢火焰壶。
　　王昂慢慢走上去，视线也全都在那个丢火焰壶的怪物身上。
　　他趁着对方丢出一个火焰壶的间隙，快跑上去，想要趁其cd解决掉他。
　　而这里的地图设计其实挺有趣的，上坡的路稍稍往右边偏，而左边是山体，会遮蔽视线……加上王昂一直盯着那个丢火焰壶的怪，就下意识忽略了自己的左侧。
　　所以他走上去，还没来得及动手。
　　左侧，视野盲区一个拿着斧头的小怪突然窜了出来，一个跳劈！
　　“呃！”
　　伴随着角色一声惨叫。
　　另一个小怪直接一个火焰壶。
　　砰。
　　【youdied】
　　“……”
　　王昂懵了懵，刹那间，手脚冰凉！！
　　什么玩意？
　　那里还有怪？
　　他愣了一会，这才重新操控角色回到刚刚的位置。
　　这次，他不再死盯着那个丢火焰壶的小怪，特地看了眼另一边。
　　果然。
　　他刚走上坡，那边就有个小怪的仇恨被触发，冲了上来……
　　可……
　　至于吗？
　　怎么那么恶毒啊！
　　林木工作室到底是怎么了！！
　　王昂挥刀解决掉这里的两个小怪，陷入了沉思。
　　自欺欺人已经不管用了。
　　他现在不得不承认，这游戏完全跟什么《塞尔达传说》搭不上边！
　　王昂没玩多久，已经充分体会到了这一点。
　　他手脚冰凉地继续操控角色往前，走进了一个下水道一样的地方。
　　然后下意识地往前走。
　　但走到一半。
　　“呃！”
　　伴随着角色闷哼，血条又少了一截。
　　中毒的标志还出来了。
　　王昂手忙脚乱地操控角色转头，正好就看到一个躯体布满伤口和脓疮的巨大老鼠正在咬他屁股。
　　而视线尽头，还有道白光在飘散……
　　老鼠伤害很高，还带毒，还好对方攻击欲望不高，没有直接三下解决他，不然就直接交代了。
　　王昂顶着剑刃在狭窄下水道刮碰的音效……砍死了老鼠，然后重新回到刚刚的地方。
　　原来。
　　刚刚他进来下水道，下意识往前走，但他没注意到，自己身后还有一截空间。
　　而老鼠就藏在哪……
　　但……至于吗！！？
　　王昂捡起道具，再次发出灵魂质问，手脚越发冰凉。
　　他好不容易稳住心神，继续操控角色往前。
　　很快。
　　他就走出了下水道，来到了一处向上的阶梯下方。
　　长长的阶梯上，微弱的阳光照射在顶端，仿佛预示着希望。
　　王昂看到阶梯顶端的阳光，稍微松了口气，操控角色快跑着冲了上去。
　　这是人的本能。
　　毕竟谁也不想在阴暗的下水道呆着。
　　然后。
　　他刚跑上阶梯，准备迎接阳光……
　　一转身，就看到了两个小怪。
　　而那个距离阶梯最近的小怪看到他，直接一个大起跳，一刀砍在了他的头上……
　　王昂：“……”
　　翻滚！翻滚！翻滚！！
　　王昂看到对方跳劈过来，血条少了一大截的瞬间，心跳直接一百八！！
　　他开始操控角色瞎几把滚。
　　还好。
　　对方打他很痛，他打对面也不差。
　　最终，他还是解决掉了两个怪物。
　　但是……王昂的手脚更加冰凉了。
　　真的。
　　他感觉这游戏里，全是恶意！
　　而他之前真的以为从北方不死院出来后，会好很多，但现在来到新区域没多久。
　　他就遇到了视角盲区藏怪、玩家屁股后面藏怪，还有冷不丁地突然袭击……
　　就离谱！
　　“呃！”
　　王昂解决掉怪物，思绪还没收回，下意识来到不远处的白门前，身后就又出来了一个怪。
　　他刚补满的血条又少了一截。
　　他操控角色转头，原来白门后面还有个房间……怪物就在房间里面。
　　你t……
　　王昂解决掉怪物，看着又少了一半的血条，气血微微上涌。
　　他深吸口气，告诉自己要冷静，冷静！林木工作室应该不可能会这样对待玩家的……
　　他们肯定有更深层次的考虑！
　　嗯。
　　王昂猛吸一口气，穿过了白门，继续往前。
　　然后。
　　一头巨龙，忽然呼啸而过，踩踏在城墙上，震得主角一个踉跄。
　　但很快，又展翅离开。
　　“龙！”
　　王昂被这演出稍微吓了一下，接着有些激动地拨动摇杆，看向巨龙离开的方向。
　　而等他看完龙，重新回调视角的时候。
　　不远处的小怪已经冲了上来……
　　然后远处的塔楼上，还有怪在射箭。
　　王昂：“……”
　　【youdied】
　　重新复活。
　　一路跑过来。
　　“去你妈的巨龙！”
　　王昂骂了一句，然后全神贯注盯着前方，打死都不去看什么巨龙了。
　　而这次因为有所准备，他打过了。
　　很快。
　　走到高处。
　　篝火出现在眼前。
　　瞬间。
　　王昂就有种安心了的感觉。
　　但他不知道，这是他噩梦的开始……
　　王昂坐在篝火旁，然后用自己血汗打出来的灵魂，再次升了一级。
　　“又升了一级，应该不至于那么难打了吧？”
　　王昂操控角色离开篝火，这次他加的是血，看着稍微长了一点的血条，他稍微有了点信心了。
　　而接下来的推图，刚开始。
　　确实挺顺利的。
　　但来到塔楼处，三个大盾哥，直接再次教他做人。
　　【youdied】
　　事实证明。
　　血条长了那么一点，没有一丝用处……
　　此时。
　　王昂手中的switch手柄，已经全是汗水了。
　　在最近的篝火复活。
　　王昂看着随着自己复活，全都复活了的怪物，按下暂停，放下switch，双手用力握拳。
　　好一会后。
　　他才重新拿起switch，再次推进。
　　这一次。
　　他很小心地推进，遇到那三个大盾哥，更是步步为营，一个个勾引仇恨，接着一个个解决。
　　看着三个大盾哥被自己解决。
　　自己还无伤。
　　王昂心中升起了些许成就感。
　　然而，他这成就感没能维持多久……他拐了个弯，突然就看到了一个宝箱，他下意识操控角色往宝箱的方向走，但宝箱在高处，这个位置开不到。
　　看着宝箱。
　　王昂正思考着自己要怎么才能开到宝箱，就又发现宝箱旁边有一条路……
　　他下意识操控角色往下走。
　　然后就看到，一个身材高大，穿着黝黑重铠的骑士站在不远处……
　　看到骑士的那一刻。
　　王昂直接扭头就跑。
　　但晚了。
　　那个黑骑士已经发现了他，直接提着盾牌就冲了上来。
　　王昂使劲跑，想要拉离仇恨。
　　但对方的仇恨就像不会消散一样，一路追，追上后对着他就是一刀。
　　【youdied】
　　王昂：“……”
　　不去了！老子不去了！
　　老子只走正路！什么小路都不走了！
　　吃屎吧！
　　再次复活的王昂逐渐暴躁，他再次推进到原先的地方，然后哪都不去了，直接踏上了往上的阶梯。
　　往上，拐角。
　　刚走到一半。
　　王昂看到上面有个怪，怪也看到了他，直接点燃了身前的木桶，然后往下一推。
　　燃烧的木桶滚落，直接砸在了王昂的头上。
　　伴随着角色惨叫倒地。
　　上面小怪提着刀又冲了上来。
　　【youdied】
　　王昂：“……”
　　不想玩啦！！！
　　再次复活。
　　王昂都快哭了。
　　又死了……
　　他看着篝火房间外面又复活了的怪，欲哭无泪。
　　“再试一次，再试一次！”
　　王昂用力握switch主机，因为太过用力的缘故，手柄都发出了异响。
　　他再次做了心理建设，想着再试一次，再次操控角色往前。
　　他解决拦路的怪物，解决大盾哥，躲过滚落的木捅，然后解决掉最上面的怪。
　　终于。
　　王昂来到了一个全新的地方。
　　螺旋楼梯蜿蜒向上，看起来挺安全。
　　但王昂已经怕了，每次死了小怪都复活，他顶不住了……
　　所以哪怕看起来没有任何危险，他也小心翼翼，一步三回头。
　　不过出乎他意料的是。
　　他上楼没有遇到任何意外。
　　而楼梯的镜头，是一个白门。
　　这难道就是对玩家的怜悯吗？
　　看到白门的这一刻。
　　王昂甚至觉得这是林木工作室在可怜玩家……
　　他操控角色来到白门前，然后穿过白门。
　　门后面是一段很长的城墙，看起来什么都没有。
　　但王昂往前跑了一段距离，身后突然就飞来了箭矢。
　　刚刚他身后的塔楼上，有怪。
　　算了。
　　王昂被射了一箭，看了眼身后，又看了眼不远处的出口，觉得太麻烦，直接喝了瓶元素瓶，打算不管直接跑过去。
　　他一路跑。
　　身后的箭矢终于射不到他了。
　　出口也近在眼前……
　　王昂松了口气，觉得自己就要跑过去时。
　　砰——
　　一个庞然大物，忽然从天而降，落在了城墙上，让整段城墙都在颤动。
　　接着。
　　噔噔瞪……
　　激昂的曲调搭配不明显吟唱的bg响起。
　　【牛头恶魔】
　　boss战，开启！
　　“？？？？？”
　　王昂看着突然出现在路中间，几乎挡住了全部去路，如果不调整视角都看不到头，压迫力十足的恶魔。
　　直接吓得从沙发上跳了起来。
　　啪嗒。
　　同时，因为惊吓时，下意识用力，用力过猛。
　　他switch的右摇杆，直接发出仿佛要折断的声音……
　　而下一秒。
　　就在王昂不知道该关心手柄还是该关心boss的时候。
　　那庞然大物直接抡起手中巨大的木槌，对着他就是当头一棒。
　　接着。
　　一个横扫！
　　再接着……
　　【youdied】
　　熟悉的复活。
　　熟悉的篝火。
　　熟悉的站起。
　　外面还是熟悉的小怪……
　　“……”
　　王昂握着switch，看了眼篝火外面的景象，接着低头，用大拇指轻轻拨了拨手柄右侧的摇杆。
　　啪嗒啪嗒……
　　摇杆发出怪声。
　　王昂沉默片刻，刷的一下站起身来，然后高高举起手中的switch，狠狠摔在了沙发上！
　　“艹！！！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　应该还有一章

447、发泄和乐趣
　　崩了。
　　王昂心态真的崩了。
　　就先不说switch的一侧手柄直接坏了。
　　光是再次死回原点，想到又要重新推进地图，他就觉得好痛苦……
　　他这会真的没有勇气再次打开游戏了……
　　而且。
　　更重要的是。
　　他现在终于确定了一件事，不得不相信一件事，也想到了一件事，一件可能会让他被玩家们打死的事……
　　稍微平复了一下情绪。
　　王昂顾不上switch了，他战战兢兢地坐在了电脑前，然后打开了网页。
　　输入论坛地址的时候，他手都在微微颤抖。
　　但，应该不至于吧……
　　王昂自我安慰了一句，一咬牙，按下了回车键。
　　页面跳转。
　　论坛页面跳了出来。
　　而论坛跳出来的那一刻。
　　王昂就面露绝望之色，因为论坛第一条帖子，就已经宣告了他的死刑。
　　那条帖子，不仅被管理员置顶，不仅后面跟着‘热’‘火爆’等词条，甚至……字体还变成了论坛官方发帖的红色。
　　刺眼的红色！
　　是的。
　　论坛管理员也想要他死……
　　而那条帖子。
　　正是余怀发的——【林舅舅！！！！！！】
　　王昂看到这条帖子，瞬间身体都软了。
　　他就知道。
　　他就知道会这样……
　　但游戏发售前，谁知道会这样啊，谁知道会是这样的游戏啊！
　　林木工作室误我啊！！
　　王昂欲哭无泪，怀着必死的心情，点开帖子看了眼。
　　【卧槽！！！我快要气死了！！这t是塞尔达的精神续作？你家塞尔达传说游戏这样！！？游戏刚开始就遇到大屁股恶魔！！！我打了半个小时！半个小时啊！这才看到留言，才发现有门！留言还是t的快跑！艹！！】
　　【林舅舅！你给我出来，我要一个解释！！我t好不容易走出了北方不死院，觉得游戏要开始了，然后手贱砍了一下传火祭祀场的npc！然后那个npc就盯上我了！无论我复活多少次，他都要杀我！而且我.根.本.打.不.过！
　　你能想象吗？我一个满怀期待觉得游戏要正式开始的玩家，被一个npc杀了六次的心理阴影吗！你能想象吗？六次！六次啊！！这是塞尔达传说精神续作？这是精神病续作吧！】
　　【这游戏小怪跟尼玛boss一样，砍我两下就死！而且他们还不按常理出牌！很多小怪突然就会连招！我死都不知道怎么死了！这游戏完全跟塞尔达传说没有一毛钱关系！但我可是听到塞尔达的名号才入手的啊！林舅舅！你给我滚出来![大哭]】
　　【我选的小偷，可以开门，嗯，然后在楼梯哪里，我开了个门，】
　　【传火祭祀场旁边的墓地，往下走，有个洞口，然后里面是张地图，里面好多怪，我好兴奋，然后我死得好快……呵呵呵呵。】
　　【@林舅舅！滚出来，说话！！！我现在快被游戏折磨得精神衰弱了!这到底是什么游戏啊!每一次我放松的时候，都要给我来一下，猛的……每一次！】
　　【我快要崩溃了……每次死亡小怪就要复活，他们每个又跟战神一样，还会偷袭！】
　　【林木工作室，林瑶，你没有心……】
　　【塞尔达传说的精神续作，更加成人的‘林克’冒险，呵呵……林舅舅，我真想跟你一拳！】
　　【我到底是来玩游戏的，还是来受苦的啊！！！】
　　【……】
　　帖子
　　玩家们群情汹涌。
　　很明显。
　　他们跟余怀、王昂一样，十分不适应魂系游戏的节奏。
　　现在，他们已经全都化作了暴躁老哥。
　　正在疯狂宣泄。
　　而林舅舅，正是最大的宣泄口。
　　王昂刚看了一页回复，就不敢看了，直接关掉页面，然后点击自己账号的头像，准备删号跑路……
　　但有人预判了他的预判！
　　王昂点击注销账号，系统提示。
　　【账号已被锁定，请联系管理员，管理员天狐聊天账号：15214……】
　　王昂：“……”
　　至于吗？
　　至于吗！！！
　　……
　　这一天。
　　论坛上，十分热闹……
　　而其实玩家的状况，林木工作室也在关注。
　　而这天。
　　传说，传说啊，林瑶是笑着离开的工作室……
　　而除了论坛，其实游戏里，也很热闹。
　　虽然骂的人很多。
　　玩家们恨不得将林舅舅拖出来大卸八块。
　　但当天游戏的在线人数，一直都保持在六位数。
　　而目前游戏的玩家。
　　有的很痛苦。
　　但有的玩家……似乎，乐在其中。
　　西北。
　　某座小城市的小区里。
　　“……”
　　一个看起来二十多岁的年轻人握着手柄，全神贯注盯着屏幕。
　　而屏幕上。
　　正是《黑暗之魂》这款游戏。
　　而他的操作，看起来有些奇怪。
　　他正操控自己的角色，举着盾牌，和一个高大，穿着黝黑铠甲的黑骑士转圈圈。
　　游戏中，两人转了一圈。
　　黑骑士毕竟是ai，很快就沉不住气，率先攻击。
　　年轻人眼睛一亮，在对方攻击的瞬间，直接用力拨动摇杆，绕到对方身后。
　　攻击！
　　只见他操控的角色直接一个背刺，然后直接带走了黑骑士的最后一丝血。
　　“yes！！！”
　　看到这个让自己死了五次的黑骑士终于死掉了，年轻人提起的心落下，直接忍不住挥了挥拳！
　　脸上满上开心的笑容。
　　同一时间。
　　鹏城。
　　某个出租房内。
　　“翻滚……翻滚……打一下……不要贪刀……走走走。”
　　一个同样二十出头的年轻人用力握着鼠标。
　　他灵活地操控着自己的人物，在庞大的boss胯下翻滚，一边躲避着对方的攻击，然后在间隙给boss一刀。
　　他伤害不高，因为等级不高，武器也不好。
　　而他也死了三次了。
　　但他没想过放弃。
　　因为他觉得，他已经摸清楚这个boss的套路了！
　　他变强了！
　　当然，前提是，不要贪刀。
　　“翻滚！”
　　再一次躲过boss的攻击，又砍了boss一刀。
　　boss已经只剩下一丝血了。
　　年轻人的心也提了起来。
　　就差一点。
　　就差……
　　砰。
　　最后一刀砍下去。
　　boss动作停止，化作满天的白光，消散了。
　　金色的字出现在屏幕正中央。
　　【victoryachieved】
　　“哈哈！不过如此！“
　　年轻人看到这一幕，立刻大笑着，兴奋地大言不惭。
　　开心了好一阵后。
　　他才捡起boss掉落的东西。
　　“恶魔大斧？……卧槽！好帅的武器！！！”
　　海外。
　　西雅图。
　　“wtf，这原来是通向这里的吗？森林？地下森林！？”
　　某个金发碧眼的瘦小男人误打误撞，跑到了夹缝森林，立刻忍不住感叹了一句地图设计之妙。
　　“这里……又会有什么呢？”
　　接着。
　　他开始操控人物，开始小心翼翼地前进，而他的脸上，全是期待。

448、说好的退款潮呢
　　6月14号。
　　《黑暗之魂》发售一天。
　　玩家怨声载道，喊打喊杀……
　　怨声载道主要针对的是林瑶，而喊打喊杀针对的则是林舅舅……
　　总之。
　　玩家们现在觉得这两个人，都不是什么好东西！！
　　痛！太痛了。
　　玩《黑暗之魂》真的太痛了！
　　现在不是旧时代了！
　　就先不说其他厂商，林木工作室自己旗下，光说大作，就有《战地》这种刷新视听概念的刺激大作。
　　虽然也有难度。
　　但几乎每时每刻都在给玩家刺激。
　　玩家在战场上，就算死了，那也感觉非常爽快。
　　但《黑暗之魂》，对于很多玩家来说，只有死亡和挫败！
　　而且每一次死亡后的挫败感，因为小怪复活的机制，几乎是玩其他游戏的数倍……
　　而且《黑暗之魂》的地图真的太复杂了，绕来绕去不说，还完全没有限制玩家的路线。
　　最开始的传火祭祀场旁边，就是一片让玩家十分在意的墓地，而再往后一点，就是地下墓地，这个玩家刚出来就能前往的地方，里面却有一堆玩家现阶段根本对付不了的怪物……
　　没有指引，没有限制，全凭玩家选择。
　　死亡、复活、然后找寻新的出路，接着再次死亡。
　　这就是玩家的游戏体验……
　　哪怕玩家运气好，选了一条最正常的路线，前往不死镇。
　　对玩家们来说，也充满了煎熬与磨炼……
　　毕竟这里不是林瑶前世，是个玩家都能调侃一句宫崎英高的阴谋，然后对黑暗之魂这个ip也有相应的心理建设。
　　这里的玩家打开游戏，第一次跑图，首先要面对的，就是游戏无处不在猝不及防的恶意。
　　玩家渴望的是一段友好的、充满快乐的寻道之旅……
　　但现实就是，他们在这游戏里，体会到的是死亡与挫败、无数次与胜利失之交臂、以及在迷茫与混乱中寻找出路……
　　这种体验，对于一般玩家来说，确实不是那么好。
　　他们觉得，有这时间，去玩《战地》不好？去玩switch上那些轻松愉快，开开心心的游戏不好。
　　所以很快。
　　就在玩家怨声载道和喊打喊杀声中。
　　游戏迎来了一波退款潮……
　　“我终于知道林瑶为什么要特地在页面上标注游戏的退款时间延长了，就在这里等着是吧！”
　　“林瑶也知道自己这次的游戏对玩家不友好！可能会退款！那为什么要这么做啊！”
　　“退款了！林瑶就是来恶心玩家的！不玩了！垃圾游戏！”
　　“因为《塞尔达传说》的名头买的游戏……我真的快哭了，原来你们switch玩家那么厉害的吗？这游戏都能玩得下去？”
　　“gn的林舅舅。”
　　“……”
　　游戏发售当天。
　　《黑暗之魂》的难度就成为了游戏圈子最热门的话题之一。
　　至于为什么是之一。
　　那是因为还有个林舅舅帮林木工作室挡枪……
　　而第二天。
　　这种情况愈演愈烈。
　　退款潮也在这天到来了。
　　国内最大的论坛上，很多玩家都发帖，晒出退款截图，说不想玩了。
　　这样的消息。
　　林瑶的同行当然也看到了。
　　很多同行看到玩家怨声载道，一边惊奇于原来林木工作室也会失手，一边挺好奇的，便也下载了游戏……
　　……
　　“这什么垃圾游戏！？”
　　天狐。
　　李广生脸色扭曲地看着自己的屏幕。
　　他更菜。
　　北方不死院都没能打过……
　　直接就死了十一次。
　　毕竟他平常不玩游戏，
　　而游戏里一开始就有个大屁股挡路……
　　等李广生终于发现不对，绕过堵门的大屁股，找到角落里的门的时候，他又被不死院顶楼的活尸剑圣教训了一次，耐心已经彻底消磨殆尽了。
　　他跟很多玩家一样，直接破口大骂！
　　“我也不理解他们的想法，这游戏根本就没有一点正反馈。”
　　另一边。
　　天狐游戏部门的负责人摇了摇头，有些好笑道：“按照林木工作室的风格，应该不会这样做才对，他们是最会给玩家正反馈的游戏公司，比如那款宝可梦，哪怕玩法简单，却依旧靠着优秀的设计思路杀了出来。但现在这款《黑暗之魂》，玩法倒是不再简单了，但难度却突破天际，而且还无时无刻坑害玩家，这游戏玩家能玩得下去才有鬼呢。
　　所以我猜测，林木工作室，或者说林瑶是想要尝试一下新题材，或者只是单纯的恶趣味，亦或者，是自大的觉得自己做什么玩家都爱玩吧……”
　　“不是恶趣味！她就是自大！！这游戏一定会失败！”
　　李广生用力将鼠标一甩，接着恼羞成怒地盖棺定论道：“反正我想不通，这游戏会有什么玩家会想去玩！她就是觉得自己做什么玩家都会喜欢玩，膨胀了！自以为是！”
　　同一时间。
　　“岂可修!!!”
　　peria总部，总裁河副干夫用力一摔手柄，狠狠地骂了一句，脸色扭曲。
　　他倒不像李广生那么菜，但来到罗德兰后，他还是疯狂受苦。
　　不是被背刺就是被视野盲区的小怪偷袭……
　　而每次死亡跑图更是让他越发狂躁！
　　终于。
　　再一次死亡后，跑图途中，又被小怪送回去了一次。
　　河副干夫终于绷不住了，直接摔下手柄，不玩了！
　　“这游戏就是垃圾！！屎！！！”
　　接着。
　　他愤怒地给出了自己的评价。
　　而站在他身前的新任市场部负责人肃穆地站着，面无表情。
　　虽然他很想笑。
　　但这时候真的不能笑啊……
　　“这游戏！完全就是一坨屎！要是这样的游戏策划案出自我们的第二方或者第一方！我会让制作人直接把策划书给当场吃了！什么东西！！就算是第三方！求着我！我都不会让这样的游戏登陆我们的主机！这就是纯粹的垃圾！”
　　“……恶意确实太多了。”新任市场部负责人点了点头，表示认同。
　　“你马上去跟第一方工作室和第二方工作室说！让他们全都先试玩一遍这款游戏！然后引以为戒！”
　　看起来。
　　河副干夫似乎真的破防了……
　　骂完之后，依旧余怒未消，直接又吩咐了起来。
　　“是！”新任市场部负责人立刻鞠躬应了下来，接着告退离开。
　　“……垃圾东西！”
　　河副干夫等新任市场部负责人出去后，看向屏幕，越看越烦，然后直接伸手把电脑关了！
　　他真的被气得肝疼！
　　另一边。
　　新任市场部负责人离开河副干夫的办公室后，没有把对方的话不当回事。
　　毕竟对方看起来被游戏破防得不轻……
　　虽然感觉有些小题大作，但这时候还是按照对方的吩咐做吧。
　　不然自己那个身处东南亚的前任，就是自己的下场……
　　他一边想着，一边来到了peria本部的制作部门，准备好好交代一下河副干夫的话。
　　但他一走进peria本部的第四制作部，就愣住看。
　　因为他还没吩咐，就看到有人在《黑暗之魂》。
　　而那个人，脸上没有丝毫痛苦之色，反而眼中还带着光……
　　“终于过了……”
　　隐约之间。
　　他听到了对方的话。
　　然后。
　　他就看到对方的脸上绽放出笑容……最纯粹的笑容。
　　新任市场部负责人很久没有看过这么纯粹的笑容了，他记得上一次看到，还是小时候……
　　“？”
　　新任市场部负责人缓缓打了个问号。
　　有些不理解。
　　玩这游戏都能笑出来？疯了吧？
　　……
　　6月15号。
　　《黑暗之魂》退款潮终于消散了。
　　虽然还是有玩家晒出帖子说要退款，但已经极少了，似乎昨天爆发式的退款，已经让所有玩家都放弃了这游戏。
　　这天论坛上。
　　大多都是声讨‘林舅舅’的帖子。
　　但是很快。
　　一条帖子的出现。
　　让很多退款的玩家，都破防了……
　　【昨天看了一天的退款贴，今天没了，我以为游戏已经失败了，大家都放弃了游戏，这次林木工作室罕见的失手了，所以就去查了一下vaporwave游戏平台的在线人数……呵，《黑暗之魂》，四十一万的在线人数，我心态崩了。】
　　这条帖子一出。
　　瞬间。
　　一石激起千层浪。
　　很多玩家都懵了。
　　“真的假的！？林木工作室数据造价了吧！？四十万！？这游戏还有四十万在线？”
　　“肯定假的，怎么可能！”
　　“昨天可是一大波退款潮啊！”
　　“不是，这游戏还有人能玩得下去？“
　　“其实……我就玩得下去。”
　　“额……我也是，虽然刚开始确实很痛苦，但不知道为什么，我就想玩，那种探寻的乐趣真的很棒。”
　　“昨天是一大波退款潮，但你们不要忽视沉默的大多数啊，我们声音大，但也不能忽略其他人，看看楼上的人，然后看看直播平台吧，一堆主播在直播这游戏，很多玩家一边嘲笑，一边询问这是什么游戏呢……”
　　帖子
　　大部分玩家都在质疑，但出乎意料的，也有不同的声音。
　　而且。
　　最后一条回复也吸引了玩家的注意力。
　　直播网站？
　　很快。
　　很多玩家就涌进了主流的直播网站。
　　而玩家打开直播网站，就傻了。
　　首页的推荐页面上。
　　就有一个主播正在玩‘黑暗之魂’。
　　很多人一进来，刚好就看到主播在打boss……
　　而那是一头……很难形容的boss。
　　演出动画里。
　　它从沼泽一般的污水中缓缓爬上来，拖着庞大的身躯，伴随着低沉的吼叫，出现在了玩家的视线中。
　　它并没有传统意义上的脸，只有一个像是鼻子一样的东西。
　　接着再往下，是巨大尖锐的牙齿。
　　它整个腹部，就是一张血口大口！
　　他来到玩家面前，四翼张开，仰天咆哮。
　　那张长在腹部，布满巨大尖锐牙齿的血盘大口张开，而除了外面巨大的牙齿，血盆大口里面，还有密密麻麻一堆小的牙齿……
　　看起来十分恶心……和震撼。
　　“卧槽！这t是什么鬼东西！？”
　　直播间里。
　　主播看到这个，直接骂了一句。
　　而实时评论也在这时，疯狂跳动。
　　“啧啧啧，好恶心，但不得不说，挺震撼的，黑暗幻想啊，这种演出也没谁了。”
　　“我竟然觉得对方好帅，我是不是病了。”
　　“看起来比守钟恶魔压迫力强，开盘了开盘了，赌主播这次死几次。”
　　“我赌起码三次!”
　　“萌新问一下，这是什么游戏啊？“
　　就在热热闹闹中。
　　boss战，开始了。
　　boss拖着庞大的身躯，伴随着史诗感拉满的音乐，将整个地图搅得天翻地覆。
　　而主播操控的角色，站在庞大的贪食魔龙身边，显得十分渺小。
　　紧张感一下子就出来了。
　　那位主播在boss开始的一瞬间，脸色就变了，一脸严肃。
　　他熟练翻滚着躲过了对方的前肢踩踏，然后绕到后面，开始捅boss的屁股。
　　但刚砍一刀。
　　boss贪食龙就直接扇动翅膀，飞了起来，接着猛地一个前扑。
　　砰……
　　伴随着灰尘和碎石飞起。
　　主播操控的角色直接飞了出去。
　　但主播看起来，好熟练……
　　角色飞出去刚落地，他就直接翻滚翻滚翻滚，一通瞎几把滚，直接脱离了攻击范围，接着一边喝元素瓶，一边盯着boss。
　　最后。
　　故技重施，再次绕到boss身后，偷刀。
　　真的……熟练得让人心疼。
　　“不会吧，难道这次主播能一次过？”
　　眼看boss的血条越来越少。
　　很多看直播的观众都调侃了起来。
　　而事实证明。
　　虽然主播很熟练，熟练得让人心疼，但初见boss，不了解boss的攻击方式，还是会吃亏。
　　最后，他被boss一个大鹏展翅给压死了……
　　“艹！就差三刀！！”
　　主播看到死亡界面出来，有些懊恼地骂了一句。
　　“哈哈哈……菜!“
　　“不行啊这个boss，演出那么震撼，但感觉比前面的boss好打是怎么回事？”
　　“是啊。”
　　观众看到懊恼的主播，纷纷开始调侃。
　　主播瞥了眼，然后理直气壮反驳道道：“什么boss菜，那是我变强了！”
　　“哦？变强了？那解释一下为什么刚刚从小隆德遗迹逃跑？”
　　“是啊，看你跑得那么快。”
　　“那t是幽灵！我打不了他们，他们却能打到我，还能穿墙！地图还那么黑，吓死人了，一不小心就被幽灵扒拉掉水里又得重新打……我那是战略性撤退啊！懂不懂！”
　　主播又看了眼实时评论，嘴硬道。
　　“那就是菜！”
　　直播间里。
　　主播一边跑图，重新去打现在的boss，同时跟玩家讨论起了自己从小隆德逃跑这事到底是战略性撤退还是怂……
　　总之，十分热闹。
　　而从论坛来的玩家，看着看着，就看进去了……
　　等他们回过神来时
　　已经快一个小时了……
　　他们亲眼目睹，这个主播饱经磨难，最终打过boss，来到了一个新场景，那种豁然开朗的感觉，不仅让主播‘芜湖’了一声，连他们看直播的玩家，都忍不住‘芜湖’了一声……
　　至于其他时候，这个主播跟普通玩家一样，同样十分受苦。
　　但是。
　　大概不是自己玩的缘故。
　　看起来……游戏真的好有趣！
　　虽然地图恶意无处不在，但黑暗魔幻风格真的展示得淋漓尽致，那种探索新地图的紧张，遭遇敌人的恐怖，还有面对boss的压迫感，真的绝了！十分刺激！
　　而且，这游戏地图设计得真的太精妙了。
　　虽然直播的主播也不懂，就一通瞎几把跑，但有时候偶尔瞎几把跑跑到了一个地方，突然打开一扇门，那种熟悉感就扑面而来。
　　然后主播和玩家都反应过来了。
　　这是一条捷径。
　　而这样的情况，比比皆是。
　　这游戏的地图，好像四通八达，哪里都是路。
　　而每到一个新区域，玩家和主播都觉得就像打开了新世界，那种探索未知的新鲜感，玩的主播不知道，但看的人，真的十分期待。
　　也怪不得会有那么多玩家询问这是什么游戏……
　　很多从论坛跑来的玩家看着看着，入神了，然后猛地就回过神来时，都不约而同地冒出了个想法。
　　“怎么感觉……这游戏还挺有趣的？”
　　这就是很多退款游戏玩家的感想……
　　他们是购买了游戏，但大多都探索到城外不死镇，直接就被折磨得不想玩了。
　　他们对游戏后面的场景和所遭遇到的事，一概不知。
　　这会。
　　主播算是为他们揭秘了一些。
　　他们没想到。
　　游戏后面还会有那么多内容……
　　这个世界，竟然那么……有趣。
　　很多玩家，看着看着，就关掉直播了。
　　不知道为什么，他们突然就不想被剧透了……
　　……
　　这边，退款的玩家在看直播。
　　而另一边。
　　那些在线的玩家，肯定不全是主播，事实上，很多普通玩家都在玩游戏……
　　这些人最开始或许是抱着‘我就不信一个boss都过不了’，‘我倒要看看林瑶后面还能给我整什么活’这样的想法。
　　简单来说就是……不服气。
　　但慢慢的，玩着玩着，他们就沦陷了。
　　鹏城。
　　某个电玩店里。
　　大家记挂的林舅舅王昂，从里面走了出来，手里拿着一对新的switchjoy手柄。
　　他将手柄放进包里，接着前往了自己所在的工作室。
　　而他一到工作室。
　　就被吓了一跳。
　　工作室的负责人，一脸严肃地站在门口。
　　“怎么了？”
　　王昂看到负责人，特地关注了一下他的手，看他手里有没有刀……确定没有后，才舒了口气。
　　多想了。
　　自己又没有暴露，不至于。
　　他抱着这样的想法，凑了上去。
　　负责人看到王昂，回道：“没什么，早些时候有几个玩家过来，说要找林舅舅，说林木工作室合作的外包工作室就这几家，一副要寻滋挑衅的模样，我有些担心，就在这里盯一会。”
　　“……”
　　王昂冷汗刷的一下下来了。
　　至于吗！！！
　　“对了，你知道泄密的人是谁吗？林木工作室那边说是我们这边的人，我刚开始还不信……但我看了一下那位林舅舅发的贴，不得不承认，毕竟我们这边刚分发参考图，对方就发帖了。”
　　“不知道！”
　　王昂瞬答！
　　“嗯，行吧，进去吧……那个王八蛋，别让我抓到了！其实别说玩家了，我都想找他！昨天玩《黑暗之魂》，我差点把switch都给摔了！”
　　负责人点了点头，然后示意王昂进去。
　　大概是因为两人关系不错的缘故。
　　负责人倒是没有怀疑他。
　　但是。
　　听到负责人的话。
　　王昂冷汗又下来了，腿都在打颤……
　　不能暴露！不能暴露！不能暴露！
　　不然就真的网上现实一起死了……
　　他战战兢兢地迈进工作室，接着啥都没干，直接就跑到了厕所。
　　关上厕所隔间的门。
　　王昂坐在马桶盖上，抹了把额头上的汗。
　　林木工作室误我啊！！！
　　王昂哭丧着脸，一边无声呐喊了一句，一边掏出了自己包里的switch主机，将新买的joy手柄装上去，接着打开了《黑暗之魂》……
　　至于为什么要打开《黑暗之魂》。
　　王昂也不知道。
　　明明他觉得林木工作室在瞎搞。
　　明明他觉得游戏里全是恶意。
　　明明这款游戏让他成为了过街老鼠。
　　但不知道为什么。
　　冷静了一晚后。
　　他还是想玩。
　　他觉得自己能打得过那个boss！
　　而他想要到达boss拦路的区域，想要看看那一边有什么风景……
　　王昂觉得自己可能是疯了。
　　或者自己是抖。
　　但他确实想再试试看。
　　然后……
　　翼卡工作室的厕所，很快就传出来了莫名其妙的声音。
　　“艹！我打boss上面还要射箭捣乱，有病是吧！”
　　“不行，我要先解决上面的怪。”
　　“诶……不是有下落攻击吗？那我能不能勾引boss登场，然后跳下来给boss一个大的？”
　　“真可以！爽！！！！”
　　“翻滚！翻滚！翻滚！”
　　“啊……”
　　“跳劈！下落攻击！翻滚！终于！！！”
　　“你吗的！！死！！”
　　王昂大吼大叫。
　　也好在这会厕所没有人。
　　不然他又要被喷了。
　　不过王昂确实忍不住，辛苦那么久，终于打过boss的感觉，真的让他情不自禁……
　　他捡起boss掉落的东西，然后迫不及待地操控着角色往前。
　　门那边，依旧很昏暗，但绕了几圈后，出口就在眼前。
　　而出口地上还有个红色印记。
　　“这里还有教程？”
　　王昂有些疑惑地查看地上的印记。
　　红色印记上，不是教程。
　　而是玩家的话。
　　【前有绝景】
　　“嗯？绝景？”
　　王昂带着疑惑，走了出去。
　　环境骤然变得明亮。
　　视野豁然开阔。
　　视线所及之处，云海堆叠，阳光透过云层，成束状洒落下来，就像一幅画……
　　确实很美。
　　“还真有绝景啊。”
　　王昂看到外面的景象，这一刻，他甚至觉得……《黑暗之魂》是款好游戏。
　　他觉得自己可能真的疯了……
　　但千辛万苦打过boss后新发现的喜悦感，真的好爽……
　　……
　　同样在当天。
　　各大游戏媒体评测对《黑暗之魂》的评分，出炉了。
　　而这款游戏的评分，没有如部分玩家预料的一样，低到谷底。
　　反而全都高达九分以上！
　　同时，海外游戏圈，因为评分……直接炸了！
　　不是觉得分低，也不是觉得分高……而是一堆在游戏中奋战的玩家，出来说话了。
　　“这是进入新时代后，我玩得最投入的游戏！”
　　“不断挑战强敌，解开散落在这片土地上的秘密……真的好酷啊！我真的没想到，还会有游戏公司做这种类型的游戏，有种回到黄金时代的感觉，再说一遍，真的好酷。”
　　“上帝，这几天你们知道我有多开心吗？去玩《黑暗之魂》吧！”
　　“已经很少有游戏，给我带来这样的探索欲望了……真的无时无刻都有惊喜！我知道，这游戏难度可能会劝退一些人，但大伙们，你们想想自己小时候玩游戏的经历，玩下去，你们会收获一次前所未有的体验。”
　　“我以为这家来自东方的游戏公司，在做完《塞尔达传说》后，会故技重施，没想到，他们却给我带来了这么另类的游戏体验……真的太棒了！”
　　“这才是真正的游戏！”
　　“……”
　　其实海外也有不少玩家适应不了难度选择退款。
　　最开始，同样也声势浩大。
　　但很快。
　　这游戏，沉默的大多数，也冒了出来……
　　而林木工作室就像是为了配合玩家和评分一样，同一时间也公布了新作的销量。
　　三天。
　　二百六十一万！
　　“?”
　　天狐，李广生看到林木工作室公布的销量，缓缓打了个问号。
　　“？”
　　peria总部，总裁河副干夫同样缓缓打了个问号。
　　这垃圾游戏两百万？
　　说好的退款潮呢！？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　前些天为了写ars，特地翻出来游戏打了四五把，然后手臂酸痛到现在……然后想起来，自己真的好久没锻炼了，同时觉得，自己真的不再年轻了。
　　人到中年的实感一下就来了……
　　啊……
　　7017k

449、暗面林瑶、过山车（感谢2017456wap以及列克星敦的盟主）
　　两百多万销量。
　　听起来不多。
　　特别是在林瑶前世，好像没有五百万一千万的销量都不好意思出来说大卖一样……
　　但事实上，无论是林瑶前世还是这里，一款游戏只要超过三百万销量，就会对现有市场造成冲击。
　　而那些千万级别销量的作品，特别是林瑶前世那些千万级别的作品，基本都是ip加持。
　　就不说宝可梦这些最赚钱的ip了，国内玩家更加熟悉的黑魂3，虽然也是千万销量……但如果没有前面《恶魔之魂》以及前作的积累，没有那部血源诅咒的积累，还真不可能卖得了那么多。
　　对于部分游戏来说，千万销量只能让制作组比较开心，比如马里奥的正统续作，你不卖个千万销量，制作组真的会以为自己是不是哪里做得不行的……毕竟系列真的太辉煌了。
　　而对于另一部分游戏来说，可能百万销量就足够开香槟大势庆祝了。
　　三百万。
　　那直接可以大开庆功宴了………比如异度之刃系列。
　　因为jrpg已经没落了，除了dq这种国民ip，三百万真的是一道坎。
　　简单来说，就是看游戏类型和投资。
　　林瑶记得前世看过一篇报道，马里奥和塞尔达的缔造者宫本茂亲口说的，旷野之息需要两百万销量，才能保证不亏……
　　旷野之息这种作品，上百人的团队，历时五年开发，两百万不亏……
　　所以说，原创ip第一作，卖出去两百万，真的不算少。
　　最后旷野之息能卖出去两千万份，17年刚公布的时候，估计所有人都想不到。
　　一般情况，林瑶目前所在的这个世界，体量小一点的小成本游戏，卖个十万份，就可以开始庆祝了。
　　3a大作的话，如果大规模宣发，大概两百万销量，就绝对能保持收支平衡，一般的3a还有得赚！
　　而且，林木工作室的开发状况其实跟普通的游戏公司差别挺大的……人力资源比普通的项目组少，而且时间成本比起其他公司更是少了不知道多少，毕竟在补全机制的策划书下，很多成本都能节约。
　　林木工作室后期的大部分游戏，占据游戏成本最大头的，反倒是宣发。
　　但哪怕，林木工作室把所有成本算上去，两百万销量……也都赚钱了。
　　这个世界大部分公司的3a作品，两百万销量基本就开始赚钱了。
　　对于这点。
　　李广上了解，河副干夫更是心知肚明。
　　也不怪他们打问号。
　　因为两百万还不是终点，《黑暗之魂》发售还没满一周！
　　这也表明，这款游戏最后的销量肯定不止两百多万，三百万，甚至是四百万都有可能。
　　这退款退出来了一个盛夏……
　　真的挺离谱的。
　　“这些玩家……是有病吗？”
　　河副干夫听到这个消息的时候，十分震惊地看着市场部负责人。
　　他真的不理解。
　　他不是没玩游戏，他玩了！但真的没有感到一丝乐趣！
　　为什么。
　　到玩家口中就变成一副神作的模样了？
　　他不理解。
　　他感觉人生观都被刷新了，玩家们难道……喜欢受虐？
　　其实河副干夫不知道，林瑶前世，曾经魂系列的开山制作《恶魔之魂》同样不被索尼看好，宣发阶段不抱希望，甚至都没有大规模的广告投入……
　　而知名‘业界毒奶’，索尼全球工作室总裁吉田修平在试玩后更是评价《恶魔之魂》是一款令人难以置信的糟糕游戏……
　　最后《恶魔之魂》在本土出货量极少，最终销量没有达到预期，索尼甚至直接放弃了北美地区的发行计划，还是游戏制作方frosofare不甘心，找到了另一家公司ats，才最终让游戏在北美登陆。
　　然后。
　　然后索尼估计肠子都悔青了……
　　而时间来到ps5发售的时间节点，那部最开始不被看好的《恶魔之魂》重置版，甚至成为了索尼次时代主机的护航大作，还是很多玩家唯一觉得眼前一亮的大作，真的让人不得不感叹，世事无常啊……
　　“我想……大概是因为这个原因。”
　　市场部负责人听到河副干夫的质疑，犹豫片刻后，脸色有些古怪地回道：“这款《黑暗之魂》之所以会深受欧美地区玩家喜欢，媒体之所以会给出高分，是因为他们都经受过《龙与地下城》的洗礼，已经早对rpg中的怪奇设计见怪不怪了……《黑暗之魂》对于他们来说，十分对胃口。
　　而我那天看到开发四部有人玩游戏，特地询问了对方的感想，他说，游戏营造的绝望幻想世界非常让人着迷。而游戏虽然难度很高，但难度越高，却也让他挑战的欲望越高……连我们制作人员都这么想，估计欧美玩家也差不多。”
　　河副干夫:“……”
　　“至于林木工作室所在的国内，林木工作室名气最大，有点类似我们在日本的名气……这让那边很多玩家哪怕没有接触过这种类型的游戏，看在林木工作室名气上，都愿意给个面子，耐性尝试一下。而主机端就更不用说了，现在他们的游戏阵容还停留在出一款玩家买一款的状态，最后虽然有玩家退款，但同样也有不少玩家玩下去了，而玩下去后，就跟那些欧美玩家一样……”
　　河副干夫:“……”
　　市场部负责人继续道：“另外，我看了一下，现在欧美那边的各大社区，相关话题都在升温，欧美玩家似乎从《黑暗之魂》中找到了小时候游玩游戏的感觉，一边感叹现在竟有rpg能够兼具挑战性和故事性，一边大势讨论，这又让更多人想试试这款与众不同的游戏，现在游戏有越来越火的迹象……我们内部大概评估了一下，按照这种情况下去，《黑暗之魂》双端登陆，最终销量会在五百万以上。
　　而且这游戏还不仅仅是卖得好，它似乎还开辟了一个市场……毕竟很多欧美玩家很喜欢这种高难度的游戏。
　　前段时间，开发四部，也就是我刚刚问游玩感想的那个人……还问我社内做一款这样的游戏有没有可能。”
　　河副干夫沉默片刻，问道：“……那个人是谁？”
　　“额，开发四部的负责人。”
　　河副干夫：“……”
　　“……我要怎么回复他？”市场部负责人看河副干夫沉默，小心翼翼地询问了一句。
　　河副干夫面无表情道：“滚出去。”
　　“……“
　　市场部负责人愣了愣，接着表情一凛，知道自己犯了大忌。
　　这时候怎么能打领导脸呢！
　　领导不久前才说了打死不会让第一方、第二方甚至第三方做类似的游戏，登陆自己的主机……亲口把所有路都堵死了。
　　现在改口的话，确实挺尴尬的……
　　“是！是我唐突了！”
　　市场部负责人反应过来，立刻鞠了一躬，大声道歉一声，转头就走。
　　“等等。”
　　但市场部负责人刚走到门口。
　　河副干夫的声音就又传了过来。
　　他声音不大。
　　“是！”
　　但市场部负责人立刻停下脚步，大声应了一句。
　　“另外，顺便让开发四部的负责人写份策划书上来……”
　　“……是！”市场部负责人顿了顿，再次大声答道。
　　“……”
　　伴随着门关上。
　　河副干夫终于保持不住面无表情的姿态，肩膀垮下，瞬间破功，脸色也有些异样。
　　确实挺丢人的……
　　但现在主机大战的势头越来越明显了，而各大主机厂商，拥有的游戏类型都差不多……
　　或许，一个新的游戏类型，会成为破局点也说不定。
　　虽然他很想嘴硬，很想坚持自己的看法，很想说《黑暗之魂》是一坨屎，但他很清楚，自己不做，其他主机厂商就会跟着做……
　　毕竟无论如何，欧美玩家都是最重要的玩家源之一，他们喜欢……确实不能忽视。
　　但是。
　　为什么会变成这样？
　　为什么一个新来搅局者，突然就成为了潮流的引导者？
　　这到底是为什么？
　　河副干夫想不通……
　　……
　　随着海外《黑暗之魂》开始升温。
　　国内。
　　游戏的话题也开始升温。
　　因为第一个通关游戏的玩家……出现了。
　　而他通关的第一时间，就在论坛上晒出了自己通关的截图。
　　截图上。
　　他的角色被火焰萦绕，看起来十分悲壮。
　　【以吾为柴薪，传递光明……终于通关了！
　　我说一下我对游戏的看法吧。
　　我跟各位不同，我真的超级超级喜欢这款游戏……这款游戏算是林木工作室最特殊的一部作品，也是我心目中最好的作品。
　　事实证明，林瑶真的从来不会让人失望。
　　你们没玩过游戏，可能很难想象，那种每次来到一个新地方，发掘到游戏世界秘密的感觉……真的太棒了！
　　而全身心地投入到战斗中，虽然游戏难度堪称变态，我每次开新图都要死十次以上，但是！这游戏推玩完图，战胜boss所得到的成就感，是任何一款游戏都无法比拟的！
　　而且游戏的故事，虽然只有一鳞片爪，但每个装备词条，每次和npc对话展示出来的信息，真的太让人着迷了，就说我一周目通关印象最深刻的人物，就有四五位，他们可能连台词都不会有多少，但我还是对他们印象深刻，比如亚尔特留斯。
　　这个boss，如果不深究的话，只是一个帅气的boss而已，但只要你们稍微关注一下林瑶隐藏在游戏中的线索，你就会知道这个人有多么悲壮……
　　游戏中小隆德这张地图，为什么会变成那样？为什么全是幽灵？是因为诸神恐惧于深渊的侵蚀，用洪水将小隆德淹没，以一城之人的代价阻止深渊蔓延！
　　而狼骑士亚尔特留斯的故事，也跟深渊有关，但他阻止深渊的侵蚀，并不是靠献祭，而是前往诸神都恐惧的深渊深处，迎战深渊之主——马努斯，迎战那个诸神都害怕的深渊之主。
　　最后，他当然输了，左手被断，身受重伤的他侥幸逃生，然后为了保护伙伴希夫，将唯一抵御深渊的屏障留下，便独自和感染者战斗。
　　他不断战斗，也不断被侵蚀，直到来到竞技场，见到我们玩家，在我们面前，他杀死了此生遇到的最后一位感染者，意志终于崩溃，被深渊彻底侵蚀……
　　英雄末路，伴随着苍凉的音乐声，亚尔特留斯与我们玩家开始了他人生的最后一战。
　　这就是他的故事。
　　他真的……太帅了！哪怕完全被深渊侵蚀，成为boss，依旧那么耀眼，从碎片化信息中了解到剧情，然后面对他的时候，真的是百感交集。
　　而这种体验，我自认为是游戏最大的魅力之一！也是我不抱怨游戏难度大的原因，因为这些英雄和诸神，名头从来不是摆设，他们不仅在故事中很吊，在演出里同样很吊！每次走进一个雾门，看到林木工作室精心设计的演出，音乐响起，面对boss的时候，我都会起鸡皮疙瘩。
　　他们要能被玩家三刀砍死，那才奇怪！毕竟我们只是不死人！连膝盖都弯不了的不死人啊！！】
　　这个帖子一出。
　　瞬间，就引起了一大波玩家共鸣。
　　那些一直奋战在游戏中的玩家都跑出来了。
　　“确实，这游戏真的好特别，我刚开始也骂，觉得林木工作室有病……但慢慢玩下去，真的完全被吸引了，一路上不是‘这是什么鬼东西’，‘竟然还能这样’就是‘卧槽’……打到持续溃烂生物那里，我真的被吓了一跳，庞然大物溃烂流出岩浆，真的不得不佩服林木工作室的想象力，暗黑又吸引人。”
　　“探索世界，发掘更多谜团，跟楼主一样，整个游戏过程我最享受的就是这一点，而这方面游戏做得真的太好了，我每次到达一个新区域，一边被教做人，一边却不可自拔地想要再尝试一次……”
　　“那种小时候要尝试很多次才能通关游戏的感觉啊，已经不知道多久没体会到了。”
　　“好游戏！绝对没有一些人说得那么不堪，你只要能适应难度，相信我，玩下去你们会发现新世界。”
　　“虽然没有仔细看过那些碎片化的信息，但楼主说得不错，亚尔特留斯真的好帅……单手大剑，让我一只手，就打我哇哇叫。”
　　“那确实挺帅的……”
　　已经玩进去游戏的玩家，开始为游戏平反了。
　　而游戏海外国内两开花，加上直播的影响。
　　直接让前段时间退款的玩家们，开始怀疑自己起来……
　　然后，不少玩家回购了游戏。
　　而论坛上，渐渐的，关于游戏的讨论也占据了上风，玩家们开始交流经验、发攻略、做直播，谈论游戏黑暗诡异又危机四伏的幻想世界，令人瞠目结舌的高难度关卡……
　　总之，游戏开始大规模传播。
　　而游戏中，有趣的联机机制也被玩家挖了出来。
　　相关玩法更多了……
　　而国内尚且如此，深受龙与地下城影响的欧美玩家，就更不用说了。
　　得益于游戏本身优秀的质量，风向突然之间就变了……
　　有游戏媒体甚至给出评价，说《黑暗之魂》这款极具创新与独特风格的游戏，会改变未来的rpg……
　　这个评价一出，一时之间。
　　林木工作室真的风头无两……
　　而李广生看着论坛上铺天盖地关于林木工作室游戏的讨论，都不知道说什么好了……
　　他突然发现。
　　时代好像变了。
　　他好像不懂玩家了……
　　而另一边，虽然游戏被平反。
　　但这不代表游戏难度就降低了。
　　部分玩家游玩《黑暗之魂》途中，不断受苦，不断被折磨，循环往复之下……心态又崩了。
　　虽然他们不得不承认，这游戏确实不单单是为了恶心人，确实有点东西，但他们还是很不甘，特别是想到林木工作室去年推出的游戏……就更不甘了！
　　难度真的天差地别啊！
　　所以很快。
　　论坛上。
　　就流传起了这么一个说法。
　　沙雕玩家们说林瑶有两面，一面是少女，是光，而另一面则是恶魔……是暗。
　　而《黑暗之魂》就是暗面林瑶做出来的作品……她光面已经被侵蚀啦，林瑶已经变啦！
　　这种说法到底是谁传出去的，已经不可查了。
　　但确实传播出去了，而且越传越广……
　　论坛上，甚至都出现了相关沙雕图了……
　　……
　　林木工作室。
　　“神经病啊！”
　　林瑶看着论坛上，自己最初网游直面会的截图被加上了诸如‘我要折磨玩家！’、‘今天一个玩家都别想跑！’、‘我不做合家欢啦！’、‘哈哈哈，玩家又死了’、‘给玩家点颜色瞧瞧’等字眼，忍不住举起粉拳轻轻锤了一下桌子。
　　“……”
　　牧婉清站在她身后，同样看向屏幕，有些忍俊不禁。
　　其实玩家恶意倒是不多，选的图片也不丑，但调侃的意味真的溢于言表……
　　“你笑什么。”
　　林瑶猛地扭头，一甩马尾，轻轻瞪了眼牧婉清。
　　“我没有。”
　　牧婉清绷着脸，摇了摇头。
　　“没有是吧！”
　　林瑶被气笑了，伸手去挠黑丝眼镜娘的侧腹。
　　牧婉清扭了扭身子，脸上终于忍不住露出了一丝笑意。
　　“……没意思。”
　　林瑶看了眼牧婉清的表情，想起来她并不怕痒，有些失望地放下手，接着挺起腰肢，捋了捋身后的马尾，同时抱怨道：“我都不知道玩家怎么想的，怎么突然就把火烧到我身上了，林舅舅呢！忘记了？”
　　“这大概算是一种玩家的排解手段吧……我会盯着那边的，如果太过分的话，我会跟论坛的运营方说一声。”
　　牧婉清看着挺起腰肢整理马尾，完美身材曲线一览无遗的少女，认真了点。
　　虽然她对单机方面了解不深，《黑暗之魂》这种高难度游戏也打不过。
　　但他对玩家心理的把握还是很准确的……
　　“说就不用了，我还没那么小气……”
　　林瑶放开马尾，轻轻摇了摇头：“不过……他们不是说我变了吗？行，那我就证明给他们看……刚好主机产品部制作组都空出来了。”
　　说罢。
　　林瑶直接转过头，抽出一张画纸，画起了这段时间确定下来的新游戏插画。
　　牧婉清有些好奇，往前走了一步，探头看了眼。
　　林瑶拿着铅笔，快速在纸上勾画。
　　很快。
　　一个可爱生物就出现在了画纸上，那是一个圆滚滚的生物，主体就是一个球，然后手臂只有个轮廓，同样是球形，至于脚的话，很大，就像是穿了一双超大码的鞋子……
　　林瑶用铅笔画好了角色轮廓，然后又翻找出涂色笔，将画纸上的生物涂成了粉色。
　　上色完毕。
　　一个粉萌可爱的生物跃然于纸上。
　　“……这是什么？”
　　几乎瞬间。
　　牧婉清就被吸引了目光。
　　哪怕再成熟，那也是女孩……
　　“星之卡比，一个圆圆可爱的小贪吃鬼。”
　　林瑶扭过头来，笑颜如花道：“下半年主机产品部其中一部作品，就定这个了，暗面是吧，已经变了是吧……太天真了！！”
　　“……”
　　牧婉清看了看画纸上的可爱生物，然后又看了看挺起胸膛的少女，有些无可奈何，又有些好笑。
　　他都不知道玩家的心情到时候会怎么样了……
　　刚玩了《黑暗之魂》，死去活来，转头下一款作品，林瑶就回归可爱画风……
　　嗯，估计，会很有趣吧……
　　……
　　“学姐，好可爱！”
　　下午。
　　主机产品部。
　　林瑶将自己画的《星之卡比》设定图给到了竹念巧。
　　而她的反应跟牧婉清差不多，第一反应就是可爱。
　　林瑶自动忽略了她的惊叹，然后稍微跟她说了说游戏的设定，让她做好准备。
　　而听完林瑶的话后，竹念巧脸色同样变得有些古怪。
　　“学姐，你是不是早有预谋？”
　　竹念巧小声问道。
　　林瑶说得很详细。
　　竹念巧很快就理解了。
　　《星之卡比》是一款十分特别的动作游戏，但跟普通的动作游戏相比，这游戏……很简单，主角没有什么复杂的动作，敌人的攻势也不猛烈，甚至连掉落伤害都尽量规避了，因为设定中，这个卡比会吸空气，然后漂浮在空中。
　　而且最重要的是。
　　卡比还能吸收敌人，获取对方的能力，还是加强版！
　　这……
　　玩家刚在《黑暗之魂》中经历了黑暗、压抑、绝望、不断折磨自己的旅途。
　　林瑶转头就推出了这么一款画风可爱，轻松愉快的游戏……
　　玩家们还没能从黑魂压抑黑暗的世界中走出来，就要面对一个圆润、粉红色，长着大眼睛，吸气就能飞起来，什么都能吃的萌物……
　　心情估计会像坐过山车一样，十分复杂。
　　这又会成为一个火热的话题……
　　“什么预谋，没有的事！”
　　林瑶立刻摇头否认：“别在意这些了，你做好准备，策划书我会抽时间写，然后除了这款《星之卡比》，正在制作的马里奥游戏，主机产品部还会有款跟硬件相辅相成的作品，我晚点会跟林木金控说，名字叫《健身环大冒险》，你也要做好准备。”
　　“好~”
　　竹念巧看了看手中可爱的卡比，想了想，拉长音调元气满满应了一声。
　　管他呢。
　　感觉会很有趣！
　　林瑶和竹念巧又聊了聊，然后转头就离开了主机产品部。
　　她低头沉思着回到了自己的位置。
　　现在主机产品部下半年的作品已经暂时确定下来了。
　　一部马里奥新作主打同乐，星之卡比则是主打箱庭和全年龄，健身环的话，林瑶不确定在这个世界能不能成功，但这款产品的设计真的很有意思，她感觉引发潮流的概率很大。
　　再说了。
　　哪怕会失败，林瑶其实也会上马这个项目。
　　不为别的，就为了扩充林木金控的生产线……
　　现在林木金控的生产线还只有主机和手柄，虽然热火朝天，但林瑶还是觉得不稳。
　　前期林木金控刚转型，生产主机都够呛。
　　林瑶就没有太过于着急，只是将最为简单的bo提上了日程。
　　但现在随着主机生产线逐渐成熟，她觉得该把后续的计划提上日程了。
　　健身环打头阵就是一次试水，接下来应该还会有马车方向盘、充电支架、joy-充电器甚至是手办。
　　她要彻底帮助林木金控摆脱房地产的名头。
　　不过。
　　主机方面，林瑶有计划，只需要将想法整理出来就可以了。
　　但pc部门……
　　林瑶还真没想好。
　　《黑暗之魂》续作暂时没必要那么着急，游戏不是出得越快越好……有时候让ip发酵一段时间，更有利于长线发展。
　　所以短期内，林瑶不想那么着急推出黑魂的续作。
　　那不出续作……该做什么呢？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，456现在才感谢……之前漏掉了，好像还漏了小戴的打赏，反正漏了好多人，之前解释过，时间太着急了，总之很抱歉，也很感谢（鞠躬）
　　7017k

450、就是个天才
　　对于PC部门接下来的安排。
　　林瑶陷入了纠结。
　　其实管理一家公司真的不容易，哪怕具体事务有牧婉清和她带领的团队帮忙，光制定策略，林瑶都很头痛……
　　因为随着公司规模扩大，她一拍脑袋觉得哪个游戏赚钱就做哪个的阶段已经过去了……
　　比如网游，现在是可以做，林瑶其实也有想法。
　　但现在林瑶想做的网游，规模太大了……一旦项目启动了，也就意味着，PC部门大量工作人员都要被完全锁定在一个项目中。
　　而现在PC部门被锁定的工作人员已经不少了，两个MOBA游戏项目，《幻想OL》，《突围》，《Battle
　　Royale》……这些部门的人员都被抽调两次了，却依旧十分庞大，几乎占据了整个PC部门过半的人。
　　毕竟网游是长线运营，可能这个版本刚更新完，没休息几天，下个版本就要提上日程了。
　　然后循环往复。
　　这些项目组的工作人员是完全做不了其他事的，哪怕林瑶抽调了这些熟练的工作人员，也要立刻往项目组补充相应的人数。
　　不然网游就要崩。
　　如果林木工作室现在硬要做网游项目，不是不行，但单机和Vaporwave游戏平台势必会受到很大影响。
　　毕竟好不容易挤出来的半数PC工作人员，大半又要被锁……
　　移动互联网时代逼近，switch发售不满一年，Vaporwave游戏平台还要防止吉伯公司、梦幻国度这些大厂背刺，林瑶还刚确定下来要在这段时间尽量争取多的筹码。
　　这种情况下，去做网游再减少林木工作室PC部门可用项目组，实在不是什么好选择。
　　如果只是个网游公司，那林瑶完全可以不用想那么多，网游做就做呗，又不是不赚钱。
　　但现在她却要考虑Vaporwave游戏平台，要考虑移动互联网时代的影响，甚至还要考虑switch，毕竟完全靠主机产品部做第一方大作，压力太大了，她还要考虑PC部门为主机补充第一方大作……
　　就挺苦恼的。
　　“……总部啊。”
　　林瑶环视一圈目前林木工作室所在的位置，轻轻拿起笔敲了敲桌面。
　　她其实有意想要改变这种状况。
　　但奈何场地限制太大了……
　　不过，总部建设筹备了那么久，估计年底或者明年年初就能投入使用了，那时候她大概就能更加游刃有余的整合部门，网游单机甚至是手游多线开花都将成为可能。
　　当然，前提是。
　　工作人员要足够。
　　不然场地问题解决了，最后人员又要重头培养，估计还是会很痛苦。
　　那人哪来？扩招？
　　那扩招后怎么培养？
　　主机产品部的人肯定是不能动的。
　　目前PC部门剩下能用的项目组，抛开网游项目锁定的工作人员，维持Vaporwave游戏平台的工作人员，以及各种杂七杂八诸如外挂、青睐之光、第三方游戏审批等部门的人员。
　　最多也就能支持同时开工三款游戏，如果是大体量的3A，估计最多两款。
　　这就是目前林木工作室的班底。
　　所以除了扩招外，现成的外援也很重要。
　　比如去年收购的从龙、西汉两家工作室……
　　但这两家工作室，有个问题。
　　那就是他们还不能挑大梁。
　　去年他们加入林木工作室后，虽然说是说独立负责游戏制作，但其实，他们两家负责的两个游戏项目，百分之八十的核心人员，都来自于林木工作室内部。
　　而且诸如艺术设定，视觉特效，都有林瑶的插手。
　　《黑暗之魂》他们两家工作室也有参与，但主要力量还是林木工作室内部，他们只负责了一些建模和地图的制作。
　　别说第一方了，目前就是个打杂的。
　　现在是时候让他们锻炼一下了……
　　林瑶微微低头，思绪开始发散。
　　从PC部门该做什么，跳到了两个收购的工作室身上。
　　毕竟这两家工作室，一直都在提想要负责项目，而林木工作室也确实需要更多的人手。
　　当然。
　　既然要锻炼他们，那像上次那样，负责制作游戏，核心人员百分之八十却都来自林木工作室内部的情况，就要尽量避免了……
　　那样锻炼不了他们的，而且一开始让他们独立做大作也不现实。虽然有补全机制的策划书，但大作的开发流程，项目进度的把握，还有游戏开发途中的种种取舍，都是要锻炼的。
　　林木工作室虽然看起来跨步也很大，但林木工作室可是从网游一步步发家的……游戏的开发经验一步一步的累计，而且全程都有林瑶盯着，完全是两种情况。
　　嗯……
　　林瑶停下敲笔的动作，顿了顿后，眼睛微微一亮，突然有了个好想法！
　　推理游戏，或者说，动作冒险游戏。
　　还有，2D游戏。
　　前者主要可以锻炼收购工作室的3D游戏制作能力，至于为什么选推理游戏，因为林瑶有现成的故事，而且这种类型，最不容易出错，具体怎么设计玩法，林瑶甚至可以放开让从龙和西汉两个工作室自由发挥。
　　只要故事按照她给的演绎就可以了。
　　这样无论游戏性如何，至少故事层面上应该是能让玩家满意的。
　　因为推理游戏最重要的就是故事！只要故事让玩家满意了，那游戏性完全可以作为从龙、西汉两个工作室锻炼的点。
　　这种不靠支援，自己内部做好一款3D游戏成品的经验，是非常珍贵的，既能从头开始完全熟悉引擎，又能学会独立思考，而且压力也不至于那么大。
　　另外，这种推理游戏，画面可以不用太好，又能帮主机补充第一方大作……
　　而且最重要的是，这还能养IP。
　　至于后者的2D游戏，则作为补充选项。
　　那种体量小的游戏，林木工作室的PC部门去做，是可以，但感觉有点不合适，有种杀鸡用牛刀的感觉。
　　比如那些很棒的独立游戏……《煮糊了》，《死亡细胞》，《哈迪斯》还有黑魂出来后，可以作为类型延伸的《空洞骑士》。
　　这些都可以考虑给收购的工作室做。
　　至于林木工作室本部的项目组，有收购工作室制作游戏的情况下……就可以稍稍解开束缚，做一些完全不考虑switch的大作了。
　　嗯。
　　大概就是这样！
　　林瑶整理了一下思路，越想，越觉得可行！
　　……
　　下午，林瑶找到了牧婉清，将自己的想法跟她说了说。
　　“推理游戏？”
　　牧婉清怀里抱着准备拿去财务部门的资料，听完林瑶的话，略微有些惊讶。
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　“这种游戏类型……市面上好像还没有，具体要做成什么样的？”
　　牧婉清沉思片刻，询问道。
　　“我只有一个思路，具体要做成什么样，我打算只给故事，其他先交由两个收购的工作室发挥，实在不行再介入。”
　　林瑶听到牧婉清的话，愣了愣，然后才想起来，这里市面上好像真没有这种推理类型的游戏。
　　或者说，没有专门做这种类型的游戏，很多游戏有推理的内容，但专门去做这个类型的游戏，确实还没有。
　　“啊？”
　　听到林瑶的话，牧婉清更加惊讶了。
　　“为了锻炼一下他们，最终游戏品质，我们本部当然会把关，而且相关的支援也会给到，但游戏我希望能让他们独立完成。”
　　林瑶解释道:“因为最多两年，我们就会更加缺人，那时候再去培养开发人员太慢了，我们要提前做好准备，免得开发人员断代了。”
　　林瑶确实有这样的担忧。
　　蓝星引擎目前在引擎组的努力下，不断的在更新。
　　但引擎再牛逼，没有熟练的开发人员，那也没用，没人会用，最终概念再好的游戏都会变成《战地2042》……
　　“我明白了……那你需要我做什么？”
　　牧婉清作为整个林木工作室的大管家，当然知道林瑶担心什么，很快就轻轻点了点头，询问道。
　　林瑶想了想，道：“帮我约两个工作室的负责人过来吧，然后再物色一些成熟的工作室，这次推理系列我打算做成长线，然后还有补充的2D游戏，所以需要的人不少……一方面林木工作室自己扩招，但另一方面，我希望你能找些有意愿加入我们的工作室，作为第一方，这比招人稍微快点。”
　　“我明白了……”
　　牧婉清再次轻轻点头，接着，有些好奇问道：“但我也有一个问题。”
　　“嗯？什么？”
　　“你打算在推理游戏中，讲什么样的推理故事？”
　　牧婉清看起来真的很好奇。
　　毕竟眼前这个少女，跟推理这个词完全不搭边的样子……
　　“我在想。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，没有给出明确的答复。
　　她确实在想。
　　说到推理，派系真的挺多的，什么本格派、社会派、硬汉派、法庭派……
　　其中本格派还有一堆亚派。
　　林瑶其实也不是很明白，她最熟悉还是最古典的本格派，也就是柯南道尔的福尔摩斯系列，阿加莎克里斯蒂的波洛系列等。
　　法庭派她也勉强算了解，逆转裁判嘛。
　　哦，还有个社会派推理片她也印象十分深刻，那就是神探狄仁杰。
　　不开玩笑。
　　虽然关于神探狄仁杰到底是什么推理派系，只要讨论就能吵起来，但你不得不承认，这部电视剧的第一部，案情破解完全是按照类似于夏洛克福尔摩斯的结构展开演进的，注重推理，然后其中还掺杂着一些武侠元素和阴谋论作为噱头。
　　悬念设置非常成功，引人入胜。
　　嗯……好像还真行诶！
　　林瑶想到狄仁杰，不知道为什么，突然就觉得在游戏中还原最特殊的王朝武周，还挺有意思的……
　　而且这还能输出一波文化……
　　夏洛克福尔摩斯，狄仁杰。
　　一款用东方史称贞观遗风的武周时代作为故事背景，另一款用西方被称为黄金时代的维多利亚时代作为故事背景，只要游戏不是做成文字AVG，感觉真的会挺有趣的。
　　就是游戏性不知道如何……
　　但算了！
　　给收购的工作室练手嘛，试试看吧！
　　搞不好还能有奇效，成为林木工作室新的游戏系列都说不定。
　　林瑶想着想着，黑丝眼镜娘都顾不上了，直接转过身去，然后打开了电脑的文档，直接码起了字。
　　牧婉清愣了愣，然后看着少女的背影，温婉一笑，转头离开。
　　……
　　6月18号。
　　林瑶如约见到了从龙、西汉两个工作室的负责人，并将自己的说法跟他们说了一下。
　　“啊？推理游戏？推理游戏要怎么做？”
　　两个负责人听完林瑶的话后，先是狂喜，因为林瑶终于愿意给他们一个机会了……但紧接着，他们又有些疑惑。
　　按照林瑶的说法，这次两款游戏，将由他们的工作室完全自由开发，而且定位为推理游戏。
　　而两款游戏时间跨度还挺大的。
　　一款故事背景是武周时期，一款是维多利亚时期……就，感觉很不搭边。
　　“……”
　　林瑶听完两位负责人的话，沉默片刻，虽然说是说让他们完全自由发挥，但没有的游戏类型，让他们自由发挥，果然还是有点难为他们了……
　　她想了想，还是开口道：“我会先给你们游戏的剧本，然后你们读完后，先自己考虑一下改编游戏的类型，不要担心，自己先试着考虑看看，我就三个要求。
　　第一，注重人物刻画。
　　第二，游戏中，动作玩法甚至射击玩法都可以加，但游戏一定要以解谜为主，不能本末倒置。
　　第三，游戏演出和故事性放在第一位，不要过分为难玩家，玩家体验最重要。”
　　林瑶将自己的要求说一下，接着道：“方向的话，我也可以给一个，但你们有不同意见的话，也可以提——我想的方向是这样，剧本主线作为游戏的主线，以案件为引线，将整个游戏串起来，而玩家的麻烦，可以设置在线索获取的途中，在这个层面上增加一些难度。”
　　“线索获取的途中？”
　　听到林瑶的话，两个工作室的负责人若有所思。
　　林瑶补充道：“嗯，这两款游戏中，都会有犯罪集团的概念，你们懂吧？”
　　“……”两个负责人对视一眼，勉强点了点头。
　　“那就好，你们先看完剧本想想吧，这次的游戏，你们不要有太大的压力，在保证故事性的情况下，放开手去做，最重要的是，熟悉一款3D大作的制作流程。”
　　“……”
　　两个负责人听完，表情都有些异样。
　　似乎有些失望。
　　因为听林瑶的意思，这两款游戏好像就是给他们练手的，属于被献祭的那一批……
　　而且故事性放在第一位，真的跟游戏的概念完全不搭边啊。
　　就……感觉不会太受玩家喜欢。
　　林瑶也看出了他们的想法，不过没多说什么，等他们看过故事就明白自己为什么要说将故事放在第一位了。
　　这次练手确实是最主要的目的，但真的不是献祭，推理游戏不靠故事，难道靠玩法吗？
　　“做成《黑暗之魂》那样的难度可以？”突然，从龙工作室的负责人王邙问道。
　　“不可以！”
　　林瑶立刻答道：“你这是让玩家破案还是让玩家去死啊……重点是故事！玩家体验！”
　　“我明白了，抱歉，玩《黑暗之魂》有些入脑了，真的好玩……”
　　王邙有些讪讪道。
　　“行了，话我也说完了，现在剩下一个问题，你们想要负责哪一款？”
　　林瑶从身前的桌上拿起这两天赶出来的剧本：“维都利亚时期？还是武周时期？”
　　两个工作室的负责人对视一眼。
　　各自说出了自己感兴趣的时代。
　　刚好错开了。
　　挺好的。
　　林瑶分别将剧本递给了对方，然后道：“好了，你们回去看看吧，然后写份策划书。”
　　“好的。”
　　两个人站起身来，然后看了眼手中的剧本，略微有些失望地离开了会议室。
　　林瑶目送两人离开，举起双手用力伸了个懒腰，笑了笑，然后也跟着离开了会议室。
　　好了。
　　两个工作室的安排搞定了，接下来就轮到最重要的本部制作工作了——嗯，星之卡比的游戏策划书。
　　林瑶回到自己的位置上，一坐下，就打开了一个新文档，然后敲下了星之卡比四个字。
　　卡比在她前世算是非常出名的形象了。
　　毕竟资历老，而且形象确实可爱，是那种……哪怕是像素，都能感受到的可爱。
　　而卡比的游戏很多，但3D化的作品，她前世只有一部，那就是《星之卡比：探索发现》。
　　实话说。
　　林瑶玩过不少游戏。
　　但《星之卡比：探索发现》这款游戏，依旧是她玩过的游戏中，体验最为特殊的一款。
　　很多人喜欢拿这款游戏跟《超级马里奥奥德赛》比，但其实两者根本没有可比性。
　　超级马里奥这个IP，最显眼的标签就是平台跳跃，这注定了游戏难度一定不会低……可能在很多玩家看来，奥德赛难度不高，但对于普通玩家来说，真的有难度。
　　而且，奥德赛中，马里奥死后，一般都会在上个复活点复活，前期马里奥又只有三格血，很容易死后重来就又要过很长的关卡，如果是不耐烦的玩家，真的可能会很不适。
　　但《星之卡比》，之前的游戏不好说，但《星之卡比：探索发现》，真的是没有一丝难度……
　　首先第一，这款游戏存在难度选项，分别是春风模式和狂野模式，但就算是狂野模式，也不狂野，只要稍微玩过一些游戏的玩家，都能轻松过关。
　　而且在狂野模式里，玩家只要死了三次，那游戏就会立刻跳出提醒，让玩家切换成春风模式，一副非常担心玩家受挫的模样。
　　另外游戏中，卡比的血条也不像马里奥，三格血，而是一大条血条……而且地图上，补血的资源真的超级多。
　　最重要的是，卡比能吸气漂浮，这又几乎完全规避了掉落伤害。
　　这些生怕玩家受挫的设定，全都加在一起，配合上卡比吞食复制敌人的玩法，就让玩家的游玩体验，变得非常奇妙。
　　林瑶当初玩的是春风模式，她真的完全没有遇到一点困难！
　　她当天收到游戏，一晚上就通关了，全程只花费了十个小时……
　　但这十个小时里，她却收获了满满的快乐，因为卡比很可爱，因为关卡设计得很好，因为感觉很有趣，因为游戏……很好玩。
　　可以说，这游戏，设计理念完全是跟《黑暗之魂》反着来的。
　　轻松、愉快、纯粹的好玩！
　　这也是林瑶选择用这款游戏接替《黑暗之魂》的原因。
　　就当是……安慰一波玩家吧。
　　林瑶一边想着，一边轻轻敲下了键盘，码出了新游戏策划书的第一个字。
　　……
　　6月19号。
　　天气越来越炎热了。
　　没办法。
　　夏天已经到了。
　　而天气炎热，势必会让玩家心情烦躁，这时候《黑暗之魂》用来降温……再合适不过了。
　　毕竟被气得手脚冰凉，也算是一种凉爽体验嘛。
　　而这天。
　　《黑暗之魂》的销量也正式突破了三百万……
　　随着通关的玩家越来越多，关于游戏玩法和剧情的讨论，也越来越多了。
　　特别是剧情。
　　虽然《黑暗之魂》里面，关于故事，大多都只有一些零碎的信息，甚至游戏连明确的主线故事都没有。
　　但玩家只要玩游戏，就不可避免会接触到那些零碎的信息，比如看到某个BOSS的名字、看到某个道具的说明，看到被淹没的城市，看到肢离散乱的战场……
　　玩家可能大多时候并不在意，无数次地选择忽略掉故事，但总会有那么一次，玩家好不容易推完图，坐在篝火上，查看装备时，会突然想——‘为什么？’
　　为什么小隆德会被水淹？那个持续溃烂的生物是谁？巨狼希夫为什么要跟自己打？
　　这些疑问一旦出来，就基本就不可能消失了，因为玩家的好奇心已经被勾起来了。
　　毕竟同样的东西，那些经历了劳心费力所获得的，在主观上，会让人觉得拥有更高的价值……而《黑暗之魂》中，想要收集全故事的碎片，同样不容易。
　　这些因素，加上游戏本身的世界观十分庞大和黑暗……
　　就让玩家越好奇，这个世界，到底发生了什么？
　　然后。
　　这里也就诞生了魂学家……
　　他们孜孜不倦地收集游戏中的各个道具，然后想尽办法想要搞清楚这款游戏完整的故事脉络。
　　而越来越多玩家，通关游戏后，看到相关讨论，也加入到了其中。
　　最终，靠着脑补和一定的联想，玩家们将游戏中的大部分人气角色的故事还原了。
　　不过。
　　关于游戏完整的故事脉络，很多玩家还是有些不解。
　　因为感觉，不管是传火结局还是灭火结局，都似乎……有点意犹未尽。
　　总感觉还有故事的样子。
　　所以梳理得出这个结论后，很多玩家都在讨论，林瑶是不是有做续作的准备……
　　“达咩！不要续作！！虽然我想这么说……但果然还是有点想玩啊。”
　　“我也是，我好像被林瑶玩坏了……”
　　“你们看看海外的论坛吧，海外玩家都开始请愿想要续作了，不单单是我们想玩。”
　　“林瑶好像确实藏了东西，续作就续作吧，我买还不行吗……”
　　“完了，论坛的大家都坏掉了，竟然期待黑暗之魂的续作，怎么？嫌苦受得轻了吗？”
　　“不少受苦受得轻了……诶，算了，跟你们不玩游戏的说不通，你们玩过就知道了。”
　　“估计林木工作室下一款游戏就是续作吧……林瑶已经变成暗啦，已经回不去啦。”
　　“……”
　　论坛上。
　　游戏还没发售多久，玩家就开始讨论续作了……
　　林瑶看到，真的哭笑不得。
　　续个屁……
　　“这是《星之卡比》的策划书，你看一下，然后有问题跟我说。”林瑶将《星之卡比》的策划书交给了竹念巧。
　　不得不说啊，补全机制真好用……比写剧本都快。
　　竹念巧听到林瑶的话，立刻接过来，然后快速翻了一遍策划书，一边翻一边感叹道：“好可爱！！！”
　　“嗯。”林瑶心不在焉。
　　“完全看不出来这是画出贪食龙这样生物的学姐画出来的东西！”
　　“嗯。”
　　“好想看玩家的反应！”
　　“嗯。”
　　“学姐你嫁给我吧！”
　　“嗯……嗯？滚！”
　　林瑶说到一半，猛地反应过来，声音突然一个升调，接着给了竹念巧一个板栗，一甩马尾，扭头就走。
　　竹念巧望着林瑶的背影，轻轻笑了笑，学姐好可爱！
　　……
　　虽然林瑶也有些期待玩家的反应。
　　但游戏制作需要时间……
　　在这之前想再多都没有意义，有这时间，不如去考虑林木工作室本部的PC部门做什么吧。
　　是的。
　　绕了一圈，林瑶又绕回去了……
　　虽然推理游戏这个点子确定下来了，但那是从龙、西汉两个工作室的工作。
　　林木工作室本部的项目组接下来的开发计划还没确定。
　　林瑶有点想法，但还需要考虑一下。
　　下半年，她准备两款游戏同时开工。
　　一款主打回合战略的《文明》。
　　一款主打多人合作的《求生之路》。
　　至于为什么选择这两款游戏，很简单。
　　这类游戏……市面上基本没有，就算有也十分古老，几乎没有替代品。
　　林瑶要建设Vaporwave游戏平台的游戏护城河，为以后可能存在的背刺做准备。
　　这两款游戏加上在这个世界算得上独树一帜的推理游戏，估计能吸引到不少玩家。
　　当然。
　　这一套组合拳下去，估计林木工作室也有得忙了。
　　话说……
　　从龙和西汉两个工作室的负责人剧本看得怎么样了？怎么还没回复？
　　林瑶走出电梯，忽然想到这事，略微有些疑惑。
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶想着从龙、西汉两个第一方工作室负责人的时候……
　　从龙工作室。
　　负责人王邙，缓缓合上手中的剧本，然后慢慢舒了口气。
　　接着……
　　一声大吼，响了起来。
　　“卧槽！！？老板你为什么不去写！！？”
　　与此同时。
　　西汉工作室。
　　负责人张天同样捧着剧本，全神贯注，连手下敲门，都没能听到。
　　直到。
　　员工遇到了一件急事，实在等不及，推门进去。
　　张天才猛地回过神，如梦初醒。
　　“老大，你刚刚……”
　　员工看到张天抬头，茫然地望向自己，正要说话。
　　“我们总部的老板林瑶！就是个天才！”
　　张天突然开口，粗暴地打断了她。
　　“啊？”员工懵了懵。
　　“怪不得以故事性为主！原来如此！真的行啊！！！”张天脸上满是错愕地看着手中的剧本，微微提高音量，根本没搭理员工。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　你们觉得这种大章节可以接受吗？还是说分开发比较好？
　　(

451、全面下架
　　林瑶想起两个外包工作室。
　　但很快，她就摇了摇头，将这两家工作室抛到了脑后。
　　这两个工作室的项目虽然不是献祭，但论重要程度，确实比不上总部即将要做的两款游戏。
　　而且决定让他们自由发挥，就先不用想那么多了。
　　林瑶回到自己的位置上，然后叹了口气，再次打开了文档。
　　不过。
　　也只打开了文档……
　　因为一通忙活，又是剧本，又是策划书后，林瑶突然好想摸鱼。
　　林瑶前世看过不少媒体文，说什么老板不知疲倦，为了事业废寝忘食，她有时候都觉得自己应该也行。
　　但现在事实证明。
　　她并不行。
　　大概是因为星之卡比的策划书完成了，她泄了口气，导致打开文档后，根本不想动弹。
　　她坐在位置上，一会看看指甲，一会看看手机，一会趴在桌子上发呆。
　　总之。
　　就是没干活。
　　“原来纸巾是苏州生产的诶……”
　　林瑶趴在桌子上，看着一旁放着的纸巾，为自己的发现而感到惊讶不已。
　　但突然。
　　脸颊上传来了冰凉的触感。
　　“噫——”
　　林瑶猛地一个激灵，瞬间直起腰，接着缩着肩膀，靠在椅子的另一侧，抬起双手和圆润丰腴的大腿，摆出防御姿态看着一旁的人。
　　一旁。
　　牧婉清手中拿着一瓶易拉罐装的果汁，似乎没想到林瑶反应会那么大，直接愣了愣。
　　“牧婉清，你干嘛？”
　　林瑶看了眼牧婉清，然后又看了看她手中的易拉罐，终于意识到发生了什么，舒了口气的同时，轻轻瞪了她一眼。
　　“我发现你一下午都有气无力的模样……”
　　牧婉清有些赧颜的将手中的果汁递给了她，然后有些心虚地解释道：“就想过来问问看你有没有事。”
　　“那你直接开口啊，这是什么意思？”
　　林瑶接过果汁，然后反问道。
　　因为感觉你的反应会很有趣。
　　牧婉清温婉一笑，但没敢说出来……
　　林瑶看她不说，似乎猜到了什么，再次瞪了她一眼，然后一甩马尾，拉开易拉罐的铁环，仰头喝了一大口果汁。
　　“真难喝……”
　　但果汁刚喝下去，林瑶的表情就变了，立刻放下罐子，有些嫌弃。
　　“没你喜欢的口味，我就随便拿了一瓶我自己喜欢喝的……柠檬辣椒味。”
　　牧婉清来到林瑶身后，一边解释，一边帮她解开马尾。
　　“哈？什么？”
　　林瑶听到牧婉清话，立刻举起瓶子查看。
　　上面果然写着柠檬辣椒……
　　“这是什么黑暗口味，你喜欢喝这个？”林瑶扭头，一脸不可思议地看着牧婉清。
　　牧婉清忍俊不禁，这样的反应也是她想看到的。
　　她带着笑，轻轻梳理林瑶柔顺的发丝，同时转移话题道：“你下午是怎么了？”
　　“没什么。”
　　林瑶看牧婉清不想说，重新扭过头去，将瓶子放下，然后想了想，又把瓶子往桌子里面推了推。
　　一副面对不洁之物的表情，做完以上一切后，她才解释道：“大概是因为刚完成了一个策划书，突然觉得有些累了，想摸鱼，明天应该就好了。”
　　“……”
　　牧婉清动作一顿，然后梳理林瑶长发的动作越发轻柔了。
　　她柔声道：“辛苦了。”
　　林瑶笑了笑，接着坦诚道：“还好吧，其实就是惰性在作祟，我并不是那种能为了工作废寝忘食的人，休息一天就好了……虽然现在时间很紧张，但耽搁一天再做应该也不晚。”
　　“嗯。”
　　牧婉清将林瑶柔顺的长发重新拢到一起，束起来，然后犹豫片刻后，道：“那既然决定要休息了，要不要一起出去走一走？老是呆在同一个环境，休息效果应该会大打折扣吧？”
　　“啊？”
　　林瑶闻言，微微一怔，接着扭头有些心动地问道：“去哪？”
　　……
　　半个小时后。
　　下午四点。
　　距离林木工作室不远的大道上。
　　“好热……”
　　林瑶左右看了眼，然后轻轻拉了拉身上的T恤。
　　衣服弹性带来了些许清凉感，勉强让她打消了扭头回去的想法。
　　“快到了……”
　　牧婉清走在林瑶旁边，依旧端庄优雅，除了光洁额头多了一层薄汗外，几乎没有任何变化。
　　她安慰了林瑶一句，然后稍稍加快了脚步。
　　很快。
　　两人就来到了目的地。
　　那是一个小公园，占地面积不大。
　　毕竟是寸土寸金的鹏城。
　　而这个公园距离林木工作室并不远，但林瑶此前根本不知道这个公园的存在……
　　这会看到，她还挺惊讶的。
　　“我还不知道这里有个公园。”
　　公园主干道上，树荫遮蔽了阳光，微风裹着闷热的空气吹来，虽然依旧没能让人特别舒服，但确实凉爽了不少。
　　林瑶稍微好受了点，接着环视一圈下午时间，几乎没有人的公园，深吸了口气，心情也好了不少。
　　“因为你大部分时间都在工作室。”
　　牧婉清和林瑶漫步走进公园，轻声回道。
　　“那你也是啊，为什么你会知道?”林瑶有些好奇地问道。
　　牧婉清犹豫片刻，赧颜道：“因为我有时候也会感觉很烦躁，然后就会翘班出来闲逛，恰巧发现了。”
　　“哦~”林瑶露出恍然大悟的表情，应了一声。
　　牧婉清带着林瑶走进公园深处，然后来到一张长椅旁，微微弯腰用手触碰了一下椅面，确定不烫后，拉着林瑶坐了下来。
　　一坐下来。
　　前面积累的暑气瞬间上涌，显得越发燥热。
　　林瑶有些坐立不安。
　　牧婉清也知道，轻轻笑了笑，然后侧身一边用手掌给她扇风，一边问道：“你不怪罪我翘班吗?”
　　“我都想翘班，别说你了，而且你有耽误什么事吗？为什么要怪罪你？你可是林木工作室高层啊，难道还要限制你的人身自由？”
　　林瑶勉强振作起来，回道。
　　大概是因为牧婉清的扇风。
　　暑气慢慢消退，她终于感受到了一丝凉爽之意。
　　“……嗯。”
　　牧婉清动作微微一顿，然后轻轻应了一声。
　　“不过，话说你不热吗？”
　　林瑶扭头看着给自己扇风的牧婉清，然后视线缓缓向下，看向她并拢得严丝合缝的黑丝长腿，有些担忧。
　　“我不怕热。”
　　牧婉清顺着林瑶的目光看了眼自己的大腿，接着道：“而且……丝袜其实比牛仔裤凉快多了。”
　　“是吗？”
　　林瑶看了眼自己裹着牛仔裤的长腿，哭丧着脸道：“那还真是个悲伤的故事……好热。”
　　“如果实在受不了，我们坐一会就回去吧。”牧婉清提了个建议。
　　“算了。”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“虽然好热，但不得不承认，心情确实放松了不少。”
　　这是实话。
　　虽然林木工作室很宽敞很凉快。
　　但室内和室外，是两种感觉。
　　牧婉清听林瑶这么说，也不强求了，毕竟带她出来就是想要让她放松放松。
　　“确实，我在这里坐一会，重新回去工作室，感觉都会轻松不少。”
　　牧婉清看林瑶好受了点，放下了给林瑶扇风的手，接着看着前方，脸上露出淡淡的笑意。
　　“平常累吗？”
　　两人闲聊了一会，终于让暑气彻底消散，林瑶也重新振作了起来。
　　她侧头看了眼牧婉清白皙的侧脸，突然询问道。
　　“虽然我想说一定都不，但有时候确实会……”
　　牧婉清轻轻抿了抿嘴唇：“工作室内部还好，但外部真的好多事，随着林木工作室的名头越来越响亮，各种麻烦事也接踵而来，有时候应付得多了，就会觉得疲惫，然后就会想努力的理由……那时候我就会来这边坐一坐。”
　　“……那你找到了吗？”
　　林瑶听到牧婉清的话，伸出手轻轻挠了挠脸蛋，有些不好意思。
　　确实挺不好意思的……
　　在她心目中。
　　牧婉清就是无敌的！什么事交给她都能安心。
　　这让她忽略了，旁边的轻熟女，其实只是个普通人，并不是不知疲倦的机器。
　　她也会累的。
　　“找到了，其实很早之前就找到了。”
　　牧婉清转过头，看向林瑶的脸蛋。
　　在看到林瑶脸上的愧疚神色后。
　　牧婉清忽然扑哧一声笑了出来：“我就知道你会愧疚……不关你的事，努力的理由我早就找到了，大多时候烦躁就是因为遇到了奇葩的人，跟工作室没有关系。”
　　“那理由是什么？钱吗？”林瑶继续问道。
　　“做《幻想OL》之前，是，但后来就不是了，钱已经赚够了。”牧婉清轻轻摇了摇头。
　　“那是什么？”
　　林瑶越发好奇。
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶白皙俏丽的鹅蛋脸，然后伸手捧着她的脸蛋，将她鬓角的发丝别到耳后，温婉笑道：“你猜。”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼：“这谁猜得到啊，别说话说一半。”
　　“你努力的理由是什么？”
　　牧婉清依旧没说，而是转移了话题，问起了林瑶的理由。
　　“……”
　　林瑶再次瞪了牧婉清一眼。
　　牧婉清抿着嘴唇，就是不说。
　　算了。
　　林瑶看她不松口，扭过头去，看向前方：“最开始只是不甘心，或者说想着闲着也是闲着，后来随着林木工作室规模越来越大，我就想着要对工作人员负责，想着要把林木金控救回来……至于这会，大概变成了一种惯性了，毕竟如果林木工作室倒了，很多人都会受到影响。
　　而移动互联网时代，不进则退，我不想那时候，辉煌一时的林木工作室变得平庸，大家只能怀念以前，而不是畅想未来。”
　　“那你自己呢？有为了自己努力的理由吗？”牧婉清小声问道。
　　“嗯……在这个世界留下自己的名字？”林瑶有些不确定道。
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶的侧脸。
　　“干嘛？觉得很虚无缥缈吗？”林瑶注意到她的目光，回过头来，不好意思地笑了笑：“好吧，我最大的目标应该是让林木工作室完美过渡到移动互联网时代，接着跑路去玩……”
　　“玩？”
　　“嗯，我跟林溪约好了，等一切走上正轨，抛下一切，然后逃跑。或许有时间会回来，或许林木工作室遇到麻烦的时候会回来，但大多时候，应该什么都不会管。”
　　林瑶略微有些憧憬道：“无论是婚姻，生意还是游戏，都不管，”
　　“……”
　　牧婉清闻言，猛地一怔，接着用力抿着嘴唇，微微低下头，看着自己裹着黑丝的丰腴大腿。
　　“……你要一起吗？”
　　但下一秒。
　　林瑶顿了顿，突然问道。
　　“啊？”牧婉清猛地抬起头。
　　林瑶看着她，圆润俏丽的鹅蛋脸上带着笑意，大而明亮的双眸非常有神。
　　“要一起吗？抛开婚姻，生意以及游戏。等一切走上正轨后，逃跑！”
　　林瑶歪了歪脑袋，再次询问了一句。
　　“婚姻啊……”牧婉清愣了一会，终于反应过来，喃喃道。
　　“怎么，你有喜欢的人？”林瑶随口问了一句。
　　“嗯。”
　　“……啊！？谁啊？”
　　“……”
　　牧婉清看到林瑶的反应，脸上浮现出笑意，猛地别过头去。
　　“牧婉清，你耍我是不是？”林瑶瞬间反应过来，就要去掐牧婉清的脖子。
　　牧婉清重新回过头，没有躲，任由林瑶掐住自己的脖子。
　　她只是看着林瑶圆润的鹅蛋脸，轻声回道：“好。”
　　“嗯？”林瑶动作顿了顿。
　　“到时候，等一切走上正轨后，一起逃跑。”
　　牧婉清伸手揽住林瑶纤细的腰肢，然后往她那边挪了挪，将下巴搁在她的肩膀上：“我说好。”
　　“……嗯。”
　　林瑶愣了愣，然后搭在她脖子上的手由掐该揽，往她那边挤了挤，也将下巴搁在了她的肩膀上。
　　微风徐徐。
　　依旧裹挟着闷热的空气。
　　两人侧身相拥。
　　林瑶依旧觉得很热，不想干活，但心情大好。
　　但很快……
　　“好热。”林瑶突然道。
　　“嗯……”牧婉清表示赞同。
　　两人分开。
　　都觉得好蠢。
　　“好受点了吗？”牧婉清整理了一下鬓角的发丝，然后小声询问道。
　　“嗯，感觉现在回去就能干活了。”林瑶点了点头。
　　“那要回去吗？”牧婉清询问道。
　　“……晚点吧。”林瑶轻轻摇了摇头，接着看着前方，打了个哈欠：“再待一会，就一会。”
　　“嗯。”
　　牧婉清没有去看风景，而是看着林瑶的侧脸。
　　她轻轻握住林瑶的手，应了一声。
　　接下来。
　　两人有一搭没一搭地聊起了天。
　　一个小时后。
　　依旧是那个公园。
　　林瑶脑袋靠在牧婉清的肩膀上，睡容恬静。
　　牧婉清说着说着，发现旁边没有回应，奇怪地回头一看，有些哭笑不得。
　　“这都能睡着啊……”
　　牧婉清看着睡着的林瑶，露出温柔的表情，接着伸手轻轻将她脸上落下的发丝撩起，别到耳后。
　　林瑶无意识地动了一下，调整了一下姿势。
　　牧婉清再次一笑，接着看着她白皙俏丽的鹅蛋脸，突然道：“努力的理由，我真的早就找到了，每次去工作室，能看到想见的人，就是我的理由，一直以来的理由……但现在，又多了一个。”
　　林瑶呼吸匀称。
　　“……”
　　牧婉清看着安静美好，没有丝毫戒备的少女，伸手轻轻触碰了一下她光滑细腻的脸蛋，轻轻抿了抿嘴唇。
　　林瑶呼吸依旧匀称，只是又动了动，调整了一下姿势，从她肩膀上仰起了脸……
　　金色夕阳透过树荫，照射在少女干净白皙的漂亮脸蛋上。
　　让少女本来惊艳动人的脸庞，显得越发有魅力。
　　……
　　第二天。
　　大概是因为公园小憩的原因。
　　林瑶重新活过来了，终于不想摸鱼了。
　　一去到工作室，她就兴冲冲地重新打开了文档，码起了两款林木工作室本部制作的游戏策划书。
　　首先……是《文明》。
　　作为少见能活下来，并活得格外好的回和策略游戏，林瑶前世大多玩家估计都听说过这个游戏系列的名号。
　　而这个游戏系列，林瑶自己印象最深刻的一作，是《文明5》。
　　前面三部年代久远，就先不提了，她没玩过。
　　第四代她倒是玩了，而且这一代也不错，算是奠定了整个游戏品牌的基础，但这一代中，Firaxis还在摸索，奇观没那么多，科技树也不太长，到后期生产力爆表的时候，玩家能做的事其实挺少的。
　　至于最新的第六代，虽然更加硬核，但画风林瑶并不算喜欢，而来文明系列，一直有本体只是开始，后续更新完才是完全体的说法，所以当时她玩的时候，确实没有五代印象深刻。
　　文明5，在林瑶心目中，算是这个游戏系列最完善的一代，优点实在太多了。
　　虽然文明5刚发售的时候，同样饱受诟病，但后续DLC出来后，直接改变了这款游戏。
　　而且这款游戏相比起六代，画风真实感强，代入感高，机制也更加完善。
　　所以林瑶准备写的，正是文明5的策划书。
　　当然。
　　除了第五代是最完善的一代外，其实之所以选择第五代，林瑶也有些别的想法。
　　那就是第五代文明中，国内的领袖是武则天。
　　这刚好可以和外购工作室的其中一款推理游戏对上了。
　　先让玩家用其他视角体验一下武周。
　　然后让他们亲身去游戏里，建立以武则天为领袖的‘武周’，估计会很有趣。
　　当然。
　　如果要自己做，AI一定要调教好。
　　林瑶至今还记得自己游玩文明五最无语的一点，那就是上一秒还在称兄道弟，下一秒就直接宣战的AI。
　　简直是战争狂魔。
　　有时候真的挺无语的。
　　林瑶一边想着，一边特别备注了AI调教。
　　不过。
　　出乎意料的。
　　文明的策划书真的挺难写的……
　　就算有补全机制，也比其他游戏难。
　　主要也是因为文明五系统真的多，不仅资源交互最成熟，而且相比起前作，还加入了诸如文化树、黄金时代、伟人、城邦、间谍等系统。
　　科技树也是错综复杂。
　　哦，还有文化胜利的机制。
　　这就让林瑶写策划书的时候，感觉一团乱麻。
　　林瑶很头疼，她花了半天时间去抽丝剥茧，最后顺着征服胜利这一点先写下去。
　　最后才勉强确定了整个游戏的骨架。
　　不过似乎这还不够，林瑶写完后，并没有触发补全机制。
　　没办法。
　　林瑶又往策划书里填充了科学胜利的科技树，然后一路写到了最终科技胜利飞天所需要的条件。
　　因为太过于麻烦，林瑶花了足足两天，才彻底将整个游戏的框架码了出来。
　　最终。
　　补全机制才生效……
　　林瑶看着补全机制完的策划书，详细检查了一遍，确实没什么问题后，舒了口气。
　　其实这种历久弥新的游戏系列，如果是在林瑶前世，讨论那一代最好，估计能直接吵起来……
　　什么第五代被愚蠢的制作者砍掉了历史内涵啊……第六代画风太差，跟手游一样啊……第四代整体难度太高，画面太过时啊。
　　总之，每个玩家都有觉得最好的一代，每一代都有玩家感到不满。
　　但其实，无论是哪一代文明……玩家只要开启了一局，估计都很难脱身。
　　毕竟最伟大的回合制4X策略游戏的名头，不是盖的。
　　“好点了吗？”
　　林瑶思绪正在发散，身后突然传来了牧婉清的声音。
　　林瑶回过头去，疑惑问道：“什么好点没有？”
　　“疲惫感。”牧婉清解释道：“这几天看你一直都在低头码字，一直没敢打扰你。”
　　“好多了。”
　　林瑶伸了个懒腰，接着示意牧婉清看自己的屏幕：“这是我们PC部门的新项目，怎么样？”
　　“……”
　　牧婉清低头看了眼，然后疑惑道：“文明？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　“这个名字范围也太大了。”
　　牧婉清重新直起腰来：“是什么类型的？”
　　“回合策略，晚点跟你解释吧，你有时间帮我把《魔兽争霸》项目组的雷弘光叫过来。”
　　林瑶一边说，一边将策划书妥善的保存，又重新打开了一个文档。
　　牧婉清点了点头，然后转头离开。
　　林瑶打开新文档，然后看着空白的文档，沉思片刻。
　　既然要为Vaporwave游戏平台建立游戏护城河。
　　那枪车球几乎是绕不过去的。
　　除非忽视欧美玩家。
　　这老三样，对欧美玩家的吸引力真的太强了。
　　实况足球，NBA
　　2K每年出新作，越做越屎，照样每年都能大卖。
　　射击游戏就更不用说了，她前世游戏史上最著名的游戏系列，就是射击游戏。
　　球类游戏国内受众小，林瑶自己也不熟悉，而且因为不是欧美本土公司，要相关授权太麻烦了，估计谈判都要很久，所以林瑶直接忽略了。
　　赛车游戏也是差不多的情况。
　　但射击游戏就不能再忽略了。
　　既然林木工作室PC部门可以稍稍放开束缚，不管switch，那做射击游戏再合适不过。
　　而她现在确定下来的选择是——《求生之路》。
　　这款游戏在射击游戏中，算是很特殊的一款。
　　游戏的主要卖点在于联机打丧尸。
　　虽然林瑶前世，很多玩家可能对丧尸题材已经厌倦了，但当时这款游戏问世的时候，可是丧尸题材最热的时代。
　　所以这款游戏一经问世，立刻就大获成功。
　　而这游戏，无论是玩法、游戏地图还是射击手感，亦或者是团队合作的氛围，都是最顶尖的。
　　这也是林瑶选择做这款游戏去构筑护城河的原因之一。
　　但是。
　　也正因为这游戏特殊，跟市面上主流的NPC带你看片流的射击游戏，有一定的差距。
　　林瑶有些担心，这游戏不会被喜欢NPC带你看片流游戏玩家所接纳。
　　所以射击游戏真的要做这款？
　　林瑶忽然有些犹豫。
　　而就在这时……
　　牧婉清突然去而复返，略显着急地又跑了回来。
　　“林瑶。”
　　“怎么了?”林瑶暂时放下迟疑，回过头去。
　　牧婉清略显沉重道：“刚刚我收到了一个消息，吉伯公司和梦幻国度给我们下了最后通牒了，说耐心已经耗尽，不改分成，将从Vaporwave游戏平台全面下架自家游戏……”
　　林瑶：“……”
　　(

452、Gayer
　　林瑶从牧婉清口中听到最后通牒四个字，愣了愣。
　　不过很快。
　　她就反应了过来。
　　“行吧。“
　　林瑶点了点头，接着镇定道：“我们也算是有心理准备了，估计他们自己也已经做好了准备，虽然比预料中要来的快，但也没办法了，直接回复说我们很遗憾吧。”
　　“直接回绝吗？”牧婉清有些犹豫。
　　“嗯，估计他们的平台马上就要上线了，现在这会我们无论怎么回答都不会改变结局，没必要再去纠缠。”
　　林瑶解释了一句，接着道：“话不说死就可以了，顺便帮我把钟修叫过来。”
　　Vaporwave游戏平台一直都是钟修在分管，虽然林瑶知道他最近在忙‘开黑’软件移植的事，但现在管不了那么多了。
　　吉伯公司的动作比想象中要来的快，她新作还没来得及全部确定下来，对方就准备好了，有点难搞。
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，再次离开。
　　林瑶则重新转过身去，看着文档上《求生之路》几个字，稍微思考了会，将其删掉。
　　不行。
　　如果现在吉伯公司和梦幻国服就要从Vaporwave游戏平台下架所有自家游戏。
　　那一款《求生之路》就差点意思了。
　　虽然《求生之路》是很特别，但《突围》也有生化模式，而且这两年这个世界也涌现出了不少丧尸题材的游戏，这种题材，已经很难让玩家产生非常强烈想玩的冲动了。
　　另外更重要的是。
　　《求生之路》这款游戏，并不能对标吉伯公司和梦幻国度这两家最传统的NPC带你看片流FPS。
　　而这种FPS，对欧美玩家的吸引力才是最强的。
　　《求生之路》可以做，这游戏可以长线运营，还是完全发挥Vaporwave游戏平台创意工坊功能。
　　但只有《求生之路》，还不够。
　　林瑶想了想，重新在文档抬头码出了《使命召唤：现代战争》几个字。
　　而这时。
　　钟修也赶来了。
　　“吉伯公司和梦幻国度要彻底和我们决裂了？”
　　未见其人，先闻其声。
　　钟修还没到就嚷嚷了起来。
　　“嗯。”
　　林瑶移动椅子转过身去，应了一声，接着问道：“你觉得这对林木工作室影响最大的会是哪一方面？”
　　“海外市场！他们退出，对国内影响不大，这两家公司的作品，国内销量占比一直都不是很多。”
　　钟修仔细想了想，回道：“但海外影响就大了，海外除了我们第一方作品，卖得最好的就是这两家公司的游戏，国内无人问津的橄榄球、篮球以及足球游戏，销量都是百万起步……而且最重要的是，因为这种游戏类型受众固定，而且和现实中的明星运动员绑定，光是形象授权的价格就十分不菲，这导致除了这两家公司，市面上几乎没有其他同行去做类似的游戏，完全没有替代品。
　　但欧美玩家就是喜欢！
　　其次是赛车游戏，不过这个好一点，虽然车企的授权同样麻烦，但没有授权其实影响也不大，而且因为我们Vaporwave游戏平台有创意工坊，很多游戏只要开放创意工坊，并且驾驶手感做得好一点，还是能活下来的，所以这种类型的游戏一直都有替代品。
　　枪类游戏的话，看类型，如果是联网对战，我们的《突围》、《Battle
　　Royale》以及《战地》都是最热门的射击游戏。但说到FPS单人游戏体验，还是吉伯公司和梦幻国度的游戏更具有优势。
　　最后一些乱七八糟的游戏，比如动作、ARPG，战旗等，上次给你的清单都写了，影响会有，但不会太大，可能会经历一些阵痛，但应该不至于让我们游戏平台直接从第一位置跌落。”
　　“……我明白了。”
　　林瑶听完，思考片刻，点了点头：“那你去准备一下吧，赛车既然有类似的游戏，那就找一些可以替代的竞品，稍微提高一下宣发权重吧。至于运动类……最热门的足球，是不是有个日厂也在做？”
　　“是，但对比吉伯公司和梦幻国度这些欧美本土大厂，做得真的有点差……我也算是个足球游戏爱好者，所以非常了解，日厂的那款足球游戏，无论是明星球员的数量还是游玩的体验，都差了不止一丁半点。”
　　“行吧，那就放弃这个游戏类型！”
　　林瑶咬了咬牙，狠下心道。
　　不能贪得无厌。
　　什么都要，那什么都抓不住。
　　与其纠结什么都要，不如扬长避短，直接不管短板了，把长处直接拔高！
　　“车类游戏寻找替代品，运动游戏不管了，射击游戏我们接下来会做。”
　　林瑶思考了一下，直接下定了决心。
　　“那还要移植Switch？”钟修犹豫片刻，询问道。
　　林瑶轻轻摇头：“不，这次的FPS游戏将抛开Switch，将提供最好的游戏画面和最好的游戏体验作为首要目标。”
　　“……”
　　画面党钟修瞬间狂喜。
　　身为PC部门的负责人，他有时候真的觉得。
　　Switch就是一个DEBUFF，只会限制林瑶和制作组发挥……
　　现在终于能抛开Switch，意味着枷锁不存在了。
　　估计对于老林木工作室粉丝来说，会是一个好消息。
　　因为那个熟悉的林木工作室，回来了。
　　……
　　林瑶打发走钟修。
　　然后扭头看着文档上的《使命召唤：现代战争》标题，舒了口气，准备码新的策划书。
　　《使命召唤》这个游戏系列，算是动视最大的金字招牌……也是最吸金的游戏系列！
　　不过使命召唤这个系列，并不是按数字划分的连续剧。
　　《使命召唤》这块金字招牌下，其实是四个不同的系列。
　　分别是‘二战’、‘现代战争’、‘黑色行动’和“高级战争’。
　　因为是年货，光开发工作室就不止一家，而是三家……
　　而最开始，这个系列，最大的买点是二战，使命召唤123都是二战题材。
　　本来使命召唤4也是二战题材，因为动视十分保守，根本不愿意放弃当时还是香饽饽的二战题材。
　　但从EA那边跳槽过来的核心人员组建的工作室Infity
　　Ward，并没有按照动视的意愿去开发，而是瞒着动视，开发了一款和前面三部完全不一样的‘现代战争’！
　　而‘现代战争’一出，直接就让整个“使命召唤”系列上升到了一个新的高度，也让动视在此后可以接连推出10余部续作。
　　同时也因为现代战争的成功，让使命召唤的另一个开发组Treyarch受到了影响，他们抛弃了二战题材，同样聚焦到了现代战场，这就有了‘黑色行动’系列，以越战为主要舞台，涉及复仇、精神控制、CIA、古巴危机等充满重口味和阴谋论的‘B级片’。
　　至于最后的‘高级战争’，则完全是因为题材已经用尽了……续作又要年年出，制作组就只能继续推进时间线。
　　这导致游戏时代彻底脱离了21世纪，在《使命召唤：无限战争》中，战场都变成太空了……
　　而这个系列也是整个《使命召唤》中，评价最差的。
　　大概是因为剧情失真，玩家实在代入不进去。
　　总之，玩家十分不满意。
　　所以使命召唤中，好评最高的系列，应该是现代战争，接着是黑色行动，然后是二战和高级战争。
　　其中。
　　《使命召唤4：现代战争》是整个系列的巅峰之一。
　　因为这一作大量参考了真实世界正在发生的事件和冲突，并在不失真实感的前提下表现出令人信服的大场面、阴谋论和战争冲突。
　　而游戏类似电影的讲述方法又铺垫了足够丰富的剧情，这使得一路伴随玩家奋战的NPC，也像是有血有肉一样，普莱斯上尉、肥皂索普形象真的深入人心。
　　在林瑶心目中，抛开其他因素，这就是NPC带你看片流，也就是电影式叙事FPS的巅峰之一。
　　但很可惜的是。
　　创造了《使命召唤4：现代战争》的制作组Infity
　　Ward，因为偷偷开发逼宫动视，直接跟动视有了隔阂和矛盾，动视十分不爽，压缩制作资金之余，疯狂给压力，这导致后面两部现代战争没有做到最好。
　　期间，Infity
　　Ward甚至一度想将现代战争这个IP从使命召唤中剥离出来……动视当然不愿意。
　　然后随着矛盾越发激烈，就达到了不可调和的地步。
　　动视直接开除了Infity
　　Ward的联合创始人……导致大批核心人员离职，也让创造了现代战争系列的Infity
　　Ward就此重组，失去了灵魂。
　　最终的现代战争3，只是勉强及格。
　　不过，后来有趣的是，那些从EA跳槽过来的核心人员离开Infity
　　Ward后，又重新接受了EA的橄榄枝，回到了EA的怀抱。
　　他们创建了一个名气同样很大的开发组，那就是——重生娱乐！
　　也就是《泰坦陨落》和《APEX》的开发商。
　　也算是传奇了。
　　虽然他们在EA旗下最开始过得并不好，毕竟不是亲儿子，动不动就被拉出来献祭，但APEX出来后，被彻底收购，已经翻身了，《APEX》成为了EA旗下活得最好的服务型游戏，也是最成功的服务型游戏。
　　根据财报披露，《APEX》甚至能直接抵消《战地2042》的失败，你就知道有多成功了……
　　这帮制作过《荣誉勋章》系列，又开创了《现代战争》系列，接着又咸鱼翻身做出《泰坦陨落》和《APEX》的制作者，真的挺厉害的。
　　当然。
　　他们的巅峰，依旧是《使命召唤：现代战争》。
　　林瑶这次之所以将《求生之路》往后稍，选择做《使命召唤：现代战争》，就是想要正面对抗吉伯公司和梦幻国度旗下的射击游戏IP……
　　作为她印象里最深刻的射击游戏之一，她前世最成功的射击游戏系列，林瑶相信，绝对是可以和吉伯公司以及梦幻国度旗下的射击游戏IP硬碰硬的。
　　当然。
　　压力也有。
　　不过不是游戏质量，而是游戏的发售日期。
　　既然吉伯公司和梦幻国度选择决裂，后面肯定会来波大的，特别是黑色星期五和圣诞节这两个时间节点，估计就会放大招。
　　如果林瑶想要硬碰硬，不落下风，估计就要加快游戏的开发进程了。
　　“先做了再说吧……”
　　林瑶深吸口气，整理了一下思绪后，开始码字。
　　……
　　同一时间。
　　“我们很遗憾。”
　　吉伯公司，弗兰克听到对方的回复，耸了耸肩，然后直接挂断了电话。
　　对于这个答案，其实他并不感到意外。
　　毕竟在他心目中，林木工作室的掌舵者，一直都是聪明人，看得出来他的打算，也是正常的。
　　“对方拒绝了？”一旁，梦幻国度的掌舵人霍金斯看弗兰克挂断了电话，询问了一句。
　　“嗯，很正常，换做是我估计也不会答应，因为这个头不能开。”
　　弗兰克拿起一旁的酒瓶，倒了两杯威士忌，然后端起将其中一杯递给了霍金斯：“我们的目的太明显了……虽然有些可惜，没能争取到更多布局的时间，但影响不大。”
　　“……”
　　霍金斯接过杯子，然后沉默片刻，抿了口酒：“说实话，我还是有些担忧。”
　　“嘿，我的朋友。”
　　弗兰克摇了摇头，笑道：“我知道你的担忧，但你已经使用过我们的线上分销平台，你觉得我们的线上分销平台跟Vaporwave游戏平台有什么差距？完全没有对吧？
　　无论是社区、创意工坊还是他们的各种政策，我们都有。
　　至于游戏库，大作我们两家加起来，同样不少，而且我们两家很多游戏，拥有不可替代性，比如运动游戏，除了我们，谁还能搞定职业篮球联赛协会以及足球五大联赛协会？没有!
　　赛车游戏也是我们一家独大，至于射击游戏，线上对战可能林木工作室占优，但我们不也在紧锣密鼓开发相关的游戏吗？
　　至于第三方游戏，我们分成比例会比林木工作室低，而且我们也不要求独占，完全可以让他们的游戏也登录我们的平台。
　　我们唯一跟林木工作室有差距的，就是一些独立游戏，他们的青睐之光计划现在还绑定了旗下主机Switch，而且相关扶持政策很成熟了，我们短时间内确实没办法弥补这方面的差距，但我们可以花时间慢慢追赶上去！
　　这就是我们平台和Vaporwave游戏平台的区别，真的有很大差距吗？根本没有！
　　而我们的平台成功后，得到的收益可不是Vaporwave游戏平台多出来的那点销量带来的收益能比的，我们也能抽成，还能完全得到自己卖出游戏的收益！”
　　“你说的这些，我都懂。”
　　霍金斯举起杯子，再次灌了一口酒，接着借着酒意，道：“但林木工作室第一方作品，实在让人有些担心，就不说远的了，前段时间就有款《黑暗之魂》，直接就让我们的玩家高潮了，这种Vaporwave游戏平台‘独占’的游戏，以前我们可以不用考虑，但现在不同了。
　　或许，林木工作室现在就在准备了，如果再来一款《战地》那样的游戏，我敢担保，玩家会毫不犹豫地选择他们。”
　　“那他们一年能出多少作品?现在他们可不是只有Vaporwave游戏平台，还有主机品牌，你看看他们上半年的作品。”
　　弗兰克微微一笑：“宝可梦、ARMS都是Switch独占，其中登陆Vaporwave游戏平台的游戏，只有一款《黑暗之魂》，这款游戏都是双端登陆的，你觉得他们下半年的工作重心能立刻调整到PC平台上？别开玩笑了。
　　不过你的担心，我也能理解，毕竟黑色星期五和圣诞节这段时间，对于我们来说确实非常重要，也是最容易吸引玩家的时间段，如果到时候他们推出《战地》的续作，然后像去年一样引发巨大反响，玩家确实会抛弃我们。
　　但别告诉我……去年《战地》在欧美引起巨大反响的时候，你没有做准备。”
　　说到最后。
　　弗兰克似笑非笑地看向霍金斯。
　　霍金斯听到弗兰克的话，面露讪讪之色。
　　他确实准备。
　　他们是商业公司，见风使舵十分熟练。
　　比如林瑶前世，看到战地一大获成功，动视第二年就放弃了高级战争，跟着重回二战了。
　　吉伯公司和梦幻国度也一样，他们去年看到林木工作室的《战地》大获成功，立刻也跟着调转了开发方向，旗下知名的射击游戏IP，也跟着复古做起了二战……
　　并且还全面借鉴了《战地》的战场物理破坏效果，准备给玩家还原最原汁原味的二战战场……
　　“我的朋友，现在我们是合作伙伴，这种事就别瞒我了，我可以实话跟你说，吉伯公司今年圣诞节发售的《机动部队6》，正是二战题材。”
　　弗兰克看到霍金斯的表情，笑了笑：“而我相信你们的《战场硝烟》最新作，同样也是二战题材。”
　　“是。”霍金斯叹了口气，承认了。
　　“所以你担心什么？现在林木工作室的工作重心不在Vaporwave游戏平台上，他们下半年最多就一款第一方大作，而其中对我们威胁最大的，就是《战地》的续作。”
　　弗兰克晃了晃手中的酒杯：“他们的续作可能延续一战，也有可能做二战，但无论是哪个题材……他们还想像去年一样，占尽优势，绝对是不可能的了！
　　第一，一战题材初次亮相，确实让玩家觉得惊艳，但只有初次才有这样的效果。
　　第二，我们发售的游戏是二战题材，他们无论是继续做一战，还是将故事背景稍稍往前推，选择做二战题材延续辉煌，我们都能应对，怎么也不会让他们抢尽风头。而差不多的题材，我相信，我们这边的玩家，肯定更加愿意相信我们！”
　　弗兰克顿了顿，继续道：“至于他们推出其他游戏……你设身处地想一想，在圣诞节和黑色星期五这个时间节点，你能拒绝一款血脉贲张的射击游戏吗？”
　　“……”
　　霍金斯仔细想了想，但无论怎么想，他都不得不承认，弗兰克说得有道理……
　　所以，他笑了出来。
　　“那，祝我们旗开得胜？”霍金斯举起了手中的杯子。
　　“旗开得胜。”弗兰克跟着举起杯子，轻轻和霍金斯手中的杯子碰了碰。
　　叮——
　　一声脆响。
　　回荡在办公室。
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　……
　　林木工作室。
　　“《使命召唤：现代战争》？FPS?现代战争？我们不做已有的IP《战地》吗？如果想在欧美圣诞节期间发售，有加成的《战地》才是最佳选择吧？”
　　刚结束了《黑暗之魂》制作的陈秋文，在6月22号，拿到了林瑶的新策划书。
　　而他看到策划书的标题后，立刻面露惊讶之色。
　　“《战地》主打的是联机对战，单机剧情有些薄弱，而联机对战的射击游戏，我们工作室有不少，但主打单人体验的射击游戏，确实没有。
　　吉伯公司和梦幻国度即将全面退出Vaporwave游戏平台这事你应该也听说了吧？这恰好是他们的强项，我们应对的作品，选择《战地》有些不合适。”
　　林瑶解释了一句，接着道：“而且，去年《战地》大火，他们会推出类似的作品都说不定，把故事背景放在现代，刚好能错开，搞不好还能有奇效。”
　　“这……我明白了。”
　　陈秋文听完解释，瞬间明白了，缓缓点了点头，接着翻开了策划书。
　　策划书第一页，是现代战争的主要NPC人设图。
　　而第一个人物，就是戴着奔尼帽，嘴里叼着雪茄，一脸络腮胡的约翰·普莱斯上尉。
　　这位上尉名字写在抬头，旁边还有行小字——‘我的战争以你结束’。
　　很快，陈秋文就沉浸在了策划书中。
　　林瑶没打扰他，转身离开，回到了自己的位置。
　　好累。
　　一坐下。
　　林瑶就叹了口气，赶完策划书后，林瑶转头就要安排相应的制作组开工，一通忙活后，确实有点累人。
　　但留给她休息的时间并不多。
　　她刚从陈秋文那边回来，没过多久，牧婉清就过来跟她说。
　　从龙、西汉两家工作室的负责人过来了。
　　他们还带来了两款推理游戏的策划书。
　　林瑶听到这个，只能再次站起身来。
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶去见从龙、西汉两个第一方工作室的负责人时。
　　吉伯公司，梦幻国度发布了公告，向所有玩家宣布，自己旗下所有游戏，将全部退出Vaporwave游戏平台！
　　Vaporwave游戏平台此前购买了他们游戏的玩家，可以正常游玩。
　　但接下来，他们已有和未来推出的所有游戏，都将不再登录Vaporwave游戏平台！
　　同时。
　　他们宣布，吉伯公司和梦幻国度两家达成合作，自有的线上分销游戏平台——Ga
　　pyer。
　　即日起，正式上线！
　　并且，上线当天，Ga
　　pyer立刻就举行大幅度促销活动。
　　促销力度，比Vaporwave游戏平台还大！
　　这个消息一出来。
　　瞬间，整个玩家圈都沸腾了。
　　(

453、格斗和拼刀
　　虽然钟修说是说，吉伯公司和梦幻国度下架游戏对林木工作室影响并不大。
　　但影响不大，并不代表没有一点影响。
　　《突围》推出后。
　　国内这几年，游戏玩家数量便开始呈指数级增长。
　　主机方面，因为林木工作室的缘故，玩家群体也在稳步上升。
　　但毕竟switch发售时间并不长，所以大多玩家，还是PC党。
　　而PC玩家，因为近些年林木工作室的强势，无论是网游玩家还是单机玩家，基本都安装了Vaporwave游戏平台。
　　什么《突围》、《幻想OL》玩家都有。
　　没办法，真的太好用了。
　　这也是Vaporwave游戏平台能在国内蓬勃发展的前提条件。
　　毕竟国内玩家基数其实挺大的，网游和单机也并不是泾渭分明，那些拿Vaporwave游戏平台当网游启动器的玩家们，说不定那天就去购买单机游戏了。
　　而国内那么大的玩家基数，哪怕绝大部分玩家并不喜欢车球……
　　那也不是全部啊。
　　而且吉伯公司和梦幻国度旗下，也不止有枪车球，两家大厂的游戏加起来，差不多有上百款！
　　其中包括枪车球，还有不少其他游戏类型的新老旧作，也包括部分不是两家公司开发，但由他们发行的游戏。
　　是的。
　　他们除了开发商，还是发行商。
　　这么多游戏，突然从Vaporwave游戏平台下架，除了购买游戏的玩家还能打开商店页面，其他玩家甚至连搜索都搜索不到了。
　　很多玩家甚至有种错觉。
　　觉得整个Vaporwave游戏平台大作都少了一半……
　　而面对这种情况，哪怕是不玩两大厂商游戏，没有被影响到的玩家。
　　都忍不住为林木工作室捏了把汗。
　　毕竟……突然没了那么多游戏，另一边Ga
　　pyer又声势浩大。
　　真的挺吓人的。
　　就好像Vaporwave游戏平台马上就要被取而代之一样。
　　嗯。
　　换了个好理解的比喻就是，EA和动视合作，直接下架了自家在stea上的所有游戏，然后宣布自己做了一个平台，使命召唤、战地、FIFA、模拟人生、龙腾世纪、红色警戒、极品飞车、古惑狼等一堆那怕玩家没玩过，也听过的游戏都将登陆新平台……
　　这怎么都不算是小事……
　　虽然这个世界的吉伯公司和梦幻国度没有EA动视那么庞大，但这确实是个让人震惊的消息。
　　也怪不得玩家们会觉得天要变了……
　　“卧槽！Vaporwave游戏平台要倒了！？”
　　“游戏库大作直接少了大半，吓人。”
　　“为什么那么突然啊？之前不是好好的吗？我前天才买了梦幻国度的《战场硝烟4》，今天直接搜就搜不到了，人都麻了……”
　　“其实也不算突然吧，我听说梦幻国度和吉伯公司一直都在跟林木工作室谈分成的事，应该是谈不拢，直接掰了。
　　而这两年PC端实体市场不断被打压，线上渠道却越发火热，估计这两家一咬牙，干脆不给林木工作室抽成了。”
　　“Vaporwave游戏平台的抽成比例是多少来着？应该不算很多吧？”
　　“百分之二十，其实不少了，去年Vaporwave游戏平台的销量榜单，除了林木工作室的第一方游戏，就数这两家大厂的游戏卖得最好，别看他们的游戏我们国内购买的人不多，海外Vaporwave游戏平台上，他们游戏可是大受欢迎，稍微估算一下，林木工作室起码从这两家的游戏上抽成了上亿美元……”
　　“卧槽……怪不得两家要退出！这也太赚了吧！？”
　　“现在说赚没有意义，林木工作室是抽了上亿，但这也代表两大厂商相比之前多了近十亿的销售额啊！这是Vaporwave游戏平台的功劳！”
　　“是啊，没有林木工作室运营Vaporwave游戏平台，其实一切都是空谈，而且游戏平台的运营维护都需要成本的，林木工作室前期付出现在得到回报，很正常……不过这是我们的视角，对于这两家欧美大厂来说，估计不是这样的，现在他们轰轰烈烈搞线上分销平台Ga
　　pyer，估计就是想不给林木工作室分成，顺便想跟林木工作室一样，抽别人游戏的成吧……”
　　“说到底还是生意啊，不过说实话，确实挺担心的，我们还好，但欧美玩家估计都会下载他们的Ga
　　pyer了，玩家势必要被分流，林木工作室要受到重创了。”
　　“真有这个可能，Ga
　　pyer公布抽成比例了，比林木工作室少百分之五，只抽百分之十五，虽然听起来少的不多，但如果Ga
　　pyer真的在海外力压Vaporwave游戏平台，现在没出逃的发行商和开发商后面叛逃其实也是有可能的。”
　　“完了，怎么越听你们分析，就越觉得Vaporwave游戏平台要被取而代之了?”
　　“因为确实有这可能……其实林瑶应该让一下步的，对于这些大厂，其实改一下分成也不是不行，毕竟他们的作品在欧美真的太受欢迎了，而现在马上步入下半年，很快黑色星期五就要来了……估计吉伯公司和梦幻国度那时都会有大动作，到那时候，估计欧美玩家就要全跑Ga
　　pyer那边去了，用户习惯一旦改变，此消彼长，搞不好林木工作室就真的要被人后来居上了。”
　　“唉……”
　　玩家们似乎都挺担心的。
　　而且普遍持悲观意见。
　　当然。
　　这些意见林瑶暂时没看到。
　　其实就算看到了，她也没办法说什么，玩家有玩家的考虑，她也有她的考虑。
　　就不说不能退吧，就算能退，林瑶愿意退步，其实都不一定能解决这个麻烦……因为说到底，这次由头虽然是吉伯公司和梦幻国度两个大厂不满抽成比例，但他们的最终目的，真的是想改变自己游戏的抽成比例吗？
　　不，他们只是想要和林木工作室一样抽别人游戏的分成而已……
　　而这是不可调和的矛盾。
　　这两家大厂退出，确实会让Vaporwave游戏平台在欧美那边处境变得艰难，林瑶也了解，但她确实没办法，只能见招拆招了。
　　此时。
　　林瑶就正在会议室，准备下半年见招拆招的游戏。
　　“伙伴视角？”
　　林瑶看向从龙、西汉两个第一方工作室的负责人。
　　“对。”
　　从龙工作室的负责人王邙用力点了点头，神色有些激动道：“你写的剧本真的太好了！但有一个问题，那就是侦探本人！太聪明了！太有魅力了！这让玩家操控他们，总感觉怪怪的，很容易显得侦探很呆！所以我的想法是这样，让玩家和侦探双线并行！
　　换句话说就是，玩家操控的是看起来比较呆的搭档华山，负责收集线索和揭开事件真相一角，与此同时，福尔摩斯也在行动，两条线并行，但玩家只要收集到既定的证据、证词或者关键性线索，两条线就会交汇，最终由福尔摩斯揭晓答案。
　　而最终两条线交汇的时候，我们可以让玩家给出自己的答案，给予脑子灵活的玩家一些正反馈，但最终揭秘答案一定要让侦探本人来！当然，为了不让玩家失望，我们从龙工作室会铆足劲去好每一个案件的演出！”
　　“……”
　　林瑶听完，缓缓点头。
　　虽然王邙说得有些笼统，但福尔摩斯这个IP，在她前世实在太火了。
　　改编的影视剧集就一大堆。
　　除了完全按照原著的剧集，林瑶印象深刻的还有盖里奇指导的《大侦探福尔摩斯》，以及把故事背景放到现代的《神探夏洛克》。
　　其实这次她写的剧本，是有意偏向《大侦探福尔摩斯》风格的，毕竟这系列电影里，福尔摩斯还会打拳……就感觉更加适合游戏。
　　而王邙说的双线并行，是有点冒险，毕竟福尔摩斯和华生搭档才有节目效果……不过，偶尔分开单独查案，接着在找寻某些关键线索时，一起火并什么的，估计也挺有趣的。
　　既然是游戏，不是纯粹的文字，那稍微大胆一点也不是不可以……而且开山作嘛，只要第一款作品能打响名声，那后续有很多机会能将原汁原味的原作放出来。
　　“你呢？”
　　林瑶暂时放下王邙的提议，又看向了西汉工作室的负责人张天。
　　“我的想法跟王邙差不多，其实在这之前我们已经碰过一次头了。”
　　张天尴尬地笑了笑，接着道：“狄仁杰这个剧本里，同样有个类似伙伴兼打手的李元芳，我的想法跟他一样，同样是双线并行，不过因为背景更为特殊，演出方面我打算往诡异阴暗的方面靠。”
　　“我明白了。”
　　林瑶仔细想了想，再次点了点头。
　　狄仁杰就更加合适了，毕竟主角本人的武力确实很差，玩家扮演搭档，确实更加合适一点。
　　不过……
　　“我大概了解你们的制作思路了，策划书我也稍微看了看。”
　　林瑶看了眼桌上的策划书：“但你们游戏玩法和动作系统好像没有确定下来。”
　　听到林瑶的话。
　　瞬间。
　　两个人都有些尴尬。
　　“其实我们想了想，但因为没有经验，总觉得没有信心……”
　　王邙率先开口，解释道：“《福尔摩斯》我的预想本来是枪战，毕竟时代背景是维多利亚时代晚期，枪械已经出现了，第一次世界大战马上就要开始了，但我稍微查了一下资料，就发现，那时候的枪械太离谱了，感觉完全做不到让玩家爽快。而且你的剧本里，大多战斗都是拳脚和扭打……就想问问你的意见。”
　　“我的情况有些不同……《狄仁杰》游戏玩法和动作系统倒是不用纠结，但这方面我一直都不是很擅长，很怕搞砸了这个故事。”
　　另一边，张天也开口了。
　　两人都满脸的不自信。
　　“……我明白了。”
　　林瑶轻轻挠了挠脸蛋，叹了口气。
　　确实有点为难他们了，虽然让他们放开手脚。
　　但他们被林木工作室收购之前，都没有接触过大体量3D游戏的制作，现在没有任何方向，直接让他们上，自由发挥，确实会让他们很慌，起到反作用。
　　“其实《福尔摩斯》的背景，射击玩法一定是不合适的，枪械可以出现，但以此为主要玩法就算了。”
　　林瑶想了想，挪动椅子往会议桌那边靠了靠，接着跟张天要了一支笔，在策划书背面写写画画了起来：“我的建议是这样，游戏的战斗系统改为近身格斗，参考现实中的格斗综合赛事，将整个动作系统往硬派格斗的方向去做，比如……”
　　林瑶开始画动作。
　　她画的速度很快，而且因为是草图，所以没一会，几个对战画面就被画了出来。
　　“拳、重击、反击、投技。”
　　林瑶抬起头，看向远远探头的王邙：“这方面你可以找专业人员来参与动捕，力求肢体运动更加逼真。”
　　“格斗游戏！？”王邙脱口而出。
　　“是，但比格斗游戏花哨，格斗游戏是一对一PVP，要最大限度的保证公平，但我们的游戏是PVE，完全没必要太过在意公平，所以在硬派格斗的基础上，我们还能加入场景必杀以及补刀。”
　　“场景必杀？补刀？”王邙明白这两个词的意思，但具体要怎么做，他不是很明白。
　　“比如说这里吧。”
　　林瑶看向两人：“你现在跟张天干架，你按住了他，是给他一拳伤害大，还是把他的脑袋砸向桌子伤害大？换句话说，你拳头硬还是桌子硬？”
　　林瑶一边说，一边轻轻敲了敲桌子。
　　王邙沉默片刻：“……桌子。”
　　“嗯，这就是场景必杀，游戏角色用投技抓到人后，游戏场景一些特定的位置高亮，然后玩家可以将敌人拖到那个位置，将需要几拳打败的敌人一击必杀，类似于处决。”
　　林瑶笑了笑，接着道：“如果你不理解什么是投技的话，可以先去看看格斗综合赛事，杂耍动作电影也行。至于补刀，就是字面意思，敌人倒地后，再次攻击，彻底让对方爬不起来，这是提升代入感的办法，你将张天放倒，踹他一脚很正常对吧？”
　　王邙：“……正常。”
　　张天：“……”
　　“除此之外，游戏还能加入场景道具互动，比如玩家赤手空拳的情况下，可以打落对方的武器，自己捡起来使用，或者说直接去拿场景中的武器道具，包括但不限于木棍、刀、铁棍，铁链，枪械。”
　　林瑶继续道：“现实打架的话，场景一般有什么就拿什么对吧？我们也让玩家在游戏中体验到这种感觉。当然，这方面要做得克制一点，别太BUG了，既然重点是硬派格斗，那就不能喧宾夺主，比如枪械，你不能做得跟机关枪一样。
　　可以一击秒杀敌人，但开一枪后，要让装弹时间漫长到让玩家难以忍受，最终让玩家只会开一枪，然后就将枪作为投掷武器使用……”
　　“以上，就是我对这游戏的动作系统和玩法的看法，简单来说就是，每次战斗划一个区域，就像一个擂台，敌人可以是最终一案莫里亚蒂的手下，也可以是阻拦玩家得到线索的街头小混混。
　　总之，就是将玩家置于一个隐形擂台中，让玩家以一敌多，硬派格斗，然后再辅以上面我说的其他机制，让战斗更加多元。如果做得好的话，其实还可以加入类似地下黑拳的设定，让玩家联机对战都可以。
　　嗯，现在我光说你可能不明白，也有点杂，晚点我给你一份策划书吧。”
　　说着说着。
　　林瑶觉得太杂了，还是止住了话头。
　　“……我明白了。”
　　王邙安静听完林瑶的话，沉默片刻后，点了点头。
　　现在他就一个疑问，
　　为什么……自己老板好像什么都会？
　　“那我这边也是这么做吗？”
　　这时。
　　张天也开口了。
　　“不行，风格不符合，武周、古代东方，这些元素完全跟福尔摩斯对不上，所以我们可以做得更加浪漫一点……而且两款游戏玩法雷同，不是什么好事。”
　　林瑶立刻摇头：“另外，狄仁杰的搭档元芳武力要比华生高多了，加上游戏又有武侠江湖这个充满浪漫主义色彩的元素，我们更加奔放一点。冷兵器作为战斗系统的主体吧，简单来说就是刀剑碰撞！”
　　“刀剑碰撞？”
　　“拼刀，明白吗？”
　　林瑶笑了笑，想了想，还是打算借鉴一下只狼的动作系统。
　　当然。
　　这两家工作室，都是第一次做3A，林瑶也没有那么好高骛远，直接让他们复刻只狼的所有动作机制。
　　她打算只在BOSS战中，加入类似的系统。
　　一些杂鱼之类的，就走爽快的路线。
　　毕竟是推理题材，虽然不能为了故事完全牺牲玩法，但也不能喧宾夺主。
　　林瑶稍微跟张天解释了一下自己对于刀剑题材玩法的想法，然后又画了几幅示意图。
　　“我明白了……”
　　张天听完后，舒了口气。
　　同样点了点头。
　　此时他也只有一个疑问，那就是……老板为什么好像什么都会？
　　林瑶不知道他们的想法，说了说自己的看法后，又跟他们聊了聊游戏的话题，接着就准备离开会议室。
　　“对了，我虽然让你们熟悉一下动捕，但最近本部这边也有游戏要制作，而且更急，到时候你们申请可能会推后……”
　　林瑶走到会议室门口，突然想到了什么，回头说道。
　　“好。”
　　两个工作室的负责人闻言，表示理解，点了点头。
　　林瑶转头离开了会议室，然后回到自己的位置上，坐下，舒了口气。
　　游戏都确定下来了。
　　抛开主机产品部。
　　一共四款游戏。
　　两款推理游戏，一款回合策略游戏、一款FPS。
　　游戏阵容算豪华了。
　　当然。
　　林瑶目前最看重的是后面两款，两款推理游戏她就抱着平常心，毕竟是给两个第一方工作室练手的。
　　这也是她不让他们把推理游戏做成文字AVG的原因。
　　毕竟如果做成文字AVG，就练不了什么东西了。
　　虽然文字AVG确实很适合那两个故事……
　　“会打拳的华生，会拼刀会暗杀的李元芳，想想就有点离谱啊。”
　　林瑶坐在自己的位置上，想着想着，突然就笑了出来……
　　从她的视角来看。
　　这真的挺有趣的。
　　完全颠覆了形象啊。
　　但很可惜，没人能跟她产生共鸣……
　　或许，这就是穿越者的悲哀吧……
　　林瑶思绪发散。
　　但悲哀的念头刚冒出来，立刻就被她驱散了。
　　还穿个屁啊……她都快忘了前世生活的细节了……
　　反倒在这里生活的记忆越发鲜明起来。
　　估计现在让她回去，她都不愿意回去了……
　　她舍不得这里认识的人了。
　　所以想那么多干什么。
　　林瑶笑着摇了摇头，重新打开文档，准备开始码给两个第一方工作室的策划书。
　　但她还没得及敲下第一个字……
　　“学姐……大事不好啦！我卡比入脑啦！做不了游戏啦！你快安慰一下我！”
　　竹念巧的声音传来。
　　人还没到，就开始嚷嚷了……
　　林瑶动作一顿，叹了口气。
　　收回刚刚那句话。
　　还是让她回前世吧……
　　……
　　林木工作室在确定方向后，在补全机制的策划书以及林瑶的加成下，开始飞快运转……
　　本部这边。
　　无论是PC部门还是主机部门，进展都挺顺利的，毕竟都有经验了。
　　而且补全机制真的太bug了。
　　至于两个外包工作室，起步倒是有些困难，不过林瑶相信，这只是一时的。
　　所以她也没有过于担心。
　　而就在林木工作室全力运转时。
　　吉伯公司和梦幻国度的线上游戏分销平台Ga
　　pyer也开始发力了。
　　大规模促销、游说其他发行商、疯狂宣发。
　　这三板斧下来。
　　实话说，对林木工作室确实造成了不小的影响。
　　Vaporwave游戏平台海外版的用户开始流失了。
　　虽然，不是说这些玩家离开后，就不会再用Vaporwave游戏平台了。
　　但短期内，数据确实非常难看，现在Vaporwave游戏平台海外玩家月活数，相比起平常，差一点腰斩……
　　而国内玩家们看到咄咄逼人的Ga
　　pyer，对林木工作室的Vaporwave游戏平台更加担忧了。
　　不过林瑶本人暂时没时间关心这个……
　　因为林木金控传来消息，早就筹备的bo可以量产了！
　　而健身环，也已经做出了样品！
　　(

454、献给具有童心的你
　　“姐。”
　　科力电子。
　　林木金控在鹏城的其中一家分厂区，林瑶见到了林溪，也见到了许久没见的裴莺韵。
　　“热吗？”
　　林溪看到林瑶，立刻迎了上去，然后温柔问道。
　　“刚从车上下来，还好吧，听说LABO已经正式实现量产了？”
　　“嗯，目前几套模具试产了一遍，都没发现任何问题，只要需要的话，立刻就可以开足马力生产。”
　　林溪看自己的妹妹似乎更加在意LABO的状况，便不再多话，直接带着她走进了厂区。
　　两人一路前行，然后来到了厂区内部的一间会议室。
　　而一走进去。
　　林瑶就微微一怔。
　　一堆纸玩具堆在桌上，什么钓鱼竿、摩托车头、小房屋、机器人背包、照相机……而一男一女，正围着这一堆玩具，一个在组装，一个在调试switch。
　　林瑶仔细看了眼，发现这两人自己都有点印象。
　　男的好像是主机产品部硬件部门的技术人员，女的似乎是专门聘请的手工大佬。
　　而林瑶看向他们的时候，他们也看到了林瑶，立刻站起身来。
　　“情况怎么样？”
　　林瑶猜出了此时的状况，往前走了几步，然后有些好奇地探头看了眼。
　　“之前就试产过了，这次不过是量产前的最后确认，虽然还有部分bo没有实际测试过，但问题应该不大。”
　　硬件部门的技术人员是个二十岁的小伙，听到林瑶的问题，立刻腼腆的回复了一句。
　　“那就好。”
　　林瑶轻轻点头。
　　其实她也知道出现问题的概率不大。
　　毕竟所谓的LABO，原理说起来挺简单的，就是依靠switch手柄的震动、陀螺仪，和其中一个手柄的红外线功能，来和纸版玩具产生相应的互动，然后实时反馈到游戏中。
　　“……挺有意思的，我都没想到一个纸版还能这么玩，还能软硬件结合。”
　　另一边，那个特别聘请进来的手工大佬也开口了。
　　那是个看起来三十多岁的轻熟女，名叫陈蓉，看起来比硬件部门的技术人员更加从容一点。
　　她看着桌上的纸玩具，丝毫不掩饰自己的惊艳。
　　虽然纸板玩具是她根据林瑶的设计图，动手做出来了，并不算复杂。
　　但她不得不承认，这种软硬件结合的玩法，确实让她大开眼界。
　　她玩了那么多年的手工，还是第一次看到，有人能把纸板玩得那么精致……
　　林瑶笑了笑，然后回复道：“毕竟是游戏主机的衍生品，当然不可能纯卖纸板。”
　　“嗯，我都想给我女儿买一个了，单纯的手工，动手能力差一点的人估计很难能坚持下去，但这种完全模板化，而且还有教学动画的组装玩具，估计孩子们会很喜欢。”
　　陈蓉看着桌上一堆的玩具，顿了顿，接着道：“不过林总，有一句话，我不知道该不该说。”
　　“你说。”
　　林瑶无所谓的点了点头。
　　“虽然我不想泼冷水，我也觉得这套玩具挺有意思，但感觉……这针对的人群是小孩子，如果是成年人的话，估计玩一会就生厌了。”
　　陈蓉大胆开口：“比如我自己，虽然不知道能不能成为参考对象，不过我组装好玩具，稍微玩一会后，就失去继续游玩的乐趣了，这是个问题。而且最重要的是，这东西还需要配套主机来使用，主机可不便宜啊，两千块！如果定位是孩子的话，应该鲜少会有父母愿意给孩子购买一台两千块的主机，然后只是让孩子折纸板。”
　　“嗯，确实……”
　　林瑶听到陈蓉的话，点了点头。
　　她不得不承认。
　　LABO这东西，无论看起来怎么好，但可玩性一直都不是很强。
　　无论是纸钢琴还是机器人，一个成年人，稍微玩一会就腻了。
　　加上最开始高昂的定价。
　　这也是LABO在林瑶前世销量非常一般的原因。
　　不过……
　　林瑶笑了笑:“实话说，之所以做这套bo，意义不单单是商业上的，最主要的还是向主机玩家传递一个信息——‘还能这样’，这是一种隐形的投资，比如当你想要购买给女儿当玩具的时候，其实LABO就已经成功了。”
　　“……主机方面我确实不懂，是我多嘴了。”
　　陈蓉闻言，愣了愣，接着有些不好意思。
　　“不，麻烦你了，指出这款产品的缺陷我很感谢，我们这边也会尽量克服这些缺陷的。”
　　林瑶冲她灿烂地笑了笑。
　　接下来。
　　她在会议室稍微玩了玩LABO。
　　刚上手确实有意思。
　　但因为不是自己组装的，乐趣少了很多，最后林瑶干脆自己拿了个纸板折了起来。
　　最后。
　　她在会议室呆了一个多小时，主机硬件部门的技术人员和陈蓉测试完所有玩具，告辞离去。
　　而林瑶也终于组装好了自己的LABO，那是一台纸钢琴。
　　拆下主机手柄。
　　将其组装在纸钢琴上，接着轻轻按下琴键。
　　“do。”
　　声音传来。
　　林瑶靠在椅背上，心满意足地笑了笑。
　　确实啊。
　　组装的时候才是最有意思的。
　　“这游戏不单单只是为了隐形投资吧？”
　　林溪一直站在林瑶身后，看着她玩纸板，这会看到她终于搞定了，立刻笑着开口问道。
　　“姐姐真聪明。”
　　林瑶回过头，小小的拍了一下马屁，接着道：“其实刚刚有些话不好跟陈蓉解释，这东西好处还是有不少，除了隐形投资，改变一下国内游戏的风评外，其实最重要的目的是贩卖创意，说白了就是让玩家觉得switch牛逼……只要能达到这样的效果，那就算bo卖不出去，那我们也是赚的。
　　再说了，这东西你应该也很清楚，只是一个纸板，创意实现成本极低，就算亏钱，其实也亏不到哪去……
　　但这东西成本低，却极容易让人眼前一亮，能让某些几乎跟游戏主机绝缘的蓝海玩家感兴趣，达到某种营销的效果，提升装机量。”
　　这是实话。
　　林瑶前世bo宣传片一出，几乎瞬间就成为了热点，无论是对‘低龄向’的调侃，还是‘宫本茂收废纸’、‘硬核玩家’的调侃，都是热度啊！
　　“而且，这东西某种意义上，也能对游戏起到一定的反哺作用，比如向第三方展示手柄Joy-的可能性，算是给第三方厂商展示手柄的功能了。”
　　林瑶顿了顿，接着数着手指，道：“低成本生产、高品质体验、独特创意增值、软硬件平台集成……这就是LABO的意义。”
　　“……”
　　林溪看着坐在椅子上的妹妹，有些恍惚。
　　“当然，虽然说是说亏也不至于亏到哪去，但看着它亏当然不可能。”
　　林瑶没有注意到林溪的表情，继续道：“既然我们的创意有限，那就让玩家发挥一下吧，我打算将LABO加入switch的会员服务，将编程工具按照魔兽地图编辑器的标准来做，并且完全开源，让玩家可以自由修改自己购买的游戏，同时也将开放给第三方和第一方制作组，任何第一方和第三方游戏，只要有意愿，都可以让自己的游戏适配ba，将其作为一种廉价的外设。
　　比如《马里奥赛车》，我就打算适配LABO中的方向盘。
　　虽然不知道效果如果。
　　但先尝试一下准没有错。另外，定价上我们也亲民一点，除了设计图纸公开，让玩家可以自己制作纸板玩具外，我们官方售卖成品，定价低一点，十五块左右吧，算上成本不会亏就行，游戏的定价也一样，尽量在两百以内。
　　这一套动作下来，亏损的可能性应该不高。”
　　“……”
　　林溪终于反应过来，她看着林瑶白皙的脸蛋，突然道：“其实当初让你入主林木金控是最好的……”
　　“啊？为什么突然说这个？”
　　林瑶愣了愣。
　　“有感而发。”林溪轻轻摇头。
　　“得了吧。”
　　林瑶从椅子上跳起来，拍了拍挺翘臀部，接着道：“你是不是想放假了，还我入主林木金控……别说了，快带我看看健身环！这才是重点啊。”
　　说罢。
　　她就拉着林溪准备离开会议室。
　　bo无论有多少隐性好处，但说到底，还是噱头创意大于实际，商业化并不能立竿见影看到效果。
　　但健身环不同，更偏向于‘产品’，林瑶确实更加关注一点。
　　“在这里不是能看吗？”
　　林溪被林瑶拖着来到门口，突然想到了什么，开口道。
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　“都走到门口了，去你办公室看看吧。你在厂区有办公室吧？”
　　“……有，你中午想吃什么？”
　　“你决定吧，都行。”
　　裴莺韵站在原地，看着两姐妹有说有笑地离开了会议室，轻轻笑了笑。
　　感情真好啊……
　　……
　　几分钟后。
　　林瑶来到了林溪在厂区的办公室，拿到了健身环……也就是阻力环。
　　其实健身环就是阻力环的变种，只是相比起普通的阻力环，加入了手柄安装的位置，加了个腿环，然后辅以游戏而已……
　　如果玩家能坚持的话，其实拿个圈型的物品同样能锻炼。
　　只要能坚持下来，立省四百。
　　“……怎么样？”
　　林溪看着自己的妹妹将手中的健身环挥来挥去，有些好笑之余，询问了一句。
　　“嗯……其实按照世面上的阻力环标准来做，就不会有问题，这游戏最重要的还是软件，这是让玩家坚持运动的动力……也就是我不久前说的软硬件平台集成。”
　　林瑶放下手中的健身环，回复道：“把样品先给主机产品部的项目组吧，以后有问题再说，但估计不会有大问题。”
　　“好。”
　　林溪闻言点了点头。
　　“……说起来我也好久没运动了。”
　　林瑶再次挥舞了一下健身环，然后想了想，双手握着健身环的两侧，身体前倾，做了个很高难度的动作：“游戏出来，搞不好我也能锻炼一下减肥……”
　　“你还减肥啊？我都羡慕你。”
　　林溪看着翘起一条修长大腿，曼妙惊艳的身材曲线一览无遗的林瑶，脸上露出羡慕的表情：“怎么吃都不胖。”
　　“难道你会吗？我也没看你运动过啊？你也不胖啊。”
　　林瑶扭过头，有些惊讶地看向林溪。
　　“林木金控总部那边就有台跑步机……怎么没运动过。”
　　林溪来到林瑶身侧，轻轻捏了捏她平坦的小肚子，没好气道：“你以为所有人都像你一样啊，肉都长在该长的地方，我就挺惊讶的，你一个完全不健身的人，竟然能想出健身环这样的主意……”
　　但她话还没说完。
　　“诶诶诶……”
　　林瑶被捏了捏小肚子，立刻花枝乱颤，保持不了平衡，直接一个踉跄。
　　林溪赶紧止住话头，张开双手，接住了往侧边倒的林瑶。
　　两姐妹步步后退。
　　直到。
　　咚——
　　林溪揽着林瑶，撞到办公桌，才停了下来。
　　“你挠什么肚子啊，而且什么叫肉长在该长的地方？”
　　林瑶一停下，立刻瞪了眼林溪。
　　“你自己不知道吗？”
　　林溪靠在办公桌上，一只手揽着林瑶纤细的腰肢，另一只手轻轻拍了一下她的裹着牛仔裤的挺翘臀部：“身材那么好！”
　　“……我肉给你好不好。”
　　林瑶没好气地又瞪了她一眼：“而且说得自己很差一样，照照镜子！”
　　“那也要看和谁比啊。”林溪忍俊不禁道。
　　其实吧，两姐妹差别真的不大。
　　虽然穿着差别很大。
　　一个是御姐，衬衫、套裙、高跟鞋。
　　一个是少女，T恤、浅色牛仔裤、小白鞋。
　　但两人身材差别真的不大，都是小腰纤细胸脯饱满，都拥有超模般的长腿，容颜俏丽。
　　或许这会靠在林溪身上的林瑶看起来身材更好一点……但这是牛仔裤的功劳，加上林瑶还趴靠在林溪身上，这样身材曲线更加凸显，视觉效果确实更加惊艳。
　　但说到底，真要选的话，不好选……
　　哦，不对。
　　其实也没人能选……
　　……
　　林瑶在厂区，呆了一个上午。
　　其实她目的不单单是看产品，主要也是为了见见林溪。
　　所以耽搁的时间有点长，她陪林溪吃了午饭，然后又闲聊到三点多，才回到了林木工作室。
　　而一回到林木工作室。
　　林瑶就从牧婉清口中得知，从龙和西汉两家第一方工作室的负责人已经等候多时了……
　　林瑶有些奇怪，去会议室见了他们。
　　然后，她就听到了一个让她有些惊讶的要求。
　　“老板，我建议，游戏改成动作冒险吧！”
　　从龙工作室的负责人王邙看着林瑶，咬牙说道：“我们接受了你的建议，然后回去开了个会，几个核心人员讨论了一下，发现游戏要最大程度表现故事的精彩，最好是做成线性的流程……比如《福尔摩斯》，就以华生的第一视角展开，然后按照剧本回忆的设定，将整个案件始末展示给玩家看。而玩家的定位，是故事的推进者，而不是推理者。”
　　“你的意思是类似于电影化叙事吗？”林瑶微微蹙眉，问道。
　　“对。”
　　王邙点了点头，接着道：
　　“因为如果做成推理游戏，势必就要玩家寻找线索，做成某种程度的开放世界……但开放世界加上动作玩法再加上推理游戏的定位，并不是那么搭配。
　　推理类游戏的共同点是注意细节和反常的人，最重要的是要注意不合理的现象。简单来说就是让玩家充当侦探的角色，充分发挥自己的脑子。
　　这就要在游戏里加入大量交互，大量对话，大量的可选择项！这对绝大部分主流的玩家来说，并不吸引人，受众率太低了。
　　绝大部分玩家肯定会随意选择一个选项，问完话后，继续推进故事，如果我们设置一个线索不对不能推进故事的限制，那玩家又不是个个都是神探，万一卡关了怎么办？
　　如果不限制玩家，最后身为主角的福尔摩斯一定会给玩家一个答案的话，那前面的大量交互，大量问话就没有任何意义了。
　　所以我们就剩下两个选择，一个是做成纯粹的推理游戏，将动作元素压缩，让玩家在一个世界里凭借自己的聪明智慧去调查、去挖细节，去寻找线索。这样做受众会比较有限，毕竟不是所有玩家都会愿意开动脑子，去破解剧本中那些精心设计的案件。
　　而另一个选择就是，做成有推理元素的动作游戏，游戏剧本故事性本来就很强，玩家可以扮演故事的推动者，然后在其中安插推理的元素，玩家最终的目标是推进故事，享受诡谲的案件，而不是去破案，破案这个任务交给侦探，玩家负责推进享受故事就好了，这样做的好处是动作系统可以加，而且受众率会高非常多。
　　然后，在这个基础上，双线并行的叙事模式依旧保留，玩家依旧是负责找寻线索的一方，依旧可以和福尔摩斯交互，给出自己的推理，但压缩推理的元素！把重点放在故事上，而不是推理上。”
　　“……”
　　林瑶听完王邙的话，微微低头，若有所思。
　　推理、动作、游戏……
　　她沉思了好一会，才抬起头来：“你也是一样的想法吗？”
　　林瑶看向了张天。
　　张天点了点头：“嗯，我这边也遇到了一样的问题，我也认为偏向故事会更好一点。剧本已经足够精彩了，与其让玩家去破案，还不如让玩家享受整个故事。”
　　“我明白。”
　　林瑶再次低头。
　　其实说到底，这是类型抉择的问题。
　　林瑶前世记得，有个问题问的是，GalGa，到底算不算游戏。
　　她觉得这是游戏。
　　只是这种游戏，玩法只有选择，然后依靠选择，给予玩家足够的代入感，让玩家感觉自己在玩。
　　这是一种……需要去适应的游戏，因为对于很多人来说，点一下选择，并不算是在玩游戏，只能算是在看视觉。
　　而纯粹的推理游戏也是一样的问题，玩家需要开动脑子，逐个问话，寻找线索，发现不寻常之处，然后最终找到真凶，这也是玩。
　　但这对于很多玩家来说，同样需要去适应。
　　而绝大部分玩家，都会敬而远之。
　　也正是因为这个原因，林瑶才想在游戏中加入更多的‘玩法’……提高受众。
　　但很明显，两家第一方工作室的负责人，并没有信心去平衡‘玩法’、‘推理’以及‘受众’。
　　想想确实挺难的，本部制作，林瑶全程盯着，然后发挥自己的所有经验，或许有可能。
　　但两家第一方工作室，有点悬。
　　“我明白了。”
　　林瑶点了点头，抬起头来：“那这样剧本要稍微改改，你们明天同一时间过来吧。”
　　她说罢，便急匆匆地起身，离开了会议室。
　　留下两个负责人面面相觑。
　　另一边。
　　林瑶回到自己的位置上，重新打开文档，打算稍微将两个剧本往电影和电视剧的方向去靠。
　　既然两个第一方工作室平衡不了，那将游戏定位为带有推理元素的动作游戏，给予玩家电影般的体验，而不是让玩家推理，也是好事……
　　这能省下不少麻烦。
　　因为仔细想想，标榜推理游戏，然后加入动作系统，确实会带来很多麻烦。
　　就先不说会被诟病血统不纯吧。
　　派系之分也是个问题。
　　《福尔摩斯》在这里算是后辈，但在林瑶前世可是侦探之父，除了祖师爷爱伦坡，《福尔摩斯》算是所有侦探的父亲，而当时福尔摩斯系列面世的时候，还没有什么社会派、变格派的划分。
　　而本格派又叫古典派、最初最原味的侦探。
　　照理来说，《福尔摩斯》定义为古典的本格派没有任何问题才对，但事实是，这有争议……有说是变格派的，有说是社会派的。
　　而《狄仁杰》，派系争论就更大了，虽然林瑶觉得，狄仁杰的案件，大部分都涉及朝廷，第一部第一个案件使团惊魂就涉及外交、造反、官场。而往后每一个案件，基本都跟李家以及武则天上位这件五千年一遇的大事有关，这怎么都算是偏社会派才对，但同样有争议。
　　这在前世尚且如此，在这里估计更加大……
　　这里的推理作品，一样都会标注自己的分类，更方便读者去查询自己喜欢的类型。
　　但林瑶脑子真的不够用，他也害怕玩家真的吵起来……还不如做成带有推理元素的动作游戏，一了百了。
　　动作游戏，也没人管什么血统不纯了。
　　福尔摩斯是动作冒险题材。
　　狄仁杰是带官场元素的动作冒险题材。
　　嗯。
　　“就这样吧。”
　　林瑶想了想，开始码字。
　　准备将剧本偏向电影化的方向。
　　……
　　6月27号。
　　新剧本交到了两个负责人的手中。
　　两个第一方工作室确定方向，再次运转起来。
　　而林瑶搞定了两款动作游戏的剧本后，马不停蹄就去查看了一下LABO的宣传片。
　　是的。
　　LABO就要公布了。
　　虽然这个产品相比起健身环来说，只是个添头，但林瑶同样很关注。
　　因为这个产品算是下半年主机游戏的头炮。
　　同时。
　　她也关注了一下游戏平台的情况。
　　Ga
　　pyer依旧气势汹汹，一副要跟Vaporwave游戏平台决一死战的模样。
　　促销活动也依旧在举办。
　　而按照往年惯例，Vaporwave游戏平台也马上就要举办夏季促销了。
　　论坛上。
　　话题的讨论度已经起来了。
　　很多玩家开始预测这次夏季促销到底会鹿死谁手。
　　部分玩家依旧表示对Vaporwave游戏平台的前途感到担忧。
　　当然，也有玩家并不在意，觉得担忧林木工作室，去关注两个平台前途完全没有必要。
　　毕竟两个平台用谁的不是用，一起用也行啊。
　　如果两个平台都是海外大厂的，玩家确实不会在意。
　　但Vaporwave游戏平台，背后是林木工作室。
　　林瑶前世主机厂商都有粉丝，煞有介事分析巨硬和索尼的优势，表示担忧和恨铁不成钢。
　　林木工作室作为一家屡创奇迹的国内公司，有粉丝为林木工作室感到担忧也不是什么奇怪的事。
　　你说是皈依者狂热也好，脑残也罢，他们真心实意为林木工作室担忧。
　　林瑶还挺感谢的。
　　时间来到6月30号。
　　林木工作室Vaporwave游戏平台夏季促销活动开放的前一天。
　　就在玩家对两大平台的讨论来到高峰时。
　　突然。
　　林木工作室公布了一个新的宣传片。
　　宣传片的名字是——《bo》。
　　非常意义不明。
　　玩家们看到宣传片的名字，第一反应是这个。
　　而等玩家们以为这是新游戏，林木工作室是要用独占游戏打败Ga
　　pyer，满怀期待地点开视频后，更加懵了。
　　啪嗒。
　　经典的logo后，出现在画面中央的，并不是游戏画面，而是一条流水线……
　　流水线？
　　游戏呢？
　　怎么是现实画面？
　　而就在玩家疑惑的时候。
　　伴随着流水线运转的嗡嗡声，整平机的出口，一块硬纸板出现，落在了传送上。
　　镜头移动，随着硬纸板往前。
　　接着在流水线中段，一个刻着密集线条钢铁模具落下，印在了硬纸板上。
　　咔嚓一声。
　　硬纸板出现了各种类似分区的线条，然后顺着传送带，来到了尾端。
　　咚——
　　伴随着动感的鼓点。
　　不同的硬纸板落地，随手出现在画面正中央。
　　接着，一双手出现了，他拿起一张硬纸板，然后从上面拆出模具规划好的部分。
　　接着。
　　拆开、翻折、插扣、组合。
　　随着一个个部件成型，被组装。
　　一台纸钢琴出现在了屏幕上……
　　而这时，那双刚刚组装纸钢琴的手拿来了switch。
　　只见他拆下switch两侧的手柄，分别安装在刚刚组装的纸钢琴上，然后将屏幕主体，放在了纸钢琴前方的凹槽内。
　　“do。”
　　演员跪在地上，轻轻按下了纸钢琴的琴键。
　　伴随着清脆的钢琴声。
　　一个个形态各异的‘纸玩具’，出现在了屏幕中。
　　纸做的小房子。
　　纸做的小机器人。
　　纸做的摩托车头。
　　还有钓鱼竿。
　　摄影机。
　　操纵杆。
　　控制器……
　　但他们跟普通的纸玩具不同的点是……所有的纸玩具，上面都有switch标志性的红蓝手柄！
　　随着一个个纸玩具被展示，音乐一变，越发轻快。
　　各种纸玩具和switch结合的玩法，也被一一展示出来。
　　弹钢琴、钓鱼、操控摩托车、用控制器操控纸做的小机器人、还有……直接背着纸背包、就像穿着外骨骼挥拳。
　　随着现实中，背着纸背包的小演员挥拳。
　　屏幕切换成游戏。
　　游戏中的机器人也跟着挥了一拳，将一栋房屋捶倒。
　　现实中的小演员蹲下，游戏中的机器人就变成驾驶形态，呼啸而去。
　　各种不同的纸玩具！各种不同的玩法！
　　玩家更懵了。
　　而宣传片最后。
　　一块纸板被拿起，印在纸板上的硕大ogo出现在了屏幕正中央。
　　《LABO》！
　　献给具有童心的你！
　　(

454、不动如山（求下月票）
　　看完《bo》的宣传片。
　　玩家们的第一反应大多都是……卧槽！
　　当然。
　　在这之前，玩家也有迷茫，比如最开始宣传片中出现了流水线，这怎么看都跟游戏主机不搭边的样子。
　　随后硬纸板的出现就更让玩家迷惑了。
　　这又跟游戏主机有什么关系？
　　但是。
　　随着各种硬纸板被组装成纸玩具……然后搭配switchjoy手柄的各种玩法出现。
　　玩家们就只剩下佩服两个字了。
　　林木工作室……真t是天才啊！
　　这都行？
　　纸板组装玩具，然后实时互动游戏？
　　这都行！？
　　所有观看宣传片的人，无论喜不喜欢游戏，在看到纸钢琴出场，switchjoy手柄被插进纸钢琴中。
　　然后琴键被按下，发出声音的瞬间。
　　都露出了发自真心的笑容！
　　而等看到那个背着机器人背包的小男孩挥出一拳，切换到游戏画面，游戏中的机器人也挥出一拳的时候，玩家们就笑得更开心了。
　　这是一种……很特殊的体验。
　　有的玩家看到这个视频想起了自己小学时的手工课，有的玩家想起了童年时想要的玩具，有的玩家则想到了亲子互动性。
　　他们想法各不相同。
　　但有一个想法，是一样的。
　　那就是……
　　这个创意……简直太了不起了！
　　宣传片放出没多久。
　　关于bo的话题，就火速窜上了热门。
　　不单单是游戏圈的热门，游戏圈外，都上了热门！
　　无数不了解switch的玩家，看完宣传片，纷纷在其他社区询问，这是啥？感觉好有创意！
　　是的。
　　这东西已经引起了普通人的注意，甚至很多对游戏深恶痛绝的中年人，都忍不住夸奖一句，有意思。
　　当然。
　　你说贬低也有，什么低龄化，幼稚，但这种人少之又少，大多数人，都直接大喊牛逼。
　　而不管是褒是贬，热度上来说，bo确实‘爆炸’了。
　　海外，林木工作室社交媒体上的官方账号刚放出bo的宣传片，当天就冲上了多个地区的热门话题榜。
　　而国内。
　　论坛上更是到处都是相关的话题。
　　“天才啊！真的是天才啊！纸板还能这么玩？”
　　“牛逼疯了！玛德，眼泪都下来了，这不就是小时候我一直想玩到的玩具吗！”
　　“手柄还能拿来当玩具玩，太有意思了……这就是只有switch才能提供的体验啊！”
　　“还好主机有个switch，不然主机大战该有多无聊！”
　　“那个纸片小人的演示，似乎具备某种可编程功能，这到底能怎么玩啊？什么时候发售啊？不要停下来啊，快点公布更多消息！”
　　“林木工作室牛逼！其实这东西研发成本说高，并不高，就一堆破纸盒，但说高，真的很高，创意的成本……非常高！
　　真的难以想象，一家公司到底要投入多少来构建公司文化才能聚集这样的人才，要投入多少精力才能孕育这样的创意！
　　我举个反例，天狐，他们也算是国内最顶尖的游戏公司了，但在我眼里，他们不是游戏公司，而是个披着游戏公司皮的普通商业企业……他们可以赚很多钱，可以在游戏投入很多的资金，但他们投的钱再多，也成不了游戏公司，因为他们……并没有玩这个概念！真的，林木工作室牛逼！”
　　“在这个快节奏的时代下，还记得带我们‘回到过去’，厉害了！真有你们的啊，林木工作室，我们在担心你们的vaporwave游戏平台，你们转头就推出了《bo》，现在想想，我好像不需要担心你们……”
　　“献给具有童心的你……真的快哭了，原来还有人记得我小时候想要玩什么啊。”
　　“……”
　　林瑶推出bo的目的，在宣传片发布当天，就达成了。
　　热度爆炸、一片赞誉、独特创意增值……
　　switch的名声，瞬间打响了。
　　而第二天，
　　林木工作室公布了《bo》具体的售卖策略，首批售卖的套装总共有四套，第一套是五合一套装，其中包含游戏本体以及遥控车、钓鱼竿、房子、摩托车、钢琴五个纸玩具，售价199。
　　第二套是机器人套装，包括游戏本体和机器人背包及相关配件，售价199!
　　第三套是海陆空套装，包括游戏本体和汽车方向盘、潜水艇操控器、飞机操纵杆，售价199!
　　最后一套则是vr轻量套装，包含游戏本体和一个vr眼镜、一个vr火箭筒，售价同样是199!
　　同时。
　　随之公布的，还有另一个消息，那就是所有bo游戏都内置编辑器，林木工作室会持续更新编辑器，并且loba将加入switch会员服务，单独开放社区，所有玩家都可以上传自己设计或者下载其他玩家设计的《bo》，所有纸玩具设计图公开，玩家可以自己裁切，或者直接购买成品，单个纸玩具的成品只需要十五块。
　　另外，bo开放给第三方游戏厂商，至于开放能干什么，林木工作室直接给出了答案，switch上销量最高，爆火的游戏《马里奥赛车》，将支持海陆空套装中的汽车方向盘！
　　这售卖策略一公布。
　　相比起前世更加合理的价格，支持成为马车廉价外设，以及加入会员服务和开放社区的举措。
　　瞬间。
　　就让玩家心动了。
　　当天晚上开放预购。
　　《bo》的官网……直接崩了。
　　国内还好点，海外主页服务器因为场地的缘故，崩溃了一整天。
　　因为刚开始，林瑶明确说这是实验性质的东西，噱头大于实际，所以技术人员们根本就没有为巨量玩家涌进做足准备……
　　而随着海外服务器崩溃，玩家们也崩溃了……
　　“shutupandtakeyoney都不行吗！！”
　　“快修复啊林木工作室！”
　　“我要花钱！给我花钱！！”
　　“……”
　　玩家群情汹涌，一副不给花钱要造反的模样。
　　这搞得林木工作室技术部门也挺措手不及的，钟修为此还狠狠喷了一顿他们……
　　不过这只是个小插曲。
　　《bo》这东西推出的目的，已经达成了，反正提升b格，提升主机话题性的目的算达成了，而且看反应，似乎销量还不错……
　　林瑶已经很心满意足了。
　　……
　　“不得不承认，他们的创意真的好啊……”
　　同一时间，
　　吉伯公司。
　　弗兰克在林木工作室放出宣传片的时候，其实有那么一瞬间，挺紧张的。
　　因为他以为对方要开始反制了。
　　不过。
　　当看到宣传片开头的主机logo时，他就松了口气，而看到具体内容后，他就彻底放心了。
　　跟pc端没有任何关系！
　　不过。
　　松口气归松口气，但bo这东西，连他都觉得挺出乎意料的……
　　“呵，创意值多少钱？能卖出去多少？这种廉价的玩具……”
　　一旁。
　　霍金斯摇了摇头，并不怎么在意，虽然他也觉得对方的纸玩具有点意思，但对于这种商品的受欢迎程度，并不看好。
　　这其实挺正常的。
　　这跟每个制作组，每家游戏公司看待游戏的看法有关。
　　林瑶前世就看过一个很有意思的说法，说的是。
　　有的制作者和游戏公司，觉得游戏就是电子游戏，必须要紧跟时代进步，每一款游戏都要提升游戏画面，提升‘技术力’，这才是游戏的真谛！
　　而有的制作组和游戏公司则觉得，电子游戏只是游戏的载体，只是当前时代最好的载体罢了，所以首先最重要的不是提升技术力，提升多少观感，而是要让玩家感受到乐趣，哪怕没有电子游戏这个载体，那游戏也能做，只要能给玩家带来快乐就好了，而这方面最有代表性的就是任地狱。
　　而类似的分歧，其实广泛存在于游戏行业的各种方面。
　　比如林瑶前世艾尔登法环出来后，对于开放世界的定义，就有制作人亲自下场争论，主要争论的点就是，艾尔登法环这种看起来瞎基尔来的开放世界，没有任何硬性指引，没有任务系统，地图就只是地图的开放世界。和那种有明确引导，有明确的任务提示，能让玩家按照制作者想法去推进剧情，享受乐趣的开放世界，到底那个对游戏玩家更友好……
　　林瑶前世有这样的争论，这里当然也有。
　　而霍金斯很明显，对游戏的看法十分传统，对于他来说，这破纸盒子，算不算游戏都在两说之间。
　　“……廉价的玩具吗？”
　　弗兰克听到霍金斯的话，轻声重复了一遍，然后低头沉默不语。
　　不知道什么。
　　最开始信心满满的他，突然有些担心了。
　　可能是因为bo的创意，可能是因为林木工作室那种不动如泰山的态度。
　　总之。
　　对于gapyer和vaporwave的游戏平台大战。
　　他突然升起了一股急迫感。
　　莫名其妙的急迫感。
　　“不说这个了！对方现在也上线了夏季特别促销活动，我们游戏平台的活跃用户虽然在稳步提升，但看起来差距还是很巨大，我们可能需要再下点猛药了！”
　　弗兰克沉思片刻，突然抬起头来，眼神坚定。
　　“猛药？什么猛药？”
　　霍金斯闻言微微蹙眉。
　　弗兰克咬了咬牙，道：“我们各拿出一款游戏，免费赠送给gapyer的用户！我们拿出《机动部队4》，你们拿出《战场硝烟3》！”
　　“啊?你疯啦！？这是前年的游戏啊，可不是什么烂大街的老游戏，免费送限不限量？不限量代价太高了！”
　　霍金斯听到这话，猛地瞪大了眼睛。
　　“不，其实不高，去年的游戏，该购买游戏的玩家，都买的，销量曲线已经很低了，算下来成本并不高，但免费赠送这种知名的大作，能带来的用户是非常可观的！”
　　弗兰克用力摇了摇头，反驳道：“几百万购买同等量的用户，这笔买卖怎么想都不亏！”
　　“你真的疯了……”
　　霍金斯微微张开嘴，喃喃道。
　　但说归说，不得不承认，他心动了……
　　……
　　7月1号。
　　备受关注的《bo》首批产品出仓，正式寄出。
　　而gapyer和vaporwave游戏平台的大战，也正式打响了。
　　双方都开启了夏季促销活动。
　　促销力度的话。
　　第一方游戏林木工作室这边更加优惠一点，至于第三方游戏，大概是gapyer那边的抽成低了百分之五，吉伯公司和梦幻国度顺利说服了部分第三方开发商，将这百分之五也加入了促销的范畴，这让gapyer部分第三方游戏的价格，比起林木工作室的vaporwave游戏平台要低一点。
　　第一方平台独占游戏，没得说，纯看玩家个人喜好，毕竟在其他平台你也买不到，但第三方游戏，就要看玩家的抉择了。
　　先入为主的玩家，支持林木工作室的玩家，觉得一个平台用习惯了，vaporwave游戏平台更加方便，不在乎花多五块十块，就直接选择了vaporwave游戏平台。
　　但也有玩家，觉得另一个平台能省下五块十块是好事，选择了gapyer。
　　人数方面，后者稍微占据了上风。
　　但vaporwave游戏平台毕竟运营更久，玩家基数更多，而且用户忠诚度不错。
　　所以最后，两个游戏平台似乎打了个平手……
　　当然。
　　这是玩家自己的感觉和猜测，毕竟实际的销售数据两个平台都没有放出来。
　　但……
　　很快。
　　平衡就被打破了。
　　7月5号。
　　就在pc端两大游戏平台举办夏季特别促销活动，你来我往，如火如荼的时候。
　　gapyer突然宣布，从7月6号开始，一直到7月15号为止，所有gapyer用户，都能免费领取到一款大作！
　　而那款大作，就是吉伯公司的《机动部队4》！
　　同时。
　　在这个基础上。
　　所有在gapyer夏季促销期间，消费了的用户，无论消费多少，哪怕只消费了一美分，就能再免费领取一款大作！
　　那款大作就是梦幻国度的《战场硝烟3》！
　　两款前年年底发售，面世还不足两年的大作！
　　免费领！
　　而且……还不限量！
　　这个消息一出，玩家懵了懵，然后立刻就打开了软件商城……
　　没办法，这对玩家的吸引力，真的……太强了。
　　免费送的两款大作并非寂寂无名，名气很大！而且发售时间不长，最重要的是，这两款游戏就算打折，售价加起来也差不多三百块啊，现在却可以免费立省一百多，免费领到两款游戏更是立省三百！
　　这让很多原本对射击游戏不感兴趣的玩家，本着没有就血亏的想法，都准备下载gapyer领取一下游戏。
　　很多玩家，还准备随便在gapyer上购买一款游戏，领取两款！
　　而且，gapyer这免费送游戏的举措，还成为了游戏圈的热们话题。
　　无数玩家自发帮助gapyer宣发，告诉别的玩家，gapyer有免费游戏可以领啦！
　　这直接形成了某种正循环。
　　当天。
　　gapyer的用户注册数，就开始飙升……
　　霍金斯看到数据变化，虽然还是有些心疼送出去的钱，但还是笑了出来……
　　而另一边。
　　林木工作室很快也得知了这个消息，然后消息经过传递，也很快传到了林瑶耳中。
　　“哈？”
　　林瑶听到这个消息，立刻回了个‘哈’，一脸错愕。
　　“我们要怎么应对？也要送游戏吗？”
　　牧婉清面露担忧之色，轻声问道。
　　林瑶回过神来，脸色古怪，唯一的想法就是……游戏平台的后来者，都喜欢这么玩吗？
　　她轻轻摇了摇头，压下多余的想法，接着回道：“我们送游戏，声量估计已经比不上对方了，毕竟对方拔得了头筹，算了吧，他们送游戏也是为了让用户养成上gapyer的习惯，而我们处于领先地位，最重要的是巩固现有的玩家。另外，就算要送，给玩家福利，也不是现在送，现在送只会跟他们撞车，然后白白送给对方更高的话题性。
　　过段时间吧。”
　　不是林瑶舍不得钱，而是送游戏开头的那方才是最大声的，林木工作室现在跟着送游戏，只会让玩家觉得，gapyer带着林木工作室一起送游戏啦……
　　变相给对方拉高热度而已。
　　而且她自己在前世就见识过送游戏的平台……真的不见得要跟着做。
　　“嗯。”
　　牧婉清闻言，犹豫片刻，轻轻点头。
　　“另外，这次夏季特别促销活动的销量数据怎么样？”林瑶询问道。
　　“跟去年相比，差不多。”
　　牧婉清红唇轻启，继续道：“但差不多不代表没受到影响，gapyer的出现，对我们还是有影响的，因为vaporwave游戏平台在高速发展，每年销量应该会有比较明显的涨幅才对，但今年没有。”
　　“这样啊……”
　　林瑶对于这个答案并不意外，她微微低头，想了想后，道：“牧小姐，将vaporwave游戏平台部门的预算增加一倍吧，跟着送游戏给对方增加声量就算了，但我们可以从玩家体验方面入手，持续完善玩家社区和创意工坊，增加服务器，搭建更稳定的网络服务……
　　然后每隔一段时间，安排工作人员去收集玩家的反馈和建议吧，然后汇总给我一下，我们从另一个方向入手，将vaporwave游戏平台做得更好！”
　　说到底。
　　游戏平台还是一个软件，是给玩家用的，让他们用得舒服，有更好的体验，其实更加重要一点。
　　“另外，我这段时间会写份策划书，涉及到vaporwave游戏平台的交易系统……让游戏平台部门做好准备吧。”
　　林瑶犹豫片刻，继续道。
　　其实这个东西，很敏感，特别是在国内，这也是她一直不愿意加上去的原因……
　　因为加交易系统，势必就会带来某些灰色产业链，这加上游戏的名头，很容易就……
　　不过，现在是时候踏出一步试试看了。
　　毕竟，总不能真的因噎废食。
　　“交易系统？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头：“不过这比较敏感，我们慢慢来，最重要的还是我前面提到的东西。”
　　“好。”
　　牧婉清轻轻点头。
　　“另外。”
　　林瑶想了想，看向pc制作部门的位置：“现在所有游戏制作都步入正轨了，今年的游戏宣传提前吧，我们预热一下游戏……八月或者九月开一个直面会或者发一个混剪吧，先画个饼……不是，先把玩家的期待拉起来！让所有制作组做好准备！”
　　……
　　gapyer送游戏这一招。
　　确实奏效了。
　　gapyer游戏平台的用户体量开始增加，业界的分析师也更加看好gapyer的前途了。
　　而对此。
　　林木工作室动作倒是不多……《bo》确实赚足了眼球，但那是主机端的动作。
　　pc端，林木工作室面对gapyer的送游戏招数，并没有太大反应。
　　他们没有跟着送游戏，只是发了个公告，说要继续完善游戏平台的社区和创意工坊，同时优化网络环境。
　　对此，玩家反应平平。
　　毕竟这听起来像是空话和套话……
　　而林木工作室这态度。
　　让一些分析师觉得，很不靠谱，觉得林木工作室太自大了，最后一定会失败。
　　但也有的分析师认为，林木工作室这是以不变应万变……
　　不过，无论看法如何。
　　业内大多分析师都有个共识，那就是，林木工作室似乎更加关注主机平台，gapyer真的有机会挑战vaporwave游戏平台了。
　　而林瑶对此，没有回应。
　　毕竟……分析师关林木工作室什么事，林木工作室又没有上市！
　　而就在闹腾中。
　　时间来到了8月初。
　　gapyer和vaporwave游戏平台的夏季特别促销活动，正式落下帷幕！
　　而gapyer游戏平台在夏季特别促销活动结束当天，立刻高调宣布，平台用户累计注册数，正式突破了8000万！逼近一亿！
　　这个数字公布后，立刻就吸引了众多目光，让很多玩家砸舌。
　　因为……快。
　　真的太快了！
　　要知道林木工作室的vaporwave游戏平台，可是花了将近一年的时间，注册人数才突破一亿啊……
　　而现在，吉伯公司和梦幻国度的游戏平台推出才几个月？注册人数就破亿了？
　　难道真的前人栽树后人乘凉？
　　数据一出来。
　　这下，不仅部分支持林木工作室的分析师改变态度，觉得林木工作室该做些什么。
　　很多支持林木工作室，觉得他们稳的玩家，都觉得林木工作室该做些什么了。
　　真的不能不动如山了啊！
　　毕竟对方都骑脸了啊！那些不痛不痒的完善社区和优化网络环境，没用啊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　那两款推理游戏，其实我最开始的想法，就是做成类似动作冒险的游戏，但大概是因为我自己推理游戏完全没有玩过几款吧，所以对于这两款作品的大多记忆都来自于影视作品……比如神探夏洛克，狄仁杰更是只接触过影视剧
　　所以我的视角是一个旁观者，看着故事推进，然后理所当然的以自己的视角和感受，去说怎么制作游戏。
　　但我脑子没转过来，说出了推理游戏的定位，但其实如果以‘我’的视角看待推荐游戏，游戏更多体现的应该是电影式的体验，而不是推理游戏，所以后面看到各位评论，就改了。
　　这是我能力不足造成的误解
　　至于两款推理作品的定位，本格和社会派，只是我一厢情愿这么认为而已，侦探之父是本格派，而狄仁杰虽然我看剧的时间有点久远了，但我依稀记得，有不少案件涉及反武派和保李派，印象深刻的蓝衫记就涉及越王造反以及太子落入圈套被指责谋朝篡位差点被杀的戏码，这是维护武周统治和保李唐，涉及整个朝廷社会方方面面的碰撞，所以也理所当然地认为这偏社会派。
　　但后来我看到各位的评论，稍微查了一下两部作品的派系划分，发现确实有争议，第二天就想用讨巧的方式，去指明其中的争议，说到底都是我的个人意见。
　　这是时间不充裕带来的问题，抱歉……
　　7017k

455、更好的礼物
　　林木工作室支持者的言论。
　　林瑶当然也注意到了。
　　但她并没有办法让他们安心……
　　因为无论是主机、游戏平台，还是游戏本身，都不是想要做些什么，立刻就能做出成果的东西。
　　现在别看switch主机势如破竹，但谁知道后面会不会出现问题。
　　同理，现在Vaporwave游戏平台是感觉挺危险的，但游戏平台并不是消耗品，讲究的是长线运营，一时的得失并不能代表什么。
　　如果林木工作室是上市公司，那林瑶或许会因为压力，对分析师不看好和玩家信心不足这些问题造成的股价下跌而感到急躁。
　　但很可惜，林木工作室并不是。
　　不仅不是，林瑶还对送游戏而得到的用户流量这点，有很清醒的认识。
　　这东西真的有利有弊，虽然是能一下子得到庞大的用户，比如她前世的E宝，不说注册用户追赶stea吧，直接都持平了。
　　但这并不能代表甚么，免费游戏固然能吸引玩家，但能不能留住玩家，是个大问题……
　　毕竟林瑶也经历过几次烧钱大战了，包括但不限于自行车、外卖、电商、网约车……游戏这真的算小场面。
　　所以现在为了对方公布的注册数字失去方寸，大动干戈，实在是没有必要。
　　而且林瑶也不是什么都没干，分析师的意见她管不着，也不在乎。
　　但玩家她还是很在乎的，所以这不就准备先泄露下半年的游戏阵容提提玩家的信心了嘛。还有持续优化社区、创意工坊、网络等东西，准备给玩家更好的体验！
　　哦，还有交易系统，不过这个确实比较麻烦，上线的时间可能有点晚，但确实努力在做了。
　　林瑶自己就是玩家，很清楚玩家最需要的是什么，与其做一些让分析师觉得Vaporwave游戏平台依旧优势很大的动作，还不如做游戏公司最该做的东西。
　　那就是推出让玩家感兴趣的好游戏。
　　虽然现在发声的玩家不少，但林瑶也不会忽略沉默的大多数。
　　这些沉默的大多数，其实不见得多关注两家PC游戏平台到底谁胜谁负。
　　但他们一定关注新游戏。
　　给他们需要的东西，想要的东西。
　　这就是林瑶的策略。
　　嗯，简单来说就是画饼……
　　但别小看画饼啊。
　　这是游戏行业最重要的商业策略……
　　因为这能持续拔高玩家的期待值，等玩家的期待值高到一定程度……最终对销量的加成是非常恐怖的。
　　‘没人会记得按时发售的垃圾游戏。’
　　这句话，出自CDPR联合创始人马尔钦。
　　至于他为什么说这句话，是因为《赛博朋克2077》又跳票了。
　　至于这句话后来为什么又广泛流传。
　　一方面是他说得确实有道理……
　　但另一方面，则是因为《赛博朋克2077》发售后，问题多到数不清……
　　CDPR营造出来的高期待，最终和现实产生冲突，让‘没人会记得按时发售的垃圾游戏’这句话变得十分戏剧性……
　　而无论《赛博朋克2077》的风评如何，说出这句话的CDPR高层马尔钦后来想法如何。
　　但那款被玩家疯狂吐槽，期待错位、并且问题一堆的《赛博朋克2077》，销量却是殿堂级的……
　　1800万！！
　　一个新IP，卖出去了1800万份！
　　就算算上游戏前期退款的玩家，那怎么也是千万级别的大作，而且根据社区调查，这游戏退款的玩家大概只有两百万……
　　所以无论如何，这款游戏在销量上，无疑是成功的！
　　游戏销量之所以那么高，是有CDPR前面积累的好名声这个原因在里面，也有游戏虽然问题一堆，但呈现的内容确实很新颖性这方面的原因。
　　但你说其中没有画饼宣发的功劳，林瑶是不认的。
　　林木工作室当然不至于为看了销量和平台疯狂赶工……
　　画饼也不会那么疯狂，基本画的饼，今年都能吃到。
　　毕竟《赛博朋克2077》销量高是高，但也因为期待错位，CDPR好不容易积攒下来的好名声，几乎全毁了。
　　还让一大波玩家对预购游戏这件事，产生了非常大的心理阴影。
　　这其实很伤。
　　“老板，老板！”
　　“嗯？”
　　林瑶猛地回过神来，看向齐建华。
　　“你在想什么？”齐建华看着有些出神的林瑶，有些好奇问道。
　　“画饼……不是，有什么问题吗？”林瑶差点脱口而出，还好及时止住了话头。
　　“根据你说的调整已经做好了，你看看行不行。”
　　齐建华听到画饼两个字，嘴角抽了抽，毫不掩饰自己想法的老板，在外面可能很少见。
　　但在林木工作室他也算见惯了，所以并没有纠结林瑶的话。
　　他也知道自己做的事，就是画饼。
　　但如果业界都像林木工作室一样画饼，玩家估计能开心死……毕竟当年就能吃到的饼，真的太良心了。
　　“我看看……”
　　林瑶听到齐建华的话，看向他身前的屏幕。
　　怎么揭露下半年的游戏阵容，有两个选择。
　　而最终在直面会以及宣传片的抉择上，林瑶还是选择了后者。
　　主要是现在游戏正在稳步制作中，如果开直面会，势必要介绍一些让玩家眼睛一亮的玩法或者元素，光放LOGO，又不是老IP，或者《银河战士4》，没有任何意义。
　　但林瑶要披露让玩家眼睛一亮的玩法或者元素，就会打乱制作组的制作进度，得不偿失。
　　所以最后。
　　林瑶还是选择了更加方便和调整空间更大的宣传片，简单来说就是拿一些现在制作好的游戏素材，做一个类似游戏混剪的视频，将林木工作室整个下半年包括主机和PC的游戏阵容展示给玩家看。
　　而她现在正在看的视频，就是那个‘混剪’宣传片。
　　“……嗯，差不多了。”
　　林瑶完整看完并不算长的混剪宣传片，点了点头，接着吩咐道：“这次片头除了主机switch的LOGO，也把PC端Vaporwave游戏平台的LOGO加进去吧，告诉所有玩家，不仅有主机游戏，还有PC游戏。
　　另外，标题别出现switch的字眼，最好写林木工作室，不要让主机玩家产生不必要的误会，然后导致一些不必要的麻烦。”
　　“好。”
　　齐建华点了点头，表示了解。
　　“你忙吧。”
　　林瑶最后看了眼屏幕，舒了口气。
　　这算是个惊喜了，就是不知道玩家买不买账……
　　……
　　8月11号。
　　两大主机平台的促销活动结束的余波依旧在发酵着。
　　线上游戏分销平台虽然兴起的时间不长，但Vaporwave游戏平台的快速发展，所有人都有目共睹。
　　这个市场因为Vaporwave游戏平台，已经被挖掘出来了。
　　所以看到林木工作室游戏平台大获成功，想要入场，或者关注这个市场的人大有人在。
　　而Gapyer作为市场的搅局者，这次抢生意，在很多人看来，无疑是成功了！
　　注册人数公布，吉伯公司和梦幻国度的股价立刻就开始应声而涨。
　　而作为这个市场的先行者，林木工作室的Vaporwave游戏平台，在很多业内的分析师看来，策略太保守了！
　　这一动不动的……就跟个王八一样。
　　所以分析师们普遍认为，林木工作室太过多的将精力投入到主机上了……而这，已经导致Vaporwave游戏平台衰弱了！
　　接下来Gapyer弯刀超车，成为业界第一，已经指日可待！
　　当然。
　　这里面其实有的是硬吹……毕竟这事关吉伯公司和梦幻国度的股价。
　　但也确实有不少人，真心这么觉得。
　　而在这种舆论下。
　　Gapyer虽然面世不足半年，但在很多人眼中，已经跟Vaporwave游戏平台并驾齐驱了。
　　本来只是Vaporwave游戏平台的发行商，突然就一跃成为了对等的竞争对手。
　　真的是让玩家唏嘘，让林木工作室的支持者着急。
　　林木工作室你说句话啊！
　　很快。
　　情况就演变成了这样……
　　不过。
　　这种情况没能持续多久，就在当天，随着林木工作室通过多渠道一起公布了某个宣传片。
　　什么游戏平台的争论。
　　一下子。
　　就全都变得不重要了……
　　当天。
　　中午十二点。
　　林舅舅，王昂点好外卖，然后转头就从包里拿出了switch。
　　唤醒屏幕。
　　王昂看着首页上《黑暗之魂》的游戏图标，露出了复杂的神色……
　　实话说。
　　这款游戏……虽然差点让他身败名裂，陷入要被真人PK的窘境。
　　而他刚开始玩，也是被气得手脚冰凉。
　　但不知道为什么，最后他还是玩下去了，而且跟大部分‘不死人’一样……沉迷其中。
　　沉迷游戏的故事、沉迷游戏的玩法，以及受苦这件事上……
　　虽然有些波折。
　　但最后，这款游戏确实给他带来了一场‘成人向的冒险’……
　　而王昂本人，虽然不愿意承认，但确实已经开始期待林木工作室的下一款作品了。
　　就是。
　　他下次打死也不爆料了……
　　其实这次他也爆不了料了，因为工作室的负责人跟他说了，林木工作室这次新游戏题材跟翼卡工作室擅长的风格严重不符……已经婉拒了。
　　他现在已经当不了舅舅党了。
　　“……算了，逛逛论坛吧。”
　　王昂看着switch上的《黑暗之魂》图标，最终还是克制住了吃饭前玩一会的想法。
　　这种游戏，不适合饭前玩，还是等有充裕时间玩才有意思。
　　所以王昂摇了摇头，放下switch，转头面向电脑，打开论坛，准备消磨一下外卖到来的这段时间。
　　论坛上，因为最近没有太多备受瞩目的游戏，所以讨论的话题很杂。
　　不过林木工作室的相关话题依旧很多。
　　而讨论最多的，当然就是Vaporwave游戏平台和最近风头正盛的Gapyer了。
　　玩家们主要分成两派。
　　一派认为林木工作室该做些更实际的动作，而不是现在完善什么社区、创意工坊！同时不要把所有重心放在主机上，不然Vaporwave游戏平台早晚要完！
　　另一派则认为，林木工作室不需要做什么！Gapyer现在的人气是靠送游戏送来的，Vaporwave游戏平台稳定运营就好了！
　　大多相关帖子，其实就是这两派在吵架……
　　王昂偷窥了一会，没有参与进去。
　　其实他也不知道自己是那一派，他支持林木工作室，但他也觉得没必要教一家在游戏行业屡创奇迹的游戏公司做事……
　　但同时，最近Gapyer的强劲势头他也有所耳闻，他也觉得这时候，林木工作室该做些什么……可具体怎么做，他没有思绪，不过有一点他可以确定，他确实不希望国内的林木工作室输。
　　“应该……不至于输吧？”
　　王昂看了看论坛，没发现太在意的消息，就关掉了。
　　他喃喃自语了一句，接着随手打开了Vaporwave游戏平台，下意识想要看看林木工作室有什么动作。
　　而这一看。
　　没想到……还真有！
　　Vaporwave游戏平台首页，在他打开的瞬间，刚好轮换出现了一张显眼的宣传图。
　　宣传图构图奇特，上面人物众多，但王昂就认识一个，那就是马里奥，其他都不认识……
　　但偏偏这宣传图又十分抢眼……
　　“这是什么东西？”
　　王昂看着宣传图，有些好奇地点了进去。
　　页面跳转。
　　接着，一个视频播放页面跳了出来。
　　页面信息并不多。
　　就一个播放窗口，加上一句……
　　【今年冬季。】
　　【Dedicatedtopyers。】
　　王昂看了眼页面上的字，然后带着好奇，点开了视频。
　　……
　　视频播放。
　　画面亮起。
　　伴随着急促的鼓点。
　　【林木工作室】
　　【Vaporwave游戏平台】
　　【switch】
　　【上半年】
　　【玩家】
　　【游戏……】
　　不同的文字逐一出现，接着在‘游戏’这个字眼出现的瞬间，背景音乐突然一个变调。
　　“呀哈哈！”
　　《塞尔达传说》著名的吉祥物，突然从屏幕底端跳了出来，直接将游戏两个字撞成了碎屑。
　　同时，正式拉开了视频的序幕！
　　林木工作室上半年，包括一月份随主机发售的护航大作游戏画面开始逐一出现。
　　接着，是前段时间发售的《宝可梦传说》、《ARMS》、《黑暗之魂》。
　　每个游戏出现的画面都不长。
　　而最后一个游戏，则是刚发售不久的《bo》。
　　“这是什么？混剪吗？”
　　王昂看着屏幕，愣了愣后，会心一笑。
　　虽然他还不知道林木工作室做这样的混剪意义是什么。
　　但看到自己喜欢熟悉的游戏逐一出现，确实挺开心的。
　　而就在王昂这么想的时候……
　　伴随着《LABO》纸玩具和游戏结合的游玩画面渐渐隐去，动感的音乐也慢慢归于平静。
　　而正当王昂以为视频结束时。
　　急促的鼓点。
　　突然再次响了起来！
　　而视频开头出现的文字，也伴随着节奏感极强的鼓点，再次出现。
　　【林木工作室】
　　【Vaporwave游戏平台】
　　【switch】
　　【玩家】
　　【游戏】
　　【下半年……】
　　视频后半段，文字有了些许变化。
　　而最大的变化，就是上半年，变成了下半年！
　　接着。
　　“呀呼！”
　　伴随着一个大鼻子、头戴帽子、身穿背带裤、还留着胡子的快乐水管工从屏幕底端跳出来，将‘下半年’三个字撞得粉碎。
　　林木工作室的下半年游戏宣发，正式……拉开了序幕！
　　王昂愣了愣，还没反应过来。
　　第一款游戏的画面已经出来了。
　　似乎是新的马里奥游戏……但跟那夏季特别促销活动出来的平台跳跃游戏不同，这款马里奥游戏，似乎是多人游玩的游戏。
　　而这款马里奥游戏，王昂都还没想明白是什么类型。
　　伴随着视频中，马里奥跳起，做出庆祝的动作，画面突然一变。
　　啪嗒。
　　伴随着皮鞋敲击地面的声响，卡通可爱的画风，突然变得灰暗真实。
　　昏暗的天空下。
　　英国历史上国王权威的象征—伦敦塔出现在屏幕正中央。
　　接着，画面转到室内，一个身材修长，竖着大背头、拥有棱角分明钻石脸的男人靠在椅背上，拿起嘴里的烟斗，轻轻敲了敲，然后看向对面，十分绅士道：
　　“福尔摩斯……夏洛克·福尔摩斯。”
　　然后，画面再次一变。
　　从阴云密布的伦敦，突然变成了阳光万里的洛阳。
　　庞大的古代建族群出现在画面正中央。
　　镜头随着一个充满威仪，但行色匆匆的官员，登上长长的阶梯，来到一处宏伟的宫殿里。
　　“陛下!”
　　官员行礼，同时高呼一声。
　　而大殿最上方，一个威严的女性端坐着，面无表情。
　　画面再次一变。
　　突然又回到了卡通风格。
　　卡通渲染的地图上，一个圆鼓鼓，粉红色的可爱生物伴随着吸气的音效，整个鼓了起来，漂浮在空中。它十分萌动地在空中漂浮移动，随后在一个小怪面前落下，再次猛吸了一口气。
　　怪物被那圆滚滚的粉红色生物吸了进去。
　　粉红色的生物突然变身，身上多了怪物的元素。
　　王昂再次懵了懵，又没反应过来。
　　画面又变了……
　　这次是原始丛林，一个印第安男人从丛林中站起身，看向镜头。
　　“欢迎你，陌生人，我是海华沙，易洛魁的代言人，我们追求和平，但我们也不惧怕战争……”
　　接着，画面再次一变……
　　一个卡通风格的人物，双手拿着圈状物品，在地图上快速奔跑，玩法似乎很简单。
　　而最后压轴的游戏，看起来画面最好！
　　狂风暴雨的海面上……远处邮轮灯光忽隐忽现。
　　直升机忽然呼啸而过。
　　隐约可见几个军人模样的人坐在直升机的一侧，看向邮轮。
　　“还有30秒，实施静默！”
　　而伴随最后一个游戏的画面出来。
　　整个视频的节奏，开始加快！
　　更多的游戏画面出现。
　　但每款游戏的画面，几乎都是一闪而逝，往往王昂还没反应过来，画面就变了……
　　他全程听着动感的音乐，一脸懵逼地看着视频。
　　而视频最后。
　　玩家们从来没有见过的游戏LOGO逐一出现。
　　《超级马里奥派对》、《星之卡比》、《健身环大冒险》。
　　《文明》、《使命召唤》、《大侦探福尔摩斯》、《狄仁杰》。
　　接着，在最后一款游戏名出来后。
　　最后一行字出现。
　　视频，结束。
　　【今年冬季发售。】
　　【Dedicatedtopyers。】
　　【献给所有玩家。】
　　……
　　懵了。
　　王昂懵了。
　　他愣在原地好一会，才猛地反应过来，兴奋的情绪……瞬间涌上心头！
　　他手忙脚乱地重新握住鼠标，将视频的进度条拉到了最前面，又重新看了一遍视频。
　　这次，他有所准备，视频后半截，全神贯注。
　　“马里奥题材……维多利亚时期……武周？还有可爱风……不知道什么风格……现代……卧槽！！！”
　　这一次。
　　王昂重点关注了宣传片中各个游戏画面披露出现的信息。
　　而越看，他就越惊喜！越难以自制！
　　看到最后，他更是直接站起身来，用不小的声音，喊了一声卧槽。
　　翼卡工作室的工作人员，因为王昂突然的一声‘卧槽’，纷纷侧目。
　　但王昂顾不上别人异样的目光，他内心的喜悦，现在难以言表！
　　他飞快打开论坛，然后复制了宣传片的链接，直接发了个帖子！
　　他甚至都没想起自己的ID很臭这一点，直接就忍不住发帖了。
　　因为他真的很想跟别人分享自己的喜悦。
　　这一刻的喜悦。
　　对于支持林木工作室，喜欢林木工作室游戏的玩家来说，这次，真的要过年了！！
　　所以很快，论坛上，就多了条帖子。
　　【快看！别管什么平台了！！林木工作室放大招啦！！】
　　这条帖子一出现，瞬间，便吸引了无数玩家。
　　不过最开始吸引的玩家……跟王昂想得有些出入，这些人大多不是来一起过年的，而是对林舅舅的ID设置了特别关注，看林舅舅发帖想讨伐他的玩家。
　　这些人一进帖子，就开始喊打喊杀。
　　但很快。
　　随着这些人点开帖子里的视频链接。
　　林舅舅，突然就变得不重要了……
　　视频刚开始，很多玩家也以为是混剪，但随着视频播到后半段，所有玩家都懵了。
　　接着玩家反应过来，第一个感想就是不信，是林舅舅又想来浑水摸鱼了。
　　但等玩家去到林木工作室官网，看到官网也挂着同样的视频。
　　所有玩家都惊了！
　　这真的是……林木工作室下半年的游戏阵容。
　　不仅题材囊括了海内外，时间跨度很大，类型不一样，而且这么多游戏……还全在今年冬季发售！
　　卧槽！！！
　　很快。
　　帖子
　　所有支持林木工作室，或者说所有游戏玩家，立刻原地过年！
　　而一个高赞回复，也很快被顶上了帖子前列。
　　那条回复是——
　　“我以为Gapyer送游戏已经是给玩家最好的礼物了，没想到，Dedicatedtopyers，献给所有玩家……原来还有更好的礼物，在这等着！！！！！！”
　　(

456、奖励
　　林木工作室突然公布下半年发售的游戏阵容。
　　确实让玩家猝不及防！
　　虽然吧，这种冷不丁的公布，少了些许仪式感，少了那种满欢期待然后看到事情如自己预料般发展的巨大满足感。
　　但这大概就叫……惊喜吧。
　　所有玩家一开始，看到宣传片前半段的时候，都不是很明白林木工作室将上半年发售的游戏做成混剪的意义。
　　但其实，玩家们不明白……那林瑶特地将上半年游戏阵容加进宣传片中的目的，就已经达成了。
　　因为无论玩家是会心一笑，还是感到疑惑，还是思索其意义。
　　那都会让玩家在看到视频后半段的时候，心中涌现出巨大的惊喜感……
　　而且林木工作室上半年的游戏阵容，真的太耀眼了！视频这一对比下来，你说玩家不自动将下半年的游戏阵容和上半年的游戏阵容画等号，几乎是不可能的。
　　上半年游戏阵容那么璀璨，下半年游戏阵容出现在同一个视频里，那怎么也不会差吧？
　　惊喜、对比、加上视频本身的质量和出现的游戏画面众多这些点，又进一步增加了玩家的惊喜感。
　　这些加起来，玩家们看完宣传片直接原地过年，真的不是开玩笑的。
　　这算是林瑶的小心思吧。
　　她前世见识过形形色色的游戏宣传片，她自己也是玩家，很清楚玩家想要看什么。
　　她给玩家看的，正是玩家们希望看到的。
　　论坛上。
　　宣传片放出没多久。
　　平台相关的讨论就消失了。
　　玩家们在林舅舅的帖子的游戏。
　　什么类型。
　　哪些是主机游戏哪些是pc游戏。
　　到底什么时候发售。
　　都成为了热门话题。
　　一时之间。
　　本来玩家口中一动不动像王八的林木工作室，突然就变成了游戏公司no.1……
　　“牛逼啊！！看到视频前半段，想起自己上半年的幸福游戏生活，鸡皮疙瘩就起来了，没想到后半段更加重量级！不开玩笑，我真的激动得跳起来了！”
　　“谁不跳起来啊！这么多新游戏！林木工作室一直不动如山……原来憋了大招！有没有大佬预测一下啊？或者分析一下有什么类型的游戏也行！我已经等不及了！”
　　“最开始出现的是马里奥游戏，这个ip林瑶似乎情有独钟，虽然不是很明白林瑶的想法，但马里奥题材确实挺可爱的，而这次的马里奥，似乎是个合作游戏。估计是主机端。
　　第二款游戏，出现了伦敦塔，而且看服装和环境，应该是林木工作室钟情的维多利亚时期，只是这次似乎是个侦探故事，这点是结合游戏名字猜测的，但登陆pc还是主机，就不知道了。
　　第三款游戏！重点！非常重量级！武周时期！国内唯一的一位女皇帝！我不知道林瑶出于什么样的目的选择做这个题材，也不知道具体是什么类型!毕竟披露的信息有限，但我真的好激动啊！林木工作室终于又做国内题材了！
　　第四款游戏，不好评价，玩法也不好猜，就觉得挺可爱的，应该是switch的作品。
　　第五、第六、第七款游戏，就真的基本什么都看不出来了，毕竟又是印第安人，又是直升机，又是拿着圆环的卡通人物，披露的东西又太少了。
　　但大概能从游戏名看出点东西，这三款游戏对应的应该是《文明》、《使命召唤》、《健身环大冒险》，但光看名字很难猜出这是什么游戏，只能期待林木工作室公布更多消息了。
　　不过，不管如何，七款游戏啊！！！真的是诚意十足！！下半年应该怎么都不至于游戏荒了！而林木工作室的第一方游戏，只要是喜欢的类型，买就对了！绝对不会错！”
　　“别担心游戏荒了，玩家们还是担心自己的钱包吧……”
　　“期待啊！林木工作室保持这样推出游戏的速度，什么gapyer，直接秒杀好吧！”
　　“吉伯公司和梦幻国度的平台叫gapyer，这次林木工作室宣传片最后也出现了dedicatedtopyers的字眼，感觉火药味有点浓啊……”
　　“不说别的，只要下半年的游戏不让我失望，那我永远支持vaporwave游戏平台（捂胸口）。”
　　“呐，这才叫专业，送游戏算什么！这才是最好的礼物……”
　　“林舅舅呢？出来说话！再给你个机会，爆料一下这些游戏。”
　　“别！gt的林舅舅！上次黑魂的事都还没跟他算！我相信自己！”
　　“……”
　　当天。
　　林木工作室的宣传片就在国内掀起了讨论风暴。
　　而海外最大的欧美市场，因为林木工作室优先考虑的是国内，所以那边发宣传片的时间，是午夜。
　　很多玩家并没有第一时间看到宣传视频。
　　但第二天，很快就来临了……
　　吉伯公司。
　　弗兰克一大早来到公司，从秘书手中接过这段时间gapyer的数据报告，然后坐下，眉头紧蹙地翻看起来。
　　他真的十分看重gapyer，这里既有商人直觉这方面的原因，在他看来，游戏销售线上化已经势在必得了，此时是最好的机会。
　　当然，也有现在gapyer对股价提振的原因。
　　反正，无论从哪一方面去考虑，他都不希望gapyer失败。
　　而gapyer的发展，虽然分析师们都十分看好，但弗兰克却知道真实的情况。
　　虽然他高调宣布了注册人数快要破亿，但这个数字，水分真的有点大……
　　这点他在夏季促销刚结束时就发现了。
　　那些因为免费送游戏注册的用户，活跃程度真的低得离谱，虽然注册人数有八千多万，现在快要逼近九千万了。
　　但gapyer的月活跃用户，却不足千万……
　　要知道，vaporwave游戏平台的月活跃用户，t的都快破六千万了！
　　差距如此大。
　　一方面是vaporwave游戏平台有一堆现象级网游，一方面，是gapyer刚面世不久。
　　但无论有多少理由，gapyer的月活跃用户，还是太低了……
　　这点让弗兰克非常头疼，而且送游戏的举措，虽然收获了赞誉，还让注册人数飙升，持续飙升！但也带来了一些意想不到的麻烦，那就是已购游戏玩家的不满……
　　这段时间就有不少玩家发表暴论，说以后再也不买吉伯公司和梦幻国度的游戏了，反正会免费送，那花冤枉钱干什么……
　　这一切。
　　都让弗兰克很头疼。
　　而现在一看数据，他就更头疼了。
　　注册人数还在上升，但活跃用户又降了……
　　很多玩家就像是注册个账号，放着准备免费领游戏，然后就不管了……
　　别说消费了，登陆的玩家都非常少。
　　弗兰克放下数据报告，轻轻揉了揉眉头，想要想出一个解决办法。
　　但他想来想去，好像只有继续送游戏和继续打折两条路可以走……只能先把注册人数提起来，再慢慢想办法。
　　除此之外，就真的没有什么好的方案了……
　　送游戏和打折两个念头，在弗兰克脑中打转。
　　而就在这时。
　　砰……
　　办公室的门突然被粗暴地推开，打断了弗兰克的思绪。
　　“老板！”秘书略显着急地快步走进来。
　　弗兰克抬起头来，有些不满地问道：“什么事？”
　　“我觉得你有必要看看这个。”
　　秘书抱着手中的笔记本电脑，将其放在弗兰克的面前。
　　弗兰克低头皱眉看向屏幕。
　　而屏幕上，正在播放林木工作室发布的宣传视频。
　　弗兰克的脸色，从一开始的漫不经心，慢慢变得错愕。
　　而视频播放完。
　　弗兰克还没来及询问秘书关于这个视频的细节，他手边的手机就响了。
　　弗兰克一接通电话。
　　霍金斯气急败坏的声音，立刻就传了出来。
　　“见鬼！！这就是你说的他们重心在主机上吗？七款新游戏，全在今年发售！玩家们已经将gapyer遗忘了！都在讨论他们的新游戏！见鬼！！！”
　　“……”
　　弗兰克听到电话那头传来的咆哮，下意识将手机拿离了耳边。
　　同时也因为战友的气急败坏，勉强冷静了下来。
　　他挥了挥手，让秘书出去后，才开口道：“你冷静一点，这里面很多游戏看风格就不像是pc端的游戏。”
　　但霍金斯并没有因为弗兰克的话冷静下来，反而更加激动了……
　　“去t的冷静！！！”
　　“弗兰克，你告诉我！你是不是最开始根本没有考虑林木工作室游戏开发商这个身份？见鬼！他们可不单单只是游戏平台的运营方，现在还是最著名的开发商！他们推出游戏，比任何第三方游戏登陆平台都引人瞩目！
　　因为前面的好名声，他们的游戏比任何手段都容易吸引玩家！那个宣传视频就是证据！你看玩家谁还在意什么平台？”
　　“那我们就不是了吗？”
　　弗兰克彻底冷静了下来，直接反问了一句。
　　一句话。
　　瞬间就让霍金斯冷静了下来，愤怒的话语也停下了。
　　“我们也是开发商，我们大规模集中公布新游戏也会有这样的效果，为此大吼大叫太丢人了。”
　　弗兰克冷静地继续说道：“难道我们在欧美地区的名气就比对方差吗？不见得，如果我们两家现在一起公布今年发售的游戏，同样会有一样的效果，林木工作室只是有先发优势而已。
　　而且我刚刚说的话注意听，他们很多游戏看画面就知道，并不是pc端的游戏，最多三到四款是，再多，主机玩家就要开始闹了，毕竟很多玩家购买林木工作室的主机，就是看重林木工作室游戏开发商的身份，如果他们全做pc端的游戏，那主机玩家算什么?我不相信林木工作室没有这方面的考量！而三四款新游戏，我们两家加起来难道都没有吗？”
　　“……”
　　霍金斯听到弗兰克的话，不爽的情绪再次缓解了不少，他冷静了点，道：“就算你说得有道理，对方现在抢占到先机也是不争的事实。”
　　“那就还以颜色！”
　　弗兰克斩钉截铁道：“我们也披露下半年的游戏阵容，反正原定黑色星期五发售的游戏差不多也都要开始预热了，玩家不可能只对林木工作室情有独钟，大家都有第一方游戏，他们的优势就不复存在了，gapyer同样会是玩家的选择！”
　　“这……行吧，我过去跟你聊。”
　　刚刚咋咋呼呼的霍金斯沉默片刻，彻底冷静了下来。
　　他丢下一句话，然后就直接挂断了电话。
　　弗兰克没有说话，直到对方挂断电话，才舒了口气。
　　他放下手机，然后看了眼桌上的笔记本，沉默片刻后，重新播放起了林木工作室的宣传视频。
　　虽然他说服了战友霍金斯，他也确实是那样觉得，但他不得不承认，一开始看到这个宣传视频，他跟霍金斯的反应一样，就是慌神了。
　　林木工作室真的很会调教玩家……
　　这点在宣传片中就展现得淋漓尽致。
　　竟然在视频中借自己上半年游戏阵容的势……
　　这招真的让弗兰克大开眼界。
　　刚刚他跟霍金斯说的话，确实是他的想法没错，但有一点他没说，那就是大家都有第一方游戏的情况下，最后就会变成比拼游戏品质……谁的游戏能吸引更多玩家，谁就能为平台留住更多玩家。
　　而这方面……林木工作室真的有些邪门。
　　弗兰克虽然刚刚表现得很淡定，但其实还是有些担忧的。
　　毕竟……宣传片提醒了他，林木工作室上半年的游戏，真的很成功！
　　“吉伯公司，梦幻国度，我们两家擅长的游戏类型最对欧美玩家胃口，而他们的游戏看起来跟老三样都不搭边，应该不至于……”
　　不过很快。
　　弗兰克就摇了摇头，紧锁的眉头舒展开来，舒了口气，轻轻摇了摇头，放下了担忧。
　　对。
　　没错。
　　怎么都不至于会输……
　　嗯？
　　弗兰克忽然愣了愣，他突然看到了刚刚因为接电话，被他忽视的《使命召唤》画面。
　　虽然使命召唤的画面在宣传片中占比并不多，只有邮轮和直升机的画面。
　　但这还是立刻吸引了弗兰克的注意力。
　　弗兰克缓缓打了个问号？
　　fps!?
　　……
　　同一时间。
　　另一边。
　　林木工作室。
　　林瑶无从得知现在vaporwave游戏平台最大竞争对手gapyer掌舵人心情如何。
　　不过玩家的反馈。
　　她倒是很清楚。
　　毕竟宣传片发布后，她就一直在偷窥。
　　而在看到玩家们因为新游戏阵容公布，彻底遗忘掉gapyer和vaporwave的平台大战，林木工作室的风评也从一动不动像王八，变成了林木工作室no.1时……
　　林瑶真的有些哭笑不得……
　　沙雕玩家！
　　变得真快！
　　真好满足！
　　不过。
　　这种想法只持续了一会……就被林瑶驱散了。
　　虽然林瑶在宣传片中花的小心思产生了效果，玩家们的态度转变得非常快，看起来傻乎乎的。
　　但这是因为林木工作室的好名声。
　　玩家们看起来傻乎乎的，但其实是最聪明的一帮人，现在宣传片无论看起来多么美好，只要林瑶糊弄他们。
　　那林瑶相信，他们会用脚投票，将林木工作室直接踢下神坛……
　　而且那份对林木工作室质朴的信任，也将荡然无存。
　　他们很好满足。
　　但他们也很不好满足。
　　“希望不会让你们失望吧。”
　　林瑶笑了笑，关掉论坛页面，接着举起双手，用力伸了个懒腰。
　　就在这时。
　　“林瑶。”
　　牧婉清的声音忽然传来，带着一丝兴奋。
　　“嗯？”林瑶回过头，发出疑惑的声音。
　　“两千万了！”
　　“……什么两千万？”
　　“switch装机量突破两千万了！！正式成为国内和欧美地区销售速度最快的主机！没有之一！！”
　　牧婉清来到林瑶面前，脸上满是开心。
　　林瑶听到牧婉清的话，愣了愣，接着眼睛一亮。
　　而就在这时。
　　叮。
　　一声清脆的响声。
　　然后……
　　【恭喜！成功发售一台主机，销量突破五百万——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——ocusquest2产品需求分析、概要设计、详细设计、调试、测试、转产等各个阶段的详细文档。】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【成功发售一台主机，全球销量突破两千万台】
　　……
　　【恭喜！成功发售一台主机，全球销量突破两千万台——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——htcviveosvr各个阶段的详细文档，以及……次时代vr设备可行性分析报告。】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【成功发售一台主机，全球销量突破七千万台】
　　……
　　“你又搁这刷任务呢！？”
　　林瑶算是早有准备了，毕竟游戏主机销量突破五百万的的任务迟迟没有提示完成，而且之前也有前科了。
　　但跟刷任务一样，一个任务达成，接着另一个任务出来，又达成的网游式画面，还是让林瑶忍不住吐槽了一句。
　　而吐槽过后。
　　就剩下纠结了……
　　“怎么了？”
　　牧婉清听到林瑶的自言自语，有些奇怪。
　　“没事……”
　　林瑶回了一句，将手中多出来的两个u盘形状，但容量一直是个迷的东西放在桌上，有些苦恼。
　　这次的奖励，其实挺出乎她意料的……
　　ocusquest2。
　　htcviveosvr。
　　大部分玩家可能对这两个产品并不算了解，很多玩家或许只知道htc，vive两家公司，一家曾经的智能手机行业巨头，一家大名鼎鼎的游戏公司。
　　其实。
　　这两个产品，都是vr设备……也就是vr眼镜。
　　其中，htcviveosvr，是htc和v社合作的外接式头戴vr设备，林瑶前世vr设备的龙头品牌！而ocusquest则是老二，旗下的vr设备，最具性价，被誉为最值得购买。
　　林瑶前世vr圈，几乎都听说过这两款设备的大名。
　　林瑶也听过，还上手试玩过。
　　但这玩意……
　　对于现在的林木工作室来说，真说不准有没有用。
　　因为这是……押注未来的产品。
　　林瑶前世很多接触过vr设备的玩家，都有一个共识，那就是，虽然vr元年已经过去了，但其实大部分vr设备，整体体验上，依旧还停留在元年的水平……
　　技术根本不成熟。
　　普通玩家根本就不会考虑去购买！
　　这样的产品，林瑶根本不确会能不能成功……投入大精力去研发，真有可能会吃力不讨好的。
　　但后面一个奖励，却又让她有些狐疑。
　　次时代vr设备可行性分析报告。
　　次时代是个舶来词，意思是下一代。
　　下一代vr设备可行性分析报告啊……
　　似乎又指明了方向。
　　就挺搞的。
　　林瑶并不明白系统给这样奖励的目的。
　　而且跟以往不同的是，新的小目标跟奖励没有任何关系，还是跟游戏主机有关，也不知道系统是想让她做vr，还是不想。
　　“林瑶，你到底怎么了?”
　　牧婉清看林瑶听到好消息，突然就转身蹙眉看向桌面上的u盘，更加疑惑了。
　　“牧小姐，你觉得vr如何？”
　　林瑶听到声音，回过头去，突然问道。
　　“vr?”
　　牧婉清愣了愣，然后问道：“你是指那种戴在头上的东西吗？虚拟现实技术？”
　　“嗯。”
　　“我不是很了解……”
　　牧婉清轻轻摇了摇头，接着犹豫片刻：“不过我看过相关新闻，似乎都在说这东西未来似乎会成为消费级产品。”
　　“嗯……”
　　林瑶闻言点了点头，接着突然想起，自己对这个世界vr设备的发展也没有充分的了解……
　　她又看了眼奖励，轻轻摇了摇头，暂时放下了相关的念头。
　　算了。
　　这时候肯定不能去做什么vr，贪多嚼不烂，现在游戏主机正处于上升期，pc部门也有竞争者在虎视眈眈，不是好时候。
　　等她系统了解过这个世界vr设备的情况再说……或者和主机硬件部门的人聊聊再说。
　　但现在不是时候。
　　毕竟switch那羸弱的性能，也没办法像ps一样，搭载什么vr……
　　先放着吧。
　　林瑶确定了想法，将桌上的u盘收起，收回多余的思绪，重新回头笑道：“2000万，好事！上次大家不是在纠结游戏的发售时间吗？既然switch势头那么猛，让switch的独占游戏先跟玩家见面吧！
　　接下来，我们要让玩家，至少每两个月就有一款新游戏可以玩！”
　　“那具体该怎么安排？”
　　牧婉清眨了眨眼睛。
　　“你把运营部门的负责人喊过来吧，顺便把每个项目组的负责人叫来，我们商量一下。”
　　林瑶想了想，说道。
　　“好。”
　　牧婉清立刻点了点头，转身就准备离开去准备。
　　“等等。”
　　但林瑶突然喊住了牧婉清。
　　黑丝眼镜娘停下脚步，接着回头疑惑地看向林瑶。
　　“庆祝一下。”
　　林瑶突然从椅子上站起身来，往前一步，一把抱住牧婉清，然后轻轻蹦跳了一下，笑颜如花道：“两千万了！！！”
　　牧婉清愣了愣，然后揽着少女的腰肢，露出了温柔的笑容。
　　是啊，真好。
　　7017k

457、电子杨伟
　　林瑶考虑过后，最终决定暂时放下vr的相关想法，先专注于switch主机的运营。
　　她找到相关负责人，开始商量下半年游戏的发售顺序。
　　而经过和负责人的简单商议。
　　最终。
　　林瑶确定了switch主机游戏先公布和发售的策略。
　　至于为什么要这么做。
　　一方面，是现在pc产品部门的四款作品，其中有两款是第一方工作室在做，进度比较慢，而主机部门的制作进度快得多。
　　而另一方面，主机现在销量突破了两千万，也就意味着装机量突破了两千万，庞大的新玩家势必会带来更多样的游戏需求。
　　vaporwave游戏平台这方面有着得天独厚的优势，就算林木工作室没有的游戏类型，也有其他开放商开发相应的游戏类型，玩家们的选择更多样。
　　但switch不同，目前受限于形态和性能，最能撑场面的，依旧是林木工作室第一方游戏。
　　这时候庞大的新玩家带来的多样游戏需求，只能靠林木工作室去满足。
　　当然，林瑶也没有那个胆说能满足所有玩家。
　　但switch发售后，主打的游戏风格都非常鲜明，大多玩家应该已经很了解switch能给自己带来什么了。
　　大部分玩家估计还是能满足了。
　　而下半年第一款打头阵的游戏，正是《星之卡比》。
　　主打‘可爱’、‘童趣’以及‘简单’！
　　嗯，这听起来，很像《超级马里奥奥德赛》，但其实差别真的挺大的。
　　马里奥这个ip，太特殊了，三十多年了，依旧拥有巨大的影响力，几乎每一部正统续能，都能给玩家带来新的体验，几乎每一次，也都能大获成功。
　　在林瑶前世的游戏历史上，这样的常青树，真的非常非常少见。
　　另外。
　　马里奥作为任地狱的当家头牌，雅达利大崩溃后fc时代最著名的ip，哪怕是国内有游戏机禁令这种东西，很多国内玩家都通过小霸王玩到过‘超级玛丽’。
　　国内尚且如此，就更别说其他范围了。
　　《超级马里奥奥德赛》情怀加上本身超高的素质，真不是《星之卡比》够打的……
　　比如林瑶自己，小时候其实接触的游戏是不少，但主机却接触得极少。
　　但哪怕如此，她在玩《超级马里奥奥德赛》都市国，根据任务为了准备庆典找到乐手，然后超级马里奥经典的bg响起的时候，都忍不住会心一笑，一种愉快的心情油然而生。
　　而等到庆典开始，马里奥的前女友宝琳的歌声响起，在全体市民欢呼下，2d马里奥在欢庆氛围中重现时，笑容更是没有停过。
　　哪怕在这之前，她因为手残在下水道关卡重来了七八次，摇杆都留下了汗水，但还是不妨碍她因为情怀和游戏，而感到愉快和开心。
　　那真的是很不可思议的体验……
　　这也是林瑶不急着做《超级马里奥奥德赛》的原因，因为那种感觉真的很难复刻，那是玩家的记忆和优秀的游戏品质一起造就的。
　　但《星之卡比》，就没有这样的问题。
　　这个系列虽然年龄同样不小，也有三十年了，但名气确实不如任地狱的当家头牌马里奥，而且相关的游戏，除了比较早期的，大多数虽然品质还可以，但基本还不如卡比的表情包来得出名……
　　直到，《星之卡比：探索发现》出现。
　　这款游戏同样跟奥德赛一样主打箱庭，规模当然比不上奥德赛，但它的特点也足够鲜明。
　　那就是好玩！合家欢！让所有人都能体验的简单乐趣！
　　这是什么？
　　这是儿童魂啊！
　　让这款游戏打头阵，再合适不过了。
　　……
　　8月20号。
　　林木工作室的宣发视频热度渐渐平息。
　　而就在这个时间节点上。
　　gapyer背后的运营公司，吉伯公司和梦幻国度，跟林木工作室一样，在gapyer的平台上，高调放出了即将登陆gapyer的下半年游戏阵容……
　　而他们公布游戏阵容的形式，同样是混剪……
　　只是相比起林木工作室上半年和下半年游戏阵容对比的形式。
　　这两家游戏公司的宣传片，更加粗暴。
　　燃！血脉偾张！亢奋！是主基调。
　　伴随着说唱，各种游戏大场面逐一出现。
　　什么爆破、对枪、飙车、冲刺、射门、甚至是脏话。
　　这是另一种宣传方式，效果其实也非常好。
　　毕竟游戏玩家，特别是单机游戏玩家，主要还是男性。
　　而这些东西，真的很容易戳男玩家们。
　　所以很快。
　　吉伯公司和梦幻国度的联合宣传，就取得非常好的效果。
　　玩家们刚平复下来的期待感，转头就被梦幻国度和吉伯公司拉了起来。
　　很多玩家在担心自己的钱包之余。
　　也开始感慨，这可能是游戏历史上，游戏阵容最豪华的一年……
　　毕竟年初有switch发售，一堆护航大作足以在游戏史上留下浓墨重彩的一笔，而来到下半年，平台争端又让gapyer和vaporwave游戏平台各自的运营方各显神通，疯狂画饼，放出了一堆新作，一副要年底决一死战的模样。
　　这真的太豪华了……
　　当然。
　　火药味很多玩家也感受到了。
　　风雨欲来啊！
　　接下来下半年！有好戏看了！
　　嗯。
　　就在玩家这么认为的时候。
　　林木工作室又动了。
　　不过不关vaporwave游戏平台的事，他们只是发出消息说，switch的装机量，正式突破两千万了！
　　而为了庆祝这个好消息。
　　林木工作室放出了一个宣传片，说是为了庆祝旗下主机装机量突破两千万，要正式推出下半年主机的首款游戏！
　　然后。
　　玩家看到宣传片。
　　那种风雨欲来的感觉，瞬间就荡然无存了……
　　……
　　宣传片一开始。
　　首先映入眼帘的，就是switch第一方大作标志性的卡通渲染画风。
　　一个破落废旧的商场上，青苔和草被布满各个角落。
　　废弃的城市，破落的环境，沾满锈迹的霓虹招牌。加上背景只有单调的白噪声……如果不是卡通渲染的画风，估计说这是《黑暗之魂》都有人信。
　　但是。
　　这些画面只持续了不到十秒。
　　随着镜头切换。
　　海浪声响起，一个沙滩上，一个粉红色，像个球一样的可爱生物发出一声可爱的‘嗯’后，从沙子上爬了起来，然后揉了揉眼睛，看向前方。
　　视角立刻切换。
　　接着音乐响起。
　　带着浓厚‘冒险即将要开始啦’感觉的轻松音乐，伴随着缓缓拉远的镜头，瞬间就让画风变了。
　　卡比开始向前奔跑。
　　这个粉红色的可爱生物，跑起来不仅带烟，还有噗噗噗的音效……
　　奔跑、跳跃、吸气。
　　它甚至能往嘴里吸入大量空气，让自己漂浮起来。
　　每一个动作。
　　仿佛都透着可爱。
　　而它的攻击手段，也很特别，最开始宣传片展示的攻击方式是吸入敌人，然后吐出敌人攻击别的敌人。
　　无论体型较小的小狗、还是体型庞大的斗牛，它都能吃进去，然后吐出来……
　　而后面他吸入一些有明显攻击手段的小怪后，还会变身成为对方的形态。
　　比如吸入一个穿着盔甲拿着长剑的小怪，卡比头上就出现了睡帽，手中也会出现长剑。
　　得到能力的时候，它还会展示给玩家看，高高跳起，可爱地举起剑，伴随着星星的特效，突出的就是一个萌。
　　而它能吸收的能力，也不少。
　　飞旋镖、刺猬、喷火、吐冰、挥锤，打出心心的枪……
　　不同能力逐一登场，每个能力都有不同的攻击动作，不同的攻击手段，卡比也会随着能力的不同，变换不同的形态。
　　唯一的共同点点就是……很可爱。
　　而宣传的末尾，卡比甚至将一台车塞进了嘴里。
　　它吃不下，但塞满嘴，将自己变成汽车，横冲直撞……
　　整个宣传片，就一个关键词——可爱。
　　卡比长得可爱，游戏的场景可爱、道具可爱、能力也可爱。
　　整个宣传片，就好像完全在突出卡比有多可爱。
　　好像整个游戏，就是为了卖萌。
　　难度？
　　看起来那像是有难度的样子……
　　苦大仇深的剧情？别闹了，人家都把可爱写到脸上了。
　　轻松、快乐。
　　这就是整个宣传片带给玩家的体验。
　　玩家们看完宣传片，脸色瞬间就变得古怪起来。
　　gapyer刚发布的那个关键词是燃！血脉偾张！亢奋的宣传片，瞬间就被玩家忘得差不多了……
　　玩家们现在满脑子都是卡比救到瓦豆鲁迪时的舞姿，以及它那声感觉非常欢乐的‘嗨’！
　　而《星之卡比》又是《黑暗之魂》后，主机第一款接替后者的第一方大作。
　　这段时间在《黑暗之魂》中疯狂受苦的玩家，看到这个宣传片，心情真的很复杂。
　　论坛上。
　　很多玩家都绷不住了……
　　“林木工作室！你认真一点！平台大战呢！你公布主机游戏就算了！整个宣传片都卖萌！合适吗！？”
　　“完了，我现在满脑子都是星之卡比的‘嗨嗨嗨’！神经病啊！我都记不住gapyer刚发布的宣传片了……嗯，好像有对射？有飙车？”
　　“林瑶又变回去了……黑魂玩家表现心情复杂，杀人，还要诛心？还是可怜玩家啊？”
　　“真的好可爱！女玩家表示现在就预购！别卖萌了，留点给游戏。”
　　“好欢乐……但猛男考虑中，感觉这游戏可爱是可爱，但感觉不怎么适合我们啊……”
　　“黑魂玩家表示死都不会买！我现在已经变成了黑魂的形状了，这游戏不适合我们啊。”
　　“林瑶这次盯上的是女性玩家和年龄比较小的玩家啊！”
　　“差点都忘了，林木工作室现在旗下不仅有vaporwave游戏平台，现在第一个游戏公布了，switch端的，不知道留给vaporwave游戏平台的游戏有多少……”
　　“……”
　　《星之卡比》的宣传片，发挥了应有的作用。
　　虽然有些《黑暗之魂》玩家，因为心情复杂，如同过山车一样，放下狠话说打死不买游戏。
　　但问题不大。
　　还是那句话，好游戏，不一定适合所有人。
　　林瑶做《星之卡比》的目的是让尽可能多的玩家开心，如果玩家在这款游戏感受不到开心，那不买就不买吧，这只是打头阵的游戏，后续还会有更多的选择。
　　反正宣传片也出来。
　　游戏主打的就是一个可爱，任君选择。
　　不过……说是这么说，情况还是有些出乎林瑶的意料。
　　《星之卡比》宣传片放出三天。
　　相关的讨论热度，依旧居高不下……
　　并且宣传片中各种卡比的截图，还成为了热门的表情包……
　　而这股风潮。
　　还不是国内带起来的，而是海外。
　　事实证明。
　　老牌‘萌王’，还是有两把刷子的……
　　很快，林瑶看论坛，就被‘小心我一个飙车可爱的撞死你’表情包给洗脑了。
　　是的。
　　卡比那个将整辆汽车塞满嘴，然后狂飙的截图，成为了国内论坛上最热门的表情包……
　　“……真的是沙雕玩家啊！”
　　林瑶有些哭笑不得。
　　而同时。
　　表情包这玩意，还带来了一些别的影响。
　　那就是吉伯公司和梦幻国度苦心制作的，充满燃！血脉偾张！亢奋等元素的宣传片，火了两天，突然就萎了……
　　《星之卡比》的表情包打败了他们……
　　两天。
　　就两天！
　　林木工作室的宣传片可是火了半个月！
　　而吉伯公司和梦幻国度的宣传片会萎，还不是因为林木工作室推出了pc端的游戏，而是因为一款……主机独占游戏！
　　吉伯公司。
　　弗兰克看到风向的转变，脸色都变得扭曲了起来。
　　这件事林瑶都想不到。
　　他当然也想不到。
　　花了那么大价钱去宣发，两家死对头公司还破天荒的合作，最后却敌不过一个像球的粉红色生物！
　　艹！
　　弗兰克心态直接崩了。
　　当天。
　　传闻弗兰克的办公室，频频传出摔东西的声音。
　　……
　　很快，时间来到了九月初。
　　《星之卡比》商店页面上线，预购开启。
　　当天，国内就有三万左右的预购。
　　而一周后，国内预购人数突破了十万，遥遥领先所有的同期游戏……
　　事实证明。
　　虽然很多玩家说不买游戏，但感兴趣的玩家也不少。
　　特别是这段时间《星之卡比》又放出了一个新的宣传片，表情包又多了素材。
　　很多玩家就是看到论坛上的表情包，然后忍不住下单的……
　　林木工作室，看起来又要成功了……
　　而看到这种情况，很多人真的有点受不了了。
　　主打成人，阴暗，压抑的《黑暗之魂》成功了。
　　行。
　　现在主打可爱，纯可爱，仿佛整个游戏都是为了卖萌而存在的游戏，看起来都要成功了。
　　是不是太离谱了点？
　　很多业内的同行，十分不解，林木工作室的玩家忠诚度，就那么高？
　　他们甚至恶意揣测，林木工作室就算做一坨屎出来，都能大受欢迎……
　　而就在同行的不解，以及玩家的闹腾中。
　　《星之卡比》……迎来了发售日。
　　最终。
　　游戏预售销量定格在了70万套。
　　这是算上数字版以及实体卡带的预售销量。
　　跟林木工作室之前的作品比，确实有些差距。
　　这一方面跟switch单一平台有关系，毕竟pc端用户确实更多，而现在switch满打满算才两千多万的装机量。
　　而另一方面，则是因为很多玩家都抱着观望的想法。
　　毕竟卡比可爱是可爱，但可爱得那么突出……也造成了玩法看起来太过于简单。
　　这成为了某些玩家犹豫的点。
　　不过不管如何。
　　游戏是成功发售了……
　　……
　　“我怀疑林瑶就是故意的！”
　　发售日当天。
　　林舅舅王昂坐在自家的沙发上，手里捧着switch，看着switch商店首页上硕大的《星之卡比》广告图。
　　陷入了纠结。
　　他现在也是老不死人了……
　　所以在看到《星之卡比》的宣传片后，心情真的挺复杂的。
　　怎么说呢。
　　就……挺抗拒这款游戏。
　　毕竟他已经习惯了黑魂的难度，突然看到一款看起来就十分休闲简单，仿佛就是为了卖萌的游戏，下意识就觉得，不好玩！
　　而照理来说，既然抗拒，那不买不就行了。
　　但是吧。
　　当初《黑暗之魂》，王昂也觉得是个垃圾游戏……
　　所以……他又有点想尝试，毕竟在他心目中，林木工作室还是很值得信任的！
　　“算了，试试看……”
　　犹豫纠结了许久。
　　最终，王昂出于对林木工作室的信任，还是忍不住购买了游戏。
　　不过。
　　刚点下付款，看着游戏出现在首页上，王昂就有些后悔了。
　　因为他没有强烈想玩的冲动。
　　哪怕现在游戏开始下载了，速度很快，马上就能玩到了，他心中还是毫无波澜……
　　这真太糟糕了。
　　其实他这种状况已经持续有一段时间了……
　　自从玩了《黑暗之魂》后，就开始了……他都怀疑自己是不是被黑暗之魂玩坏了，已经电子杨伟了。
　　他也不知道怎么办好，只能一直去玩《黑暗之魂》这款游戏。
　　这次购买《星之卡比》，他也是抱着看能不能‘治病’的想法。
　　但现在看来，似乎并不能。
　　“唉……算了，买都买了。”
　　王昂看着开始下载的游戏，虽然开始后悔了，后悔不该那么武断，但最后还是安慰了自己一句。
　　而安慰完，他转头就打开了《黑暗之魂》。
　　时间缓缓流逝。
　　十几分钟后。
　　叮咚。
　　伴随着轻快的音效，游戏下载完成的提示跳了出来。
　　王昂按下桌面键，跳回到桌面，接着看着下载好，游戏图标就是粉红卡比的游戏，犹豫片刻后，虽然内心依旧毫无波澜，但出于对林木工作室的信任，他还是关掉了《黑暗之魂》，打开了新游戏。
　　买都买了……还是玩一下吧。
　　玩完实在不行还能去论坛评测……挽回一下林舅舅这个id的名声。
　　王昂一边想着，一边平静地点开了游戏。
　　游戏正式开始。
　　加载画面出现。
　　首先游戏是一段演出，很老套幼稚的演出，童话般的国度，灾难降临……异世界通道打开了，瓦豆鲁迪被抓走，而粉红色的卡比也被吸进了异世界……
　　游戏确实是很可爱。
　　连演出里都全是可爱……
　　王昂轻轻摇了摇头，刚感叹完林瑶的少女心又发作了……
　　游戏便开始了。
　　屏幕一黑。
　　接着亮起。
　　伴随着海浪声。
　　跟宣传片里的一模一样。
　　一个沙滩上……卡比发出一声可爱的‘嗯’后，从沙子上爬了起来，然后揉了揉眼睛，看向前方。
　　视角立刻切换。
　　王昂尝试性地操控卡比行动，最开始没有任何教程，他就乱按。
　　奔跑、跳跃，暴风吸入，吸气漂浮。
　　王昂眼睁睁看着卡比将一个石头吸进嘴里，然后吐出来，轻轻笑了笑
　　接着，他继续操控卡比往前走，一边根据才出现的教学，熟悉操作，一边观察卡比。
　　不得不说，卡比……确实很可爱啊。
　　宣传片就够可爱了。
　　但真正游玩，真的感觉它一举一动都是萌点。
　　王昂一边想，一边操控卡比走过专门为教学设置的前置关卡，走过长长的小道，然后……
　　画面忽然豁然开朗。
　　镜头缓缓拉升。
　　布满草被和绿植的废弃城市出现在屏幕中。
　　接着，音乐响起。
　　带着浓厚‘冒险即将要开始啦’感觉的轻松音乐，
　　瞬间，便让轻松、愉快、可爱的感觉扑面而来！
　　王昂脸上再次出现了笑容，他带着好奇，操控卡比继续往前走去，很快，第一个怪物出现了。
　　那是个穿着盔甲，拿着长剑的人形生物。
　　吸！
　　几乎是下意识的。
　　王昂按下了卡比的吸气键。
　　瞬间。
　　小怪被卡比吸入，然后卡比变身，头上多了顶绿色的睡帽，手里多了柄长剑。
　　王昂按下攻击键。
　　刷刷刷！
　　攻击感还挺好……但重点不是这个。
　　重点是，卡比攻击真的挺可爱的……
　　王昂脸上又出现了笑容。
　　游戏如他预料的一样，确实没什么难度，很简单。
　　但王昂的心情却慢慢变了，他忽然很好奇，游戏接下来的体验。
　　这种改变是潜移默化的，他自己都没有察觉到。
　　王昂挥刀砍死当前场景的所有小怪，然后意犹未尽的挥了一会刀，继续操控卡比往上。
　　第二种小怪出现了，那是个可以扔出炸弹的小怪。
　　这时。
　　游戏提醒他，按y可以舍弃能力。
　　王昂照做了，然后对着新的小怪就是一个暴风吸入。
　　果然。
　　小怪被吸入的瞬间，卡比再次变身。
　　武器也变成了炸弹。
　　而且……卡比的能力似乎比原版的更强，王昂疯狂按攻击键，卡比就疯狂乱甩炸弹，比小怪可快多。
　　“哈哈哈哈。”
　　王昂看到自己手下的卡比疯狂扔炸弹，第一次笑出声来。
　　他也不知道为什么。
　　就觉得有点好玩。
　　他一路疯狂扔炸弹，然后来到了一个商店的入口。
　　操控卡比走进去。
　　又是一段演出。
　　宣传片中的汽车出来了。
　　几条小狗看到卡比进来，立刻扑了上去，而卡比再次一个暴风吸入。
　　但这次它吸入得太猛了。
　　连带着将不远处的车也给吸进了嘴里。
　　庞大的汽车将本来不大的它，直接塞满。
　　然后。
　　演出结束。
　　游戏提醒汽车该怎么操作。
　　王昂试了一下。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　不知道为什么。
　　他再次笑出了声来。
　　就……很搞。
　　粉红色的生物直接包裹着整个汽车，后面还能看到卡比的两个脚。
　　而且汽车的操作手感，还十分棒……
　　“狂飙是吧！”
　　按下y键。
　　看到车子头部出现火焰特效，一路加速狂飙。
　　王昂的状态，跟刚打开游戏时相比，已经天差地别。
　　他一脸兴趣盎然，操控着卡比牌汽车子在地图上狂飙，整个人也放松地摊在了沙发上。
　　接着。
　　慢慢的。
　　他鞋子也脱掉了，直接把腿搭在了茶几上。
　　半个小时后。
　　“哈哈。”
　　王昂放松地躺在沙发上，一边笑，一边捧着switch，十分开心。
　　一个小时后。
　　“嗨嗨嗨！”
　　王昂坐在马桶上，看着卡比通关跳舞的环节，没有丝毫羞耻心地跟着嗨嗨嗨。
　　又一个小时后。
　　电脑前。
　　王昂拿起手柄，看着更大的屏幕，放松地瘫靠在椅子上，操控者卡比，探索者地图上了每一个角落！
　　又一个小时。
　　王昂重新躺在了沙发上，依旧笑得很开心。
　　直到。
　　门铃响起。
　　点的外卖到了。
　　王昂才如梦初醒，放下主机，去开门拿外卖。
　　拿着外卖回来。
　　王昂终于没有继续惦记《星之卡比》了，而是看了眼时间。
　　然后，他猛地一愣，终于反应过来。
　　本来对游戏不感兴趣，打开游戏内心没有丝毫波澜的自己，不知不觉间……已经玩了差不多四个小时的《星之卡比》了。
　　整个游玩过程轻松愉快到甚至让他忘记了时间……
　　而他的电子杨伟……好像已经好了。
　　“……”
　　王昂沉默片刻，放下手中的外卖，重新拿起switch，然后唤醒屏幕，看着屏幕上粉红色的卡比，有些哭笑不得道：
　　“艹！进可《黑暗之魂》折磨玩家，然后让玩家在疯狂受苦中找到乐趣！退可《星之卡比》给予玩家最简单轻松的乐趣，还能治疗电子杨伟是吧！？真有你们的啊！！林木工作室！！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……
　　7017k

458、不是最会抄吗
　　是的。
　　又成功了。
　　林木工作室最新推出的游戏《星之卡比》又要成功了。
　　王昂虽然只玩了四个小时的游戏，但对于这点，丝毫不怀疑！
　　而跟他有一样想法的玩家，还有很多。
　　但更多的玩家，玩到游戏的感想，十分纯粹。
　　就是觉得，这是款好游戏！
　　其中，有这想法的，就包括数量众多的女性玩家。
　　单机游戏这东西，并不是男人专属，其实女性玩家也是有不少的。
　　但因为男玩家的体量较大，而且普遍对游戏需求更高，所以大多单机，都是男性向的。
　　而专门针对女性玩家的游戏，因为制作公司规模一般都不大，所以宣发都不是很强。
　　这种情况下。
　　女性想要在一堆雄性荷尔蒙爆棚的游戏库中，找到适合自己的游戏，其实非常难。
　　这就导致很多女性玩家，不是不喜欢游戏，而且根本就没有什么机会接触到适合自己的游戏。
　　而switch的优势，这时候就显现出来了……
　　switch这台主机和林木工作室，体量足够大，林木工作室也拥有足够的财力去大肆宣发主机和游戏。
　　而switch上的大多游戏，主打的就是可爱和合家欢，《星之卡比》更是其中的巅峰之一。
　　女性玩家面对一台高规模宣发，几乎可以说铺天盖地都是广告的主机……上面的游戏又大多看起来十分可爱。
　　一直苦于找不到适合自己游戏的女性玩家，说不心动是假的。
　　林木工作室的主机装机量之所以能快速突破两千万，其中有很大一部分销量，就是女性玩家带来的。
　　switch主机和掌机切换的便捷形态，以及switch完全跟传统主机不一样的第一方游戏阵容，相当于给了女性玩家们一个快速找到适合自己游戏的平台。
　　而吸引来的这些女性玩家，游戏一般玩得并不好……
　　就是那种，可能《超级马里奥奥德赛》都玩不来的玩家……
　　而《星之卡比》，仿佛全程都在卖萌的游戏和简单愉快的游戏体验，确实非常适合她们。
　　无论是卡比的外貌、动作、各种小设计，还是整体游戏的体验，都特别讨女性玩家喜欢。
　　所以，《星之卡比》发售当晚。
　　猛男发帖感慨游戏好玩之时，基本都免不了要带上一句女朋友、老婆或者女儿……他们的说辞也差不多，基本就是说不玩游戏的家人，第一眼看到卡比就被吸引了注意力。
　　而随着这样的帖子增多。
　　一时之间。
　　国内最大的单机游戏论坛，直接成为了大型亲子活动社区……
　　【《星之卡比》很有意思！非常推荐购买！游戏难度虽然几乎没有，但整个游玩过程真的太舒服了！另外，我玩《星之卡比》的时候，我女朋友第一次没有说我打游戏，甚至还坐在我旁边饶有兴致地看了起来，还问我是什么游戏，哈哈，卡比太可爱了。】
　　【《星之卡比》真的非常惊喜，这游戏还有双人模式你们知道吗！我跟女儿两个人一起玩，我操控瓦豆鲁迪，让女儿操控卡比，真的太欢乐了！后来老婆看着看着还抢了我的位置（苦笑）……】
　　【好游戏！！说实话，我都没想到女朋友也会喜欢！直接增进感情了属于是。】
　　【……】
　　各种说玩游戏拖家带口的帖子，被直接顶到了首页。
　　很多单身狗玩家来到论坛，都懵了。
　　什么情况。
　　这不是游戏社区吗？
　　所以很快，很多帖子
　　“有女朋友还玩什么游戏？”
　　“猛男落泪，我以为大家都是来享受游戏的，没想到你们还能在这个基础上享受家庭和爱情……”
　　“游戏很喜欢，但看到你们的帖子，突然就不喜欢了……”
　　“艹！我也是跟儿子一起玩的，他菜得一笔！还要跟我抢卡比，真是个逆子！！”
　　“……楼上的，你说的儿子？是不是也叫你儿子？你们各论各的？”
　　“游戏确实很欢乐，但我想说的不是这个，而是，林木工作室在下一盘大棋啊！《黑暗之魂》，《塞尔达传说》这类游戏，很明显针对的是我们这些核心玩家。而《马里奥赛车》、《星之卡比》之类的游戏，针对的则是平常没有主机需求的蓝海玩家！
　　之前这种感觉还不明显……
　　我也一直想不通林木工作室为什么要在推出核心向的《黑暗之魂》后，又变回去，推出一款轻松愉快的简单游戏，现在看到论坛的状况，我终于明白了……林瑶这是想要兼顾蓝海玩家和核心玩家！一网打尽啊！
　　目前来看，林瑶做得非常不错！主机两种形态结合，价格相比起传统主机来说更加便宜，这就足够让还没购买主机的蓝海玩家青睐了。
　　而在这个前提下，switch第一方游戏得益于林木工作室强大的制作能力，既能让核心玩家满意，又能让蓝海玩家感兴趣……这又搭建好了兼顾的骨架！
　　是啊，那些看似瞄准蓝海玩家的游戏，核心玩家却还能玩得很开心，这是最离谱的！！
　　这样的主机！不成功才有鬼呢！林木工作室真的牛逼！！”
　　“现充爆炸吧……另外，我觉得楼上说得有道理，其实我最开始看宣传片，也觉得《星之卡比》不好玩，但真正上手玩过后，才发现，失算了……我也想了一下，为什么我这个老游戏玩家，玩这种没有难度的游戏会笑出来，然后我发现，其实原因很简单，因为它好玩，就是那么简单！”
　　“是啊，好玩，这也是我玩《星之卡比》最大的感受……”
　　“……”
　　论坛上，除了秀恩爱和抱团取暖……
　　很多玩家在讨论游戏本身之余，也开始分析起了林木工作室此次游戏能再次成功的原因。
　　而事实证明。
　　玩家确实很聪明……
　　他们的分析其实很有道理，switch能成功，确实有很大一部分原因，是因为吸引到了长期被游戏大厂忽略的蓝海群体……而前世switch还要和移动端抢生意，这里却没有这样的问题，这也是林木工作室的优势之一。
　　这种情况下，switch还不成功，那就见鬼了！
　　事实上。
　　《星之卡比》发售的第二天。
　　蓝海玩家的威力，就开始显现了……
　　以往大多时候，只在游戏圈子里流行的新游戏，再一次打破了游戏圈子的壁垒，出现在了普通人的视线中。
　　而这一切，是因为很多蓝海玩家在玩过《星之卡比》后，确实很喜欢，加上卡比真的很可爱，很戳人。
　　所以导致很多跟游戏不搭边的社交媒体上……都出现了卡比那本来只在游戏论坛上流传的表情包。
　　而卡比可爱的形象，又进一步让更多蓝海玩家感兴趣，询问这是什么。
　　得到答案后。
　　switch便出现在了他们的视线中……虽然这种传播，最终转化率并不高，毕竟游戏主机这东西，在国内还是不像手机那么普及。
　　但是！只要有一个玩家购买了主机！那林木工作室就是血赚！
　　而且，林木工作室的业务现在也不局限于国内了，国内的主机文化是不繁荣，但海外繁荣啊。
　　林木工作室的第一方游戏，不仅吸引着国内的蓝海玩家，同样也吸引海外的蓝海玩家……
　　其实很多业内人士，无论是国内还是海外的同行，都已经察觉到了林木工作室主机的策略。
　　不断扩展游戏受众群体，吸收轻度玩家入坑，然后尝试将这些玩家转为重度玩家……
　　这就是林木工作室的策略。
　　而目前来看，这条路，竟然还真给他们走通了！
　　虽然游戏平台方面，gapyer和vaporwave依旧在针分相对，还没决出胜负，很多业内人士对林木工作室的策略也颇有微词。
　　但主机端上，很多业内人士真的不得不佩服林木工作室。
　　用差异化竞争，避免了和传统主机大战，又用第一方游戏策略，吸引蓝海玩家。
　　这直接让switch这台主机，彻底站稳了脚跟，甚至滚起了雪球。
　　对此，其他主机平台还拿它没办法，reflecta做传统主机，其他主机厂商可以用游戏阵容等多种手段给予迎头痛击。
　　但switch他们能干嘛？林木工作室对第三方厂商依赖极低，自己又是最优秀的游戏开发商，除非其他主机厂商自己做掌机，彻底改变自己的主机形态，否则根本没有任何办法！
　　真的是……异类啊。
　　很多同行看到《星之卡比》销量成功，并在游戏圈子壁垒上撞出一道口子，都忍不住发出了这样的感慨。
　　当然。
　　除了感慨。
　　switch主机装机量成功突破两千万，《星之卡比》的成功，也坚定了一些人的信心……
　　……
　　“啊？国内也有厂商宣布要做掌机……？”
　　林瑶刚放下《星之卡比》的销售报告，就从牧婉清口中听到了一个有些意外的消息。
　　“嗯，柯西娱乐你还记得吗？”
　　牧婉清点了点头，接着道：“宣布也要进军主机市场的就是他们，我看了发布会，他们的掌机形态，很像switch，但体积更大一点，性能似乎更好一点，有点类似于掌上电脑的路子。
　　同时，他们还公布了部分游戏阵容，卖点跟我们有些不同，其中有不少的网游和移植的单机旧作，但同时，他们在发布会上，也抛出了一些类似于《星之卡比》、《马里奥赛车》、《宝可梦传说》等画风明亮，卡通风格的休闲游戏。”
　　“哦？”
　　林瑶闻言，立刻露出感兴趣的表情。
　　牧婉清看她感兴趣，也不再开口，而是直接将视频打开给她看。
　　林瑶低头，然后和牧婉清一起完整看完了柯西娱乐的发布会。
　　至于感想……
　　怎么说呢。
　　既视感有点强，有点像林瑶前世那种基于掌上电脑思路设计，宣传可以玩3a大作的大块头掌机。
　　不过这只既视感，具体的林瑶也不确定。
　　至于游戏阵容的话，发布会确实重点提到了网游和移植单机，隐隐约约似乎有埋汰switch的游戏阵容单一的意思。
　　而合家欢游戏，确实也有对标switch的意思，而且制作方中，林瑶还看到了一个熟悉的公司名——天狐。
　　“怎么办？我们要采取策略吗？”牧婉清看林瑶看完的视频，立刻开口问道。
　　“不用。”
　　林瑶想了想，轻轻摇了摇头：“没必要，现在我们是国内的头号靶子……这属于正常情况，跟vaporwave游戏平台一样。但又有些不一样，毕竟vaporwave游戏平台针对的是pc用户，pc用户基数大，玩家需求千奇百怪，
　　但switch不同，我们只需要稳定做好自己的第一方游戏，维护好为switch开发独立游戏的青睐之光相关制作组，然后在这基础上尽量争取到更多的大厂，就好了。
　　别人做主机对我们的威胁，不像吉伯公司和梦幻国度自立门户做pc平台的威胁大。”
　　“那我们什么都不用表示吗？”牧婉清犹豫片刻后，问道。
　　“嗯，不用，如果他们真的能打败switch……那我也心服口服。”
　　林瑶点了点头。
　　其实这种情况，很正常。
　　游戏行业，或者各个行业其实都有这样的情况发生。
　　一种产品或者模式火了，跟风就会紧随而来。
　　大逃杀，肉鸽、魂like、开箱、开放世界、炒冷饭。
　　林瑶前世这些游戏关键词，一般都是因为某款作品大受欢迎获得成功，然后直接搅动了整个行业……然后，跟风的就来了。
　　这里也一样。
　　自从《突围》的开箱模式和通行证模式火了之后，这两年模仿的游戏公司，一大堆。
　　这是必然的进程。
　　主机领域也一样。
　　只是，传统主机研发生产的费用太高了……一般的公司，真的玩不转。
　　纵观林瑶前世，游戏主机这棵游戏行业皇冠上明珠的发展历史，无论是索尼还是巨硬，游戏都不是他们唯一赚钱的业务。
　　而业务单一，只有游戏业务的主机厂商，基本都死了。
　　比如世嘉。
　　因为主机这玩意，真的太烧钱了，世嘉玩不转。
　　而且，pc相比起主机，发展得真的太快了，主机追逐pc性能越来越难，硬件成本越来越高，主机发售前几年还要亏本卖……这普通公司根本扛不住。
　　这种烧钱大战，业务比较单一还能勉强跟上脚步的，只有任地狱一家，他们靠的还是差异化竞争。
　　林瑶穿越前，就连索尼和巨硬这种大土豪旗下的主机，都已经没办法追上pc的发展了，无论是ps还是xbox，最新一代的主机，都只有中等pc配置的水平。
　　一张高端显卡就可以买两台次时代的主机！
　　是。
　　这是跟显卡溢价有关，但也确实是没办法，巨硬和索尼想要给玩家当前时代最顶尖的配置，那价格可能高到所有玩家都接受不了，或者亏到他们接受不了。
　　毕竟成本摆在哪。
　　pc发展得真的太快了。
　　而游戏主机和pc并不同，pc还有生产力这层属性，但游戏主机只有玩这么一个属性，并不是必须品。
　　卖高价，没有多少玩家愿意买账的。
　　也还好，主机软硬件高度统一，哪怕只有pc中等配置的水平，但在游戏方面，也并不逊色于绝大多数pc，能弥补缺陷。
　　而这个世界，虽然跟林瑶前世不同，但历史的发展却是差不多的。
　　这里做传统主机，同样是烧钱游戏，基本没几个公司玩得转。
　　做传统主机，就算是林木工作室，都够呛。
　　而掌机如果基于掌上电脑的思路开发，那压力确实会小很多。
　　所以国内有公司想要在掌机领域分一杯羹，林瑶能理解。
　　虽然林木工作室成了靶子，游戏平台和主机都来了竞争对手挺烦的。
　　但如果他们真的能打败switch，林瑶确实会心服口服……毕竟，也算是一起推进国内游戏行业的发展了。
　　如果他们做得到的话。
　　毕竟……《星之卡比》发售后，马上就要轮到《健身环大冒险》和《超级马里奥派对》了。
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶和牧婉清讨论自己主机的竞争对手时。
　　天狐。
　　李广生端坐在办公桌后，低头看着桌面上的手机，轻轻叹了口气，脸上的不满，几乎不加掩饰。
　　柯西娱乐那个所谓对标switch的主机，天狐是被强行绑上战车的……
　　这段时间，随着国内玩家总数提高，虽然天狐已经被后来居上，刚开始只是个小作坊的林木工作室甩得远远的了，但还是活得不错……
　　毕竟他们底子还是厚的，加上天狐在彻底整合了收购的易趣后，旗下网游众多，这让他们还是吃到了游戏用户不断增加的红利。
　　当然，跟手握多个现象级网游的林木工作室没办法比，但林木工作室推出pc游戏平台，接着又推出主机，同时暂停了网游的开发，给了他们机会。
　　这段时间，天狐的营收一直都在上涨。
　　李广生的位置也得以重新稳固。
　　而大概是被林木工作室刺激了，自从看到《黑暗之魂》成功，看到林木工作室一步步地往上……李广生也开始了动作，他开始努力改善公司内部臃肿的制度和游戏开发的流程。
　　简单来说就是踢掉一些不能创造价值的人，然后招安有天赋有想法的独立工作室，将营收的优先度稍稍往下压，给予有想法的开发者更多的发挥空间，重新焕发公司内部的活力……
　　当然，做这些，李广生并不是有开发单机游戏的想法，毕竟国内有个巨人站在前面，他暂时没有心气去挑战……
　　但他还是想要改变自己的公司。
　　至于出于什么目的，他暂时还没有完全想明白，他就是觉得……不甘心。
　　但。
　　他的种种措施，遭到了天狐背后最大股东的强烈反对……
　　天狐背后最大的股东不仅反对，让他的改革举步维艰……还在完全没有提前商量的情况下，强行将他拉进了柯西娱乐对标switch的掌机阵营里。
　　而他们的要求也很简单。
　　就是想让天狐模仿林木工作室，做几款类似《星之卡比》、《宝可梦传说》、《马里奥赛车》这样的游戏。
　　这让李广生十分不满！
　　他几乎是亲眼看着林木工作室成长的，虽然一开始很不愿意承认。
　　但后面在一款款作品面前，他终于不得不承认，林木工作室……真的很厉害。
　　switch这台主机，他也研究过，他觉得，这台主机能成功，创意和林木工作室强大的游戏制作能力缺一不可！
　　李广生在亲眼目睹自己眼中的垃圾游戏《黑暗之魂》成功后，已经很清楚天狐和林木工作室在游戏开发能力上的差距了。
　　这么一台全靠林木工作室一家公司撑起来的主机，去强行碰瓷，他真的觉得是天方夜谭。
　　但对方很明显不在乎他的不满，几乎是命令式的让他就要这么做。
　　他最开始没办法，同意了。
　　但在看到《星之卡比》成功后，他真的越想越不对劲。
　　这去碰瓷，真的不会……自取其辱吗？
　　李广生看着桌面上的手机，想到自取其辱这个词，微微蹙眉，彻底下定了决心。
　　他舒了口气，然后拿起手机，拨通了电话。
　　电话响了几声。
　　很快。
　　一道年轻的声音便传了出来。
　　“什么事？”
　　李广生听到对方略显轻佻的语气，微微蹙眉，对电话那头的大股东太子更加不满了，他赶紧调整心态，深吸口气后，说道：“李总，关于掌机的事，我觉得有必要跟你分析一下利弊，去做掌机真的没必要，现在天狐发展……”
　　“我已经说过很多遍了！”
　　但李广生的话还没说完，就被对方粗暴地打断了……
　　电话那头听起来很年轻的声音带着些许不耐烦，道：“按照我说的做，配合集团的大策略！至于策略本身，轮不到你来操心。主机是集团接下来文娱方面最重要的一环！这件事上上下下都很看重！你改变不了，我也不行。
　　我们一直忽略了蓝海玩家，也忽略了简单轻松的游戏对蓝海玩家的吸引力，这方面林木工作室拔得了头筹，我们不能落后。”
　　“但问题是，那些游戏……”李广生眉头皱得更加深了。
　　但这次。
　　他的话依旧没能说完，还是被粗暴地打断了：“游戏就是游戏！那种游戏你别说天狐开发不出来，你说什么大作就算了，那种看起来就没有丝毫难度的幼稚休闲游戏，我问过不少专业人员，都说开发完全没有问题。
　　天狐作为国内最大的游戏公司之一，难道连小工作室都比不上吗？就比如那什么《宝可梦传说》，难道你们连设计一百个精灵都做不到！？
　　你知不知道林木工作室的switch有多大的潜力？你知不知道这种脱离pc能吸引海量蓝海玩家的掌机如果更进一步挖掘商业属性，能带来多少收益？林木工作室守着个金山不会挖掘，那就由我们来挖掘。”
　　“但游戏开发不是一蹴而就的事！”
　　李广生忍耐着，压抑着恼火，开口道：“而且就算林木工作室的游戏容易复制，那switch也不是只有游戏好，他们的主机创意和设计高度统一，而且在别的方面也颇有想法，比如前段时间的《bo》，这种东西不是说复制就能复制的，他们游戏其实也是一样，《宝可梦传说：阿尔宙斯》哪怕看起来再简单，但他们设计的世界观和玩法也是独一无二的，其他游戏就更特别了……这种游戏除非一比一复制，不然要创新，十分困难，他们的创意，他们对游戏性的思考，我们暂时比不上，我觉得……”
　　“林木工作室可以，难道我们就不行？”
　　电话那头，年轻的声音听了一会，再次不耐烦地打断了李广生，直接丢出一句话。
　　“……“
　　李广生张了张嘴，这一刻，不知道为什么，他突然想到了自己那个死党，跟自己一起创立天狐，然后又分道扬镳的牟丰。
　　“游戏就是游戏，没那么复杂！至于《bo》这种小玩意，不值一提，最终销量有多少？听说还没两百万吧？说白了就是一破纸板！林木工作室在这方面花再多心思，也是无用功！永远都不可能掀起多大的水花，而且这种程度的创意，我们难道没有？”
　　电话那头年轻的声音继续道：“至于你说游戏复制难度……你们天狐，不是最会抄吗？”
　　“………”
　　李广生听到对方的话，右手猛地握拳，身体瞬间变得僵硬。
　　这一刻。
　　不知名的愤怒涌上心头，甚至让他整个人都微微颤抖了起来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……
　　7017k

459、看到了
　　“就这样，不要再给我提意见。”
　　“我需要的不是意见。”
　　“而是成果！”
　　电话那头，年轻的声音最后留下一句话，然后直接挂断。
　　李广生愤怒填满了胸腔，用力握着拳。
　　许久后。
　　他才慢慢放下耳边的手机，松开拳头，压抑着愤怒，缓缓舒了口气，想要平复下来。
　　其实对方说得也没错。
　　天狐崛起的阶段，确实大批量的借鉴了同类型的网游，包括林木工作室崛起后，天狐也借鉴了。
　　毕竟行业情况就这样……玩法类型就这么多。
　　一款优秀的游戏或者一种新的模式成功地被玩家们所接受，所有人都能看到其带来的商业价值时，你不模仿，别人就会模仿！你不赚，别人就会赚！
　　比如林木工作室在《突围》上增加的通行证系统，现在几乎每个网游都有类似的系统，几乎都已经成标配了。
　　为什么？
　　就是因为这个玩法，玩家们接受，并且愿意付钱，能给游戏公司带来收益。
　　而天狐，也是商业公司！
　　草拟吗！
　　不就是为了赚钱吗？
　　难道赚得钱你们身为大股东没拿到？
　　当初天狐被林木工作室压得抬不起头来的时候，是谁发难？是谁t一副要赶创始人走的态度？
　　我想尽办法提高营收，想尽办法稳固自己的位置，想尽办法想要让所有股东满意，赚到钱，叫t最会抄！
　　我想要改变现状，想要改变公司内部的状况，你们t就反对，频频阻拦！
　　然后转头还是我t的最会抄！
　　什么话都给你们说了。
　　我就t活该是吧。
　　李广生深呼吸着，想要平复情绪，但越想平复，就越愤怒。
　　越想越愤怒。
　　不甘、羞辱夹杂着莫名的愤怒。
　　在某一瞬。
　　终于彻底爆发了。
　　“艹！”
　　李广生猛地站起身来，转身一脚揣在自己的椅子上，然后快步往前，对着椅子就是一顿踹。
　　砰砰砰的声音不绝于耳。
　　李广生办公室外面。
　　不知情的员工听到里面传来谩骂和闷响，有些惊疑不定。
　　而办公室内。
　　再次一脚将椅子踹飞。
　　李广生停了下来，他扶着膝盖，气喘吁吁。
　　这一刻。
　　他真的冷静不了！
　　他再一次，想到了自己好友牟丰跟自己分道扬镳时说的话。
　　“你要发展公司规模，我没有意见，但谁给的钱多就让谁来！我觉得你是疯了！人家是做保险的！别说游戏了，你赚得钱少点，都可能被踢出去，好自为之吧。”
　　那时候，他因为分歧，刚和牟丰大吵了一架，而这是牟丰准备走人的时候，过来跟他说的话。
　　当时，他不以为然。
　　而随着天狐规模越来越大，甚至背靠着那家保险公司，直接将当时最大的竞争对手易趣收入囊中时，他甚至一度觉得牟丰错了。
　　但现在看来。
　　呵呵……
　　李广生放开膝盖，挣扎着坐在了地上，接着仰头看着天花板，一阵无力的感觉涌上了心头。
　　他虽然一直都不想承认。
　　但事实上。
　　他确实后悔了。
　　当初MOBA项目，柯西娱乐碰瓷林木工作室，指示动捕演员罢演，将制作人告上法庭，直接导致天狐不相关的MOBA项目被玩家抵制，走向失败的时候。
　　他就后悔过。
　　想着，是不是没有他们。
　　天狐会更好一点……
　　而这种情绪，现在又再次涌上了心头。
　　然后。
　　他忽然有些恍惚。
　　自己……到底是怎么走到这种地步的？
　　当初自己和牟丰创立天狐的目的是什么？好像是因为玩到一款很好的游戏，觉得自己也能创造出这样的游戏吧？
　　而天狐的第一款游戏，虽然是模仿，但很多玩家都交口称赞来着。
　　还说未来可期。
　　为什么，最后就变成了……自己天天想着怎么让股东满意，然后还要担心自己被踢出公司了？
　　为什么？
　　“……”
　　李广生慢慢从天花板收回目光，看向身前地板，好一会后。
　　他站起身来，表情变得平静。
　　他拍了怕屁股上的灰尘，整理了一下西装，然后重新回到了办公桌前，再一次拿起了手机，拨了个电话。
　　电话响了几声。
　　很快就被接通了。
　　“艹！你还敢打电话过来？你个傻逼！还去碰瓷！你觉得林木工作室的那台switch真的是随便成功的吗？就不说别的了，你天狐t能做一款《塞尔达传说》出来？傻逼！”
　　电话一接通。
　　牟丰的声音就传了出来，劈头盖脸就是一顿喷。
　　李广生愣了愣。
　　牟丰可不管他。
　　直接在VIP喷位上，继续喷道：
　　“这个时间节点去掺和主机大战，真有你的啊！李广生！现在你知不知道因为switch，其他各大主机厂商为了用户都快打起来了？你们还要在林木工作室如日中天的国内，去碰瓷他们的主机？
　　他们的主机如果真的那么好对付，你觉得那三大主机厂商会看着林木工作室大杀特杀？Peria能看着自己的掌机品牌市场份额被挤压？醒醒吧!林木工作室从主机发售开始，就准备得十分充足，目的十分明确，一直在让主机往一个方面发展，就好像提前知道主机最终该走哪条路一样。
　　这点加上他们的第一方制作能力，不是你们让‘掌机’性能更好一点，或者往里面塞点网游能比的！
　　你难道没看到他们公布下半年游戏阵容的视频？那不单单是为了PC平台！还为了switch！这点你难道不明白？接下来他们的主机可能就会有更大的惊喜，这时候你们去碰瓷，是准备过头七吗？”
　　“……你是指游戏吗？”
　　李广生听到牟丰的话，并没有生气，而是突然问道。
　　“不一定！你没看到他们前段时间推出的《bo》吗？这算是一个信号，可能是铺垫，结合他们随主机发售的《1-2switch》和《ARMS》，我怀疑还是颠覆玩家们对游戏概念的新东西！就像《bo》，当初看到《bo》我就有种预感了，他们会在这条路上走下去。”
　　“但刚刚有人跟我说，《LABO》这种小玩意，不值一提，最终销量还没两百万，说白了就一破纸板。林木工作室在这方面花再多心思，也是无用功。”
　　“这是哪个傻逼？”
　　牟丰听到这话，直接反问了一句：“真以为销量能代表一切吗？现在我工作室绝大部分员工，一提起林木工作室，都是一脸佩服和向往！你以为这是他们游戏销量高做到的吗？那吉伯公司的年货FPS每年销量都很高，你看有人会提起吉伯公司一脸佩服和向往的吗？而且你没听到我刚刚的话是不是？可能是铺垫！接下来还会有波更大的惊喜！
　　还小玩意……你们现在公布主机，很有可能就是拿脸去接导弹！”
　　“哈哈哈哈……”
　　李广生听到牟丰最后的话，突然笑出来了声来。
　　并且，越笑越大声。
　　“……”
　　牟丰听到笑声，愣了愣：“疯了？”
　　“哈哈哈……拿脸去接导弹，我喜欢这个比喻。”
　　李广生勉强止住笑声：“我也不怀疑，毕竟天狐面对他们真的一败涂地……”
　　“什么意思？”
　　牟丰越来越疑惑。
　　“回来吧。”
　　李广生没有回答他的问题，而是突然道：“你要钱！要人！我都给你！同时给你完全的自由！替你挡掉所有质疑！帮我一次！就帮我一次！我想……踢掉他们。”
　　牟丰：“……”
　　……
　　牟丰对主机市场甚至是林木工作室都有很清晰的判断。
　　但柯西娱乐……确实没有。
　　九月中旬。
　　一台代号叫PCZ的主机，突然就用对标switch的方式，开始宣发，突兀地出现在了绝大部分玩家们的视线中……
　　玩家们看到这个消息，第一个感想就是疑惑，甚至一度以为是林木工作室推出了新机型。
　　好一会后，才反应过来。
　　这是国内另一家公司推出的掌机品牌……
　　而绝大多数玩家，看完了那台名叫PCZ主机的宣传视频，并没有像看到Ga
　　pyer时反应那么大。
　　因为Ga
　　pyer背后好歹是吉伯公司和梦幻国度，柯西娱乐算什么脑残？
　　这家公司很多玩家现在还记得，当初告制作者和让动捕演员罢演的事，实在是太恶心了。
　　这么一家公司推出掌机，能被玩家看好才有鬼。
　　所以很快。
　　玩家圈子就开始口诛笔伐了。
　　现有游戏阵容全是网游啊，画的饼都是模仿林木工作室啊，恶意碰瓷啊。
　　总之。
　　绝大部分玩家对这台主机都表现出了恶感。
　　但很快。
　　玩家的讨伐声还没来得及成型。
　　突然，一大批不知道从哪冒出来的用户……就涌进了各大主流的游戏社区。
　　直接开始大肆夸赞柯西娱乐的PCZ。
　　switch就是垃圾，而PCZ才是最好掌机的言论，层出不穷。
　　而且switch性能孱弱这事，又再一次被提了出来，各种帖子说林木工作室不思进取。
　　形式突然一变。
　　本来讨伐PCZ的声音看不到了，反倒林木工作室忽然成为了罪人。
　　普通玩家刚开始是懵的。
　　接着反应过来。
　　这是水军。
　　瞬间。
　　玩家们的怨念爆发了。
　　游戏也这么玩是吧？
　　所以，各大游戏社区，直接成为了战场……
　　玩家们带着恼怒，为switch仗义执言，跟水军大战了起来。
　　但同时。
　　这也让PCZ热度开始节节攀升……这台主机，现在国内玩家哪怕不关注，基本都听说了。
　　甚至因为骂战。
　　PCZ这个词，还一度登上了社交媒体的热门榜单。
　　有部分玩家发现了不对劲。
　　他们想要停下，让所有人别去关注讨论PCZ，这才是最好的回应。
　　但玩家们已经上头了……
　　“看到了吗？”
　　天狐公司。
　　李广生再次接到了电话，电话那头轻佻年轻的声音带着些许炫耀，得意道：“这就叫营销!首先在玩家心目中留下足够深的印象，然后再和行业第一深度地绑定在一起，以后行业第一越成功，那跟他绑定的行业第二，就能得到更多的收益！
　　而接下来，只需要道歉一声，不痛不痒地发个文，承认自己疏忽……一切就会归于平静，但我们的掌机，却在所有人心中留下了最深刻的印象。”
　　“看到了。”
　　李广生沉默片刻，扯了扯嘴角，回道。
　　……
　　第二天。
　　9月17号。
　　《星之卡比》发售的两周后。
　　游戏圈子，因为突然杀出了个程咬金。
　　一个所有玩家提到都皱眉的程咬金，绝大部分主流的游戏社区，都鸡犬不宁。
　　而且，这状况似乎还有越闹越凶的意思。
　　很多玩家不是傻子，也察觉到了柯西娱乐的目的，现在PCZ这个名字，已经搞得人尽皆知了。
　　柯西娱乐这家名声极差的公司，策略看起来似乎要成功了……
　　“唉，黑红也是红啊……”
　　康逸，当初那个被柯西娱乐告上法庭的制作者，看着林木工作室switch和柯西娱乐PCZ的相关争论，有些感慨。
　　他马上就要毕业了……也开始准备向林木工作室投递简历。
　　但他没想到，在他毕业之际，这两家给他留下了深刻印象的游戏公司，会以这样的形式，再次出现在他的眼前……
　　实话说。
　　他真的挺无语的。
　　同时大开眼界。
　　主机原来还能这么玩！不想着先满足玩家，而是先来恶心玩家……就离谱。
　　康逸现在最庆幸的事，就是当初放弃了高薪，离开了柯西娱乐，不然这会……估计会更加难受。
　　真的是神经病！
　　不过。
　　康逸虽然也发现了柯西娱乐的黑红策略，但也不认为柯西娱乐这次的策略能成功，因为说白了，柯西娱乐这家游戏公司，根本就不了解主机市场！根本就不明白主机这个纯娱乐产品的商业逻辑！
　　他们这是在用实体资产的逻辑，去搞的主机。
　　这样的主机，可能部分玩家会担心，但他真的一点都不担心，只觉得有些膈应。
　　因为林木工作室绝对不会输给这样的垃圾，同为国内的游戏公司，林木工作室就很清楚，主机到底是个什么玩意。
　　“算了，有这时间，还不如玩多款游戏……”
　　康逸再次看了看论坛，看着上面争论，有些厌烦地摇了摇头，直接关掉了网页。
　　他拿起桌上的switch主机。
　　叮咚~
　　很凑巧。
　　他刚拿起主机。
　　主机就发出了一声清脆的提示声。
　　【《健身环大冒险》发售日期，公布啦~】
　　小小的窗口在switch屏幕上方停留了几秒，接着消失。
　　康逸当然看到了。
　　他立刻露出狂喜的表情，立刻点开了游戏新闻版块。
　　果然。
　　林木工作室发布新的宣传片了！
　　新游戏的新宣传片！
　　“这才对啊！果然林木工作室才是最懂玩家的！争什么！出游戏就对了！”
　　刚通关《星之卡比》的康逸看到那个挂在新闻版块最上面的新宣传片，带着激动的心情，直接点开。
　　页面跳转。
　　视频播放。
　　然后。
　　康逸愣了愣。
　　因为出现在屏幕中的，并不是游戏画面，而是一个温馨的小屋。
　　而且最重要的是，这次宣传片的主角，竟然是……林！瑶！
　　宣传片中。
　　干净明亮的房间里。
　　少女迎着光，站在窗户前，挺起腰肢拢了拢柔顺的长发，然后将头发束成干净利落的高马尾。
　　接着。
　　她转过身来，很日常地稍微活动了一下身体，然后从一旁的沙发上，拿起了一个像绑带一样的东西。
　　少女坐在沙发上，将一个switch
　　joy-手柄插入了绑带中，然后将绑带绑在了自己圆润丰腴的大腿上。
　　搞定一切后。
　　她站起身来，轻轻蹦跳了一下，确定腿环不会松动后，又从一旁拿出了一个圆环。
　　少女俏丽圆润的鹅蛋脸带着认真，将另一个joy-手柄插入到了健身环中。
　　接着。
　　她来到了屏幕前，双手握着健身环，稍微摆弄了一下，然后握着健身环的两侧，往前做了个舒展的动作。
　　少女曼妙的身躯一览无遗。
　　接着镜头缓缓移动。
　　给到了少女旁边。
　　一个穿着运动服，同样扎着高马尾的卡通人物跟着举起了相似的圆环，随她一起做出了一样的动作。
　　【健身环大冒险，10月15号】
　　然后。
　　视频结束。
　　整个宣传片。
　　刚好三十秒。
　　很短。
　　非常短。
　　但康逸全程一动不动盯着屏幕，而等林瑶身旁出现卡通人物的时候。
　　他立刻瞪大了眼睛，瞬间明白了这游戏到底是怎么回事。
　　直接喊了一声卧槽。
　　……
　　同一时间。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　李广生坐在办公室，也第一时间看到了健身环的宣传片。
　　他刚开始，也是懵的。
　　但看第二遍，他就开始一边看，一边狂笑。
　　果然。
　　真脸接导弹了！还是林木工作室老板亲自上阵的导弹！
　　看到了。
　　他真的看到了。
　　什么叫营销！！
　　(

460、游戏新形态
　　李广生真的想笑。
　　发自真心的想笑。
　　柯西娱乐那么大张旗鼓，搞什么黑红策略，是有一个前提的。
　　那就是林木工作室不能有什么动作，而且PCZ要真能对标上对方的产品。
　　这里的对标不是口头说说，就像百事和可乐，你至少味道要差不多。
　　事实上。
　　柯西娱乐一直都在努力对标，抛开天狐不说，着重宣传性能比switch好，然后增添捧着掌机玩网游的概念，辅助一些特意摹仿林木工作室第一方的游戏。
　　确实是有种味道差不多的感觉。
　　如果配合黑红策略，在主流玩家心目中留下印象，接着再在舆论端操作一下，优化一下PCZ在网游方面的体验，搞不好还真的能做成和行业第一深度绑定的行业第二。
　　毕竟玩家骂是骂，但有些根本的东西是不容易改变的。
　　这点李广生也明白，比如网游这个东西，林瑶和林木工作室都没办法改变……这才是绝大多数国内玩家最喜欢的游戏模式。
　　但，还是那句话，这一切的前提是。
　　行业第一期间别有什么大动作。
　　黑红步骤完成后，道歉要及时。
　　这里的大动作，不是指那种普通的公布一款游戏。
　　而是要能在整个游戏圈子引发热烈讨论，直接压下对方热度的大动作……
　　柯西娱乐一直认为林木工作室不会有大动作，有的话，自己也完全能应付。
　　李广生刚开始也不确定，直到他看到了《健身环大冒险》的宣传片。
　　第一遍，他其实并不明白这是什么东西。
　　甚至都没反应过来。
　　直到后面游戏人物出现在林瑶身旁，结合游戏的名字和林瑶前面的举动，他才明白这是什么。
　　健身环！大冒险！
　　牟丰真的没有说错……
　　林木工作室确实有更大的惊喜在等着玩家。
　　这又是一个虚拟和现实结合的游戏！一个完全没有出现过的新颖游戏。
　　而这份惊喜和游戏，还是林瑶亲自带来的……
　　林瑶这个名字在游戏圈，对于玩家们来说，真的挺特殊的。
　　随着林木工作室崛起，林瑶这个名字，出现在玩家视线中的频率越来越高，她是整个林木工作室的核心，也是林木工作室一款款优秀游戏的缔造者，最重要的……她真的很漂亮。
　　这几层buff叠起来，让所有玩家都对她抱有好感，并且十分感兴趣。
　　switch公布时，少女背着手轻快地走上台，然后将switch插入底座，露出笑容的一幕，看过直播的玩家至今都印象深刻，完全忘不了。
　　但偏偏，这么一个提起林木工作室完全不可能绕开的超级制作人，不像别的游戏制作人，喜欢抛头露面。林瑶除了早期网游的直面会外，很少出现在玩家们的面前。
　　这又给她蒙上了一层神秘的面纱。
　　玩家其实非常期待能看到林瑶，因为每次只要她出现，就会给玩家带来很大的惊喜，而且……她真的很漂亮！！另外，看过早期网游直面会录像的玩家都知道！她不仅漂亮，还很可爱！
　　所以，这么一个自带‘惊喜’属性，并且还十分漂亮十分吸睛的代言人。
　　在这个时间节点上。
　　在柯西娱乐搞得游戏圈子鸡犬不留，并且switch主机频频出现在玩家视线里的时间段，突然出现在玩家的视线中，同时带来了一款现实和虚拟结合的……健身游戏，一款哪怕李广生这个对手还不明白具体玩法，都觉得一定会很有趣的游戏。
　　这就是踩着柯西娱乐造的势，去宣传自己的游戏啊！
　　李广生都能预见到了。
　　接下来事情会如何发展……
　　柯西娱乐的什么黑红策略，什么道歉文，都会不好使。
　　不仅不好使。
　　还可能给自己挖坑！
　　玩家的讨论会戛然而止，最终留下一个没有任何挽回余地的名声……以及一地鸡毛。
　　李广生想到这，突然放下switch，有些急迫地打来了主流的游戏社区。
　　他看了一眼。
　　然后，又笑出了声来。
　　……
　　林木工作室在PCZ闹得最凶的时候，公布新游戏的宣传片，确实十分引人瞩目。
　　毕竟林木工作室在游戏圈本身就自带流量，加上这段时间游戏圈子又发生了那样的事。
　　而且，新宣传片还是林瑶亲自参演！
　　这几个BUFF叠上去，想不引爆都难。
　　更重要的是。
　　这次的游戏，真的非常出乎意料！
　　林木工作室放出《健身环大冒险》第一个宣传片没多久。
　　很快，就放出了第二个宣传片。
　　很多只看到林瑶，还没完全搞明白《健身环大冒险》到底是什么游戏的玩家，看到第二个宣传片后，彻底明白了这到底是款怎么样的游戏。
　　第二个宣传片中。
　　主角依旧是林瑶，她站在屏幕前，正在玩着‘游戏’，只是她玩游戏的方式比较特别。
　　游戏中的人物，会跟随她现实中的动作，做出相应的行动。
　　林瑶慢跑、那游戏中拿着同样圆环的游戏人物就会向前奔跑。
　　林瑶挤压手中的健身环，游戏人物手中的圆环就会喷射出气体，推开封闭的门。
　　而林瑶将健身环置于腹部，左右晃动，游戏中的人物也会左右开始划船。
　　类似的画面很多。
　　深蹲、高抬腿、拉扯……
　　总之。
　　就是现实运动，同时……玩游戏！
　　很多玩家看第二个宣传片，第一时间，甚至都不关心林瑶了。
　　他们唯一的感谢就是，健身环还能这样？手柄还能这样？游戏还能这样！？
　　这游戏，虽然看画风，看玩法，跟普通玩家心目中的大作，相差甚远。
　　但只要是玩家，看到这个宣传视频，都不得不佩服游戏天马行空的设计。
　　将健身与游戏结合！
　　真有你们的啊！！
　　林木工作室！！！
　　“卧槽！林木工作室，真的是在‘玩’这方面做足了花样啊。”
　　“游戏公司可能比你更关心你的健康！这句话虽然说起来槽点十足，但现在事实确实摆在了面前，竟然将游戏和健身结合在一起！！！牛逼！”
　　“这确实好啊！平常想减肥的人士表示狂喜，感觉如果配合游戏的话，注意力会在屏幕，自己拿着东西就不会觉得太累了，能坚持下去。”
　　“哇，这个感觉挺好玩的！我可以！”
　　“林木工作室真的是脑洞大开，我服了，这都能结合，又运动又有的玩，绝了！”
　　“虽然本肥宅可能不太感兴趣，但真的很佩服林木工作室的创意……他们真的是那种很特别的……对了！柯西娱乐出来说话！还碰瓷！省省吧！”
　　“说什么柯西娱乐啊！关注什么游戏啊！重点是林瑶啊！林瑶啊！她真的好耀眼！！我看完宣传片，好想跟她生活……”
　　“楼上的，大家都在等第一个变态出来，让自己显得没那么变态，既然你先说了，那我也说！老婆真漂亮！大腿真长！！”
　　“你们真恶心啊，人家是来宣传游戏的，你们对别人评头论足！呸！恶心！……顺便问一句，现在购买这游戏，林瑶会陪玩吗？”
　　“说实话，完全没有吸引力，林瑶的身材太好了……女孩子表示羡慕，同时大受打击。”
　　“感觉林瑶满头汗水好性感……”
　　“楼上的，你们够了……”
　　很快。
　　论坛上，本来讨论游戏的帖子，都歪楼了……
　　不过。
　　歪归歪。
　　但玩家的注意力，确实一直都在《健身环大冒险》这款游戏和游戏宣传片上。
　　而且这种状况。
　　很快就开始扩散了。
　　并且渐渐的，直接让主流的游戏社区归于了平静。
　　因为大多数玩家，明显对这款林木工作室老板亲自上场宣传，并且让人第一看到直呼‘游戏竟然还能这么玩’的《健身环大冒险》更加感兴趣。
　　至于那些依旧在碰瓷switch的帖子，玩家们也不愿意去理会了，毕竟……讨论林瑶不好吗！去跟这些明显收钱的人理论有什么意思！
　　所以，随着普通玩家的注意力被吸引走。
　　各大主流社区的管理人员也没了顾忌，开始了大规模的整顿。
　　一抑一扬下。
　　很快，关于《健身环大冒险》的话题，就占据了绝对上风。
　　而当天晚上。
　　林木工作室开始发力了，《健身环大冒险》，开始在他们自家平台外，大规模宣发。
　　不局限于游戏圈子。
　　社交媒体、户外，传统媒体，甚至是电视广告。
　　各种不同的渠道。
　　开始播放着《健身环大冒险》的宣传片。
　　而这么一个结合游玩和健身两个元素的游戏，不出意料，看到的人，都眼睛一亮。
　　他们不一定会购买。
　　但他们都感觉这游戏，很有意思。
　　“这是什么？哪里可以下载？”
　　“还要买主机的吗？感觉有点贵。”
　　“好有创意！好棒！感觉如果有游戏的话，或许能坚持下去。”
　　“健身?游戏？还能这样？”
　　“……”
　　各种蓝海用户，开始在社交媒体上留言。
　　然后在短短两个小时后。
　　《健身环大冒险》便迅速席卷各大平台，同时占据了社交网络、购物平台、潮流文化的头部话题。
　　这个速度。
　　别说柯西娱乐了。
　　就连李广生，很多资深玩家，都没有反应过来。
　　很多资深玩家都是懵的，他们不否认这游戏有创意，感觉有意思，但爆火……不至于吧？
　　他们甚至都以为林木工作室也买了流量。
　　直到。
　　他们去各大社交媒体看了看宣传片下的评论。
　　瞬间明白了。
　　为什么？
　　其实很简单，这玩意，吸引了大量非游戏玩家，击中了很大一部分蓝海用户的痛点……比如年龄三十岁左右，或者更小的女性。
　　她们对这款游戏，真的十分心动!
　　而这款游戏之所以能在短时间内，席卷各大平台，就有她们的功劳。
　　这极具创新性的‘游戏化’健身玩法，实实在在的运动效果……简单来说就是，他们感觉用这玩意减肥，会很好使！
　　《健身环大冒险》在这个世界，同样火了！
　　这其实并不奇怪。
　　虽然，林瑶前世健身环的火热，跟疫情导致大家都宅在家里有关系。
　　但也不要忽略了，这游戏优秀的设计思路！
　　健身，减肥，锻炼是一件很辛苦的事。
　　人都是有惰性的，好比冬天凌晨起床，这需要强大的意志力来坚持。
　　锻炼就更是了，实际上，每个人都知道锻炼很重要，好处非常大。
　　但真正能把锻炼贯彻下去的人，少之又少。
　　因为这跟学习一样，需要时间的投入，而且很长一段时间，是看不到成功的，并且感受十分不好。
　　很多人，冲动花个几千块办了健身卡，很心疼钱，但一想到去锻炼的疲惫，还是会打退堂鼓，正是因为不愿意走出舒适圈，短期内没有激励机制。
　　而游戏不一样，一提到游戏，哪怕是不了解游戏的人，都知道这意味着玩！以及……快乐!
　　边玩游戏边锻炼。
　　一想到健身之余，还有游戏给予的正反馈，很多人第一反应就是……这很靠谱！
　　感觉可以让人坚持下来。
　　而这。
　　就是《健身环大冒险》能在这个世界同样走红的原因。
　　事实上。
　　蓝海用户们比林木工作室的粉丝还要关注这个游戏。
　　《健身环大冒险》刚登上热门榜单。
　　switch这个词，跟着很快也出现了。
　　一堆平常不玩游戏的人，在问怎么买《健身环大冒险》，哪里能买到。
　　而平常玩游戏的，听说过林木工作室的，则关注游戏的售价，还有什么时候发售。
　　低门槛又乐趣十足的健身游戏玩法，吸引了大量被击中了痛点的非游戏玩家，直接让这款产品成功破圈。
　　而且因为有《星之卡比》之前破开游戏圈子壁垒的铺垫。
　　连带着林木工作室这个名字……都传播开来了。
　　面对突然爆火，铺天盖地突然全是switch以及《健身环大冒险》的社交媒体。
　　柯西娱乐懵了。
　　猝不及防下。
　　他们也算快的做出了反应。
　　他们火速蹭了波热度，宣布自己旗下的PCZ主机也有推出健身游戏的想法，然后又火速发个道歉信，针对之前自家主机‘玩家’在各大主流游戏社区争吵这事，表示十分抱歉。
　　说白了，就是想要再次吸引目光。
　　但无论是玩家们还是蓝海用户们，这会都不愿意搭理他们。
　　游戏玩家们正忙着关心《健身环大冒险》里游戏的类型，体感的准确度，好不好玩，以及游戏的发售时间。
　　而蓝海用户们，他们连《健身环大冒险》都还没搞清楚，柯西娱乐画个饼，就更别说吸引他们了。
　　最终。
　　柯西娱乐和他们的PCZ，除了偶尔被嘲讽两句，直接被遗忘在了角落。
　　碰瓷，道歉，在突如其来爆火的《健身环大冒险》面前，都没能掀起一丝浪花……
　　一直坐镇柯西娱乐，天狐背后的大股东，那家保险公司的太子爷李总。
　　在看到自己无论是蹭热度还是发道歉信，都没能掀起任何浪花时。
　　直接暴怒，在一众下属面前，怒骂玩家都是傻逼！说这种傻逼东西都能火！简直就离谱！
　　而他无能狂怒了一会。
　　气刚消了点。
　　电话又响了。
　　他低头看了眼，整理了一下思绪，接了起来。
　　“李总，我们这边的游戏还制作吗？”电话那头，李广生的声音传来。
　　“做。”
　　李总深吸口气，没好气道：“这个问题还要问？”
　　“那还是选择模仿林木工作室？”
　　“对。”
　　“那我有个想法。”李广生一本正经道：“《bo》这种小玩意，虽然不值一提，最终销量还没两百万，说白了就一破纸板。林木工作室在这方面花再多的心思，也是无用功……但他们的《健身环大冒险》，确实取得了一些人气，你看我们是不是也要做一款类似的游戏？”
　　李总听到李广生的话，愣了愣，然后猛地反应过来，对方是将自己最开始的话重复了一遍，立刻脸涨得通红：“李广生！你什么意思！”
　　“没什么意思，我只是想询问一下你的意见。”李广生笑了笑，接着平淡道：“毕竟我们天狐最会抄，一定要抄得让你满意！！”
　　“李广生！！！”
　　李总听出了李广生话里嘲讽的意思，勉强压抑的怒火再次涌上了心头，大吼了一句。
　　但李广生直接把电话撂了。
　　只留下李总一人继续无能狂怒。
　　曾经国内最大的游戏公司的内部大战，正式开启了……
　　……
　　时间来到第二天。
　　《健身环大冒险》的热度持续发酵，依旧牢牢占据着社交网络、购物平台、潮流文化的头部话题。
　　而林木工作室动作也很快。
　　看到大家都感兴趣。
　　立刻趁热打铁开了个直面会，只是这次的直面会，不再是林瑶主持。
　　而是由曾经在switch发布会上露过面的竹念巧主持。
　　她回答了大多数玩家感兴趣的问题，比如玩法，游戏类型，价格。
　　同时还披露了更多的玩法，还现场演示了几个除了常规冒险RPG外的小游戏。
　　不过。
　　除了上述问题。
　　其实玩家们还关注一个跟游戏不是很搭边的问题。
　　那就是……林瑶呢？
　　是的。
　　昨天的《健身环大冒险》席卷各大平台，火的不只有游戏和主机，还有那个在宣传片中出场的少女……
　　这对于林木工作室来说，算是一个不大不小的意外。
　　或者说。
　　在林瑶眼中这是个意外。
　　不过不管如何，玩家们好像确实挺在意林瑶的。
　　竹念巧刚开始没管，直到最后才解释了一句，说林瑶去拍新的宣传片了。
　　而她这话一出。
　　玩家们瞬间心满意足了……
　　同一时间。
　　林瑶确实是去拍宣传片，不过这会已经结束了。
　　“……啊。”
　　林瑶疲惫地趴在自己的位置上，叹了口气。
　　牧婉清站在他旁边，有些忍俊不禁地轻轻拍了拍她单薄的背脊，柔声地安慰起了她。
　　“等死吧陆绣！竟然放我鸽子！”
　　林瑶叹了会气，突然从臂弯中抬起头来，恶狠狠道。
　　这次宣传片之所以会是她亲自上阵，完全是个意外。
　　本来这次宣传片，是决定由陆绣来出演的……但因为通告冲突，陆绣不得不在这段时间前往海外。
　　就鸽了。
　　而《健身环大冒险》这个项目，很重要，给玩家留下第一印象的宣传片林瑶当然也很看重。
　　但没了陆绣这个熟面孔。
　　林瑶一时之间还真想不到合适的女星，加上牧婉清和竹念巧的怂恿，她自己也知道，自己出现在宣传片中有利于游戏热度的发酵……
　　所以最后还是上了。
　　羞耻当然有一点。
　　不过大概是大风大浪见多了，加上身份完全适应了，相比起之前，感觉其实还好。
　　嗯，就是有些羞耻。
　　“牧小姐，我这也算是为游戏豁出去了，游戏怎么也要卖个五百万份吧？”
　　说完陆绣。
　　林瑶忽然话锋一转。
　　牧婉清轻轻点了点头，笑道：“应该可以，我刚刚稍微看了看，应该能吸引到不少蓝海用户，毕竟热度那么高。”
　　“说起来我们主机端还没有破千万的游戏呢，最接近的是《马里奥赛车》，不知道这次能不能反超。”
　　林瑶再次舒了口气，从桌上直起腰来，轻轻甩了甩马尾，然后问道：“对了，柯西娱乐的主机怎么样了？”
　　“目前无人问津了。”
　　“哦，那活该……”
　　林瑶听到这个消息，立刻轻声骂了一句。
　　对方的策略她也知道。
　　她还以为对方要做主机，是真的想要在游戏行业发展。
　　没想到却玩黑红那一套。
　　她之所以选这个时间节点，确实有踩着他们宣发的意思。
　　而现在看来……效果还不错。
　　……
　　10月15号。
　　经过一个月的发酵。
　　《健身环大冒险》，顺利发售了……
　　游戏上市，就短短半天，因为新奇的结合玩法概念和独特的创意，加上吸引的蓝海用户众多，定价又十分亲民。
　　所以几乎所有发售渠道，半天就全部售罄了……
　　而海外，更早，几乎是三个小时，几乎所有实体店铺的货就没了……
　　稍晚一点去购买的玩家，得到的答复都是没货了。
　　最后，当天晚上，情况直接演变成了‘一环难求’，黄牛跟着也冒出来了，直接让林瑶升起了此时此刻，恰如彼时彼刻的感想……
　　不过，林瑶对此也算是有准备，而且这里也没有疫情，生产还是完全没问题的。
　　当天晚上。
　　林木工作室就发布公告，让玩家们冷静一点，马上就会补货，这两天就能购买到。
　　玩家们看到公告，这才冷静下来，没有白白便宜黄牛。
　　不过不管如何。
　　热度确实是起来了。
　　因为蓝海用户和游戏新奇的结合玩法，《健身环大冒险》现在都成为了流量密码了。
　　游戏刚解锁，就有一堆玩家直播锻炼……
　　而发售第二天，因为热度够高，《健身环大冒险》也第一次出现在了主流的，跟游戏不搭边的媒体上。
　　新闻标题就是满满的赞誉——
　　【创意十足！健身与游戏相搭配！让全民运动！】
　　(

461、刻板印象
　　游戏，或者更准确来说电子游戏。
　　能登上主流的媒体，确实不容易，特别是在国内。
　　哪怕是林木工作室爆火的电竞比赛，报道的都是本地媒体居多，而且他们的笔锋大多都放在比赛热度上，而不是游戏上。
　　这里虽然防沉迷很成功，但电子游戏这东西，一样不受待见，自面世以来，同样存在着刻板印象，这不是国内特有的情况，海外其实也差不多。
　　特别是枪车球中，最重磅的枪类型面世以来，作为最火热，没有之一的游戏类型，一直在海外都饱受争议，时不时就要被拉出来鞭尸。
　　因为大多普通人，认为游戏效果就是放松、沉浸、带来娱乐价值。
　　而除此之外，毫无意义。
　　不过，很多人似乎又对抽烟、酗酒、流连牌桌这些害处更明显的爱好，非常宽容。
　　因为这是他们同龄人里常见的事，可以网开一面。
　　一个四十岁的人，抽烟打牌酗酒，同龄人大概不会说甚么，顶多是在对方过渡沉迷时，说上两句。
　　但一个四十岁的人，天天打游戏，估计面对的异样目光就挺多的。
　　因为别人不理解，看不惯这个年龄的人，还沉迷游戏，他们用自己狭窄的世界观评判这世上的一切，不愿意花时间去了解一下自己经历范围之外的人和事物。
　　林瑶前世就经历过这种偏见，还不只是游戏。
　　她听过的言论包括但不限于，男人还，这么大个人了还看动画片，当然还有……都多大了还天天打游戏。
　　其中，游戏是最惨的。
　　因为多数长辈，在林瑶前世，对游戏的偏见最大。
　　但是，他们也不想想，现在在大城市打拼的绝大多数年轻人，每天累死累活上班，每天过着相似且没有多少闲钱的生活。
　　平常……能干什么？
　　还有什么娱乐活动比游戏更廉价，更便利，危害更小的？
　　总有一群人说什么世界那么大，可以出去走走，不要被自己的见识所束缚，要更加关注一下现实，要去感受这个世界的美好。
　　但大哥，我明天还要上班呢！
　　虽然自己活得不算体面，但也没有一颓到底，有着勉强维持生活的收入，白天也算是为社会创造了价值，而辛苦一天，不想出去，在家玩游戏想着放松两三个小时，不过分吧？
　　但很多人觉得这很过分。
　　甚至还有些言论，说有这时间，不如多陪陪父母……
　　而每次听到这些言论，林瑶都想打爆他们的头！
　　这是一回事吗！？
　　总之。
　　这就是刻板印象。
　　其实也不单单是游戏吧，年轻人也有偏见和刻板印象，比如广场舞……哦，还有的玩家觉得玩手游的都是傻逼。
　　这时候，其实说服是没有意义的，你也没办法说服一个不宽容，甚至连求同存异这个最简单的道理都不懂的人。
　　懂得这个道理的人，不用你去说，他们会理解为什么有的人不去玩更公平的单机游戏，而去玩氪金的手游，为什么会有人选择付钱购买游戏来玩，为什么会有人卖一台三四千，只能玩游戏的机器。
　　而不是直接来一句，手机不香吗？PC不香吗？主机不香吗？……香你个头！要你教！！
　　而不懂求同存异这个最简单道理的人，你说一万遍其实都没用，他们不会去接触新事物，眼界狭窄，远离或者忽视就好了。
　　林瑶目前所在的世界，还算好的了，至少林瑶没听过这里有类似杨永信的傻逼。
　　游戏这东西也没有电子毒品这种称号。
　　不过刻板印象依旧存在就是了。
　　所以。
　　这么一个算得上饱受争议的产业，产品能光明正大地登上主流的，全国性，并且还是权威的媒体。
　　确实是个好消息。
　　至少《健身环大冒险》这种软硬件结合，游玩和健身结合的方式，得到了某种程度的认可。
　　这对扩充蓝海用户，无疑是利好的。
　　另外，让林瑶意外的是，这篇权威主流媒体上的报道，还不仅提到了《健身环大冒险》，还提到了switch上的其他游戏，比如《马里奥赛车》，《星之卡比》这类游戏，最后还特地提了主机在海外的畅销，然后话锋一转，说要树立正确的游戏观。
　　当然，switch上更加成人向的游戏没有提，比如《黑暗之魂》。
　　还有林木工作室PC端的其他作品。
　　林瑶能理解。
　　这也算是……开了个好头吧。
　　《健身环大冒险》发售第二天，报道出来后。
　　虽然这篇权威媒体的报道最后有些说教的意味……但看到这篇报道的用户，明显更加关心《健身环大冒险》这款游戏。
　　有相关锻炼需求，但又一直坚持不下去的蓝海用户们。
　　几乎是瞬间，
　　就心动了。
　　这部分人中，有的人可能会因为主机的价格望而却步，继而放弃，但看过报道的蓝海用户很多，总会有被吸引购买的。
　　而事实证明。
　　这篇报道吸引过来的蓝海用户，真的不少。
　　当天，switch的销量就开始拉升……
　　关于《健身环大冒险》的话题也越发火热，甚至连带着之前的《bo》都挖了出来，很多蓝海用户，甚至说要买给孩子……
　　当然。
　　其中也夹杂着一些不好的言论，比如花两千多购买机器，还不如去健身房，还能听歌之类的。
　　但这些言论并没有太多人认同。
　　有健身需求，且一直能在健身房坚持下去的人，就不会心动了。
　　另外。
　　游戏已经发售了，很多玩家游玩过后，都发现了，游戏某些动作其实很容易偷鸡……这让部分玩家表示担心。
　　而对此，林木工作室也在第二天特地针对这款游戏，发了个公告。
　　【《健身环大冒险》是一款游戏，但同时……也寄托了我们希望玩家们能运动起来，更加健康的期望，你们可以欺骗游戏，但你们的身体，可并不会因为欺骗而变得更加健康。】
　　这份公告一出。
　　立刻就打消了部分玩家的顾虑。
　　确实啊。
　　这也算一个提醒了，《健身环大冒险》，虽然说是游戏，但更重要属性，还是游戏最前面的两个字——健身。
　　为了游戏，但对锻炼没需求而摇摆的人，立刻就放弃了购买。
　　但更多的蓝海用户，在看到各路评测后，反倒更加感兴趣了。
　　游戏已经发售一天多了，玩到了的玩家非常多，相关的评测也非常多。
　　而各路评测中，提到最多的点，除了创意，就是友好以及确实有用。
　　整个游戏，准备阶段并不复杂，哪怕不玩游戏的人，也没有任何上手门槛。
　　因为一打开游戏，游戏就会用非常详尽的教程教玩家如何佩戴好腿部绑带以及使用健身环。
　　而进入游戏后，游戏还会对健身新手进行详尽的设置引导和配套服务。
　　比如在主线开始前，游戏会询问玩家的年龄、体重、希望的训练强度。
　　然后还会测试玩家目前的压力、拉力等等。
　　接着为玩家量身定制出合适的运动量，引导玩家进行热身运动。
　　甚至游戏运动过后，游戏还会统计玩家这一次的运动量，测量玩家的心率，并且引导玩家进行运动后的伸展活动。
　　这相当于是一个让玩家合理运动，还附带游戏的，私人教练……
　　这点就让很多有需求的蓝海用户动心了。
　　而且游戏剧情显得略微老套，很简单，就是普通的RPG。
　　但RPG有的元素，如推图、收集、打怪等要素，游戏里面都有。
　　绝大多数感受过的玩家，都说这大大减少了健身的枯燥感！
　　并且。
　　除了游戏本体外，《健身环大冒险》里面还有不少的小游戏以及健身项目可以游玩，玩家可以专门去锻炼一个部位，比如推动和旋转健身环的打地鼠游戏！
　　这些增添趣味的设计，还有很多，而带来的运动量，绝对不小。
　　很多人都发帖开始说了……这游戏，运动量真的不是盖的。
　　“卧槽，虽然大部分动作仅仅是在做原地运动，但我半个小时就瘫了……”
　　“真的有意思！极力推荐！不过，你如果只想玩游戏，那就算了，这游戏并不算惊艳，最重要的还是锻炼效果！我真的想不到啊，switch两个破手柄，竟然还能这么玩！”
　　“说实话，确实比去健身房容易坚持，我是个健身人士，虽然感觉健身环的运动量，对于有健身需求的玩家来说，有点不够，但对于大多数普通人来说，完全足够！而且我让我女朋友试了一下，她一直想减肥，说是确实更容易坚持下来。”
　　“对于普通玩家来说够就行了……不是所有人都有那个意志力高强度锻炼的，林瑶应该也不是想要人人都成为肌肉猛男，只是想要让玩家边玩边运动。”
　　“真的是个好东西！！昨天拿到游戏，试了一下，出了一身汗……今天又出了一身汗！平常要是普通慢跑，估计就放弃了，但因为游戏的缘故，第二天我竟然又打开了，确实好用。”
　　“真的不得不佩服林瑶的奇思妙想……又在吸引蓝海用户这点上更进一步了，真的活该走红啊，走红的让人心服口服。”
　　“人在海外，现在海外各大社交媒体竟然也有《健身环大冒险》的相关话题，而且看起来同样很红，这次林木工作室又成功了！又破圈了！而且比上次《bo》还夸张……”
　　“是啊，哈哈哈，估计其他主机厂商都懵了，游戏主机还能这么玩？”
　　“……”
　　海外各大主机厂商确实有些懵。
　　体感这个玩法，不是没有。
　　林木工作室之前推出switch时就有类似玩法的游戏。
　　但健身和游戏结合，确实出乎他们的意料。
　　而且这还击中了很多蓝海用户的痛点，这是最离谱的。
　　他们真的想不通，为什么游戏还能这么玩？
　　其实说到底，还是任地狱确实厉害，说到玩体感他们真的没怕过谁，当初wii的成功，就引领了一波潮流，甚至直接把微软带沟里了……
　　这种积累下来，最后诞生的《健身环大冒险》，会走红，并不奇怪。
　　当然。
　　这是对林瑶来说。
　　《健身环大冒险》吸引了数量如此大的蓝海用户，还是稍微影响了一下业界。
　　至少现在林木工作室阵证明了，哪怕不是面对核心玩家的游戏，也是能成功的……
　　另外，Peria的河副干夫看到《健身环大冒险》走红，叹了口气，也终于下定了决心，要裁掉部分自家掌机品牌的生产线了。
　　没办法。
　　《健身环大冒险》那么大范围的走红，健身和运动的玩法让他们的掌机品牌，失去了最后的一丝竞争力了。
　　……
　　“真的可以耍赖吗？”
　　林木工作室。
　　牧婉清有些好奇地看向林瑶。
　　《健身环大冒险》大获成功，主机产品部很开心，林瑶也很开心……而牧婉清开心之余，似乎挺好奇的。
　　“当然可以，毕竟感应端只是两个手柄，比如高抬腿，其实稍微抬一抬退，也能骗过游戏。”
　　林瑶笑了笑，回道：“但骗过游戏有什么用？身体又不会被骗，《健身环大冒险》的卖点十分明显，如果只是想玩游戏，真的没必要……”
　　“这样啊……”牧婉清轻轻点了点头。
　　“你不会也想要用健身环来运动吗？”
　　林瑶看到牧婉清的表情，猜到了什么，突然问道。
　　“嗯，我回去也试了一下，挺有趣的，运动量也很充足，可以减肥。”
　　牧婉清再次轻轻点头，回道。
　　“……”
　　林瑶沉默片刻，打量了一番眼前的黑丝眼镜娘。
　　挺拔傲人的胸脯、纤细的小蛮腰，裹着套裙的挺翘、超模般的长腿，前凸后翘的曲线……
　　这都要减肥？
　　不过……
　　林瑶突然有点想看牧婉清锻炼啊……感觉会很有趣。
　　“我身上有东西吗？”
　　发现林瑶的视线在自己身上打转。
　　牧婉清有些奇怪地抱紧怀里的资料，侧身打量了一番自己。
　　林瑶摇了摇头，接着感慨道：“没有，我只是觉得，你们女孩还真是喜欢减肥啊。”
　　“你们？”
　　牧婉清重新抬起头来，有些奇怪。
　　“哦，我们。”林瑶纠正道。
　　“……你以为大家都像你啊，很容易胖的。”
　　牧婉清有些哭笑不得道：“我就很容易，稍不注意就胖了。”
　　“行吧。”
　　林瑶无话可说了，她确实不是很理解，她的体型……嗯，怎么说呢，除了不该变化的地方有变化……其他地方好像确实一直没有什么变化。
　　她也一直没有什么体重的困扰。
　　不知道这是什么情况。
　　反正她确实不能跟牧婉清共情。
　　“……”
　　牧婉清看了眼林瑶，沉默片刻后，突然道：“听你这么说，我也想起来了，昨天玩的过程中，有些动作的判定确实有些不准确。”
　　“嗯？”林瑶有些疑惑。
　　“健身环大冒险。”
　　牧婉清有些赧颜道：“感觉有些动作我做得不是很标准，都通过了。”
　　“正常，有一定偏差………哦？”
　　林瑶说着说着，突然停下来。她露出感兴趣的表情，再次打量了一番牧婉清后，道：“什么动作！牧小姐，你要不再做一遍吧！我看看是不是大问题！”
　　看黑丝眼镜娘健身，她可以！
　　牧婉清：“……啊？”
　　……
　　十几分钟后。
　　某个空置的办公室。
　　牧婉清轻轻脱下高跟鞋，裹着黑丝的小脚踩在地板上，手中提着健身环。
　　而林瑶在一旁大声指挥。
　　牧婉清一边按照游戏的提示做出相应的动作，一边根据林瑶的指挥调整动作。
　　当然。
　　腿部训练就别想了。
　　毕竟牧婉清穿着套裙。
　　不过，确实赏心悦目啊……
　　林瑶看着牧婉清，满意地点了点头。
　　嗯。
　　带着眼镜，穿着职业套装，丰腴长腿还裹着黑丝的成熟女性无论做什么动作，都十分赏心悦目！
　　至于偏差的话。
　　光靠两个手柄的陀螺仪当然会有。
　　但还是那句话，你能欺骗游戏，但欺骗不了自己的身体。
　　牧婉清大概锻炼了二十分钟。
　　便停了下来。
　　她底子似乎很好，二十分钟气息根本没乱，只是额头上多了一层细密的汗水，反倒给她增添了一分魅力。
　　“怎么样？”牧婉清转过头。
　　“很好看……”林瑶下意识道。
　　“啊？好看？你拉我进来，真的只是想要我锻炼啊？”
　　牧婉清有些哭笑不得。
　　“口误，误差不大，每个反馈至少都有反应，问题不大。”
　　林瑶冲她笑了笑，企图蒙混过关。
　　“那你也试试！”
　　但牧婉清明显不想放过她，直接将健身怀塞到了她的手中。
　　“我就算了吧。”
　　林瑶直接将健身环丢到了一边。
　　她刚看了黑丝眼睛娘的表演，当然也不想自己表演……
　　“反正宣传片都试过了，再试一次！而且就算没有体型担忧，保持一定的运动量也是很有必要的，这样身体会更好一点。”
　　牧婉清重新拿起健身环，再次塞到了林瑶手中，开始怂恿。
　　林瑶：“……”
　　几分钟后。
　　林瑶无奈地拿着健身环，后悔地开始了自己的表演……
　　她穿着牛仔裤，其实比牧婉清方便很多。
　　而另一边。
　　牧婉清站在一旁，看着少女，升起了和她一样的想法。
　　真的很赏心悦目……
　　少女体态轻盈柔美，做着各种运动动作，婀娜多姿的身材曲线十分吸睛。
　　牧婉清都怀疑很多同性玩家，就是看到了宣传片中林瑶的完美身材才买的游戏……
　　“毕竟，这简直就是行走的金字招牌啊……”
　　“嗯？你说什么?”
　　林瑶听到声音，回头看向牧婉清。
　　“没什么。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头，接着看了眼屏幕，道：“到腿部训练了。”
　　“啊？腿部训练就不要了吧，就这样了，我柔软性很差的……”
　　“试试看。”
　　牧婉清忍俊不禁地来到一脸抗拒的林瑶身后，开始辅助她做出相应的动作。
　　而林瑶的柔韧性，其实比她自己想象中要来得好。
　　像什么坐在地板上，用大腿推压健身环、双腿伸直坐在地上，并弯曲膝盖靠近胸口……这些都完全没问题。
　　但往前推压……问题很大！
　　“这做不到，我腰会断！”
　　林瑶圆润丰腴的大腿并拢，坐在地板上，回头一本正经道。
　　“怎么可能，我会看着的。”
　　牧婉清柔声笑道，接着往前挪了挪，裹着柔顺黑丝的丰润大腿并拢，跪坐在了林瑶身后，小心翼翼地将她往前压去。
　　“啊啊啊，真的不行！腰要断了！”
　　林瑶扶着健身环，被牧婉清推着做宣传片中完全没做过的动作。
　　她柔韧度其实非常好。
　　主要还是因为羞耻……
　　往前推压这个动作要分开双腿，然后按压身前的健身环。
　　她突然从看戏变成了演员，确实有点羞耻。
　　“哪有那么夸张，没事啦，你看这都成功了……”
　　牧婉清笑了笑，让她重新直起腰来。
　　屏幕上，游戏随着动作完成，发出了good的提示音。
　　“这是成功的事吗？很羞耻的知不知道？”
　　林瑶分开圆润大腿，坐在地上，没好气地回过头，瞪了牧婉清一眼。
　　“你也知道羞耻啊。”
　　牧婉清歪了歪脑袋，突然道。
　　“……你故意的！牧婉清！你这是报复！”
　　林瑶瞬间反应了过来。
　　“再做一次。”
　　牧婉清忍俊不禁，不等林瑶发难，往前再靠了一点，揽住林瑶T恤下纤细的腰肢，整个人贴在了她的背上，稍稍用力前压。
　　“我跟你拼了！”
　　但林瑶这次不愿意配合，挣扎了起来。
　　“就一次。”
　　牧婉清一边笑，一边安抚炸毛的少女，并继续往前压去。
　　少女的柔韧性，确实超乎想象。
　　但很快。
　　林瑶发现了不对劲。
　　“……快放开。”
　　“嗯？”
　　“牧小姐……快……”
　　林瑶的声音有些怪异。
　　但晚了。
　　随着牧婉清一时没反应过来，再次往前压。
　　啪嗒一声清脆的响声传来……
　　断了。
　　不过不是健身环……
　　牧婉清终于反应过来，离开了林瑶的背脊。
　　“……”
　　林瑶双手捂着饱满胸脯，快速站起身来，脸蛋微红，一脸生无可恋。
　　牧婉清赶紧跟着站起身，有些着急问道：“真的扭到了吗？”
　　“……”
　　林瑶看向牧婉清，依旧一脸生无可恋。
　　牧婉清也看向林瑶，愣了愣后，视线缓缓下移，结合刚刚啪嗒一声，明白了……
　　“……你别动，我帮你。”
　　牧婉清脸上露出恍然大悟的表情，然后轻挪莲步，赤着黑丝小脚来到林瑶面前，一边憋着笑，一边轻轻揽住了她的腰肢。
　　“你等死吧！牧婉清！”
　　林瑶开始放狠话，但没躲开，也不敢躲开，她只是放下了捂着胸脯的手，揽住了牧婉清的腰肢。
　　牧婉清不敢再说话刺激炸毛的少女，她往前再挪了一点，让两人紧贴，然后伸手沿着少女T恤下摆进入，帮少女修复bra。
　　“其实跟我关系不大。”
　　牧婉清揽着少女，一边修复，一边憋着笑，实在忍不住了，小声狡辩道：“其实是你自欺欺人，一直没有换更合适的……”
　　“你放屁！”
　　林瑶再次炸毛了，她抱着黑丝眼镜娘的腰肢，大概是气不过，这时候又不能随便动弹。
　　她只能动口了。
　　她一口咬在了牧婉清白皙秀颀的脖子上……
　　不过。
　　虽然气势很足，但最后林瑶还是心软了，咬上去的时候，没有多用力。
　　这导致……牧婉清不仅没觉得疼。
　　反倒因为脖子上柔软的触感和微微的刺痛。
　　动作直接停了……
　　脸蛋刷的一下变得通红。
　　(

462、动作天尊
　　随着林瑶一口咬下去。
　　牧婉清白皙的脖颈肉眼可见的红了起来……
　　林瑶凑得足够近，所以亲眼看到，牧婉清雪白的脖子慢慢染上了红晕。
　　她放开牧婉清的脖子，有些奇怪地重新抬起头。
　　“你干嘛？”
　　“……”
　　牧婉清脸蛋更红了，她加快了动作，飞快帮林瑶修复好贴身衣物，然后抽出手，往后退了一步。
　　“干嘛啊，你脸红什么啊！”
　　林瑶看到脸蛋通红的牧婉清，本来还觉得没什么的她，回忆起刚刚的举动，突然也觉得不对劲了起来……
　　“没什么。”
　　牧婉清抿了抿嘴唇，深吸口气，然后伸出手指轻轻触碰了一下脖子，小声道：“我只是怕痒……”
　　“……我就该咬大力一点！”
　　林瑶听她这么说，白皙圆润的鹅蛋脸忽然也染上了一丝红晕，瞪了牧婉清一眼。
　　“不是我的问题。”
　　牧婉清伸手理了理鬓角的发丝，然后勉强保持镇定，再次轻挪莲步，重新拿着健身环来到林瑶身前，将健身环递给她：“我们继续吧。”
　　“还继续？”
　　林瑶瞪大眼睛，一把抢过健身环：“行！那你来！”
　　说罢，她就绕到了牧婉清的身后。
　　强行按着她的肩膀就要她坐下来。
　　“……我穿的是套裙。”牧婉清回过头，求饶地看着林瑶。
　　“我不管，反正就我一个人！怕甚么！”
　　林瑶趴在牧婉清的背上，用力将她往下压去。
　　同时，不知道是有意的还是无意的，林瑶稍稍往前倾。
　　刚开始还十分坚定的牧婉清，突然感受到脖子后面一闪而逝的柔顺触感，瞬间就没了力气。
　　坐在了瑜伽毯上。
　　然后。
　　“不行……这个运动动作我也做不了，我的腰也要断了……”
　　很快。
　　会议室就传来了牧婉清求饶的声音。
　　……
　　下午六点。
　　林瑶和牧婉清一起走出了空置的办公室。
　　最终。
　　林木工作室两大定海神针，半天啥事都没干，光锻炼了……
　　当然，后面主要是牧婉清在锻炼。
　　所以走出来的时候，林瑶心情大好。
　　而牧婉清被折腾了半天，则又好气又好笑，她都不想跟林瑶说话了。
　　两人这种状态，当然不可能再干活了，只能准时下班跑路。
　　林瑶在门口和牧婉清分别，然后面对牧婉清直勾勾投过来的目光，假装看不到，走出几步后，小跑着上了车。
　　牧婉清看着走着走着，突然就小跑起来的少女，沉默片刻后，蓦然一笑……
　　刹那间。
　　犹如冬雪消融。
　　笨蛋……
　　另一边，林瑶搭车回到家，舒了口气，刚打开门。
　　就听到客厅里传来了《健身环大冒险》的游戏音效……
　　“……”
　　林瑶微微一怔，然后来到客厅一看。
　　果然。
　　林溪正拿着健身环，站在瑜伽毯上，而屏幕上的游戏，正是《健身环大冒险》……
　　“回来啦。”
　　听到玄关方向传来声音。
　　林溪立刻停下动作，回头看向林瑶。
　　“……你怎么也在锻炼啊？你也想减肥吗？”
　　林瑶看着穿着瑜伽裤，将提臀、瘦腿、束腰三个特性发挥的淋漓尽致，身形曲线显得更加凹凸有致的林溪……有些无奈。
　　“姐姐不可以锻炼吗？”
　　林溪歪了歪脑袋。
　　“倒也不是不行……”
　　林瑶来到她旁边，接着看了眼屏幕，问道：“感觉怎么样？”
　　“很好，真是个好产品……”林溪轻轻挤压了一下手中的健身环，然后笑道：“刚开始我还对这个产品有一定的担忧，但搭载游戏后，成品比我想象中还要来得有趣……据我所知，不仅是我，很多林木金控的员工都购买了产品。”
　　“那就好。”
　　林瑶闻言满意地点了点头。
　　其实这是个很好的消息。
　　当一个产品能被公司内部员工接纳且喜爱的话，那这个产品就已经算是成功了大半了。
　　“嗯，我最近这段时间就打算用这个来控制一下体重……话说，小瑶，你看姐姐最近是不是胖了？”
　　林溪突然转过身来，望着自己的妹妹，脸上露出苦恼的表情，在林瑶面前轻轻转了一圈。
　　“……没有啊。”
　　林瑶上下打量了她一眼，完全没有看出来有任何变化。
　　林溪腰部看起来纤细无比，身材曲线依旧优美，玲珑有致。
　　她真的看不出来跟之前有什么区别。
　　“但我量体重，重了五斤……”
　　“五斤？……我搞不懂你们……”
　　林瑶轻轻摇了摇头，有些无语。
　　“你们？”林溪微微一怔。
　　“不说这个了，锻炼就锻炼吧，来，腿部训练，我来辅助你。”
　　林瑶没有回应她，而且让林溪转过身去，然后故技重施。
　　林溪不是牧婉清，她对自己的妹妹戒心完全没有，而且不会有莫名的羞耻感，倒是很顺从。
　　林瑶辅助着林溪，做了几组锻炼动作。
　　然后让她休息一会。
　　而林溪的体能比牧婉清弱多了。
　　一停下来，气息立刻有些紊乱。
　　“……”
　　林瑶在身后轻轻揽着林溪的纤细腰肢，闻着她身上传来的好闻味道，然后，注意到了她同样雪白秀颀的脖子。
　　林瑶看了眼林溪惊艳的侧脸，沉默片刻，露出坏心眼的表情，突然往前凑了凑。
　　“诶……小瑶，你干什么……别咬脖子，好痒……”
　　林瑶突然袭击。
　　猝不及防下。
　　林溪娇躯一僵，然后怕痒地笑得花枝乱颤。
　　林瑶轻轻咬着她的雪白脖颈，好一会后，看到自家姐姐有些脱力了，才放过林溪，抬起头来，感叹道：“……还真是可爱啊。”
　　“什么？”林溪气息更加紊乱了。
　　“没什么。”
　　林瑶将雪白下巴搁在林溪的玉肩上，脸上带着淡淡的笑容，慵懒道：“只是觉得你和牧小姐的反应都挺可爱的……”
　　“……”
　　林溪微微侧头，沉默片刻后，突然道：“要不你也来锻炼一下吧？”
　　“不要。”林瑶猛地一僵。
　　“试一下。”
　　“不……诶……”
　　几分钟后。
　　情况两级反转。
　　林溪跑到了林瑶身后，反过来揽住了她的腰肢。
　　而林瑶开始大声嚷嚷：“断了！断了！要断了！！！”
　　“怎么可能……”林溪同样不以为然，贴着妹妹的背脊，继续前压。
　　直到。
　　又一声啪嗒。
　　“……”
　　林瑶再次一脸生无可恋。
　　你说自己做什么《健身环大冒险》啊……
　　……
　　《健身环大冒险》，一经发布，便取得了巨大成功！
　　其中热度，林瑶亲身‘检验’过了……
　　而且，这游戏的热度，还在持续发酵中……
　　各路完全不玩游戏的人，甚至是完全没接触过游戏的人，只要会上网冲浪，或多或少，都听说了《健身环大冒险》这款游戏。
　　甚至，很多购买了游戏的玩家发帖说。
　　自己购买了《健身环大冒险》，然后还没玩多久，就给家里的父母霸占了……
　　可想而知，这游戏的热度和对蓝海用户的吸引力。
　　而庞大的用户，带来的就是庞大的流量。
　　《健身环大冒险》这段时间，甚至成为了博取目光的最佳噱头……
　　哪怕林木工作室和林木金控一直在保证稳定的供货，但还是架不住有人看到庞大的流量和需求，想要投机囤货……《健身环大冒险》的价格，还是有了一定程度的上涨。
　　10月17号。
　　林瑶得知了《健身环大冒险》二手价格上涨的消息。
　　挺无奈的。
　　这些投机的奸商啊……
　　林瑶轻轻摇了摇头，然后吩咐道：“通知一下林木金控吧……再次加大产能和出货量，我看他们能吃下多少存货！继续加码！堆死他们!”
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，接着轻笑道：“不过其实这也算是好事，侧面证明了游戏的火热。”
　　“嗯……”
　　林瑶点了点头，接着微微抬起雪白下颌，看着站在自己面前的牧婉清。
　　“嗯？”牧婉清注意到了林瑶的目光。
　　“回去锻炼了吗？腿疼吗？”林瑶促狭道。
　　“……”
　　牧婉清沉默了一会，风情万种地瞪了林瑶一眼，接着轻轻捏了捏林瑶柔软的脸蛋，转头就走，明显不想搭理她。
　　林瑶目送着牧小姐远去，笑了笑，然后举起双手用力伸了个懒腰。
　　好了。
　　玩闹到此为止了……
　　《健身环大冒险》已经发售，接下来什么供货，都是些细枝末节的事了。
　　接下来更加重磅，需要她重点关注的，是PC端年底发售的大作。
　　嗯。
　　还有《超级马里奥派对》的宣发以及主机产品部接下来的安排。
　　《超级马里奥派对》其实还好，这个派对游戏的宣发思路林瑶已经有了，游戏质量林瑶也有信心。
　　比较麻烦的还是接下来主机产品部的安排……
　　接下来就该要满足核心玩家了。
　　虽然，这次林木工作室主机推出的游戏不少，而且颇受赞誉。
　　但林瑶永远不会忘了，主机的核心向玩家。
　　这次主机推出的三款游戏，无论是《星之卡比》还是《健身环大冒险》，亦或者是《超级马里奥派对》，其实都不算很核心向。
　　而很多核心玩家，虽然玩《星之卡比》同样玩得很开心，但不代表他们就满足了，他们还是很希望林木工作室推出更加核心向的游戏的。
　　这些核心向玩家的需求，肯定不能忽略。
　　他们是主机的基本盘，吸引蓝海用户，不就是想让他们转换成核心玩家吗，如果只为了吸引蓝海用户，而忽略核心玩家的需求，那就本末倒置了。
　　不过。
　　具体该做什么呢？
　　林瑶将多余的思绪甩到脑后，转头看向屏幕，陷入了沉思。
　　不过这个问题，她没纠结多久。
　　其实很早之前就确定了，当初《黑暗之魂》推出时她就想，如果玩家们能接受《黑暗之魂》……
　　那作为林瑶前世动作天尊卡婊的招牌《怪物猎人》，也可以！
　　而《怪物猎人》，确实足够核心向……
　　《怪物猎人》，或者说整个怪物猎人系列，都是硬核向的游戏。
　　游戏最大的买点就是用硬派的武器，硬派的动作去猎龙或者巨大的野兽。
　　林瑶前世还有这么一个玩笑般的说法，说玩《怪物猎人》，上百小时才算入门……这也算侧面证明了这种游戏类型的硬核。
　　虽然，《怪物猎人》的动作系统，是不如卡婊的另一个招牌《鬼泣》动作绚丽，但玩过的玩家都知道，怪物猎人的动作系统，刀刀入肉，真的非常具有力量感！
　　毕竟卡普空动作天尊的名号不是白叫的……虽然卡普空名声是不算好，但就连最讨厌他们的玩家都不得不承认，他们的动作游戏，对于打击感的呈现，绝对是业内天花板一般的存在！
　　同样在动作系统上颇有建树，各种翻车、吃瘪，给钱啥都愿意干的打工王子白金工作室，招牌就是动作游戏！而他们的创始人，全都出身于卡普空。
　　可想而知这么一家公司，在动作游戏上的建树有多高。
　　怪物猎人系列动作设计好，难度大。
　　精通困难。
　　但又非常耐玩难刷。
　　最重要的是。
　　除了世界，《怪物猎人》其他作品，几乎都是为掌机量身定制的……
　　林瑶前世甚至有这么一个说法，得怪物猎人者，得掌机市场……
　　这确实是最合适，最能满足核心向玩家的游戏。
　　做出来肯定不至于无人问津，能满足绝大部分核心玩家。
　　林瑶想到这，很快就在文档上码上了《怪物猎人》几个字。
　　这是第一款。
　　而除了核心玩家，其实《宝可梦》新作也要提上日程了。
　　如果想要在未来的移动互联网时代，在移动端用宝可梦的IP来做文章，那就一定要维持IP热度，而且之前《宝可梦传说：阿尔宙斯》中，很多玩家都开始期待对战玩法了，这次可以尝试给玩家一款更加原汁原味的宝可梦游戏。
　　嗯。
　　林瑶想了想，又在文档上码上了《宝可梦》三个字。
　　至于第三款游戏……
　　林瑶就有些纠结了。
　　现在玩家能在switch玩到的游戏类型，还算齐全，没有林瑶也在尽力补全。
　　但有的游戏类型，她确实没什么好办法。
　　除了面对核心向玩家的《怪物猎人》，宝可梦续作，其实林瑶还想要做一款能让普通玩家和核心玩家都能喜欢的游戏。
　　简单来说就是，更加偏向于感官刺激的游戏。
　　不是所有玩家都能接受怪物猎人，不是所有玩家都能接受宝可梦游戏，除了蓝海用户和核心向玩家，中间还有数量庞大的普通玩家，这些玩家可能没有特别喜欢的游戏类型，最看重的是游戏的感官刺激。
　　比如人人都爱，哪怕不喜欢也不抗拒的FPS。
　　林瑶第三款游戏，想要满足他们。
　　但一时之间。
　　她还真没想到合适的游戏……
　　FPS，switch有《喷射战士》，而且PC端马上还会有《使命召唤》。
　　再做别的FPS，感觉都不怎么合适……
　　算了。
　　林瑶纠结了好一会，确实一时没想到合适的，只能先暂时放下，起身先前往主机产品部。
　　……
　　“《怪物猎人》？《宝可梦》新游戏？”
　　竹念巧捧着个面包，腮帮鼓起像个仓鼠似地看着林瑶，含糊不清地问道。
　　“嗯，一款是狩猎游戏，另一款我就不介绍了，你们做好准备，同时等《健身环大冒险》的热度开始降低后，我们就要准备大规模宣发《超级马里奥派对》了，这几天就要开始相关的准备。”
　　林瑶点了点头。
　　“好~那狩猎游戏具体是怎么样的？能给我讲一下吗学姐。”
　　竹念巧应了一声，然后又咬了口面包。
　　“你还是吃完再说吧。”
　　林瑶终于忍不住了，没好气道：“而且你不吃饭吗？面包能吃饱？”
　　“能啊，而且楼下的大部分餐厅都吃腻了……偶尔换换口味。”
　　竹念巧再次咬了口面包：“而且这个口味的面包还挺好吃的，学姐要尝一下吗？”
　　说着。
　　她举起面包递到了林瑶的嘴边。
　　“不用。”
　　林瑶摇了摇头，然后看了竹念巧一眼，忍不住伸出手，轻轻捏了捏她鼓起来的腮帮。
　　“唔……”
　　竹念巧晃了晃小脑袋：“不要。”
　　“那就快吃。”林瑶感觉挺有趣的，再次捏了捏她鼓起的脸蛋。
　　“快了快了。”
　　竹念巧发现挣扎不了，干脆也不挣扎了，自顾自地吃着手中的面包。
　　林瑶等她吃完，然后稍微给她讲解了一下关于《怪物猎人》的思路。
　　然后又和她聊了聊关于《超级马里奥派对》的宣发。
　　搞定一切后。
　　林瑶回到了自己的位置。
　　而她刚一回来，牧婉清就过来了……并带来了两个消息。
　　第一个消息是从龙西汉两家工作室，希望她能试玩一下目前的游戏。
　　第二个消息则是，Vaporwave游戏平台目前最大的竞争对手，Gapyer又开始送游戏了……
　　除此之外。
　　还有一个跟林木工作室不算很相关的消息。
　　那就是，天狐好像内讧了……天狐创始人兼二股东李广生，带领着牟丰等一众小股东，公开指责大股东隆海人寿侵占公司利益，妨碍公司发展……双方人马拉开架势，开始为争夺公司控制权短兵相接。
　　林瑶刚下来，脑中竹念巧鼓起腮帮像仓鼠的模样还没来得及消散……转头就听到了这三个消息。
　　直接一头问号。
　　？？？
　　(

463、够核心
　　其实林瑶觉得最有槽点的，还是天狐这事……
　　什么啊？
　　侵占公司利益？妨碍公司发展？
　　李广生和大股东打起来了？
　　这都什么跟甚么啊……他们发展的不也挺好的吗？
　　林瑶对于天狐这个国内曾经最大的竞争对手，其实还算了解，得益于玩家总数在增长，这段时间他们发展得还挺顺利的。
　　为什么突然就喊打喊杀了？
　　“具体的情况我也不清楚。”
　　牧婉清看到了林瑶古怪的神色，猜到了她的想法，补充了一句。
　　“行吧……”
　　林瑶轻轻摇头，虽然挺好奇的，但牧婉清都不知道具体情况，那就算了。
　　她转移了话题，问起了另一件值得在意的事：“Gapyer又送游戏了？”
　　“嗯，这段时间估计是注册人数来到了瓶颈……另外，我怀疑他们平台的活跃用户并不理想，所以才会继续送游戏，想要拉一波月活和注册人数。”
　　牧婉清点了点头，接着道：“另外，这段时间他们也跟两家第三方厂商谈成了合作，最近会有两款颇受关注的第三方大作由他们Gapyer独占，分别是《最终一刻》以及《嗜血》，一款ACT，一款美漫风格的FPS。
　　不过看宣发资料，并不是完全独占，而是限时独占一年，两个第三方大厂看起来并不愿意直接吊死在一棵树上，放弃我们的Vaporwave游戏平台。
　　这次独占，Gapyer估计给了不少的独占金。”
　　“……”
　　林瑶沉默了，有些无语。
　　还真是无论哪个世界都会走到这一步啊……
　　“我明白了，保持关注吧。”
　　林瑶舒了口气，接着思考片刻，开口道：“另外，我们PC端的第一方作品确实该提上日程了，虽然他们是在花钱买流量，但我们一直什么都不干确实不合适，目前《文明》已经开始收尾了……对了，刚刚你说从龙和西汉两家工作室让我试玩游戏？”
　　牧婉清点头，接着道：“对，游戏正好大规模测试，就想请你也试玩一下，那两款带有推理元素的动作游戏，我们几乎完全放任，没有给予多少限制，而你的精力又完全放在本部上……两个第一方工作室的负责人或许是有些忐忑吧。”
　　“好吧，我看有时间就去玩一下。”
　　林瑶想了想，这段时间，确实是忽略了对两个第一方工作室的关注:“还有其他什么事吗？”
　　“暂时就这几件事了。”
　　牧婉清看了眼手中的记事本：“剩下的就是主机部门《超级马里奥派对》的宣发了，不过这件事你说你有想法……”
　　“嗯……”
　　林瑶应了一声，接着叹了口气，感叹道：“接下来有得忙了，看来悠闲的锻炼时光没有了啊……”
　　“会有的。”
　　牧婉清温婉一笑。
　　林瑶歪头问道：“你要锻炼给我看吗？”
　　“……”
　　牧婉清轻轻瞪了林瑶一眼，再次转头就走。
　　林瑶忍俊不禁，憋着笑转过身去，接着稍微收拢了一下情绪后，开始准备码《怪物猎人》的策划书。
　　事情不少。
　　但最要紧的事，还是接下来主机方面的游戏阵容……
　　毕竟现在主机完全靠第一方撑着，不能断啊。
　　林瑶前世。
　　《怪物猎人》系列，作品不少，但你要问哪款怪物猎人作品最好，估计每个老猎人都有不同的答案。
　　整个怪物猎人系列，说到破圈，卖得最好的作品，当然是《怪物猎人：世界》，这是第一款，也是唯一一款完全脱离掌机，高清的怪物猎人游戏，销量两千多万。
　　但就算是这样的作品，很多老玩家还不是对《怪物猎人：世界》的武器平衡性，怪少，删除了很多前代特别有意思的系统等而感到不爽，
　　而最新一作《怪物猎人：崛起》，因为翔虫的加入，被称为是对新人最友好的怪猎游戏，但这一作，也基本脱离了传统的走地猎人，地图被简化，不少老猎人估计都无法适应。
　　至于很多老猎人，包括林瑶自己，最喜欢的怪猎作品，整个掌机怪物猎人系列的集大成者——《怪物猎人XX》，虽然在老玩家群体中评价十分高，但销量只有堪堪四百万。
　　听起来是不少了。
　　但要知道这款作品后，就是大火的《怪物猎人：世界》以及在单独平台独占了一年，依旧拿下千万销量的《怪物猎人:崛起》。
　　这四百万的销量，都还不够世界的零头……
　　按照卡普空的尿性，估计怪物猎人系列接下来的发展，会按照后面两款大火的作品的方向继续狂奔了。
　　同时，这也证明了一个市场道理，那就是……之前怪物猎人那些‘负担’操作，确实某种程度阻碍了很多新玩家去接触这个游戏系列。
　　林瑶内心是更加倾向于做《怪物猎人XX》的，毕竟这一作体量不是盖的，这是怪物猎人系列中，内容最多的一作。
　　而且这款作品基本算是整个《怪物猎人》系列的集大成之作，基本前面每作怪猎好玩的玩法，都沾一点。
　　但这部作品的部分系统，确实需要修改一下……XX后面两款千万销量级别的怪猎作品，有不少非常棒的优点可以借鉴。
　　比如《怪物猎人：崛起》的翔虫和战斗风格，《怪物猎人：世界》的无缝地图、生态等。
　　当然。
　　高清猎人就别想了，掌机说到底还是掌机，林瑶已经很尽力了，但掌机形态不变的情况下，想要达到世界那种高清化，基本不可能。
　　不过。
　　在《怪物猎人XX》的基础上，增加一些后面作品优秀的系统，确实可以试试。
　　简单来说就是，看能不能缝合一下。
　　别小看缝合啊。
　　《艾尔登法环》就是缝合怪，而且是超高级的缝合怪……几乎拥有宫崎英高以往作品的全部优点，估计让玩家选，估计绝大部分玩家都会希望自己喜欢的游戏系列能出个集大成的缝合之作。
　　就是难度不小。
　　不过，还好《怪物猎人》的剧情简单，抛开乱七八糟的背景，4G这作往后，剧情元素十分淡化，主线非常简单，就是讨伐怪物，然后收集材料，再讨伐更高级的怪物……最后世界再度恢复和平，调戏看板娘，完。
　　这基本就没有任何剧情方面的压力。
　　先试试看吧。
　　其实，包括《宝可梦》的新游戏，林瑶也不打算做暗雷了，而是打算参考阿尔宙斯，做成开放世界，自由捕捉。
　　毕竟，现在这个时间节点，作为只有一款作品的宝可梦IP，突然回归暗雷，估计很多玩家都会不适应。
　　林瑶最新一作的《宝可梦》也打算缝合一下。
　　反正先试一下吧。
　　林木工作室现在完全有试错的成本了，而且林瑶也算对这两个系列了解。
　　先迈出这一步再说！
　　……
　　接下来的日子里。
　　林瑶开始忙起来了。
　　主要是忙三件事，第一件事是写主机产品部新企划的策划书，第二件事则是现有游戏《超级马里奥派对》的宣发，最后一件事则是盯着本部新游戏的开发。
　　因为太忙了，她甚至都顾不上从龙西汉两个工作室的试玩请求。
　　而另一边。
　　因为Gapyer再次送游戏。
　　本来被Switch上的《健身环大冒险》吸引了所有目光的国内玩家，也反应了过来。
　　但这次，他们第一时间不是为Vaporwave游戏平台的前途感到担忧，虽然还是有国内的玩家担心，但百分之九十九的玩家，第一反应还是……去领游戏！
　　这段时间最火的游戏帖子，就是——【Gapyer又送游戏啦！】
　　很多上次没赶上趟的玩家，一股脑的涌进了Gapyer，再次让Gapyer的注册人数飙升，并且因为Gapyer又开启了第一方作品的促销，他们平台的月活人数也开始上涨了。
　　很快。
　　伴随着活动的持续。
　　Gapyer在活动的第四天，高调宣布，Gapyer的注册人数，已经正式突破了一亿！
　　这个消息一出。
　　玩家们再次侧目。
　　真的太快了。
　　距离夏季促销才过去多久啊……这就一亿了？
　　很多国内玩家领完游戏，狂欢完之后，终于开始为Vaporwave游戏平台担心了。
　　“卧槽，这就一亿了？我记得Vaporwave游戏平台的注册人数也就这么多吧？”
　　“不止，根据统计网站的数据，大概差不多是Gapyer目前注册人数的两倍。”
　　“但也快追上了……一亿体量可不小了。”
　　“确实，现在压力来到了Vaporwave游戏平台这边，虽然看起来，Gapyer很多注册用户是因为免费送游戏来的，但不管玩家是怎么来的，体量就摆在哪，不管如何，林木工作室都不得不承认了，现在Gapyer已经是最大的竞争对手！也是对他们最具有威胁的竞争对手！”
　　“话说我看最近两款颇受关注的大作《最终一刻》以及《嗜血》都是Gapyer独占。Vaporwave游戏平台这段时间虽然上线的游戏很多，但少了两款大作，估计影响挺大的……林木工作室下半年的游戏阵容呢？该动一动了啊！”
　　“是啊，现在林木工作室公布的两款游戏，都是主机端的，虽然都获得了巨大成功，但跟Vaporwave游戏平台没什么关系啊。”
　　“嗯，《星之卡比》和《健身环大冒险》虽然都挺好，但我其实还是更加期待硬核向的游戏……希望PC端能满足我吧。”
　　“下一款游戏应该就是PC端的大作了！期待！”
　　“楼上+1。”
　　“……”
　　总体来说。
　　玩家们对于Gapyer的看法，已经从最开始觉得是Vaporwave游戏平台的送葬者，变成了是Vaporwave游戏平台势均力敌的对手了……
　　至于为什么会有这样的转变，很多玩家并不清楚。
　　可能是因为自己经常不登录Gapyer，也有可能是因为很多玩家领完游戏，发觉自己打都没打开过……
　　但不管如何。
　　Gapyer是Vaporwave游戏平台现在最大的竞争对手，这点是大家的共识。
　　同时，绝大多数玩家，现在很希望林木工作室推出下一款游戏，最好是PC端的，更加核心向的。
　　而他们的愿望。
　　在第二天就实现了……
　　林木工作室确实放出了新游戏的宣传片。
　　但让他们失望的。
　　这次推出的游戏，依旧不是PC端的游戏，而是主机端。
　　另外，新游戏也不是核心向……而是……派对游戏？
　　……
　　啪嗒。
　　主机经典logo一闪而逝。
　　接着出现在屏幕上的，依旧是现实画面。
　　宽敞的客厅里，四个好友各自拿着一个joy-手柄，一起盯着屏幕，偶尔用眼角余光瞥一眼旁边的人，一副勾心斗角的模样。
　　但等镜头转到屏幕。
　　马里奥站在一个类似超级大富翁的棋盘上，猛地一跳，拳头顶在了一个骰子上，摇晃的骰子停下，0点。
　　看到这一幕，其他三人立刻喊了一声好，大声庆祝。
　　而那个操控马里奥的玩家则一脸懊恼。
　　接着。
　　《超级马里奥派对》（SUPERMARIOPARTY）的标题出现。
　　直接点名了主题。
　　而宣传片后半段，基本就是在各种不同环境下，不同好友之间的欢乐游戏画面。
　　什么酒吧、露营地、图书馆、院子。
　　同时，游戏不同的玩法也随着画面切换，逐一出现。
　　ToyParty双屏模式，玩家将两台Switch的屏幕合在一起，实现跨屏幕联机模式，然后四个玩家围着两块屏幕，一起玩小游戏‘坦克大战’。
　　而画风可爱的小游戏‘煎牛排’，则展示了体感玩法，玩家需要用手中的joy-手柄模拟平底锅，然后颠锅保证牛肉每一面都被煎到，同时不让牛排煎糊。
　　当然，也少不了各种节拍玩法以及合作玩法或者2v2的对抗玩法。
　　比如拔河、自行车、顶金币、刺水果、打地鼠、举牌子、抢位置拍照……以及超级大富翁。
　　简单来说就是，线下多人游戏……
　　整个宣传片并不长。
　　很快。
　　玩家们就看完了。
　　大部分玩家看完，表情挺复杂的。
　　这次的新游戏，其实很简单明了，标题就点名了，这是派对游戏，但不同于普通派对上的扑克或者桌游，这次的游戏，是电子游戏……
　　这对于玩家们来说。
　　很新鲜。
　　毕竟就连林瑶前世，各大主机厂商都只给一个手柄了，更别说主打多人同乐的线下聚会游戏。
　　根本就没有。
　　成熟的聚会游戏，虽然不算是完全空白吧，毕竟任地狱还是喜欢捣鼓一些奇奇怪怪的游戏，之前也有类似的作品。
　　但确实没有很成熟的。
　　直到Switch出现，得益于主机独特的硬件设计，很多之前体验十分不好的功能得以一一实现，并且有了质的飞越。
　　再搭配上手柄的震动和体感功能以及天马星空的游戏创意……这才有了最成熟也是最成功的派对游戏——马趴。
　　连林瑶前世这种游戏类型都长期处于空白，就更别说这里了。
　　这里电子游戏给玩家的印象，现在都还停留在缺少互动，只能单人或双人的阶段。
　　线上可以多人，但线下最多两个人玩，而且体验还不一定好……
　　而《超级马里奥派对》的面世，确实让玩家们眼前一亮。
　　光看宣传片，玩家们都感觉新鲜感十足。
　　十分有趣。
　　但……
　　这仅限于有同好，有朋友的玩家。
　　毕竟无论看起来多有趣，宣传片着重宣传的还是多人线下游戏，多人同乐。
　　而很多玩家，在这个信息化的社会，并没有那么多朋友，去玩这么一款派对游戏。
　　或者更直接说。
　　社交、派对、一起玩游戏，并不是很多国内玩家聚会的选择。
　　不是说国内玩家没有朋友，国内又是日本，哪来那么多尼特……大多数人，朋友肯定是有的，只是，朋友恰好也喜欢玩游戏，喜欢Switch上的游戏，确实挺少的……
　　大伙聚会，大多还是以撸串之类的为主，就算是一起玩游戏，那也是玩oba这类线上强对抗的游戏。
　　说白了就是没有相关的文化。
　　当然，不是全部，但大多数情况下，一帮朋友一起聚会玩线下游戏，确实挺少。
　　所以。
　　《超级马里奥派对》公布后。
　　评价挺两极分化的。
　　特别是在游戏社区上。
　　主要是部分确实找不到同好和朋友的核心玩家……玩不了这游戏。
　　“好！果然林木工作室永远不会让人失望！派对游戏！早就想要这种了！当初《1-2Switch》出来，我就开始期待了！现在果然来了！”
　　“有意思！林木工作室的游戏制作能力啊……我都能想到到时候跟朋友玩会有多欢乐了！”
　　“友尽party……和朋友玩肯定会很开心！我总算知道林瑶为什么往Switch手柄塞那么多功能了！之前我还想不通，为了《1-2Switch》至于吗？但看到健身环和现在的《超级马里奥》派对，我明白了，原来在这等着呢！真的不得不佩服他们的规划，现在手柄上每个功能都用上了！林瑶甚至还想要我们买多一对手柄！”
　　“准备预购了！”
　　“啊……好是好，游戏看起来也很有创意，结合前段时间的《健身环大冒险》，也能猜到这游戏估计会充分发挥手柄的所有功能，但问题是……我没朋友啊。”
　　“楼上说得对，我现在找一个同样喜欢Switc***的朋友都找不到，更别说四个……你杀了我吧。”
　　“没人一起玩系列。”
　　“别看了，又是一款吸引蓝海用户的游戏，给现充玩的……唉，我还期待更加核心向的游戏来着。”
　　“我也有点失望……感觉林木工作室是不是太看重蓝海用户了啊，我们核心玩家也要新游戏啊……”
　　“别期待了！林瑶想要的是现充玩家……接下来估计全是这种类型的游戏。”
　　“……”
　　论坛上。
　　有需求有同好的玩家，看到宣传片，非常喜欢……而大部分玩家，虽然肯定了林木工作室的创意，但并没有购买的念头，甚至有些失望。
　　而大多核心玩家，都是后者。
　　不过。
　　这游戏在社交媒体和海外，倒是取得了不错的反响。
　　虽然也有没朋友一起玩的评论，但大多数人，对于线下派对游戏这个概念，还是觉得十分新鲜，非常想要尝试。
　　特别是海外。
　　只能说，喜忧参半吧。
　　……
　　“派对游戏……”
　　吉伯公司。
　　弗兰克看完宣传片，松了口气，然后摇了摇头。
　　“只能说我们运气好！”
　　一旁，霍金斯看起来有些不爽地说道。
　　这次送游戏，他是被半强迫的，其实他不想送了。
　　就先不说送游戏直接造成的经济损失，光是老玩家说什么以后不用买新游戏反正会送的言论，就已经让他很担忧了……
　　但弗兰克坚持要送！
　　“不是运气好，他们光主机游戏前面就公布了两款，哪有那么多精力，估计他们PC端的第一方游戏，至少要等到黑色星期五，留着和我们打擂台！”
　　弗兰克抬起头来，反驳道：“林木工作室这会重心全放在主机上，我们正好趁这个机会，扩充用户，绝对不会错。”
　　“你刚刚可不是这么说的。”
　　霍金斯扯了扯嘴角：“刚刚你难道不是担心林木工作室冷不丁推出PC大作？”
　　“人之常情。”弗兰克脸不红心不跳，“现在事实是，只是款派对游戏不是吗？我们的策略依旧可以进行。”
　　“希望吧。”
　　霍金斯不置可否。
　　这次Gapyer送游戏，只是开始，接下来两家公司的第一方游戏还会大幅度促销。
　　那两款备受瞩目的限时独占第三方大作也会上线。
　　这次，两家真的大出血了……
　　至于为什么在夏季促销过后没多久，又搞大动作，一方面是想博个好名声，注册用户破亿，就是个好名声。
　　另一方面。
　　也是因为看到林木工作室的重心放在主机上，想着趁这个机会，趁林木工作室没有把精力放在Vaporwave游戏平台上时，打个时间差，抢占更多的用户，拉升月活跃人数。
　　而送游戏、促销、以及限时独占的第三方大作……就是Gapyer的杀手锏。
　　林木工作室突然公布新的宣传片，确实吓了弗兰克一跳，以为刚好撞上了，林木工作室要推出PC端的第一方大作。
　　没想到。
　　最后只是一款派对游戏……
　　虚惊一场。
　　“放心吧。”
　　弗兰克瞥了眼霍金斯，看出他有些担忧，便安慰了一句。
　　霍金斯没说话。
　　弗兰克看他这样，也不自讨没趣，而是低头望向身前的屏幕。
　　而这时，恰好一条新的推文跳了出来……
　　林木工作室方面的消息。
　　他们要在明天直面会演示《超级马里奥派对》的玩法。
　　弗兰克看了一眼，很快就摇了摇头，移开了目光，并不关心。
　　主机端暂时跟他关系不大。
　　毕竟跟Vaporwave游戏平台又没关系。
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　“准备好了吗？”
　　林瑶找到了前《魔兽争霸》项目组负责人，现《文明》项目的负责人雷弘光。
　　“好了。”
　　雷弘光点了点头，接着犹豫片刻，小声问道：“但老板……我们真要在派对游戏的直面会上，公布新游戏吗？”
　　“嗯，顺带的。”
　　林瑶点了点头，接着解释道：“这段时间Vaporwave游戏平台，我们动作太少了，加上最近对面又是送游戏又是促销又是第三方大作限时独占，我们确实需要做些什么，公布一款第一方大作最合适了。
　　另外，国内对于派对游戏，需求确实不大，核心玩家已经有些怨言了，刚好也满足一下他们。
　　不喜欢《超级马里奥派对》这种聚会游戏，那就去线上和别的玩家来一局《文明》吧，这应该够核心了，这也算是……另一种派对游戏了。嗯！”
　　林瑶说着说着，点了点头，面露坚定之色。
　　雷弘光：“…………”
　　老板你是魔鬼吗？
　　《文明》线上对战算派对游戏？
　　(

464、回合策略游戏
　　10月23号。
　　霜降。
　　林木工作室在当天中午，准时开启了直面会。
　　开始为即将发售的《超级马里奥派对》造势。
　　主要也是为了介绍游戏的特点，这里的派对游戏类似完全处于空白，光一个宣传片是很难说清楚游戏的魅力的。
　　而直面会，就是为了让玩家们对这种类型的游戏有个更加清晰的认识。
　　这次直面会。
　　由主机产品部负责人竹念巧负责。
　　很多看直面会的观众，看到竹念巧出场，说实话，有些失望。
　　不过还好，这也算是林木工作室的传统了。
　　哪怕是switch公布这种大事，林瑶也只是在最开始露了一面，然后将主机插在了底座上就跑路了。
　　后续游戏几乎全都由竹念巧这个可爱的小姑娘来介绍。
　　玩家们已经习惯了。
　　不如说。
　　林瑶出演《健身环大冒险》，为游戏站台，才是不寻常的状态……
　　也正是因为不寻常，《健身环大冒险》才得以快速吸引玩家圈子的关注，继而快速扩展到社交媒体上。
　　也算是误打误撞吧。
　　因为林瑶个人不喜欢抛头露面。
　　反倒给了玩家们一种印象，那就是……林瑶只要出来，那无论她带来的是什么，都一定很牛逼！
　　她不出来还好，但一出来，一定是王炸！
　　玩家这种想法，直接导致林瑶成为了某种……招牌和符号。
　　从她亮相Reflecta发布会，到switch发布会，再到她在《健身环大冒险》宣传片中的亮相。
　　都在一步一步地加深着惊喜等同于林瑶的印象。
　　玩家们逐渐习惯了林瑶不在的常态，然后又期待下一次林瑶能够出场，带给自己大惊喜。
　　比如这次，虽然很多玩家都很期待能在直面会上看到林瑶，但最后林瑶没出来，大伙也能理解。
　　就是自动给《超级马里奥派对》这款游戏的重要程度降级了……并得出了一个结论。
　　那就是——
　　因为没有林瑶，所以应该不如《健身环大冒险》亮眼，也不是林木工作室最重磅的游戏。
　　林木工作室的运营部门，一直在暗中观察，在看到玩家们的实时评论，发现他们给《超级马里奥派对》盖棺定论的话后，真的哭笑不得。
　　害羞都能害羞到成为金字招牌，还真有老板的风格啊……
　　而林瑶自己也发现了，同样有些哭笑不得，她真想打爆这些沙雕玩家的头……又关自己什么事啊？
　　但理性来讲，这也算有利有弊吧……
　　某种程度上来讲，林木工作室拥有了个杀手锏，这个杀手锏就是林瑶，看玩家的反应，估计不管甚么产品，哪怕是实验性质的，估计让林瑶上场都能取得非常好的反响。
　　但同时，这个杀手锏，不用的时候，也有可能会让其他作品受到影响……比如现在。
　　而要消除这个影响，其实也算容易。
　　只要接下来，就算没有林瑶站台的作品，也能让玩家满意就好了。
　　当然，还有另一个选择，那就是持续地让林瑶去为产品站台。
　　但林瑶频繁站台，就会让杀手锏失去意义。
　　让林瑶等同于巨大惊喜以及必买的联系断掉。
　　说到底，这是个抉择问题。
　　林瑶在镜头后面，稍微看了看玩家们的评论，最终。
　　还是选择了前者，选择不去站台救火。
　　她对《超级马里奥派对》还是有信心的，对竹念巧也有信心。
　　她没必要急急忙忙去救火。
　　竹念巧这个姑娘，别的什么不说，自信心建立起来后，最大的优点就是不会轻易被人影响。
　　这会虽然玩家们的实时评论都在说。
　　没有林瑶，游戏应该不算好……
　　但竹念巧还是稳了下来，开始按照定下来的剧本，演示游戏的玩法。
　　而《超级马里奥派对》这款游戏，创意确实十分棒，而且将主机硬件与游戏进行了完美的结合。
　　有趣，互动、欢快。
　　几个关键词，随着竹念巧的演示，几乎不用她讲解，玩家就产生了相应的印象。
　　特别是竹念巧和其他三位工作人员演示煎牛排小游戏的时候……四个玩家分屏出现，手忙脚乱地开始甩平底锅，状况频出，其中还有将牛排甩出锅外的，欢声笑语，直接打出了GG……
　　还有谁最抢镜这个小游戏，四个玩家一起往前挤，争取最靠近镜头的位置，期间还能挥拳揍别的玩家角色……看着四个玩家为了抢镜头，你一拳我一拳，随着照片定格，各种糗态出现在照片上，光看着就十分欢乐。
　　这种直面会直接展示游戏玩法，是普通宣传片不能比的。
　　非常直接。
　　所以很快。
　　玩家们说什么没有林瑶，这游戏应该不算好的言论都消失了。
　　转而变成了——“游戏看起来好玩是好玩，但请问朋友去哪领？”……
　　这种言论影响倒是不大了，因为游戏公司也没办法帮助玩家解决这一点……只能靠玩家自己努力。
　　后续。
　　《超级马里奥派对》游戏的特点玩法演示，平稳落地了。
　　游戏的发售日期公布。
　　期待心动的玩家准备下单，部分本来不感兴趣的玩家看完游戏演示后，态度一变，思考着要不要入手。
　　当然。
　　身边实在没朋友的，最后看完，也只是看了个热闹……并不打算入手。
　　随着转场特效出现。
　　竹念巧重新出现，向玩家表示了感谢，同时说出了结语。
　　“《超级马里奥派对》将于11月5号发售，同一天，joy-n套装将会进行促销……那么，各位敬请期待和朋友一起度过一个愉快的周末吧，谢谢大家。”
　　说完结语。
　　竹念巧鞠了一躬，就退场了。
　　留下一脸懵逼的玩家。
　　“完了啊？才十多分钟，看了个寂寞啊！”
　　“没有其他内容了吗？没有朋友真的买不了《超级马里奥派对啊》。”
　　“林瑶林瑶林瑶！我要林瑶！”
　　“我们要更多的游戏！”
　　“我们……”
　　很多对《超级马里奥派对》不感兴趣的玩家开始嚷嚷了起来。
　　因为这次直面会，其实并没有特别点名说是《超级马里奥派对》的直面会，所以他们还是抱着些许幻想的。
　　而就在他们嚷嚷的时候。
　　转场特效再次出现。
　　接着。
　　并不是结束。
　　另一个宣传片出来了……
　　刚刚还在嚷嚷的玩家，立刻停了下来，瞬间狂喜！
　　真的会有别的新游戏公布吗？
　　随着他们冒出这样的念头。
　　沙哑磁性的旁白响了起来。
　　“当我们对过往世界的记忆缓缓消逝于暮光中时，一个崭新时代的降临，将会填补其留下的虚无。”
　　“这是一条有着其独特节奏的陌生道路。”
　　随着旁白述说着意义不明的话。
　　镜头对准的灰暗画面，逐渐清晰，那是黑色的浓烟，正升腾而起。
　　接着镜头移动，缓缓下移。
　　夕阳下。
　　工业时代，一座座工厂出现在屏幕中央，而工厂上方，无数高耸的烟囱正向外喷吐着黑烟。
　　而工厂内部。
　　工人们忙碌着，正往炉子里添加着煤炭。
　　庞大的机器缓缓运转。
　　齿轮，蒸汽，动力，宣告着新时代的到来。
　　接着镜头一变。
　　特斯拉线圈上，电弧闪烁。
　　人类历史上第一部电影播放，人们面对屏幕上轰隆前进的火车，看到如此逼真的影像，以为火车真的要撞过来了，吓得落荒而逃。
　　“他的节奏并非由人力所支配，而是在机器的律动下加速。”
　　“引领世界进入一个大胆创新的纪元。”
　　“在这口由钢铁和汗水编织而成的大锅中，浮现出了一副欣欣向荣的景象。”
　　“人们利用元素蕴含的无尽能量，将夜晚化作白昼，创造了将世界舞台展示给大众的全新发明。”
　　“并提供了一种许多人都未曾设想过的体验。”
　　接着画风一转。
　　战场上，现代兵器加入，直接改变了战争的形态。
　　硝烟弥漫。
　　惨烈无比。
　　“机械化战争的出现，带来了前所未有的破坏。”
　　“人们展望，为世界带来了独特的观点，而杰出人士，正竭力探索着宇宙的奥秘，”
　　“但其中的某些成果，使我们心中充满恐惧和悔恨。”
　　“而随着这些进步的开展，我们的世界的有限性，展露无遗。”
　　“我们的存续，全世界的存续，都取决于和平共处的能力，但这份和平却岌岌可危。”
　　“不过，人类总会向前眺望，渴求更多，找寻新的界限，只为冲破桎梏。”
　　“在世界是全人类共有的这份默契下。”
　　视频里，时代正飞快变换着。
　　文艺复兴。
　　工业时代。
　　一战。
　　人类开始前进，杰出的人才开始探索新的可能。
　　新艺术作品开始出现。
　　比如电影，比如摄影。
　　但随着时代进步，出现的不仅仅是艺术。
　　还包括人类历史上，最具有毁灭性的武器——核弹。
　　伴随着升腾的蘑菇云。
　　人类意识到了和平的重要性。
　　政府间的国际组织出现。
　　接着，时代继续前进。
　　人类开始仰望星空，探索更多的可能性。
　　随着火箭升空，载人航天出现，人类踏足太空。
　　人类共同的家园，出现在屏幕上。
　　伴随着航天器掠过。
　　屏幕突然一黑。
　　“而你的决策，将会塑造历史本身。”
　　“扩张、建造、战争、动荡。”
　　“耕梨和镰刀、利剑和盾牌、角落和彼岸、疑惑和恐惧、众神和国王、艺术和科学。”
　　“选择他们的道路，并带领你的子民度过这快速变换的岁月吧。”
　　屏幕再次亮起。
　　时代突然开始倒退，从工业时代，回到了封建时代，接着回到了最原始的部落时代。
　　各种画面逐一闪现，然后组合成了游戏名。
　　《文明》(Civilization)!!！
　　……
　　宣传片播完了。
　　但玩家们依旧完全不明白这是什么类型的游戏。
　　没办法。
　　范围真的太大了。
　　又是远古长矛互怼，又是中世纪刀剑互砍，又是现代各种枪械坦克以及核弹。
　　太杂了。
　　“这什么游戏啊？《文明》又是什么意思？这范围也太大了吧？”
　　“新游戏是出来了，但这到底是什么游戏啊？有懂哥分析一下吗？”
　　“分析个毛，等人出来解释啊。直面会难道不介绍一下这款游戏？”
　　“是啊，等人出来。”
　　“会不会是林瑶！林瑶！林瑶！林瑶！”
　　“……”
　　沙雕玩家们又开始了。
　　不过让他们失望的是，这次出场的，依旧不是林瑶，而且一个比竹念巧还要陌生的中年男人。
　　《文明》项目组的负责人雷弘光，出现在了镜头前。
　　他的出现，让玩家们安静了下来。
　　“各位玩家好，我是《文明》项目组的负责人，雷弘光。”
　　雷弘光略微有些紧张，但掩饰得不错。
　　他故作镇定的打了声招呼，接着道：“《文明》，是我们这段时间准备发售的PC端作品，也是我们精心打磨，准备送给所有人玩家的一份礼物。”
　　伴随着他的话语落下。
　　镜头切换，宣传片的画面再次出现。
　　“这款游戏，不同于刚刚介绍的《超级马里奥派对》，我知道很多玩家，可能和朋友分隔两地，因为距离等各种因素，并不能一起线下游玩游戏。
　　而这款游戏，将支持线上对战，也将支持局域网对战。
　　为的就是让玩家们，哪怕不能和朋友见面，哪怕不能一起线下进行派对，也能线上一起度过一个愉快的周末……”
　　不知道是不是玩家的错觉。
　　他们总感觉，雷弘光念这句话的时候，似乎有些颤抖……
　　不过很快。
　　玩家们就顾不上这个小细节了。
　　因为雷弘光开始讲解游戏了。
　　“在这款游戏中，玩家将扮演一位领袖，一个文明的领袖，然后从一个微不足道的小部落开始，领导文明成为世界的统治者。
　　你们可以发动战争，可以进行外交，可以发明新科技，同时也可以与历史上最伟大的领导人面对面，建立世界上最强大的帝国。”
　　雷弘光的话音刚落。
　　《文明》实机的游戏画面出来了。
　　“这期间，你会遇到很多问题。”
　　“体制、政体、人口、满意度、生产力、贸易、粮食、经济、科技发展方向、他国的挑衅，战争的泥潭，军事战斗的指挥，宗教和信仰……”
　　随着讲解。
　　更多的游戏画面被披露。
　　都是游戏的实机画面。
　　跟大气磅礴的宣传片比，确实有些出入……
　　但雷弘光提到的东西，几乎都有相应的画面出现。
　　“在游戏中，玩家可以亲身参与到耳熟能详的历史事件中，可以决定未来的发展方向，可以在一次次冲突中挑战自我，成就未来。”
　　“同时，玩家也可以重新定义中世纪是黑暗或是辉煌，也可以决定工业革命发源于何处，更可以把你梦想中的天佑之地全部占领，国境线横跨全球，成就不会衰落的日不落帝国，或是把国土横向拓展，西起大西洋东至白令海峡，像一只巨兽屹立在地球的北方。”
　　“决定权，在你们手中。”
　　“从水下生命的第一个萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，你已经经历许多。”
　　“现在，开启你最伟大的探索吧！”
　　“从卑微的最初，从青铜到钢铁，从用马匹和刀剑来统治，到用石头建造城市。”
　　“去见证早期帝国的崛起与衰落，去见证步枪的枪管和天空中的花火，然后来到机器嗡嗡响个不停、烟味刺鼻、灰烬和煤烟遮挡住视线的工业时代。”
　　“一直往前，直到触碰到浩瀚星宇。”
　　“这就是《文明》！”
　　最后。
　　雷弘光也念顺了。
　　念得大气蓬勃。
　　不过……
　　玩家们的反应有些出乎意料。
　　实时评论区，看着实机画面，听着雷弘光的讲解。
　　全是“……”。
　　……
　　直面会结束了。
　　这次林木工作室放出了两款游戏。
　　一款是大家都有心理准备的《超级马里奥派对》。
　　这款游戏没什么好说的，就如之前所说，国内对这种游戏的需求并不高，所以大部分核心玩家，其实不算太感冒，评价也挺两极分化。
　　而后面一款，倒是出乎了所有玩家的预料。
　　根据披露的情报来看。
　　这是款回合策略游戏。
　　回合策略游戏，甚至不是即时战略游戏，也就是RTS。
　　而是纯正的回合制，策略游戏！
　　这是个古老的游戏类型了，在这个世界同样古老。
　　策略游戏是个相当大的分类，从广义上来说，扑克牌其实都算是策略游戏，但一般电子游戏领域，策略游戏单指战略游戏。
　　比如《魔兽争霸》，就是策略游戏，即时策略游戏。
　　而大多策略游戏，给玩家的印象就是，需要大量思考与练习。
　　也正因为这么一个特点。
　　随着技术进步，这种游戏类型已经开始逐渐走向没落了。
　　包括林木工作室的《魔兽争霸》，这款几乎革新了RTS这种游戏类型的游戏，最近新玩家也越来越少了。
　　没办法。
　　人们的生活节奏在不断加快……一般人对游戏的需求更加偏向于娱乐，压力释放变成了游戏玩家最主要的动机根源，但即时战略类游戏过高的入门难度与游戏难度，难以满足刚刚接触这类游戏的玩家的这些需求。
　　即时战略游戏尚且如此。
　　就更别说回合制策略游戏这个分类了……
　　《魔兽争霸》这种即时战略游戏，好歹还有操作性，还有一堆死忠粉，加上优秀的剧情，玩家愿意买账。
　　因为《魔兽争霸》的成功，也有游戏厂商去研发这类游戏。
　　但回合制，真的太慢了，所有的玩家轮流自己的回合，只有自己的回合，才能够进行操纵。
　　这种游戏方式，随着时代的推进，已经逐渐被玩家嫌弃了。
　　各大游戏厂商对这种游戏类型的研发兴趣也十分低。
　　抛开网游领域。
　　这几年，新推出，需要付费的回合制策略游戏数量……几乎是零。
　　很多新玩家，甚至从来没有接触过这种游戏类型。
　　这时候，林木工作室突然跳出来，宣布自己马上要发售的新游戏是回合制策略游戏，还是跨度如此大，囊括整个文明发展的回合制策略游戏。
　　可想玩家们的心情如何。
　　“这是什么游戏类型？看起来好无聊啊。”
　　“回合制策略游戏？这也太古老了吧……”
　　“做成《魔兽争霸》那种RTS也好啊，回合制真的太老了，这又不像宝可梦有可爱的生物，时间跨度又那么大，不怎么看好，感觉玩下去应该会很有趣，但估计很难吸引新玩家。”
　　“确实，不过真怀念啊……回合制策略游戏。”
　　“啊……为什么要做回合制策略游戏啊？我想要更刺激的游戏啊，失望！”
　　“不是啊，你们难道没有童年吗？小时候的那些经典的策略游戏没玩过？应该抱着期待才对啊，林木工作室愿意做这种类型。”
　　“问题是受众太小了啊，你也知道是小时候……现在时代变啦，就连我都玩不下去这种没有任何爆点，单纯的回合制游戏了。”
　　“其实我看到雷弘光出来就觉得要糟，他是《魔兽争霸》的负责人……不过对于很多喜欢回合制策略游戏的老玩家来说，这估计是个好消息吧。”
　　“失望，果然没有林瑶，游戏都不太吸引人，这次的游戏，我确实是不太感兴趣。”
　　“……”
　　玩家们对第二款游戏，评价依旧两极分化。
　　而且差评似乎更多一点。
　　毕竟大部分玩家，这会已经很难接受策略游戏，还是回合制的策略游戏了。
　　加上这次的游戏，时间跨度十分大，名字囊括的范围就很大——《文明》。
　　这也意味着，估计会有一大堆复杂的系统，很多玩家一想到都头疼，更别说期待了。
　　另外，时代确实在前进。
　　随着游戏这个载体飞快进步，给予玩家的刺激也越来越多。
　　包括林木工作室，这几年也一直在刺激着玩家。
　　这会突然来一个急转弯，突然推出一款回合制策略游戏，还是收费的，大部分玩家确实兴致缺缺。
　　……
　　同一时间。
　　吉伯公司。
　　弗兰克看到林木工作室直面会出现第二款游戏。
　　心里也咯噔了一下。
　　十分担心。
　　但等雷弘光出来，介绍游戏的类型，并且游戏画面出来后。
　　他立刻松了口气，摇了摇头。
　　回合制策略游戏。
　　这种游戏类型还有多少玩家？

465、大哥凌晨十二点了
　　有时候。
　　置身于时代的洪流。
　　往往就会对历史的车轮滚滚向前这一点，感触不够深刻。
　　而后来者站在旁观者的身份，可能会比当事人的感触更加深刻都说不定。
　　比如林瑶前世，大名鼎鼎的《刺客信条》系列，育碧的当家门面。
　　最好的作品是哪几部？
　　如果你问这个系列的粉丝，估计大多数粉丝，都会给出相同的答案。
　　那就是艾吉奥三部曲。
　　这三部曲，完整的展现了艾吉奥的一生。
　　在这三部以艾吉奥为主角的游戏中，从亚历山大六世教皇到达芬奇。
　　玩家都可以以艾吉奥的身份，谈笑风生，同时因为整整三部作品的刻画，也直接让艾吉奥，成为了刺客信条系列，最立体的主角。
　　而艾吉奥三部曲的最后一部《刺客信条：启示录》，面世的时间是2011年。
　　这部作品过后。
　　刺客信条系列便开始改革。
　　但系列玩法的大框架，一直都没有变。
　　只是加入了诸如海战、守塔等元素。
　　直到……《刺客信条：大革命》面世。
　　玩家在体验了许久的潜行暗杀后，出现了审美疲劳，不再喜欢这种模式了！
　　而且，这一作，真的到处都充满着赶工的痕迹，bug多到令人发指！
　　所有玩家都失去了耐心，连带着刺客信条这个ip的口碑也跌至谷底。
　　枭雄的销量，创历史新低。
　　接着。
　　时间便来到了2017年。
　　枭雄的惨败，让育碧痛定思痛，他们放弃了年货化刺客信条的道路，而是沉寂一年后，推出了《刺客信条:起源》。
　　啪的一声，神话三部曲的首部面世。
　　所有刺客的元素，在这一部，几乎被剔除得一干二净。
　　除了名字还叫刺客信条外，没有一点刺客信条的影子。
　　别说阿泰尔那种存粹的刺客，隐蔽刺杀袖剑白袍。
　　甚至连历代游戏最显著的特点，如兜帽、袖剑、隐匿、刺杀、鸟瞰、鹰眼、信仰之跃都流于表面，只是装装样子，最标志性的袖剑，在这一作中，甚至都没办法秒杀高等级的敌人。
　　玩家玩艾吉奥孤身潜入重兵把守的城堡，刺杀大主教，万军之中取敌将首级的体验，没有了。
　　而起源面世，距离备受赞誉的《刺客信条：启示录》，仅仅只过去了五年。
　　五年啊。
　　为什么就变成这样了？
　　为什么潜行刺杀突然就不吃香了？
　　林瑶觉得，是有育碧自己没有金刚钻偏要揽瓷器活的原因在里面，但时代，也确实变了……
　　其实不仅仅是《刺客信条》。
　　《细胞分裂》、《潜龙谍影》、《杀手47》这一大批曾经的销量保障，潜入游戏的头牌，都沦为了叫好不叫座的代表。
　　因为随着时间推移，动作游戏的战斗系统越来越丰富完善，无论是武器种类还是动作模板，都今非昔比了。
　　反倒是曾经风靡一时的刺杀流玩法，可挖掘度非常一般，玩法本质这么多年，甚至可以说没有任何变化和扩展。
　　除了从难度上调整玩家们的体验以外，没有任何突破。
　　以至于，这种游戏类型，逐渐成为了主流游戏的附属品。
　　玩家们不断地接受更加直观的刺激。
　　已经不能接受那种蹲着走路，步步为营，考验耐心和对游戏的钻研精神的潜行玩法了。
　　如果《刺客信条》再继续下去，估计就会比不温不火《杀手47》还要落魄，所以育碧觉得是时候打破枷锁了！
　　他们在神话三部曲中，加入了大量的数值系统，袖剑不再无敌，刺客也不必隐藏在人群中。
　　他们不再是刺客，反倒更像是狂战士。
　　然后，玩家和时代也给出了答案。
　　他们改对了！
　　从商业角度来看，新版的神话三部曲完美迎合了玩家的需求和市场，再次取得了巨大成功。
　　但林瑶玩刺客信条神话三部曲的时候，真的恍惚。
　　就一个感受，那就是，时间过得……真快啊。
　　才多久啊。
　　她当初认为，很多玩家都认为，《刺客信条》最吸引人的点，突然就成为了桎梏了……
　　她身处其中，有时候真的挺没有实感的，你让只玩过神话三部曲的新玩家去玩老的刺客信条，估计会产生只玩了《塞尔达传说：旷野之息》然后去玩《塞尔达传说：织梦岛》一样的感受。
　　这真的是同一个系列的游戏！？
　　是啊。
　　旁观者估计会立刻发出这样的感叹。
　　当然，不是说改革不好啊，林瑶一直都觉得，游戏改革是必要的，特别是对于著名的游戏ip来说。
　　不改革，任天堂的马里奥、塞尔达传说这些ip，估计就会像恶魔城一样，永远停留在玩家的记忆中，停留在一声声的fuckkonai中，而不是成为林瑶前世最著名的ip，享誉世界，并且依旧保持超高的热度，甚至成为游戏领域论外般的存在。
　　林瑶只是觉得，时间过得真快。
　　其实给她这种想法的，不仅是游戏，包括现实的方方面面。
　　翻盖机、3g、论坛、贴吧、钱包。
　　一个不留神，这些东西就都变成了过去的记忆。
　　时代在前进，人们在变化，没有人能去阻止，谁也不行。
　　而这里……其实也一样。
　　林瑶来到这个世界，一直对这点感触不算深。
　　但是这次《文明》面世，玩家失望，确实让她深刻的体会到了……
　　这个世界，确实每天都在变化着。
　　世界不会围着她转，不会因为林木工作室推出优秀的作品，就完全停下脚步。
　　而玩家们，也一直在变化着。
　　当初《魔兽争霸》面世，玩家们还在讨论rts怎么革新的年代，好像已经过去了。
　　玩家们已经接受不了这种类型的游戏了。
　　太难，太麻烦，太费时间。
　　成为了很多玩家的共识，就像林瑶前世谁也没想到，当初游戏赛事圈子里，处于鄙视圈底层，被鄙视圈顶层的dota圈子所有玩家鄙视，号称狗都不去解说的英雄联盟职业赛事，最后会成为最成功的电竞赛事，成为所有解说都想要登上的赛事舞台一样。
　　你或许能在互联网的角落找到一些当时的碎片，但也只有一些碎片，时代已经过去了。
　　回合制策略游戏，或者说策略游戏这一个大类的游戏类型。
　　在这个世界，似乎也已经成为了时代过去……
　　同时还面临着跟《刺客信条》同样的窘境……玩家们似乎厌烦了。
　　“感觉真快啊……”
　　林瑶靠在椅子上，看着社区论坛上，各种玩家的失望言论，有些感慨。
　　“你是指什么？”牧婉清站在她身后，有些担忧，心不在焉。
　　“时间。”
　　林瑶笑了笑，接着回道：“感觉我们推出《突围》，推出《魔兽争霸》还在昨天……但突然之间，玩家们却不喜欢后者了。”
　　“是啊。”
　　牧婉清闻言愣了愣，然后同样有些恍惚……
　　“让人有种老了的错觉。”林瑶继续道。
　　牧婉清立刻回过神来，有些好笑道：“你今年才24……你……”
　　“什么24！?那是实岁，25了……”
　　“那也没有到什么老了的地步。”牧婉清轻轻摇头，有些无奈。
　　林瑶没有说话，而且伸了个懒腰，她没办法跟牧婉清解释现在自己的心情，不单单是这辈子，算上上辈子的话……她心情确实挺复杂的。
　　不过。
　　不知道是不是错觉。
　　这一年，林瑶总感觉，前世除开游戏的记忆，好多都开始变得模糊了……反倒牧婉清、林溪、竹念巧这些人的印象，和这些人共处的记忆，变得越发深刻起来。
　　“其实我们身在其中，感受是不深。”
　　牧婉清看林瑶不说话，想了想，说道：“但游戏圈子，玩家的喜好，确实一直在变化，其实这也跟我们有关系……我们一直都在推出刷新玩家认知的游戏，从《突围》开始，一直到最近的《超级马里奥派对》，各种不同的游戏刷新着玩家的认知，改变着他们的审美。
　　同时，也改变着同行们的方向，让他们为了有竞争力，开始思考，继而让更多刷新玩家观感的新游戏面世……现在跟我们在易趣时，确实不太一样了，我们这个时间段推出回合制策略游戏，确实有点吃力不讨好，玩家们会表示失望，也很正常。
　　现在的重点是，我们该做些什么？”
　　“做些什么啊？”
　　林瑶放下伸懒腰的手，思考片刻后，道：“不用做什么，只需要大规模宣发，然后按部就班的介绍游戏的特点就够了。”
　　“……不需要抛出更多吸引人的点吗？”
　　牧婉清想了想，小声问道。
　　“不需要，这个环节留给《使命召唤》和两部动作推理游戏吧。”
　　林瑶摇了摇头：“其实我不相信，玩家们已经彻底抛弃了策略游戏这个经久不衰的类型。”
　　是的。
　　林瑶虽然看到了很多负面评价。
　　但她真的不相信！
　　一种起源于象棋、国际象棋等传统棋牌游戏的游戏类型。
　　哪怕在林瑶前世，那个比这个世界更加注重刺激点的时代……都能让专注策略游戏的p社活得风生水起，甚至表示未来几年内可能会进行一些大型收购的策略游戏。
　　会真的那么不堪。
　　这里开发圈子和玩家圈子改变，很大一部分原因是因为林木工作室。
　　而林木工作室才成立几年？那些讨论《魔兽争霸》的老玩家难道死了吗？
　　并没有。
　　再说了。
　　林瑶一直坚信，有一些游戏类型，是永远都不会消亡的。
　　比如林瑶前世，那个比任天堂第一方ip，马里奥塞尔达之流还论外！论外中的论外——俄罗斯方块！
　　就一直没有退出过游戏的舞台。
　　哪怕是大作满天飞的2021年！
　　林瑶都看到过新的俄罗斯方块游戏，而且，这破游戏，竟然还敢卖40美刀！这还有人买，你敢信吗？
　　所以说，这种消除类游戏，是永远都不可能退出历史舞台的。
　　而策略游戏。
　　也一样！
　　反正她不信玩家们会错过《文明》。
　　拭目以待吧!
　　……
　　11月5号。
　　林木工作室的《超级马里奥派对》，正式发售！
　　而这款游戏，国内反响平平，但在欧美以及日本，反响热烈。
　　同时。
　　林木工作室加大了宣发力度，开始大规模宣传旗下马上要推出的回合制策略游戏《文明》，并且开始每天放出新的文明传奇领袖。
　　但反响一般。
　　11月7号。
　　由gapyer独占的两款第三方大作《最终一刻》以及《嗜血》，正式解锁。
　　一款act，一款美漫风格的fps。
　　两款主流且宣发已久的大作，取得了应有的关注。
　　特别是那款美漫风格的fps，不仅美术风格对欧美玩家胃口，游戏类型更对他们的胃口，甚至连很多国内玩家，都被其独树一帜的美术风格所吸引，话题和讨论度渐渐高涨了起来。
　　两款gapyer独占大作发售当天。
　　各大权威游戏媒体的周刊刚好发售，游戏媒体们不约而同的，都将三款大作一起发售，后面还有《文明》蓄势待发的这段时间，称为‘黑色星期五’之前的‘黑色星期四’。
　　不过。
　　《文明》无论是在哪个媒体周刊上，介绍篇幅都是最少的。
　　篇幅最多的还是《嗜血》以及《超级马里奥派对》。
　　一款是视觉刺激，一款是新颖有趣，而且两款游戏都已发售，相比起现在看来更加小众，还没发售的《文明》，确实更加值得关注。
　　而三款游戏发售这周，不出意外。
　　《嗜血》以及《超级马里奥派对》分别在多个地区取得了周榜销量冠军。
　　《最终一刻》次一些，但也紧随《嗜血》。
　　而同一时间。
　　《文明》公布了最后一个国内文明的领袖——武则天。
　　这在国内引起了一些波澜。
　　但对于很多海外玩家来说，感触并不深，还不如前面公布的那些其他地区的传奇领袖。
　　而随着最后一个文明领袖公布，《文明》也走过了宣发阶段，准备发售。
　　吉伯公司。
　　弗兰克发现第二天，林木工作室没有再放出宣发资料，立刻松了口气。
　　“虽然类型限制……但不得不承认，他们真的很有想法，竟然将著名领袖搬到了游戏里！”
　　弗兰克松口气之余，也有些佩服，承认对手的优秀，某种程度上也是证明自己优秀，这个道理他还是懂的。
　　所以在这方面，他倒是一直都不吝啬：“不过就是可惜，他们似乎对市场的判断出现了点问题，竟然做回合制的策略游戏。”
　　“这就是一言堂的弊端。”霍金斯冷不丁突然道。
　　“？”
　　弗兰克缓缓回过头，看向他。
　　“不是我们这种模式。”
　　霍金斯似乎意识到了自己话里的歧义，解释了一句：“而是指游戏制作方面，林木工作室以往作品成功，都很依靠他们的掌舵人林瑶，这进一步的提升了她在游戏制作中的话语权，但说到底，她只是一个人。
　　一个人能接受的信息是很有限的，随着游戏行业快速发展，弊端就显现出来了，她对市场和玩家的判断，很容易会出现问题。
　　而我们不同，市场风向和玩家的转变，一清二楚！”
　　“……确实。”
　　弗兰克听完，恍然大悟，接着认同地点了点头。
　　确实啊。
　　他们两家旗下的游戏可都不是乱做的，独占的第三方也不是乱选的，除非是非常著名的制作人，不然一切以市场为准！
　　而另一边，一言堂之下，就不一定能做到这一点了……
　　嗯。
　　不过……
　　两人似乎忘了，虽然林木工作室确实是林瑶的一言堂，但《超级马里奥派对》、《健身环大冒险》、《星之卡比》包括更早的《黑暗之魂》，也是她的功劳。
　　不过大概是这个时间节点推出回合制策略游戏，太过重量级了。
　　亦或者是因为两人沉浸在喜悦中。
　　总之。
　　两人都没意识到什么不对，反倒开始抨击起了林木工作室的制度。
　　……
　　国内。
　　论坛上大多讨论的，并不是《超级马里奥派对》和《文明》，而是《嗜血》和《最终一刻》。
　　这算正常情况。
　　林瑶自己扪心自问，如果从来没有接触过文明系列，无主之地和文明六二选一，而且前者还先发售，那除非真的喜好策略游戏，不然她应该也会去讨论无主之地，这是非常正常的。
　　不过，随着《文明》最后一个领袖，国内领袖武则天公布，确实是引起了一些波澜。
　　主要她是国内唯一的女皇帝嘛，而且之前下半年游戏阵容公布的时候，出现过武周的场景，所以很多玩家都在讨论，说现在武周出来了，下半年林木工作室应该只剩下两款游戏了。
　　是的。
　　他们竟然在关注这个……
　　而游戏虽然他们也讨论，不过这个月游戏有点多，声音并不大。
　　而《文明》，就在这不温不火，甚至略带失望的氛围中，迎来了发售日……和审判日。
　　11月15日，中午十二点。
　　《文明》正式解锁了。
　　康逸中午十二点吃完饭，准时来到了电脑前，打开了vaporwave游戏平台，然后直接点开了已经预载好的《文明》。
　　他的简历已经过了，并已经通过了林木工作室的二面，接下来，照理来说应该沉下心，准备最终面试才对。
　　但他实在很好奇……林木工作室这家他心目中，最好的游戏公司，为什么要再次做策略游戏。
　　他自认也算是有一定的游戏制作经验了……得益于《魔兽争霸》这个游戏，他在创意工坊上面发布了一张模仿林木工作室oba网游的地图，并持续更新了将近两年，期间还去柯西娱乐呆了一个月，被告上法庭，最终林木工作室出面，才得以脱身……
　　而以他浅薄的经验来看，这时候确实不应该再做策略游戏，还是回合制的。
　　因为他也察觉到，时代已经变了。
　　但林木工作室偏偏就出了一款回合制策略游戏。
　　他想不通！
　　出于好奇，出于马上要入职林木工作室的考虑，出于对《魔兽争霸》这款给了自己踏足游戏圈子机会的游戏以及对林木工作室的尊重。
　　他想要在入职之前，玩几把《文明》，搞清楚林瑶做这款游戏的原因……
　　这或许还能成为最终面试的加分项呢。
　　康逸一边想着，一边望向屏幕。
　　此时，游戏已经配置完毕。
　　游戏窗口跳出。
　　cg开始播放。
　　其实就是直面会中的宣传片。
　　康逸完整看完cg，直到初始页面出现，才握住了鼠标。
　　“林木工作室的又一款策略游戏啊，我看看……单人、多人、模组……”
　　康逸扫了眼初始页面，在看到模组时，略微有些惊喜，这也是款支持创意工坊的游戏！
　　不过这会游戏刚发售，创意工坊肯定没有内容，所以他稍微惊喜了一会，便移开了目光，转头看向了单人和多人两个选项。
　　犹豫片刻后。
　　他选择了单人模式。
　　还是先熟悉一下游戏吧。
　　康逸抱着这样的想法，点下了单人模式，而单人模式
　　包括快速开始、设定、剧本以及教学模式等。
　　他眼疾手快，直接点了个快速开始。
　　“诶！”
　　看着屏幕暗掉，康逸有些着急。
　　不过晚了。
　　游戏开始加载，磁性的旁白声响起，开始介绍快速开始预设的文明……武周。
　　“上苍的祝福与您同在，武则天女王，您精明又美丽，您从卑微的妾室到成为一个神圣的女王—您的人民正呼喊着您来统治他们……”
　　同时。
　　加载页面上，除了领袖背景故事，还有文明的特点，以及特殊兵种和科技的介绍。
　　【兵法韬略：大将军的战斗加成提升15%，同时其诞生速度提高50%】
　　【诸葛弩兵、造纸作坊】
　　康逸看了眼加载页面，上面是文明领袖的介绍，这点没什么好说的，而
　　而感觉的话……不得不说。
　　光加载画面，难上手的感觉就扑面而来了………
　　这玩意，他根本不知道是什么……
　　“算了，开都开了，先试试看吧。”
　　看到地图加载完毕。
　　【开始您的旅程】出现。
　　康逸犹豫了会，最终还是放弃了关掉的想法，而是想着看摸索着能不能玩通一款游戏。
　　点击开始旅程按钮。
　　画面跳转。
　　游戏画面出来。
　　首先映入眼帘的就是六边形格子，两队人，或者说两个单位。
　　而两个单位周围，全是黑色的战争迷雾……
　　而没有战争迷雾，两个初始单位站立照亮的四周，地貌各不相同。
　　有森林、有平原，有河流，也有山坡。
　　尽量模仿现实。
　　康逸得出了个结论，然后提示也跳出来了，询问他有没有策略游戏的经验。
　　康逸想了想，选择没有。
　　而他按下没有的瞬间，另一个窗口就跳了出来，开始教他怎么操作。
　　事无巨细，娓娓道来。
　　“嗯……开拓者，探索世界……”
　　康逸一边看教学，一边在一个山坡处，建造出了第一座城市。
　　城市出现，象征领土的区域蔓延，一大片格子都属于城市了，而城市建造好后，两个十分显眼的图标也出现了。
　　一个是实验瓶。
　　一个是锤子。
　　科技和生产。
　　这种东西不用游戏教，光看图标康逸都知道是什么了。
　　“陶瓷业，畜牧业，弓术，采矿业……卧槽，科技树那么长？远古时代、古典时代、中古时代……信息时代？”
　　康逸忽然意识到了不对劲……这玩意，时间跨度还真如宣传片宣传的一样啊，时间跨度大到离谱！
　　今天……应该能玩透吧？
　　康逸忽然有些担心，他挠了挠头，想到自己才开始，摇了摇头。
　　算了，玩了再说。
　　他仔细看了看前期科技的区别，然后选了个弓术。
　　接着建造中，面对战士、斥候、工人、纪念碑的选择，康逸再次陷入了纠结。
　　嗯……既然选择了弓术。
　　先爆一波兵再说吧！
　　康逸犹豫片刻后，用玩《魔兽争霸》的经验，选择生产战士。
　　最后。
　　他又操控另一组初始单位，战士，开始根据游戏教学，往前走探索战争迷雾。
　　一切都做完后。
　　【下一回合】的图标亮了起来。
　　康逸挪动鼠标，点下。
　　回合跳转。
　　他也趁这时间，看了看游戏顶端信息栏上的东西。
　　科技、金钱、贸易、满意度、黄金时代、社会政策、宗教……
　　康逸越看越头大。
　　虽然大概隐约知道这都是些什么，但因为才刚开始游戏，具体的作用还不是很明朗，他干脆不管了。
　　而这时。
　　回合重新来到了他这边。
　　和ai打，回合跳转出乎意料的快。
　　“电脑不会很菜吧？”
　　康逸看到速度那么快，有些担心了。
　　玩家就是这样，电脑太强了，不行，挫败感太强了。
　　电脑太弱，那也不行！没有一点成就感！
　　挺搞的……
　　不过现在游戏刚开始，一切都不明朗，康逸担心了一会，也就放下了，转头继续操作了起来。
　　不过，第二回合，他好像没什么能操作的，造战士，需要8回合，科研弓术，需要12回合。
　　所以这些都不能动，只能放着，他唯一能操控的，就是去探图的战士了。
　　他操控战士，再次往前走了几个格子，又探清楚一小部分区域，就又点了下一回合。
　　“怪不得玩家们失望啊……这种游戏模式确实不适合现在了。”
　　康逸看着屏幕，微微蹙眉，这种长达数十回合，没有任何事情干的游戏，确实挺无聊的。
　　而且操作也太简单了，rts好歹还要实时操控，这有什么？下一回合？
　　康逸对于这款游戏的前途，有些悲观了，心情也跟着变得沉重起来。
　　不过。
　　悲观归悲观。
　　游戏还是要玩。
　　科研和建造不能动，每回合康逸就操控初始的战士单位，去探图。
　　随着回合数的推进。
　　越来越多的地貌出现在他视线中。
　　湖泊、绿洲、沼泽、甚至是冻土。
　　而在这期间，他也遇到了第一个ai对手，韩国。
　　见到他们的战士，对话窗口就自动出来了。
　　康逸可以和对手交易、宣战以及设立大使馆，还有很多后续才会开放的玩法。
　　“设立大使馆每回合还给钱啊？”
　　康逸看到对方的要求，笑了笑，然后点击接受，继续探图。
　　然后。
　　城邦系统，以及其他的对手也逐一出现。
　　他就这样光操控战士，探图跳过了十多个回合，直到弓术被研究出来。
　　他才重新忙起来。
　　因为他要决定下一个科技的研究方向了，还要选择接下来该建造什么单位，还有决定社会政策。
　　是的，社会政策！
　　目前有四个，分别是传统政策、自由政策、荣誉政策、虔诚政策……
　　嗯，甚至还有意识形态。
　　“牛逼啊。”
　　康逸虽然觉得这游戏，玩法有些单调，操作也太简单了。
　　但他不得不承认，林木工作室真的很认真地做这款游戏，太细了！
　　而回合制的优点，这时候也显现出来了。
　　他可以慢慢考虑政策和接下来的方向……
　　康逸仔细看了看游戏全部的政策，然后选择了荣耀，因为这个看起来是为了打架而生的。
　　接着，他开始研究城市接下来该建造什么。
　　弓箭科技完成后。
　　他可以生产弓箭手了，不过打开建造系统，瞬间吸引康逸目光的，并不是新兵种弓箭手，而是奇迹……
　　【阿蒂密丝神庙：所有城市+10%食物，建造远程单位+15%生产力】
　　这奇迹，看描述就很牛逼！
　　但这玩意，需要的回合数也是重量级的，37回合！
　　一组弓箭手才8回合！
　　不过……
　　不管了！
　　这一看就是好东西啊，建了再说！
　　康逸直接点击了奇迹。
　　开始建造！
　　接着。
　　游戏继续。
　　不知不觉间，随着游戏推进，更多元素开始展示在康逸的眼前……
　　远古遗迹、蛮族、宗教万神殿，科技值、文化值、幸福指数、不同的地形、不同资源，还有不同的城邦。
　　眼花缭乱。
　　刚开始的无聊感，正在慢慢褪去。
　　康逸脸上开始露出感兴趣的表情，身体也微微前倾，兴致盎然地进行着各种操作。
　　很快。
　　康逸就有些入脑了。
　　他突然发现，这游戏最有趣的，永远是下一回合……
　　因为文明这款游戏，将玩家操控的文明战略部署量化细分为了一个个可见可预测的时间段。
　　比如还有几个回合，新的科技就研究成功了，而新科技研究成功，就可以开发不同的地形，可以建造新的奇迹，可以建造新的兵种……
　　比如还有几个回合，新的奇迹就要建好了，食物增加，生产力增加，造东西就更加快了。
　　又比如，每回合都会积累政策点数，然后到了指定的数字，就能颁布新的政策，他就可以决定接下来文明该采用什么样有利于当前局势的政策。
　　就……
　　感觉历史的进程随时掌握，每一个回合都会有新的收获。
　　然后，让人忍不住期待下一个回合……
　　周而复始。
　　节奏感十分好。
　　很快。
　　康逸就开始拉椅子的。
　　他往桌子那边靠了靠，身体更加前倾。
　　“卧槽，我扩充领土关你什么事啊，你愤怒个锤子！”
　　“古典时代！？那么快？”
　　“怎么人口停滞了啊……”
　　“怎么满意度-1了啊……”
　　“这帮刁民！”
　　“需要松露……这哪来的松露啊，我探一探。”
　　“闭嘴！！我就要把新城市建在这里！”
　　“你等着，我等会就爆兵推平你，地盘都扩充到我国家边界了！”
　　“大科学家？”
　　“你吗的，这就中古时代了？啧，这个比奇迹，不该建的！感觉浪费了三十多个回合！”
　　“……”
　　随着城市越建越多，地盘越来越大，需要兼顾的地方越来越多，科技越来越繁杂，各种新系统逐一揭开面纱。
　　康逸最开始的无聊感已经消失殆尽了。
　　反倒……越玩越上脑。
　　……
　　同一时间。
　　鹏城。
　　某小区。
　　冯康顺吃完午饭，照例登陆了vaporwave游戏平台，准备开始愉快的周末游戏时间！
　　他是论坛出了名的交际花，好友众多。
　　所以他一边思考着先玩什么，一边习惯地打开了好友列表，准备找几个人一起玩。
　　然后，他就被吓了一跳。
　　【浮游正在玩《文明》，爱康正在玩《文明》、南韩丝正在玩《文明》、清风正在玩《文明》、轻语正在玩《文明》……】
　　他排行前列的好友，全都在玩文明！
　　“林木工作室的游戏，还真是万众瞩目啊……”
　　冯康顺回过神来，轻轻摇了摇头，其实这也算正常情况了。
　　每次林木工作室出新游，他的好友列表都会出现这样的盛况……毕竟他们的游戏是真的棒。
　　不过这次他不感兴趣，同时也觉得别人应该不感兴趣的回合制策略游戏，也有那么多人同时游玩，确实挺出乎他意料的。
　　“算了。”
　　冯康顺看了眼，往下翻了翻，总算找到了几个没玩《文明》的，他给这几个好友发了个信息，呼朋唤友后，一起开启了愉快的《突围》之旅。
　　他确实对《文明》这种策略游戏，还是回合制的策略游戏不感兴趣。
　　所以……他们玩他们的，自己玩自己的吧！
　　三个小时后。
　　冯康顺打了那么久的《突围》，略微有些疲惫，他关掉了《突围》，准备躺一会，去switch找些休闲的游戏放松放松。
　　临走前，他又看了眼好友列表。
　　那几个人，还在玩《文明》。
　　“还没腻啊？”
　　冯康顺笑了笑，调侃了一句，揉着脖子离开了电脑。
　　接着，又三个小时后。
　　冯康顺放下switch，等外卖的途中，再次坐到了电脑前，再次打开了vaporwave游戏平台。
　　好友列表再次跳出。
　　而那几个人，依旧在玩《文明》……
　　“真的……那么好玩吗？”
　　冯康顺再次愣了愣，然后无奈地摇了摇头，不理解，便不看了，自顾自地打开了《突围》。
　　接下来。
　　吃饭、玩游戏、洗澡、玩switch的休闲游戏。
　　这一套流程走下来。
　　已经是十二点了。
　　时间过得真快啊。
　　冯康顺伸了个懒腰，再次放下switch，想着是不是吃个宵夜，同时再次点开好友列表看了眼。
　　他那几个从中午就在线的好友。
　　现在。
　　依旧。
　　在玩《文明》……
　　还是那几个人，还是相同的游戏……
　　“？”
　　冯康顺彻底绷不住了，缓缓打了个问号。
　　不是啊。
　　大哥们。
　　凌晨十二点了！！
　　你们怎么还在玩！？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　九千字求下月票……

466、血战到底
　　冯康顺看着依旧显示在线游玩，从中午开始，直到现在状态都还没变过的几个好友。
　　终于忍不住了。
　　他找到了个平常聊得最好的朋友，然后打开聊天窗口，给他发了条信息。
　　“哥们，《文明》这游戏真的那么好玩吗？我看你玩到现在。”
　　点击发送。
　　但信息发送出去后，如泥牛入海，半天都没收到回复。
　　直到，冯康顺等得都有些不耐烦了。
　　回复才跳出来。
　　“好玩。”
　　就一个词。
　　然后就完了。
　　一副别打扰他玩游戏的感觉……
　　冯康顺看着回复，嘴角抽了抽，你以为我是关心你吗？我是想让讲解一下这游戏好玩在哪，我看要不要入手啊。
　　你就回一句好玩？
　　没错。
　　冯康顺确实有些心动了。
　　林木工作室一出新游戏，确实会让他一大堆好友扎堆游玩，偶尔冯康顺自己也在其中。
　　但就算是再好的新游戏。
　　大伙玩得再入迷，一般也会休息啊。
　　比如下午和凌晨这些时间节点，就会有很多玩家选择关掉游戏。
　　虽然第二天，又能看到他们在继续玩。
　　但这次，冯康顺无论什么时候去看，都能看到他们在线，一直在玩，就比较离谱了，之前从来没有发生过这样的事啊。
　　真的有那么好玩？
　　这种想法油然而生，既而产生想要入手游戏的冲动，也就能理解了。
　　“好玩在哪？我记得你以前说不喜欢这种类型的游戏啊。”
　　冯康顺想了想，又给对方发了条信息。
　　对方依旧没反应。
　　许久后。
　　才回了一句：“好玩就好玩在……我不知道！不说了，气死老子了！他妈的甘地！说什么主张非暴力不合作，第一个扔核弹就是他！”
　　“？”
　　冯康顺看到好友的信息，缓缓打了个问号。
　　接着，更加心动了。
　　核弹？
　　对了，好像游戏宣传片中确实说玩家要控制整个文明的发展……那能研究核弹也算正常。
　　有意思。
　　冯康顺看着好友的信息，然后又看了看vaporwave游戏平台，关掉了聊天窗口，转头找到了一个现实中的好友。
　　“在？”
　　“干嘛？”
　　“你在干嘛？”
　　“准备睡觉了，今天玩了一天《嗜血》！真的爽爆！gapyer这次真的赌对了，我关游戏之前看一眼，多人模式秒进!玩家一堆，vaporwave游戏平台看来危险了。
　　对了，你要不要也试试看？这款游戏真的值得购买！虽然不像《突围》那样长线运营，但如果喜欢fps，值得一玩。”
　　冯康顺现实中的好友给他说了一堆，顺便还安利了游戏。
　　但冯康顺并没有动心。
　　fps这种游戏类型，他很熟悉，而在他心目中，《突围》天下第一！这没什么好说的。
　　他现在更加在意自己不了解的游戏类型，比如那款十几个好友狂玩十几个小时的《文明》……
　　“fps再说，我看vaporwave游戏平台的《文明》好像很多人玩，而且评价非常不错，要不要一起试试看？”
　　他飞快回了个信息。
　　“？”
　　他在现实中的好友直接给他发了问号：“神经病啊，现在都凌晨了，我是疯了才陪你玩什么回合制策略游戏，我睡饱明天继续去《嗜血》爆杀不好吗？”
　　“你那么早睡？还不是躺在床上玩喷射战士，试试看！反正两个小时内能退款。”
　　冯康顺回复道：“我真的挺好奇的，你难道不好奇？你看看你的好友列表，是不是所有人都在玩？”
　　“……卧槽，还真是所有人都在玩啊？”
　　那头的好友顿了顿，然后回了一句：“我不理解，fps难道不爽吗？还是林木工作室名气太大了？这些人在跟风？”
　　冯康顺蛊惑道：“你管他是因为什么，反正我挺好奇的，你好不好奇？要不要冲一波？不好玩，实在接受不了就两小时退款，你去睡觉然后明天继续玩你的《嗜血》。”
　　“你吗的你一个人玩不就行了，拉我干什么？”
　　“感觉一个人玩无聊啊，我们连麦试试看，你就说你来不来吧！”
　　“……行吧，试试看。”
　　对面。
　　冯康顺的好友看着vaporwave游戏平台，想到退款机制，加上看到确实有挺多好友在玩，便没有心理压力地答应了。
　　不过。
　　答应归答应。
　　他末了不忘补充一句：“你别上头，我三点就睡，明天玩《嗜血》。”
　　“行。”
　　冯康顺答应了一句，然后两人登录了‘开黑’，一起购买了游戏。
　　游戏开始下载。
　　两人便趁这时间，聊了聊各自最近的状况。
　　而游戏下载速度，还挺快的。
　　两人都没闲聊多久，进度条就已经走了三分之二了。
　　“感觉最近网速快了很多啊，你有没有感觉？”
　　冯康顺看了眼下载页面，突然感叹了一句。
　　“最近说要大规模宽带提速嘛，正常。”
　　好友回了一句，接着道：“不过，除此之外，vaporwave游戏平台的网络确实比其他软件快，毕竟前段时间林木工作室不是说要优化网络吗？我看论坛上的人说，他们又在各个地区增加服务器了，这大成本砸下去，不快才怪。
　　这方面gapyer就做得挺差的，啧，国内经常时好时坏，特别傻逼，我下《嗜血》就下了差不多半天……这点林木工作室做得确实棒。”
　　冯康顺听到好友的话，微微一愣，反应过来。
　　好像确实是啊……
　　虽然vaporwave游戏平台，感觉没什么大动作，玩家们感受也很不明显，不像gapyer送游戏或者第三方大作独占来得万众瞩目，但优化网络环境和社区，林木工作室确实一直在做……
　　他这个完全不关注网速的人，都发现了，下载速度变快了。
　　而且，他现在回头想想，觉得挺离谱的，自己凭什么凌晨十二点还敢叫好友来玩一个自己还没购买的游戏？
　　不就是潜意识觉得，vaporwave游戏平台的游戏很快就能下好吗？
　　林木工作室这种润物无声的举措……嘶。
　　冯康顺突然有些明白了，林木工作室为什么不管对方送游戏，而是选择不声不响地优化网络和社区。
　　这是在沉默中提升核心竞争力啊。
　　“不说了，我这里下好了，你好了没有？”
　　这时，好友突然打断了冯康顺的思绪。
　　“……差一点，你先进去熟悉一下，看看怎么联机，很快就好。”冯康顺立刻回过神来，回了一句，将多余的念头抛到了脑后，毕竟他只是普通玩家，想到就想到了，但感想并不多。
　　“行吧。”
　　好友应了一声，然后沉默下来，打开了游戏。
　　他不像康逸，直接点了个快速开始，而是选了个教学模式，先去熟悉游戏操作和元素。
　　不过。
　　大概是因为好友就在旁边，加上之前一直没有接触过策略游戏。
　　他一边玩，也一边吐槽。
　　“我就知道，宣传片再气势磅礴，最终游戏也会变成这样……一个个小格子，我一直都不明白这种游戏有什么好玩的。哪像fps，虽然宣传片也有夸大的成分，但至少第一人称一出来，那种感觉就来了。”
　　“嗯，城市、资源、建造，科技……好麻烦。”
　　“不过地图挺出乎意料的，这种每个格子都有不同的地貌，然后还有不同的资源，确实挺少游戏会做成这样。”
　　“好嘛，前期建造完了之后，七八个回合都干不了其他事，这有什么意思？”
　　“没劲！”
　　“……我也下好了。”
　　另一边。
　　在听好友吐槽的途中。
　　冯康顺也下好了游戏，他跟好友一样，同样进入了教学模式。
　　然后根据游戏教学，学习游戏的基础知识。
　　至于好友吐槽的点，他也有差不多的感受。
　　但是。
　　他跟好友不同，他之前接触过两款回合制策略游戏，或者更准确来说，策略游戏。
　　当时他玩策略游戏唯一的感觉就是难，麻烦。
　　因为策略游戏一般都有一大堆设定，而且那一大堆设定，哪怕看完教学，除了直观的如金钱之类的，都很难搞清楚是什么东西。
　　这也是他不喜欢策略游戏，不理解一大帮好友马拉松式的玩《文明》的原因。
　　可这款《文明》，不知道为什么，哪怕不看介绍，
　　他都能猜到很多系统的作用……无论是金钱、政策、满意度，还是宗教、人口、各种单位。
　　而且，他感觉游戏设定挺合理的。
　　人口随着食物增长而增长，毕竟你没食物哪来的人口？
　　而人口增长了，会催生出宗教点数，看起来也合情合理。
　　毕竟人多了嘛。
　　而这些跟现实以及历史息息相关的设定，搭配游戏中的提示建议以及工具，就感觉很容易就能明白，这游戏大多功能的作用。
　　莫名有种好上手的感觉。
　　而且好友口中前期七八回合都干不了其他事，也夸张了，那种探索地图，找到好地方，然后遇到别的国家探险队伍的感觉其实也挺棒的……
　　“好了，我现在已经完全了解这款游戏了，你好了没有？开个对战吧。”
　　这时。
　　冯康顺的好友又说话了：“玩一会差不多睡觉了，不然就要错过退款时间，不熟悉的进入游戏慢慢熟悉吧，教学挺没意思的，看看多人好不好玩，不好玩退款。”
　　“行吧。”
　　冯康顺虽然还没完整过完教学，但也大概知道这游戏怎么玩了。
　　建造城市，然后选择利于战斗的政策和科技，接着爆兵干死对方。
　　嗯。
　　就是这样。
　　一个小时解决战斗，然后看情况要不要退款。
　　两人草草过了一遍教学，接着便直接开始了正式的游戏。
　　两人选了个中等规模的地图，然后加了几个ai对手，至于文明，两人一个选择了武则天，一个选择了奥古斯都·凯撒。
　　游戏，正式开始。
　　刚开始没什么好说的，跟教学差不多。
　　确定城市位置。
　　选择研究方向。
　　生产工人。
　　初始战士则去探图。
　　“要不现在我们干一架吧？”
　　冯康顺的好友一边探图，一边突然调侃道：“免得这样一回合一回合过去，错过了退款时间。”
　　“开头就灭国？”
　　冯康顺笑了笑，回道。
　　“嗯，这样才刺激啊……毕竟这游戏前期感觉有点无聊，就操控个b战士，有什么意思。”
　　“还行吧。”
　　冯康顺想了想，第一次没有认同他。
　　因为他觉得探图还挺有意思的。
　　两人继续闲聊。
　　一边聊，一边点下一回合。
　　就这样持续的下一回合，下一回合……
　　慢慢的，两人不说话了。
　　而情况……也逐渐不对劲起来。
　　两人的感觉跟康逸差不多，就是慢慢的，觉得系统元素多了，有些手忙脚乱的同时，产生了有趣的想法。
　　很快，两人不说话了。
　　下一回合。
　　下一回合。
　　又下一回合……
　　两人对于时间流逝的感知变得迟钝，而冯康顺的好友，抱怨的方向，也开始渐渐转移。
　　“阿顺，这个b西班牙什么意思啊？他为什么要在我的国境线爆兵？”
　　“我不道啊。”
　　“你……艹！宣战了！你看到了吗！他竟然对我宣战了！”
　　“看到了，打得过吗？”
　　“打你吗！对方一堆的攻城车，救！救！救！”
　　“我只有几组弓箭手啊。”
　　“你别管！先派过来，我们结盟！我打不过要灭国了……”
　　“……”
　　事情，逐渐变得刺激起来了。
　　然后……
　　时间飞逝。
　　第二天。
　　11月16号。
　　《文明》解锁的第二天，上午十点。
　　“你那里有铀矿吗？交易一点给我。”
　　冯康顺顶着两个黑眼圈，问道。
　　“毛，我就两个，不给，我也快进入原子时代了。”他的好友声音有些疲惫，但中气十足。
　　“你信不信我往你家里扔原子弹？”
　　“来啊，旁边那b西班牙都快进入信息时代了，你打啊，绑起来一起死！”
　　“……那要不这样吧，我们先把旁边的西班牙文明灭了，然后再决一死战，他们地盘铀矿多。”
　　“好主意，那你把自己家的主战坦克和重机枪拉出来，我轰炸机开路，你上去给他娘的一炮。”
　　“为什么不是我负责轰炸？你负责地面推进？我驻扎轰炸机的城市离得更近吧？”
　　“你就说同不同意吧，不行就一拍两散！”
　　冯康顺：“你他妈……”
　　这一刻。
　　冯康顺竟然在游戏里感受到了现代战争中的尔虞我诈……
　　他有些哭笑不得，咬牙道：“行！”
　　然后，两人开始继续操作。
　　接着。
　　时间来到了十二点……
　　两人开始围攻附近最大的竞争对手西班牙文明，并顺利将他们一个个城市踏平，对方现在只剩下最后一个主城了。
　　随着最后一轮轰炸。
　　西班牙文明，最后一个城市宣告沦陷。
　　冯康顺也猛地松了口气。
　　然后，猛烈的疲惫涌上心头……
　　他终于没有死死盯着屏幕，而是再次拿起手机，看了眼时间。
　　嗯。
　　十二点。
　　……等等。
　　？？？
　　十二点？
　　时间倒退了？
　　不对，你吗的，中午十二点了！
　　“卧槽，都十二点了，该歇了……”
　　冯康顺苦笑一声，反应了过来。
　　这游戏，真尼玛有毒。
　　后面越玩越带劲！
　　他总算知道自己的那些好友为什么会马拉松式玩游戏了，因为一旦沉进去了，真的就很难放下了……就一直想要知道下一回合还有什么惊喜。
　　下一回合还有什么惊喜……
　　然后下着下着，就变成这样了。
　　好累。
　　他摇了摇头，想叫好友歇了。
　　但一抬头，他话还没说完，就看到，随着最大的电脑对手西班牙文明陨落……自己的好友，直接调转围城的单位，对准了他的重机枪单位。
　　【蠢货！你的审判日来临了！】
　　【罗马向你宣战！】
　　“……”
　　冯康顺懵了：“傻逼！你干嘛！？”
　　“你的审判日来临了！！”开黑软件另一端，他的好友十分中二地重复道。
　　冯康顺嘴角抽了抽，好言相劝道：“还审判个鬼啊，该休息了，都尼玛玩十几个小时了。”
　　好友立刻道：“不！！睡个毛！快点快点，下一回合！”
　　冯康顺沉默片刻，换了个方向：“……你不是说今天要玩《嗜血》吗？早点睡。”
　　“玩个毛！《嗜血》以后再玩，今天我不干死你，我睡不着!”
　　“你别上头……”
　　“我没上头！！我就是想灭了你再睡！”
　　“你t……行，我跟你拼了。”
　　冯康顺看着对方大兵压境，肾上腺素瞬间狂涌。
　　不困了!
　　他开始调兵遣将，准备血战到底!！
　　……
　　这一天。
　　对于很多玩家来说，是特殊的……
　　但对于更多的普通玩家来说，这又是普通的一天。
　　社区论坛上。
　　因为最近新游戏很多，所以相关的讨论也很杂。
　　有讨论《嗜血》这款游戏的，有讨论《最终一刻》这款游戏的，也有讨论《超级马里奥派对》这款游戏的。
　　而《文明》的相关讨论。
　　最少。
　　很多玩家并不了解状况，还挺奇怪的，便发了个帖子。
　　【各位大佬，昨天林木工作室的《文明》不是发售了吗？有人玩过吗？怎么没人讨论啊？很差吗?质量到底如何？】
　　这条帖子发出去。
　　回复大多都是不知道，还没购买，还不清楚怎么样……
　　不过。
　　随着时间推移，真正玩过游戏的玩家跑出来了，并回了一句——
　　“我劝你不要玩。”
　　这条回复，立刻吸引了发帖人的关注，他很快回复问道：“是很差吗？”
　　“不，我是怕你猝死……”对方的回复也很快。
　　发帖人看到：“？？？？”
　　而等时间来到当天晚上。
　　昨天通宵的玩家们，起来了……
　　这些人，都是林木工作室的粉丝，哪怕新游戏是回合策略，他们也选择了第一时间购入，然后……然后就没有然后了。
　　冯康顺的例子，并不是个例。
　　绝大多数入手了《文明》的玩家，都熬夜了。
　　甚至血战了一晚上。
　　这会，他们才起来，有时间分享感受。
　　而他们对于游戏的感受……他们的观点，出乎意料的一致。
　　“不要玩！这尼玛跟会上瘾一样！真的不要玩！！”
　　“昨天十二点买的游戏，今天十二点睡的觉……期间无数次看时间，下定决心要睡了，但人却跟着了魔一样，还是下意识点击下一个回合，我刚刚梦里都全是下一回合。”
　　“神经病啊！这游戏真的有毒！”
　　“不行了！感觉身体被掏空，今晚不能再玩了，但我好想玩（哭）”
　　“不要买！这玩意就是个时间黑洞！不要碰！”
　　论坛上。
　　相关帖子如雨后春笋般冒了出来。
　　但普通玩家就不理解了。
　　你说推荐吧，这帮人个个跟见了鬼一样，全都说不要玩。
　　但你说不推荐吧……这帮人还是跟见了鬼一样，先提一句不要玩，然后后面就全是……赞誉。
　　就挺离谱的。
　　这搞得大部分玩家都对游戏升起兴趣了。
　　论坛就这样混乱了好一会。
　　才终于有玩家，开始了正经的评测……
　　【《文明》是款好游戏，这点毋庸置疑，就是有一个缺点……让人停不下来。
　　真的不开玩笑！
　　是的，玩一个策略游戏停不下来，你们没有听错，这也是为什么那么多玩家鬼哭狼嚎的原因（包括我）。
　　因为这游戏，真的有毒啊……你们没有玩过，可能并不能感同身受，就这么说吧。
　　这款游戏，展示的东西，跟游戏名一样，就是一个‘文明’的发展史！
　　城市发展，上兵伐谋，下政攻城，资源掠夺，大国贪婪……
　　虽然只是游戏，但这游戏，直接将整个文明的演进，细分成了一块块，可见且明确的一块块，然后将塑造世界的决定权，完全丢给了玩家，让玩家犹如一个上帝，开始推进历史……
　　这种感觉，真的太棒了……每一回合，玩家都有新的惊喜，而最期待的，永远都是下一回合。
　　真.的.完.全.停.不.下.来！
　　最开始，我觉得有些无聊，然后慢慢的，我开始沉迷，接着，一发不可收拾。
　　这就是我玩游戏的感受。
　　简单的玩法和复杂的内容，再加上‘文明’这个所有人都切身体会的主题，真的会让所有不抗拒策略游戏的玩家沉迷进去。
　　而这，大概就是策略游戏的魅力吧。
　　（另外，别跟好友一起玩这游戏，这是林瑶的阴谋！屁的派对游戏！这尼玛就是马拉松！电子马拉松！）】
　　这条评测一出。
　　刚刚还在混乱的玩家瞬间明白了……这是好游戏。
　　只是。
　　好像容易沉迷。
　　但真的吗？
　　很多玩家不信。
　　然后得益于vaporwave游戏平台退款机制，很多本来不感兴趣的玩家，抱着能退款的想法，也去试了……
　　然后……就没有然后了。
　　……
　　11月17号。
　　吉伯公司。
　　弗兰克一大早来到公司，然后看了眼数据报告，愣在了原地。
　　“为什么？？？《嗜血》的在线人数为什么突然下降了那么多？“
　　他抬起头来，一脸困惑地看向秘书，问了一句。
　　不对啊，《嗜血》昨天不是还有三十多万的玩家在线吗？
　　怎么突然就剩下十万了？
　　我辣么多的玩家呢？
　　秘书摇了摇头，一脸的‘我也不知道啊’。
　　弗兰克沉默：“……”
　　这反常的数据，让他突然感觉有些不安。
　　不应该啊。
　　林木工作室？
　　不会吧。
　　他们做的是策略游戏啊，怎么可能跟fps抢玩家，做梦吧？
　　那……
　　为什么？
　　弗兰克越想越不对劲，他犹豫片刻，立刻打开了电脑，想要搜索一下最近游戏圈有什么大动作。
　　而这一搜，还真搜到了。
　　《文明》发售的第三天，这款游戏的媒体前期评测……出来了。
　　【《文明》，9.7分。
　　就在所有人都觉得时代往前，市场已经变化，策略游戏已经被扫进历史堆时。
　　林木工作室，再一次站了出来。
　　他们又稍微后退了一步。
　　然后，再次给玩家们带来了惊喜。
　　实话说，《文明》是我所见过的、所玩过的最棒的回合制策略游戏！没有之一！
　　所有玩家，都应该去尝试。】
　　“……”
　　弗兰克看着评测内容，微微张开嘴。
　　哈？
　　7017k

467、他们急了
　　看起来。
　　《文明》打9.7分好像不高。
　　好吧。
　　其实挺高的了……哪怕跟市面上的所有游戏比，这分数都很高。
　　只是，林木工作室这一年实在太辉煌了，特别是年初的《塞尔达传说》，给所有玩家都留下了深刻的印象，游戏媒体除了，全是满分。
　　这才显得《文明》的9.7，似乎没那么高。
　　但这也仅限于拥有switch的玩家来说。
　　更多的普通玩家，真的觉得这个分数很高了，如果再结合评测结语……那评价真的太高了！
　　所见过的、所玩过的最棒的回合制策略游戏……还没有之一。
　　还在前面加了个‘所有人都觉得时代往前，市场已经变化，策略游戏已经被扫进历史堆时’的前提。
　　这尼玛……
　　这游戏到底是有多好玩？
　　很多玩家看到评测，包括弗兰克自己，都不由地升起了这样的念头……
　　然后下一秒。
　　弗兰克突然想到了什么，猛地回过神来，不再盯着评测，而是转头打开了vaporwave游戏平台，点开了商店的统计数据。
　　然后往下一拉。
　　看起了当前vaporwave游戏平台，在线人数最多的热门游戏。
　　在线人数最多，排名第一的游戏是《突围》。
　　这没什么好说的。
　　第二第三第四的游戏，则是两款oba游戏和《battleroyale》。
　　这也没什么好说的，这些游戏长期霸占在线人数榜单前列，也是vaporwave游戏平台目前最大的支柱。
　　但……现在《文明》也在上面，也在榜单上面！
　　《文明》：当前玩家人数145382，今日峰值165853。
　　十万？十六万？
　　弗兰克看到这个数字，缓缓瞪大眼睛。
　　你开什么玩笑！！！
　　这破策略游戏能有十万的玩家在线！？玩家们疯了吧！？
　　弗兰克真的不相信！
　　但是。
　　无论他怎么数。
　　数字都是六位……
　　而且看起来还在涨……
　　弗兰克咬了咬牙，关掉vaporwave游戏平台，又转头跑到了社区。
　　然后他发现。
　　明明前几天还在讨论《嗜血》的玩家，现在都在讨论《文明》了。
　　没玩过策略游戏的玩家，询问游戏该不该入手。
　　而玩过的玩家，正在分享自己的经验，以及对这款游戏的推崇。
　　特别是一些策略游戏的爱好者，更是直接将《文明》誉为新时代最伟大的策略游戏……一点都吝啬于赞美之词。
　　简单来说就是……大受欢迎！
　　虽然，《嗜血》的热度还有，毕竟fps这种游戏类型的受欢迎程度还是毋庸置疑的。
　　更何况，现在《嗜血》已经发售十天了，《文明》才发售没多久，后者热度高一点似乎也能理解。
　　但要知道……
　　《嗜血》，或者说绝大多数fps，走的都是类似快消品的路子。
　　就像林瑶前世，除了极少数的fps，其他的基本都是刚推出时很火，但随着时间推移，玩家通关后，游戏热度就会慢慢消退。
　　然后再过一段时间，在线人数便会直接断崖式下跌。
　　哪怕游戏有多人模式。
　　玩家也不会再打开了，而是去玩其他游戏。
　　而这种在线人数下跌的过程，有快有慢。
　　弗兰克最开始以为，《嗜血》能坚持个两三个月，但现在的事实却是，只坚持了十天，玩家在线人数就开始狂跌了……你说这些出走的玩家，没有去玩《文明》，他根本不信！
　　而相反，林木工作室这次的新游《文明》，是款回合制策略游戏。
　　这种游戏类型，弗兰克本来根本没当回事。
　　因为这段时间，这种游戏类型真的不受欢迎，最好结果，也只是不温不火，很多厂商都已经放弃了这种不讨好的游戏类型了。
　　而弗兰克对于《文明》，设想到的最好结果，也是不温不火，勉强保本。
　　但林木工作室做的《文明》，火了！
　　这就带来了一个很严重的问题，策略模拟类游戏，重复游玩性非常高。
　　这是绝大多数玩家的共识。
　　弗兰克为什么要拉来第三方大作《嗜血》和《最终一刻》独占？不就为了吸引玩家，培养玩家的习惯。
　　但现在《嗜血》只坚持了十天，就开始显现出疲态了……
　　其实本来显现出疲态也没关系。
　　这是正常的过程，接下来黑色星期五弗兰克会继续推出游戏，锁住这些玩家。
　　但这一切的前提是。
　　林木工作室别整什么幺蛾子，旗下的回合策略游戏……不温不火。
　　但林木工作室的《文明》，现在就有十万人在线。
　　而回合制策略游戏的重复可玩性，可比fps高多了……高太多了！
　　玩家们可能打完《嗜血》，转头就去开一局《文明》，然后因为重复游玩的特性，随着时间推移，玩家们可能不会继续打开《嗜血》，但却会一直打开《文明》……
　　玩家们可能在gapyer转一圈，转头就去vaporwave游戏平台了。
　　兜兜转转。
　　《嗜血》的在线人数会越来越低，《文明》的在线人数虽然也会，但看社区上玩家的态度和评价，估计就算跌到谷底……都要比《嗜血》好。
　　而且这种游戏类型，在线人数其实也做不了准，只要被认可，玩家记挂，什么时候会开一局《文明》都有可能。
　　但通关了《嗜血》，真的没有多少玩家会再打开。
　　而《文明》，是vaporwave游戏平台独占……
　　弗兰克突然有些明白了，林木工作室为什么要做回合制策略游戏。
　　无论他相不相信。
　　林木工作室……好像又成了。
　　“fuck!!!!”
　　看着社区上，玩家们热火朝天地讨论着《文明》。
　　弗兰克想到自己付出高昂的独占金拉来的大作在线人数下跌，想到以后的发展，越来越恼火。
　　他终于绷不住了，用力一摔鼠标，恼怒地大声骂了一句。
　　……
　　弗兰克作为一个商人，一个游戏公司的掌舵者，嗅觉确实敏锐……
　　他还没玩游戏。
　　就已经能够想象到结果了……
　　而结果，也确实如他所预料的一样。
　　随着玩家深入游玩。
　　很多玩家都表示，《文明》这款游戏的早期体验，十分类似于一些rougelike游戏。
　　因为玩家们每次开新存档，都需要在随机生成的未知地图上进行探索，因地制宜地进行发展，并随时准备应对突发事件或对突然得知的关键信息做出反应。
　　每一次都能有全新的体验！
　　地图随机生成，不同的单元格有不同的资源、有不同的生产力加成或者科技点加成。
　　城市临靠山脉，还是坐落平原，或者毗邻海洋，都有不同的玩法。
　　再加上，游戏的遗迹、奇观、ai，每局都会有不同的反应和做法。
　　这就让每一局都充满了变数与策略深度。
　　事实上。
　　很多玩家都有自己打过ai了，意犹未尽地重新开了一个存档，觉得应该能随便打，就按照上一个存档的策略继续玩，然后被打出屎来的经验……
　　另外。
　　《文明》系列的前期，某种程度来说，确实比后期更加好玩！
　　因为玩家开始的资源是很少的，可能打普通电脑还没什么感觉，但一旦难度提升。
　　玩家就会发现，自己必须步步为营，在前期城市和单位数量都十分稀少的情况下，对每一个单位的行动，每一个城市的生产计划都要谨慎冷静。
　　因为一个不小心，玩家的ai邻居，就会拖着一堆的攻城车，直接在前期就打得玩家毫无还手之力！
　　就算没打，那奇迹也会被电脑抢先、好地盘会被夺取、还会被输出文化，t的还要被传教。
　　探索、扩张、开发、征服。
　　这四个策略游戏最核心的元素，加上游戏前期似于rougelike的游戏体验。
　　玩家们就很愿意去开新存档。
　　这重复游玩度，确实不是普通的fps能比的……
　　就拿林瑶前世举例。
　　《文明6》2016年发售，但直到2022年，六年后，这游戏的在线人数峰值都有四万五，能排进整个stea游戏排行榜前二十名。
　　这可是整个stea的所有游戏排名啊！
　　在线人数，排在《文明6》前面的，基本都是大型多人在线?游戏，像星际战甲、方舟、永劫无间。
　　这就足以说明这个系列的生命力有多强了。
　　当然。
　　给他爱5就别提了，这是高于所有老游戏的论外，因为持续的更新，都2022年了，它还能保持十多万人在线……就仅次于pubg、apex，dota、csgo这些游戏，确实挺离谱的。
　　网络游戏在这方面，确实有着得天独厚的优势……
　　但网游是一方面，单机游戏是一方面。
　　不是说比不上网游，《文明》就没有意义了。
　　其实意义真的挺大的。
　　不然弗兰克也不至于绷不住……
　　这种生命力顽强的策略游戏，会给vaporwave游戏平台留住很多用户，非常多！
　　事实上。
　　《文明》重复游玩的特性被玩家挖掘出来，除了征服以外的其他胜利方式被发现。
　　玩家们的热情，就已经来到了一个新高度。
　　策略游戏最近不受欢迎，特别是回合制策略游戏不再受欢迎，以至于林木工作室一公布《文明》玩家就失望，是因为现在策略游戏处于一个变革的时间节点。
　　毕竟《魔兽争霸3》将即时策略游戏的操作降低了一个维度，继而又催生出了更加简单的oba游戏。
　　直接将玩家的游戏习惯一路往前推。
　　因为实在太快了，大多策略游戏ip在这段时间内，都还没找到方向……系统繁杂，操作无趣，上手难等问题，让很多玩家都逐渐放弃了这种游戏类型。
　　但还是那句话，玩家们虽然放弃了，但不代表他们不能接受这种游戏类型。
　　而《文明》的面世，恰好就在这个变革的时间节点。
　　《文明》这款游戏虽然系统也很多很杂，但这游戏，带来了一套成熟的设计风格。并将策略游戏中，最重要的四个特征，探索、扩张、开发以及消灭，来了一波最全面的展示。
　　然后又加入历史这个灵魂元素，通过解构文明的演进，在玩家游玩中不断解锁新的机制，保持玩家新鲜感，然后提供容易达成的阶段目标，吸引玩家继续下一回合，再下一回合。
　　《文明》真的可以说是怎么制作回合制策略游戏的教科书了。
　　就如媒体评测中所说的。
　　林木工作室，再一次站了出来！
　　然后，再次给玩家们带来了惊喜！
　　甚至，还给同行们带来了方向。
　　论坛上。
　　随着最开始玩游戏的玩家鬼哭狼嚎了一通，越来越多玩家感兴趣，跑去购买了游戏，本来只是想着两小时退款，但基本想着退款的玩家，都入坑了……
　　而随着游玩的人数增多。
　　本来没什么讨论热度的《文明》，更是绝地反击。
　　随便一条帖子出现，就能引起大量玩家的共鸣。
　　【牛逼啊，真的越研究这游戏，就越觉得牛逼，每一次都感觉有不同的东西】
　　比如这条，本来发帖人只是感慨。
　　但帖子
　　却有一堆跟发帖人有相同感想的玩家，在回复中不吝于赞美之词，疯狂彩虹屁。
　　“是啊，我有时候真的想问，林木工作室到底还能给玩家带来多少惊喜……”
　　“我已经连续玩了三天《文明》了，昏天黑地，就跟中了邪一样！我之前完全没有接触过这种游戏类型啊！但每次打完都忍不住重开一局，而且每一局都能找到不同于上一局的玩法，真的离谱！”
　　“如果只玩征服胜利的话，真的只能看到游戏各种繁杂设定的一角，我打通了一次科技胜利，完全是不一样的感受……林木工作室真的太牛逼了！竟然往游戏里添加了那么多元素，还如此逻辑自洽。”
　　“游戏太上头了……我已经连续四天没碰《突围》了，就一直在文明文明文明。”
　　“又一次……当初的《魔兽争霸》颠覆了即时制策略游戏，现在的《文明》又颠覆了回合制策略游戏，我算是这种游戏类型的老玩家了，我丝毫不怀疑林木工作室这次会成功，但我没想到，他们能做出这样的游戏……太离谱了。”
　　“当初说失望的玩家，估计下次说失望就要想想了，毕竟，林木工作室真的没有让玩家失望过啊！”
　　“我估计这游戏，能玩十年……不开玩笑，你们要相信林木工作室！也要相信他们做出的策略游戏的重复游玩乐趣！”
　　“其实这游戏影响最大的还不是玩家，你们看看海外，很多之前策略游戏的制作人都在安利这款游戏……他们不仅推崇这款游戏，还对这个游戏类型重新燃起了希望，林木工作室给的希望！”
　　“是啊，策略游戏爱好者狂喜！！”
　　“……《文明》这种类型游戏都能做成这样，后面林木工作室还有两款新游戏，又能给玩家带来什么惊喜啊！期待！！”
　　“你们不用说了！林木工作室是神！林瑶就是神！！”
　　……
　　同一时间。
　　就在玩家讨论《文明》时。
　　林木工作室。
　　林瑶低头看了眼手机，白皙圆润的鹅蛋脸上突然露出笑容，她忽然抬起头来，挺起饱满胸脯，一脸骄傲地看着竹念巧，道：“卡密！”
　　“？……嗯？”
　　竹念巧站在林瑶身前，一边咬着面包，一边看着突然笑了出来的学姐，发出疑惑的声音。
　　“神，像吗？”林瑶双手叉腰，挺起胸脯，玩笑般的问道。
　　竹念巧咬了口面包，打量了一番玲珑有致的少女，唔了一声后，含糊不清道：“欧哌之神吗……”
　　“？闭嘴！”
　　林瑶立刻伸出手，捏住了竹念巧鼓起来的腮帮。
　　“唔唔唔……”
　　竹念巧扑棱了一下手臂。
　　“会不会说话。”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼，然后用力捏了捏她鼓起来的柔软腮帮：“还有快点吃！你还要我等多久？”
　　“你这是恼羞成怒！”
　　竹念巧顶着林瑶的揉捏，鼓着腮帮，轻轻咀嚼着嘴里的面包，抱怨道。
　　“别废话，快点吃！”
　　林瑶看着她像个松鼠一样，忍不住又笑了笑，接着没好气道：“还有，面包吃一次两次可以，别每天都吃面包，再好吃也不能这么吃……身体不要了啊？”
　　“唔……”
　　竹念巧含糊不清地又应了一声。
　　没有再挣扎。
　　旁边。
　　包良哲刚好路过，看到了这一幕，会心一笑。
　　不在林木工作室干活，真的很难感受到这里的氛围……
　　林木工作室老板，高层，都太年轻了。
　　特别是工作室的老板……太年轻了，太有活力了。
　　这造就了林木工作室的底色。
　　林木工作室内部的那股活力，那股向上的感觉，他在别的地方真的完全没有看到过。
　　而这都归功于林瑶和那一批最开始从易趣走出来的人的影响。
　　嗯……其实就算不看她们的影响，就光看着她们本人。
　　都觉得治愈人心啊……
　　另一边。
　　就在包良哲感慨的时候，竹念巧也终于吃完了面包，她收拾好包装，然后看向林瑶：“好了，学姐你说吧，到底什么事？”
　　“我想到了个好主意，但不知道你能不能适应。”
　　林瑶勉强收起了因为《文明》成功而感到喜悦的心情，放开竹念巧的脸颊，认真道：“暗黑题材的游戏，我本来打算让pc部门做，但你也知道，最近他们挺忙的，而这次的游戏我打算也移植switch。”
　　“暗黑题材？”竹念巧微微一怔，然后问道：“像《黑暗之魂》？”
　　“差不多，但不是一个类型。”林瑶摇了摇头。
　　“这样啊……其实学姐，你不用担心我们，有你在的话，其实我们的调整能力是很强的，无论什么题材都能做。”
　　竹念巧沉思片刻，认真回道：“而且其实主机部门，有时候制作一些别的题材，也是有好处的，不容易思维固化……”
　　“那好，你分配一下制作组吧，做好准备，我会抽时间写策划书。”
　　林瑶听完竹念巧的话，沉吟片刻，点了点头，彻底下定了决心。
　　“好。”
　　竹念巧应了一声，接着好奇问道：“那项目名叫什么？”
　　林瑶想了想，回道：
　　“diablo，《暗黑破坏神》。”
　　……
　　稍微和竹念巧聊了聊。
　　林瑶便转身准备回自己的位置了。
　　其实主机部门的第三款游戏，之所以选择做《暗黑破坏神》。
　　林瑶也是考虑了很久，才下定的决心。
　　暗黑破坏神，毫无疑问是一个伟大的系列，伟大到几乎所有的都或多或少的借鉴了这款游戏的创意，这款游戏，可以算是所有暗黑like，甚至是传奇like网游的先祖。
　　但这个游戏系列，在林瑶前世，因为暴雪和外部环境的缘故，最近一作的评价普遍远不如第二部……还因为手游，经历了口碑危机。
　　毕竟游戏界的发展，真的是一日千里。
　　当初暗黑2面世的时候，arpg这种游戏类型，没一个够打的。
　　但等暗黑3面世的时候，各类游戏已经百花齐放了……
　　前有暗黑2珠玉在前，后有市场各类游戏百花齐放，加上北暴雪已经消亡，暗黑3口碑不如2，也正常。
　　至于手游……
　　没什么好说的。
　　总之，这游戏ip因为暴雪的衰弱，就总给她一种错觉，那就是……这个ip已经老了。
　　而这个世界，其实游戏发展也很快，所以当初她想到这个ip的时候，就有些担心，这种类型的游戏，还会不会受欢迎？
　　但后来她仔细考虑了一下，发现自己的顾虑，其实根本没有必要。
　　因为。
　　第一，这里做暗黑破坏神，没有任何历史包袱。
　　第二，刷刷刷的游戏，确实很爽，暗黑破坏神的游戏体验，真的很特殊，在这个世界，估计也是绝无仅有的。
　　第三，暗黑破坏神，真的真的真的很适合掌机。
　　还有，从商业层面来看，虽然暗黑3评价不如2部……但游戏的销量，确实非常成功。
　　所以最后，林瑶还是决定试试看。
　　当然。
　　现在这还只是个计划，林瑶也只是先让竹念巧做好准备，现在项目立刻上马是不可能的。
　　毕竟《文明》发售后，就要轮到pc端的另外几款大作了。
　　而黑色星期五，也马上要来了。
　　“……”
　　想到《文明》。
　　林瑶立刻抛开暗黑破坏神，露出了笑容。
　　她确实挺开心的，特别是看到玩家抱怨下一回合下一回合停不下来的时候……
　　这款游戏能成功，也侧面证明了，有些游戏，确实不会因为时间和技术发展而失去魅力，某种程度上，她决定要试试看做《暗黑破坏神》，也是因为《文明》成功了。
　　“希望后续也能顺利吧。”
　　林瑶自言自语了一句，然后走出了电梯。
　　而刚一出来，她就和牧婉清撞了个正着。
　　“牧小姐。”
　　林瑶心情很好，看到牧婉清，立刻元气满满地打了声招呼。
　　牧婉清停下脚步，柔声笑道：“我正想去找你。”
　　“怎么了?”林瑶有些疑惑。
　　牧婉清轻声道：“gapyer刚宣布了黑色星期五的促销计划。”
　　“哈……他们急了！”
　　林瑶闻言愣了愣，然后脸上的笑容更加灿烂了。
　　7017k

468、铮铮铁骨竟是我自己
　　“他们确实是有点着急了。”
　　牧婉清听到林瑶的话，温婉笑道：“因为他们两款第三方独占大作的热度开始降低了，而《文明》的热度却在上升，这种情况还会持续很长一段时间，所以他们迫切的想要重新拉回玩家的目光，就只能提前发布黑色星期五的压轴作品。”
　　“压轴作品是什么？”
　　林瑶一边带着牧婉清往自己的位置走去，一边问道。
　　“《战场硝烟5》，《机动部队6》。”
　　牧婉清跟在林瑶身后，回道：“前者是梦幻国度的当家头牌，后者是吉伯公司的当家头牌。”
　　“fps啊……”
　　“嗯，另外，这两款游戏不约而同都宣布放弃了近未来题材，而是选择了二战题材。”
　　牧婉清继续道：“他们说会给玩家还原最原汁原味的二战战场，并且会加入如战场破坏，大战场开放地图，多兵种作战等元素……”
　　“啊？”
　　林瑶蓦然停下脚步，一甩马尾，回头错愕地看着牧婉清。
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻点头：“他们确实这么宣传的，应该是受去年《战地》的影响。同时，因为去年《战地》太让玩家惊艳了，所以玩家们对于这个消息，还挺买账的……对这两款游戏也颇为期待。”
　　“……还真是螺旋式上升啊。”
　　林瑶闻言，沉默片刻，有些感慨。
　　fps虽然是最受欢迎的类型，但这种类型，其实最难创新，特别是在玩法上，不然林瑶前世吃鸡类型也不会火那么久了。
　　林瑶前世，fps界最大的两个ip，《战地》和《使命召唤》，虽然每年依旧卖得好，但年年出新作，已经有些颓势了，
　　如果不是有压力，估计《使命召唤》最新作就不会软重启，又把现代战争拉出来。
　　战地系列也不会在《战地2042》的宣传片中高强度整活，甚至将高空火箭筒打飞机这一幕都做进官方宣传片去。
　　还不是想要讨好更多的玩家……
　　而这两个系列，说来挺好笑的……每年都出新作，题材是换了一轮又一轮，然后在到达某个临界点后，或者另一家的题材受到认可后，他们又会‘回本溯源’。
　　比如《使命召唤：无限战争》发售后，看到玩家们对近未来、未来题材失去了兴趣，动视就立刻转头，开发者也公开说，下一部就要给玩家最纯正的二战体验，以及最还原的二战武器……
　　而战地系列，在《战地1》之后，又推出了《战地5》、《战地2042》，最新一作的战地，时间线是十年后的近未来……这发展下去，估计过段时间，马上也要‘回本溯源’了。
　　就挺搞的。
　　不过毕竟射击题材就这么多，也能理解。
　　而林瑶这里，吉伯公司和梦幻国度这种操作，某种程度，其实也是‘回本溯源’，至于原因的话，如牧婉清猜测的一样，估计就是看到《战地》大获成功，想要投玩家所好。
　　就是不知道。
　　以后玩家厌倦了一二战题材，他们会不会又‘回本溯源’……
　　毕竟玩家的爱好啊，真的是难以捉摸。
　　不过，他们做二战，对于林木工作室来说，算是好事。
　　当初林瑶还好没决定做战地的续作，而是去做了现代战争。
　　现在他们的fps题材是二战，林木工作室的fps题材是现代。
　　刚好错开了，也就没有题材同质化的问题。
　　至于发售后，各凭本事吧。
　　短时间内多款大作发售，玩家们是不可能全买的……所以可以这么说，这次黑色星期五到元旦的时间节点，游戏的销售情况，将决定两个pc平台接下来半年的生态。
　　“螺旋式上升？”
　　另一边。
　　就在林瑶感慨的时候，牧婉清疑惑地问了一句。
　　“嗯，螺旋式上升。”林瑶点了点头，接着道：“不用管他们，他们急是他们的事，我们没有准备，就不用急忙跟着宣发了，《文明》的热度还在发酵，先放着吧。”
　　“好。”
　　牧婉清点了点头：“那还有一件事。”
　　“嗯？”
　　“林木金控那边告知我，林木工作室的总部建设已经在收尾了，马上就能投入使用，如果你着急的话，过完年就可以。”
　　“哦？“
　　林瑶拉椅子的动作一顿，同时脸上露出了惊喜的表情：“终于好了啊？”
　　牧婉清笑着点了点头：“嗯，我打算开始筹备搬迁的事了，可以吗？”
　　“当然可以，你去准备吧！”
　　林瑶一甩马尾，留下一句话后，就准备坐下。
　　她挺开心的，林木工作室的总部啊……花了数十亿，总算是可以用了。
　　“等等，关于搬迁，我有一个问题……你的办公室。”
　　牧婉清眼疾手快，拉住了想要坐下的林瑶，稳道：“你打算怎么做？”
　　“啊？我的办公室？随便吧，有个位置就行，跟这里一样吧。”
　　林瑶困惑了一会，接着随口回了一句。
　　她对这方面其实要求并不高，有得坐就行。
　　“不行，你不觉得……有时候很不方便吗？”牧婉清轻轻抿了抿嘴唇，然后摇了摇头。
　　林瑶在方正大厦这边，一直都坐在pc开发部附近，虽然附近是没人，但距离工作人员们并不远。
　　大多时候，工作人员们只要经过，就能看到林瑶。
　　而这也导致，很多时候林瑶和牧婉清干什么，没什么隐私可言，比如锻炼之类的，还要去其他地方。
　　“嗯？”
　　林瑶听到牧婉清的话，露出狐疑的神色。
　　接着。
　　她看着牧婉清白皙的漂亮脸蛋，突然道：“你不对劲！”
　　牧婉清立刻矢口否认：“我没有，我只是觉得……你坐在外面，有时候确实不方便。”
　　“是吗？”
　　林瑶眨了眨眼睛：“那我不用独立的办公室，坐在外面挺好的，除非你承认自己不对劲……”
　　牧婉清：“……”
　　“嗯？”林瑶歪着脑袋，看着沉默的牧婉清，发出疑惑的声音。
　　牧婉清沉默了一会，低声道：“……我不对劲。”
　　“……”
　　她声音非常小。
　　但林瑶还是听到了，她瞬间绷不住了，直接笑了出来，接着笑靥如花道：“那我就更不用独立办公室了……诶诶诶！别揪马尾！”
　　牧婉清直接恼羞成怒。
　　在林瑶笑出来的瞬间，直接一把抓住了她的马尾。
　　“放手，我要还不行嘛。”
　　林瑶侧过身，脑袋微微后仰，看着漂亮脸蛋微红的牧婉清，有些忍俊不禁道。
　　牧婉清这才放开了她。
　　“这件事你决定吧，办公室不在顶楼就行……其实有个独立办公室确实方便点。”
　　林瑶稍微认真了点，拉开椅子坐下，然后靠在椅背上，舒展了一下身躯：“另外，平常你别动不动物理消气就行……”
　　“……”
　　牧婉清沉默着低头，看着靠在椅子上，玲珑有致的身材曲线格外凸显的少女。
　　“看都别看。”
　　林瑶有些好笑地轻轻瞪了她一眼，然后伸手将她拉过来。
　　牧婉清温婉一笑，然后在林瑶旁边坐下。
　　林瑶也不管她了，稍微休息了一会后，便一边跟牧婉清有一搭没一搭地聊天，一边抽出画纸，准备画一下《暗黑破坏神》的前期设定。
　　牧婉清也忙里偷闲，陪着林瑶闲聊。
　　而两人聊着聊着，桌底下，林瑶圆润匀称的小腿就缠住了牧婉清裹着柔顺黑丝的小腿，轻轻晃荡。
　　牧婉清也不反抗。
　　嗯。
　　这么看。
　　好像确实是需要一间独立的办公室……
　　……
　　林木工作室内部，风平浪静。
　　但外部，最近各大游戏公司，动作却不少。
　　《文明》的热度，随着玩家增多，越来越高了，不仅销量狂飙，评价也极高。
　　很多之前旗下有策略游戏ip的同行，看到《文明》大获成功，都有些动心了。
　　因为《文明》的成功，代表着策略游戏并没有被扫进垃圾堆，玩家们也不是不能接受策略游戏，只要游戏好，玩家们还是能接受的……
　　并且还会沉迷！
　　《文明》就是一个鲜活的例子。
　　所以，很多制作人，都开始出来吹风，说未来可能重启旗下的策略游戏ip，这对很多策略游戏爱好者来说，是天大的好事。
　　很多玩家都在感叹。
　　这次林木工作室推出的《文明》，确实不是一款游戏那么简单，还相当于给所有同类型游戏指了条明路啊……
　　至于gapyer独占的两款大作……最近热度在持续走低。
　　玩家们如弗兰克预料的一样，兜兜转转了一圈后，又跑回到了vaporwave游戏平台……因为《文明》的好多玩家都跟中了邪一样，一直在说一玩这游戏就停不下来，加上游戏的赞誉声颇多。
　　普通玩家每天接收到这些信息，不感兴趣都难。
　　而这些玩家一入vaporwave游戏平台，基本就出不来了……
　　gapyer面对这种状况，确实着急，弗兰克又和霍金斯吵了一架，稍微冷静了会，发现实在是没办法了，就只能祭出杀招。
　　刚刚牧婉清跟林瑶说的杀招。
　　公布新作！
　　他们直接放出了《战场硝烟5》和《机动部队6》的宣传片。
　　而这两个ip，在整个游戏圈都能数得上号。
　　弗兰克选择这个时间节点，去公布黑色星期五，或者更准确来说，黑色星期五到圣诞节这个时间节点发售的作品，虽然是抢到了《文明》的热度，但也抢了gapyer两款独占大作的热度啊……
　　所以影响还挺大的。
　　《最终一刻》和《嗜血》的开发商，都快吐血了，十分不满。
　　特别是《嗜血》的开发商。
　　直接就打电话质问弗兰克。
　　什么意思啊？我们的新游戏，才发行半个月没到，你就推自己家的新游戏？
　　合着我们的游戏就是祭品呗？
　　最后，大概是说上头了，《嗜血》的开发商更是直接放下狠话，说以后永远不和gapyer平台合作了，还说出了早知道还是vaporwave游戏平台这样的话……
　　弗兰克被对方喷得狗血淋头，脸色铁青，偏偏又确实理亏，就只能生闷气。
　　而另一方面，对gapyer平台来说，花了那么多独占金得来的两款第三方大作，还没半个月，就要自己抢自己的热度，确实挺冤大头的……
　　但没办法。
　　弗兰克觉得再让《文明》这样滚雪球滚下去，都不用拼年底的游戏阵容了……估计马上就要被滚死了，而且前面下血本送游戏的成果也会化作乌有。
　　他只能这么做。
　　你还别说。
　　虽然gapyer现在公布《战场硝烟5》和《机动部队6》，造成的影响不小，麻烦一堆。
　　但效果还是有的。
　　而且非常不错。
　　很多玩家在两家公布新游戏的宣传片后，瞬间就被吸引了注意力。
　　毕竟是这个世界最顶尖的ip，而且这两个ip，新作又不约而同的选择了二战题材……宣传片又特别顶，很难不吸引目光啊。
　　各种炮火轰鸣，士兵前仆后继，惨烈又悲壮……
　　宣传片展示的东西，无论是战场环境还是战场氛围刻画，都是一顶一的。
　　而且这两款游戏的宣传片，带着浓厚的《战地》感！
　　玩家们至今都还记得，那个少女站在reflecta发布会，然后公布《战地》的一幕，那震撼程度！
　　而《战地》发售后，确实也没让玩家失望。
　　玩家们去年经过林木工作室《战地》的洗礼。
　　现在又看到类似的游戏，期待感瞬间就被拉起来了。
　　这不是开玩笑，玩家们真的很期待！
　　就不说海外那些看到射击游戏就走不动路，现实喜欢打，游戏也喜欢打的玩家了。
　　就连国内。
　　因为去年《战地》的优秀品质，都有一堆的玩家表情期待。
　　没办法。
　　fps确实是最受欢迎的游戏类型。
　　当然。
　　有的玩家也觉得，吉伯公司和梦幻国度两家公司的新作，有模仿林木工作室《战地》的意思。
　　但游戏界，其实绝大多数玩家并不在意玩法类似，毕竟游戏类型就这么多，真要玩法都不能像的话，林瑶前世所有游戏，估计追根溯源，都要追到几个老祖宗身上，fps的开山始祖约翰卡马克能一刀一个fps游戏……这就没意思了。
　　所以《战场硝烟5》和《机动部队6》，虽然玩法类似《战地》，但并不影响玩家期待。
　　不如说。
　　绝大多数玩家，其实更加好奇一件事。
　　那就是林木工作室，年底会不会也推出fps，如果出，那就真的是神仙打架了……
　　国内论坛上，甚至都有专门的帖子讨论这事。
　　热度还挺高。
　　“战场破坏、大地图作战、多兵种协同，好诶！《战地》玩了一年刚好有点腻了，终于有新的作品可以玩了。”
　　“就是不知道质量如何，《战地》是去年面世，他们两家的游戏估计早就在制作了，这也意味着两家在去年调整了制作方向……挺担心的。”
　　“应该不至于，两家那么大张旗鼓公布新作是为了什么，就是因为《文明》成了啊，他们急了。如果游戏再不能让玩家满意，估计gapyer处境会够呛，梦幻国度和吉伯公司也懂这个道理的。”
　　“我现在更加好奇林木工作室年底会不会推出《战地》的续作？如果有的话，估计就要纠结了。”
　　“我看了一下之前林木工作室公布的宣传片，就一个直升机的镜头有点像是fps，估计《战地》无了。”
　　“不一定，林木工作室很会藏的，当初看宣传片，谁会知道里面有款现实和虚拟结合的《健身环大冒险》？谁会知道宣传片中大气磅礴的武周，会是策略游戏的画面？而且宣传片里面不是有一幕自我介绍说自己叫福尔摩斯的吗？那个游戏背景就是维多利亚后期，距离一战很近。”
　　“我也觉得不一定，年底fps可是最好买的，《战地》续作应该会有！”
　　“如果真的有，那就好玩了，三款fps，而且都主打世界大战题材的话……那到底会鹿死谁手？到底该买那款？”
　　“我……看情况，如果林木工作室做的还是一战二战，那我看看同质化程度，最后估计会支持林木工作室。”
　　“不是啊，你们不腻歪吗？如果三款都是一二战题材，那有什么意思？买三款游戏重复三次相同的体验？我倒是希望林木工作室年底没有fps，推出其他更有意思的游戏。”
　　“楼上说的好像也有点道理……三款一二战题材的游戏，估计很腻歪，不如说，其实年底三款fps，不管什么题材，都感觉有些腻歪了。”
　　“引领潮流的《战地》，挑战者《战场硝烟5》和《机动部队6》大战，估计会很激烈，甚至可能三家三败俱伤，如果题材太类似，玩家一定会被分流的！”
　　“是啊……”
　　“各位大佬，别说了别说了，我问个事，我在打《文明》最高难度的电脑，甘地已经完成了曼哈顿计划了，我好慌啊，怎么办？在线等，很急。”
　　“等着被核平……或者先下手为强！”
　　“……”
　　话题因为某个玩家的乱入。
　　最后偏了。
　　他们都开始讨论怎么防范已经完成曼哈顿计划，随时准备核平的甘地……
　　不过，年底fps游戏大战这事，算是在玩家心中埋下了种子。
　　林木工作室还没公布接替《文明》的游戏，到时候公布了，估计又要掀起一波讨论浪潮了……
　　……
　　“搞定。”
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶拍了拍手，然后拿起设定图，看了一眼，满意地点了点头。
　　那是一个破败昏暗，满是溅射状血液和残肢断臂的地牢。
　　充满了暗黑和邪典的意味。
　　牧婉清也侧头看了眼，但并没有说什么。
　　林瑶想的游戏题材，每次都千奇百怪，她已经见怪不怪了。
　　而林瑶能画出千奇百怪的设定图，当然也不奇怪。
　　“这是新游戏吗？”
　　牧婉清最后只是惯例询问了一句。
　　“嗯，《暗黑破坏神》，不过我还在想到底该怎么做，现在画的设定图只是让竹念巧有个心理准备。”
　　林瑶点了点头，然后将设定图放到了一边。
　　她确实还在纠结暗黑2和暗黑3，这次设定图只是给竹念巧一个大概的印象而已，让她知道自己接下来做的是什么游戏。
　　“我明白了……”
　　牧婉清点了点头，然后就不说话了。
　　林瑶放好设定图，然后扭头看了眼身旁的黑丝眼睛娘。
　　“怎么了？”牧婉清有些奇怪。
　　“你不反抗啊？”
　　林瑶轻轻晃了晃黑丝眼镜娘桌底下裹着柔顺黑丝的丰腴大腿。
　　“有用吗?”牧婉清风情万种地瞪了她一眼，反过来缠住少女圆润修长的大腿。
　　“你不试试看怎么知道呢。”
　　林瑶笑了笑，然后趴在桌子上，长舒了口气，放松了下来。
　　这个姿势是最轻松的……
　　“……”
　　牧婉清看着少女偷偷摸摸的模样，有些好笑。
　　“干什么！”
　　林瑶回过头，半张脸藏在臂弯里，只露出一双美眸看着牧婉清，同时轻轻踢了她一下。
　　“没什么。”
　　牧婉清轻轻摇头，憋着笑。
　　“想笑就笑吧。”
　　林瑶扭回头去，看着屏幕，桌底下一边轻轻晃着牧婉清丰腴匀称的大腿，一边慵懒地打了个哈欠，感叹道：“黑丝真顺滑啊。”
　　“你要试试看吗？”
　　听到林瑶转移了话题。
　　牧婉清并没有说什么，反而来劲了。
　　她早就想看了……
　　“我？别白费心思了。”
　　林瑶轻轻晃了晃脑袋，接着笑道:“我林瑶就是死，也不会穿。”
　　“……”
　　“绝对不可能。”林瑶末了，又不忘补充一句。
　　……
　　当天晚上。
　　林家。
　　“姐。”
　　林瑶回来，一进门就喊了一声林溪。
　　因为林溪说今天会提前回来。
　　“回来啦？”
　　沙发上，林溪端庄坐着，听到声音立刻抬起头。
　　“你在干什么？”
　　林瑶一边脱外套，一边瞥了眼林溪。
　　“新买的丝袜，拆一下……”
　　林溪应了一声，然后想到了什么，突然抬头看着不远处站着，穿着牛仔裤，丰腴大腿显得格外修长的妹妹，笑着问道：“小瑶，你好像还没穿过吧？要不要试试？”
　　“……”
　　林瑶动作一顿。
　　而林溪已经站起身来了。
　　“不要！”
　　“试试……”
　　“林溪你故意的是吧？还是和牧婉清串通好了？”
　　看着慢慢走过来的林溪。
　　林瑶气笑了。
　　铮铮铁骨竟是我自己？

469、动作
　　“牧婉清？”
　　林溪拿着刚开封的丝袜，听到自己妹妹的话，动作顿了顿。
　　有些疑惑。
　　“你们两个都说了差不多的话。”
　　林瑶拿着外套，摆出戒备的姿势，没好气道：“我说你们是不是有什么问题啊，为什么老是揪着我不放？你们自己穿不就好了。”
　　“好奇啊。”
　　林溪看着隐约有炸毛之势，一脸戒备的妹妹，暂时放下了牧婉清这个名字，带着笑意道：“毕竟你平常老是盯着姐姐的大腿，天气热就问我热不热，天气冷就问我冷不冷，一脸好奇又不敢尝试的模样……
　　而且你真的很适合穿，腿型漂亮还很长，我想要看看。”
　　“我有问吗？”
　　林瑶不承认地反问道。
　　“有。”
　　“那也只是单纯的好奇！”
　　“那现在姐姐也好奇。”
　　“那就去照镜子！”
　　林瑶看了眼才刚回到家，还没得及换下套裙衬衫以及黑丝的端庄御姐，没好气道。
　　“明明小时候换洋装都愿意……”
　　林溪浅浅笑道，继续逼近林瑶：“走吧，反正家里就我一个人……试试看，然后刚好一起洗澡。”
　　“不……诶诶诶？？？”
　　林瑶想要拒绝。
　　但林溪突然加快脚步，然后一把抱住了她，不让她逃跑的同时，甚至将她整个人抱了起来。
　　林瑶双腿突然悬空，都懵了。
　　她双手扶着林溪的肩膀，第一反应就是……健身环大冒险，效果那么好吗！？
　　而林溪托着林瑶的挺翘臀部，抬头看着有些惊慌失措的妹妹，脸上满上笑意。
　　不过，她只坚持了一会，就泄力了。
　　她放下林瑶，然后拉着懵了的她，前往了浴室。
　　等林瑶回过神来时。
　　已经在浴室了。
　　“……你不觉得过分吗！妹妹一回到家你脱她裤子？”
　　“好啦，别闹啦。”
　　两姐妹的声音从浴室隐约传来。
　　“喵…”
　　这时，灰白相间的布偶猫从角落里跳了出来，它优雅地迈步，来到刚刚林溪和林瑶所在的位置，然后扭头看了眼浴室方向，咕噜噜了一会后，就地趴在了地板上。
　　猫咪小小的身躯，挡住了两姐妹倒映在浴室门上的剪影。
　　接着，它打了个哈欠，然后轻轻扫了扫尾巴，听着两姐妹闹腾的声音，闭上了眼睛。
　　沉入了温暖而又蓬松的梦中。
　　……
　　11月20号。
　　此时，距离感恩节，还有四天。
　　距离黑色星期五，还有五天。
　　而gapyer在这天，正式公布了《战场硝烟5》和《机动部队6》的发售时间。
　　这两款大作的发售时间确定都为圣诞节前夕……12月22号发售。
　　比往年晚。
　　还晚挺久的。
　　而这是弗兰克多方面权衡后，确定下来的日期。
　　毕竟，他是想要用这两款大作来吸引玩家目光，但不代表他真的想献祭才刚发售不久的《最终一刻》和《嗜血》……
　　游戏真要感恩节发售，第三方不满不说，gapyer也亏啊，毕竟争取独占付出的独占金，可是真金白银！
　　特地预留差不多一个月的空挡，算是缓冲了，也算是给骂骂咧咧的两家第三方厂商一个交代。
　　而林木工作室这边，虽然感恩节临近了，但也没有大张旗鼓的公布新作。
　　因为林瑶也不打算在这个时间节点发售新作。
　　毕竟《文明》发售也不久，现在热度很高，这时候推出新作，说要在感恩节后发售，那就是就自己跟自己抢销量了……
　　这也算是两家的默契了吧。
　　台面上打生打死不要紧，但游戏销量还是要保证的，为了一时的得失，直接将自己前面的游戏全都献祭掉，没必要……
　　而且，短期内一下子发售太多新作，虽然是让玩家们惊喜，但也在透支玩家的钱包……娱乐支出太多，很多玩家肯定会不乐意的。
　　先让玩家缓一个月吧……
　　不过。
　　pc端两大游戏平台，三大游戏厂商不约而同的将新作的发售时间推后。
　　有的玩家挺不满的。
　　特别是喜欢fps的玩家……
　　看到两家没有动静，他们全都在论坛嘘了起来。
　　感觉都要打起来了！气氛都烘托到这了！却要拖一个月！你们行不行啊！
　　当然，这样的玩家并不多……
　　绝大多数玩家钱包还在回血，人还在《文明》血战呢……
　　所以无论是林木工作室还是吉伯公司，都没有太在意这些玩家的嘘声。
　　只是埋头紧锣密鼓的准备游戏发售事宜。
　　发售时间推后归推后，游戏肯定是做好了的，如果还有一个多月就要发售了，游戏还没做好……那就是灾难了。
　　吉伯公司和梦幻国度，林瑶并不清楚。
　　但林木工作室预计在年底发售的作品，都已经收尾了，并已经停止了开发工作，目前正在进行上线前的qa阶段，简单来说就是找bug，体验看看流畅度有没有问题，保证产品的品质。
　　林木工作室游戏上线前的qa阶段，十分严格。
　　基本都是全方位的流程检查，别说造成死机或者游戏无法进展的bug了，会让玩家游戏体验受到轻微影响的问题都有很严格的管控。
　　而得益于林木工作室开发团队和测试团队，几乎是同时间成立的，加上林瑶不计成本的投入。
　　两个团队一起经历了这么多风风雨雨，发行了那么多游戏，也算是身经百战了。
　　可以这么说，林木工作室测试团队跟开发团队一样，是业界最顶尖的那一批！
　　这两年林木工作室发行的游戏，最终都没有出现什么幺蛾子，有大半功劳都要归功于测试团队。
　　至于另外大半……嗯，归功于林瑶。
　　每次新游戏发行，其实她都会玩。
　　她也是测试的一员……
　　而作为玩家，前世育碧游戏爱好者……
　　林瑶可太懂玩家会在游戏里干什么，会怎么钻空子，还有那个环节最容易出bug的了……
　　毕竟林木工作室大多游戏，林瑶以前都玩过……知道很多卡bug的方式，知道那个环节会给玩家造成困扰。
　　这也是她的一大优势。
　　当然。
　　这仅限于补全机制生效的游戏。
　　这次林木工作室第一方工作室做的《狄仁杰》和《大侦探福尔摩斯》不在此列。
　　林瑶这会就正在测试这两款游戏。
　　因为没有参考的缘故，她这次格外认真，前面三关，基本将整个地图翻了个遍，把沙雕玩家能想到的操作，都做了一遍。
　　问题当然发现了。
　　但基本都是小问题。
　　两个第一方工作室，第一次独立制作，在本部基本没给多少技术支援的情况下做到这种地步，已经很厉害了。
　　林瑶挺满意的。
　　而两个第一方工作室对打击感的设计和营造，更是让她十分惊喜。
　　《狄仁杰》……真的有种玩只狼的感觉。
　　而《大侦探福尔摩斯》的动作系统，则有种玩《热血无赖》的感觉。
　　非常惊艳。
　　所谓的打击感，说起来很悬，做起来很复杂，但其实原理挺简单的。
　　简单来说就是，尽量贴近现实，或者更准确说，尽量贴近玩家的认知。
　　有句话说得好，物理规律是人类对物质世界最直接，也是最容易的感知。
　　所以动作越是遵循物理规律，就越真实，从而越有带入感。
　　比如不同的武器，如斧头，锤子，枪，要用到双手，肯定是跟剑、匕首这些能单持的武器，在运动的过程中的基本速度和物理运动规律是不一一样的，劈砍和碰撞的反馈也不一样。
　　玩家们是不会飞天，但玩鬼泣的时候，还是能感受到动作好，是为什么？
　　其中一部分原因，就是因为游戏动作贴近玩家的认知，比如鬼泣五中的尼禄，如果仔细观察的话，应该都能发现。
　　尼禄左手挥剑的时候，重心是一直在移动，一直在调整自己的平衡的！完全体现了尼禄双手剑单持，然后狂野挥砍，用剑的重量带动自己身体的物理规律。
　　这就是卡普空的动作底蕴！
　　当然。
　　这只是其中一点，其实游戏打击感好不好，还跟音效，特效、建模等等有关。
　　想要做出好的动作系统，真的非常难，需要非常深厚的动作设计经验。
　　而林木工作室两个第一方工作室，肯定没有深厚的动作设计经验，但他们用了个讨巧的办法。
　　那就是缩减游戏中的动作，辅以专业的武指动捕，然后再花费百分之两百的努力，去调试游戏中不算多变的动作。
　　比如《狄仁杰》，最后成品，主角全部招式加起来，才六招，少得可怜。
　　对比其他动作游戏，简直就是丢人。
　　而且主角李元芳的武器模型，全程是不会变的，只能用剑。
　　敌人的武器类型也不多，特殊武器基本只在boss战上才会出现。
　　但林瑶真的不怪他们，甚至很开心，因为他们第一次独立做3a，不贪多，而是想着少而精，真的是个很正确的策略。
　　虽然他玩到游戏后面几幕，因为动作少，确实有重复的感觉。
　　但前面咣咣咣的打铁拼刀，她也玩得很开心啊！
　　估计玩家们也会玩得很开心。
　　而到了游戏后期，玩家应该都被剧情吸引了，这时候动作重复感因为剧情的推进，并不会很强烈。
　　玩家们就算批评，那也只是吐槽一句。
　　最怕的是什么？做一堆动作，但样样都不行，最后玩家留下的评价是动作系统垃圾，剧情很好。
　　而不是剧情好，动作系统也好，但后期有些单调……
　　人是可以成长的，林瑶的观点是，慢慢进步，好过一上来就好高骛远。
　　至于《大侦探福尔摩斯》……也很让林瑶惊喜。
　　负责福尔摩斯的从龙工作室，也用了讨巧的方式，他们吸纳了林瑶给的方向，然后直接将动作系统按照拳击的方向刻画……为此找来了一堆拳击手参与动捕。
　　整个动作系统，就像是在擂台打拳。
　　只不过是无规则道具赛……
　　而且他们对每个场景的道具，还进行了专门的设计和优化，保证玩家每次都能有新的花活可以玩。
　　从玻璃瓶爆头，到手枪砸脸，应有尽有。
　　总之。
　　林瑶自己玩得真的挺开心的。
　　“真好啊，有种他们成长起来了的感觉……真想不到他们能做到这种地步。”
　　林瑶又打过一关，放下手柄，稍微活动了一下手腕，接着有些感慨地说道。
　　牧婉清有些好笑地摇了摇头，没有说话。
　　能不做到这个地步吗……
　　给极好的剧本，给详尽的动作方向，但却不干涉游戏制作，完全放手让他们做……
　　这给打鸡血根本没什么区别……
　　两个工作室在制作游戏这段时间，就差把‘不让林瑶失望’挂在办公室上了……
　　各种爆肝，各种自发的查找问题，优化游戏。
　　最后能做出来这样的作品，很正常。
　　有时候，牧婉清都怀疑，林瑶身上是不是有股魔力……
　　因为她总能调动别人的主动性，让所有人都不由自主的往前……
　　就挺离谱的……
　　另一边。
　　林瑶感叹完后，顿了顿，有些遗憾地继续道：“不过，就是有些可惜，游戏最后还是做成了线性叙事……”
　　这次两款游戏，无论是狄仁杰还是福尔摩斯，都采用了线性叙事。
　　从玩家的视角来看，推理基本都看主角表演，他们只负责提问题和调查。
　　比如《狄仁杰》开幕就是使团惊魂的剧情，主角要操控李元芳负责逃亡……
　　而《大侦探福尔摩斯》，第一幕就是华生遇到福尔摩斯，然后两人一起追踪某个杀人犯的过程。
　　可惜肯定是有点可惜，不过某种程度上，这也算是好事吧。
　　游戏线性的推进剧情，玩家就不会卡关或者被打断了，可以完全沉浸在故事里，能像看一场电视剧或者电影一样，一边玩一边享受故事。
　　“我也看了一下剧本，这两个故事应该还有后续吧？等两个第一方工作室有信心之后，其实也可以让他们试试推理向的游戏。”
　　牧婉清听到林瑶的话，安慰了一句。
　　“也对。”
　　林瑶点了点头，然后又看了眼屏幕上的游戏，笑了笑。
　　慢慢来吧。
　　而这时。
　　牧婉清想到了什么，突然问道：“对了，刚刚运营部门托我询问你一下，游戏要准备宣发了，先发游戏不变对吗？”
　　“嗯，不变，圣诞节这段时间还是先发售《使命召唤》，过年热闹一点……”
　　林瑶点了点头：“至于两款第一方工作室的作品，等《使命召唤》发售后作为调剂吧，估计玩家玩完三款fps，会挺想念其他类型的游戏。”
　　“好。”
　　“不过，虽然《使命召唤》先发，但《狄仁杰》和《大侦探福尔摩斯》也可以同步宣传一下，动作不用太大，让玩家有个念想……”
　　林瑶顿了顿，想了一会后，扭头问道：“牧小姐，你觉得发一小段关于动作系统的视频怎么样？”
　　“动作系统？”
　　牧婉清看了眼林瑶身前的屏幕，缓缓点头：“好，那我通知西汉和从龙两个工作室准备……”
　　“不用。”
　　林瑶摇了摇头，然后灿烂笑道：“素材我来打就好了。”
　　“……你？”
　　牧婉清愣了愣。
　　“干嘛？你觉得我不行吗？”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，接着没好气道：“不是我自夸啊……什么动作帅气，玩家们觉得那些动作好看，没有人比我更清楚！”
　　牧婉清：“……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，下班晚了，更少了点……

470、全球游戏大赏
　　11月25号。
　　黑色星期五。
　　圣诞购物季的启动日，到来了。
　　对于很多海外玩家来说，这天，一直到圣诞节为止，是一年中，最开心的一段日子。
　　因为这段时间，不仅游戏会打折，游戏主机会打折，游戏内还会有各种活动，同时，还会有全新的大作等着他们游玩！
　　还有最重要的是！要放假了！
　　虽然国籍不同，但每个社畜，放假时的心情，基本是一样。
　　另外。
　　年底了，跟往年一样，一堆游戏大赏和颁奖典礼也要召开了，稍微知名一点的颁奖典礼，参加的厂商除了领奖，还会带着饼一起登场……
　　这是惯例。
　　就像林瑶前世的tga，虽然说是颁奖典礼。
　　但上面公布新游戏和新游戏演示的环节，同样引人瞩目。
　　比如林瑶前世，2021年的tga，就公布了索尼克的新作《索尼克：未知边境》以及《心灵杀手》的续作。
　　而这里，也有差不多的传统。
　　所以对于玩家们来说，这段时间，确实是过节。
　　至于国内。
　　虽然感恩节这个节日，跟国内关系并不大，毕竟国内根本不过这个节日，但欧美毕竟是最重要的玩家仓，稍微知名一点的游戏公司，不管是哪个国家的公司，在这段时间都会举办活动和促销的。
　　林木工作室也一样。
　　这天，林木工作室的游戏和主机也都开放了促销。
　　不过，switch跟其他主机不一样。
　　最近这段时间，传统主机市场的那几家厂商为了抢用户，都快打起来了，今年的促销力度也特别大，为了抢玩家，三家都铆足了劲，下了血本。
　　而switch，相比起来，促销力度就低很多了，甚至促销卖硬件，每卖一台林木工作室还是赚的……
　　但玩家就是买账……
　　因为switch本身价格相比起传统主机来说，本来就低，而且游戏阵容对玩家的吸引力，不输给传统主机平台。
　　所以哪怕促销力度跟不上，玩家对比一下价格，然后又想到各家主机厂商的游戏阵容，能接受switch第一方游戏的玩家，其他主机先不提，基本都会先入手一台switch……
　　这把另外三家同行气得够呛……
　　明明自己促销力度比对方大，但就是卖不过对方。
　　真的是同机不同命……
　　当然。
　　无论厂商之间有什么间隙，竞争有多激烈，这都跟绝大多数玩家们没有关系。
　　他们该买主机的买主机，该买游戏的买游戏。
　　唯一可能有点介意的，大概就是今年的黑色星期五，并没有太过重磅的游戏发售。
　　不过很快这个介意，也没了。
　　因为梦幻国度和吉伯公司，已经确定会在12月6号举行的全球游戏大赏颁奖典礼上，首次公布新作的实机演示！
　　……
　　“……全球游戏大赏，一定要参加吗？”
　　林瑶看着牧婉清，不怎么情愿的样子。
　　“嗯，说到今年的游戏，基本绕不开我们的，估计绕开我们，他们自己都心虚，特别是在有《塞尔达传说》的情况下。”
　　牧婉清点了点头，然后解释了起来：“不过，他们看你实在不想前往海外，也放弃了邀请你去现场了，只希望你能像参加reflecta发布会一样，线上露个面，同时给玩家准备一些惊喜……当然，他们说也给你准备了惊喜……”
　　“惊喜……我倒是能猜到他们的惊喜是什么了。”
　　林瑶闻言，有些好笑地摇了摇头。
　　牧婉清说得很有道理，《塞尔达传说》是今年发售的，他们不可能绕开，不然颁奖典礼的公信力估计都要受到打击……
　　林瑶猜测啊，他们说的惊喜，估计就是年度游戏奖项。
　　“嗯，我也觉得是年度游戏，所以……要答应吗？”
　　牧婉清轻轻点头，然后又询问了一句。
　　林瑶愿意出席的正式场合，少之又少，要不是为了工作室的发展，她基本都是能不选择露面，就不露面。
　　而每年颁奖之类的场合，都是林木工作室在海外的工作人员代出席。
　　各大颁奖典礼的委员会也习以为常了。
　　但这次，大概是《塞尔达传说》太耀眼了……加上林木工作室声名鹊起，每年新游戏中，最热门的总有几款出自林木工作室，但偏偏他们从来不在颁奖典礼上或游戏展上画饼……
　　玩家们看这些颁奖典礼和游戏展，就总感觉少点什么。
　　而颁奖典礼也总感觉少了点含金量。
　　所以，今年全球游戏大赏的主办方不干了，非常热情的想要邀请林瑶参加。
　　既是为了噱头，也是为了提升颁奖典礼的含金量。
　　而林瑶刚开始是拒绝的。
　　她确实不想到处跑，都快年底了，她有这时间，去陪牧婉清或者林溪不好吗？
　　但现在对方妥协了，取了个折中的办法，林瑶还真不好拒绝了。
　　毕竟人家都说惊喜了。
　　而林木工作室不是制作人制，或者说是制作人制，但说到制作人，又绕不开林瑶。
　　林木工作室海外又没大的分公司，这就导致想要重量级的人物到场，就只能林瑶出面……
　　“答不答应啊……”
　　林瑶坐在椅子上，左右轻轻晃了晃，然后突然问道：“我打得素材，现在剪得怎么样了？”
　　“那两款第一方工作室游戏的素材？”牧婉清问道。
　　“嗯。”
　　“好了。”
　　“那参加吧。”
　　林瑶想了想，下定了决心：“对方那么多次邀请，甚至愿意折中，还透露说有惊喜，那还是给个面子吧，至于给玩家的惊喜，就放那两款游戏的素材吧，顺便把《使命召唤》的宣传片推后，在上面公布。
　　时间临近，差不多该明牌对阵了，玩家们也期待，那就针锋相对，把气氛拉起来！”
　　这次。
　　颁奖典礼上不仅有林木工作室。
　　吉伯公司和梦幻国度确认会公布新作实机演示的颁奖典礼，正是邀请林瑶参加的全球游戏大赏！
　　……
　　今年的黑色星期五，对玩家来说，说好很好，毕竟主机促销力度真的大。
　　但也有不好的地方，就是月底没有太重磅的新作。
　　以往每年这个时候，都有多款传统的枪车球大作，很多玩家包括国内很多玩家也习惯了年底来一款社保的fps了。
　　现在突然没了。
　　不免有些不习惯。
　　大多玩家对新游戏的期待感，也因为游戏没有如期而至，被拉得更高。
　　加上说到游戏颁奖，基本都绕不开《塞尔达传说》，玩家们也好奇《塞尔达传说》能不能夺得大奖。
　　两个因素加起来。
　　玩家们对今年的全球游戏大赏现场的期待，自然而然也就起来了。
　　什么游戏能得奖，最终大奖花落谁家，会有哪些厂商画饼，比往年晚，推到圣诞节发售的年货实机演示到底如何。
　　都是玩家们期待的点。
　　而全球游戏大赏也快召开了。
　　玩家们的讨论热情，就挺高的。
　　“塞尔达必得年度游戏！不然就是黑幕！”
　　“一年一度的有胆你就来，画饼大舞台来了，不知道今年会有多少大饼……”
　　“我记得去年gs画的饼还没烙呢……看宣传片牛的一笔，然后就没消息了。”
　　“不怕，今年最好的饼，都是已经下锅烙了！随时都能出锅的那种！这次梦幻国度和吉伯公司确定公布的都是实机演示，下个月月底就能玩到，不要慌！”
　　“对，还有林木工作室！估计他们在下半年游戏阵容宣传片中画的饼，也已经烙好了，随时可以发售。”
　　“林木工作室不算吧……他们的饼又不在颁奖典礼的菜单上，他们一般都是单独公布的。”
　　“是啊，感觉有点可惜，我还有点想看神仙打架来着……”
　　“嗯……楼上的，你的愿望可能要实现了！”
　　“……”
　　就在玩家们讨论得热火朝天的时候……
　　有人突然插入。
　　丢了一个链接。
　　当时跟帖的玩家点开一看。
　　确实是惊喜……
　　全球游戏大赏委员会确认。
　　今年林木工作室的林瑶也会以线上的形式，参加这届的颁奖典礼！
　　并且，她同样会在颁奖典礼上，公布林木工作室圣诞节期间发售的新作！
　　这个消息。
　　只要稍微了解业界的玩家，看到的一瞬间，都卧槽了一声。
　　这下……真的精彩了！
　　因为这代表着。
　　pc平台之争，游戏奖项之争，以及林木工作室和梦幻国度、吉伯公司为各自pc平台准备的大作之争。
　　都将在颁奖典礼当晚展开！
　　名副其实的神仙大战啊！
　　玩家们的期待值，随着林木工作室宣布参战。
　　瞬间被拉到了最高！
　　“牛逼！委员会竟然说服死宅林瑶！大的要来了！！”
　　“住嘴！什么死宅！会不会说话！有你这样说别人老婆的？”
　　“卧槽，林木工作室也在颁奖典礼公布新作，这是要和梦幻国度以及吉伯公司刚正面啊！我都能想像那天的火药味了。”
　　“来了来了！两大pc平台今年的最后一战！到底谁的第一方游戏更受瞩目！”
　　“战地续作！战地续作！战地续作!”
　　“林瑶既然答应了参加，肯定是有准备的，fps应该有，年底会有三款fps……真的太多啦，也不知道最后会是谁胜出。“
　　“我站林瑶……不是，林木工作室！”
　　“楼上是看相貌站的队是吧？”
　　“……”
　　玩家们的热情确实被点燃了。
　　不仅是国内。
　　海外也一样。
　　毕竟vaporwave和gapyer两个游戏平台又不是在一个地区运营，他们是最直接的竞争对手，是个玩家都知道。
　　而圣诞节发售的游戏，基本都是最重磅的游戏。
　　到底谁能靠游戏为自己家的平台拉来更多玩家，就看那天晚上了！
　　这哪个玩家不期待啊！
　　所以，今年的全球游戏大赏，顺利成为了关注度最高的一届……
　　主办方看到这情形，嘴都笑歪了。
　　他们确实做了一件非常正确的事。
　　现在，玩家将聚焦于12月6号！
　　……
　　短短十天，说快不快，说慢不慢。
　　12月6号。
　　很快就到了。
　　当天。
　　北美时间，晚上八点。
　　国内早上八点。
　　全球游戏大赏准时召开。
　　玩家们一股脑地涌进了直播间。
　　颁奖典礼也准时开启了直播。
　　然后，按部就班的开始走流程。
　　这个颁奖典礼，具体流程很传统，暖场之后，就是各个奖项公布，然后在各个奖项公布的间隙，插播各种新游与演示。
　　最大程度的不让玩家无聊。
　　而奖项的公布，由小到大。
　　压轴的是年度游戏。
　　而比较知名的新游演示和饼，也会放在颁奖典礼的最后。
　　所以玩家们，最期待也是颁奖典礼的末尾，而不是开始。
　　不过大概是今年神仙打架的阵容摆在哪。
　　哪怕前面有些无聊。
　　玩家们也依旧兴致勃勃。
　　不过，这里的全球游戏大赏，在流程上，确实没有林瑶前世的tga那么专业。
　　虽然tga有时候奖项的颁发，很让人诟病，但17年过后，举办场数多了，熟练了，牌面还是很足的。
　　比如林瑶就很喜欢每年tga的交响乐表演环节。
　　如果恰好那一年年度游戏很牛逼，真的会很爽。
　　比如2018年，《蔚蓝》打头，接着《刺客信条：奥德赛》、《战神4》、《怪物猎人：世界》、《荒野大镖客》等大作的主旋律逐一响起。
　　真的太棒了！
　　17年其实也不错，年度游戏阵容也是神仙打架，但现场演出确实差点。
　　最差的，应该是20年，干t的最后生还者2，当初林瑶看到是它拿到年度游戏，直接就关了视频……
　　早上八点多的时候。
　　林瑶在颁奖典礼直播开启时，看了一眼，然后，她还挺想建议主办方也搞个交响乐表演环节的。
　　但最后想了想，她还是摇了摇头，放弃了这个想法。
　　没必要去掺和。
　　其实奖项这种东西，水挺深的，像林瑶前世的tga，赞助商有索尼、微软、任天堂、以及v社……每年其实都有点分猪头肉的感觉。
　　她对这方面不感冒。
　　具体怎么分配，还是交给他们吧。
　　这次她回个面子，公布游戏就好了。
　　林瑶关掉视频，去准备等会公布游戏了。
　　而同一时间，数量庞大的玩家，此时正盯着直播，等待着后面重磅奖项和新游戏演示的公布。
　　随着时间推移。
　　奖项开始越来越大了。
　　从最佳音效设计、最佳艺术指导、最佳配乐/音乐这些奖项，慢慢过渡到了最佳格斗游戏这种单一游戏类型的大奖。
　　而颁奖间隙公布的新作，也慢慢从一些优秀小体量游戏，过渡到了大作上。
　　不过这时候公布的大部分游戏，都是画饼。
　　别说今年了。
　　可能明年都还要再出现的那种。
　　至于今年或者明年能玩到的游戏，还没登场。
　　不过玩家们的期待感，已经被拉起来了。
　　而随着最佳体育/竞速游戏奖项公布。
　　终于。
　　颁奖典礼的第一个重磅新作，揭秘了。
　　梦幻国度的人上台，他们领取了属于自己的奖项。
　　最佳体育/竞速游戏，由他们旗下的某款足球游戏获得。
　　而梦幻国度的领奖人说完感谢词后，神秘一笑。
　　接着。
　　某个很有名气的rapper出场，现场来了一段说唱。
　　而随着说唱，颁奖典礼的大屏幕上，也出现了梦幻国度《战场硝烟5》的宣传片。
　　而宣传片后，无缝切换游戏实机画面。
　　二战战场。
　　著名的kv-1坦克呼啸驶过，士兵紧跟在后面，顶着对方的炮火，开始冲锋！
　　不得不说。
　　临场感真的很好，搭配激燃的说唱，各种冲锋交战。
　　真的很有战地那味。
　　很多玩家都被勾起了玩战地的记忆，瞬间就激动了。
　　实时评论开始飙升。
　　而说唱兼演示环节的最后，游戏日期公布。
　　12月22号出来的瞬间。
　　掌声雷鸣。
　　嗨起来了！
　　“wellwellwell……还真是激动人心啊。”
　　主持人重新出场，满脸笑容地感叹了一句：“让我们谢谢彭斯的演唱，也感谢梦幻国度的演示，接下来……最佳游戏指导。”
　　伴随着主持人的话音落下。
　　吉伯公司的人也上台了。
　　他们倒是没有整说唱，大概是怕同质化。
　　但他们整的活也挺不错。
　　最佳游戏指导的奖项刚颁完，紧接着，一个全副武装的士兵就上来了。
　　带着防毒面具。
　　而等对方摘下防毒面具，在场所有人都发出了欢呼。
　　因为面具下的人，是弗兰克，吉伯公司的老板。
　　这可是位重量级人物。
　　在场的业界人士都认识他。
　　他亲自上场整活，效果确实不错。
　　而弗兰克的上场，亲自公布自己旗下的《机动部队6》，也将整个颁奖典礼气氛，又推到了一个**。
　　《机动部队6》的实机演示，风格和《战场硝烟5》不同。
　　首先讲的是战争之前的温馨岁月，接着后半截宣传片风格一变，突出的就是一个悲壮。
　　玩家在游戏中，要带领一支ai队伍，在二战最惨烈的斯大林格勒战役中穿插奔走，四处救火。
　　嗯。
　　魔改的故事背景。
　　但确实很带感，实机画面里，绞肉机一般的战场上，玩家带着队伍四处奔袭交战，冲击力极强。
　　宣传片四分多钟。
　　等游戏发售时期12月22号出来。
　　玩家们的热情再次被拉高！
　　而弗兰克适时小小地开了句玩笑后，退场，狠狠舒了口气。
　　后台。
　　“真拼啊。”
　　霍金斯看着走下台的弗兰克，摇了摇头。
　　“为了新游戏和平台，值得。”
　　弗兰克脱下防弹衣，丢到一边，然后说了一句。
　　霍金斯点了点头，接着看了眼舞台，突然道：“林木工作室紧接着我们公布新作对吧？”
　　“嗯。”
　　弗兰克点了点头。
　　“不知道会不会出现问题。”霍金斯犹豫片刻，有些担心道。
　　其实到底什么时候出场，两人商谈过，也纠结过。
　　这玩意挺玄的。
　　谁知道什么时候出场才能给玩家留下深刻印象……
　　不过，常理来说。
　　先出场的游戏，能给玩家留下深刻印象的概率确实更大一点。
　　特别是品质题材差不多的时候。
　　所以最后两人纠结了一会，还是跟委员会交涉，选择先于林木工作室公布新游戏。
　　“问题应该不大。”
　　弗兰克转过身，同样看了眼舞台，然后想了想，道“演示宣传片毕竟只是演示宣传片，不可能将所有玩法都放上去，哪怕林木工作室的游戏玩法比我们更出彩，但fps这个核心玩法不改变的情况下，让玩家看到直接起身的概率很小，其他类型的游戏有可能，但fps非常难。
　　就算有这样的玩法，在演示宣传片中，估计也很难体现。这也是我们确定提前亮相的原因不是吗？先给玩家留下印象，毕竟射击游戏有点多，保不齐玩家就腻歪了。”
　　“嗯。”
　　霍金斯想了想，缓缓点头。
　　确实。
　　其实这次林木工作室参加颁奖典礼，两人心情挺复杂的。
　　一方面，是想让他们参加，然后靠着主场优势，取得一些发布上的优势。
　　但另一方面，他们也确实挺怕林木工作室冷不丁搞波大的。
　　毕竟连他们都不得不承认，林木工作室真的很擅长给玩家制造惊喜。
　　不过。
　　现在是年底了。
　　占据单机游戏用户大头的欧美玩家，对fps的热情这时候是最高的！其他类型的游戏在这个时间段，很难击败fps。
　　林木工作室就算真的搞了波大的，推出一款像《塞尔达传说》一样的大作。
　　那也不能影响fps的热销，毕竟这个游戏类型还是很受欢迎的。
　　而如果他们公布的也是fps……
　　fps的玩法创新很难，不像其他类型。
　　那好像也不用太担心了。
　　同一时间。
　　就在弗兰克和霍金斯关注着舞台的时候。
　　玩家们，特别是国内的玩家们，也打起了精神。
　　梦幻国度和吉伯公司都出来了。
　　那接下来是不是要轮到林木工作室了!?
　　直播平台上，玩家们在直播间，开始刷林木工作室。
　　而全球游戏大赏的委员会，也确实没让玩家失望。
　　主持上上台。
　　宣传最佳持续运营奖项，而获得奖项的游戏，正是林木工作室的《突围》。
　　林木工作室北美地区的工作人员上台领奖，然后感谢了一番委员会后，说有一个特殊的朋友也想要感谢各位。
　　接着。
　　灯光暗了下来，会场后面的屏幕亮起，给到了另一个会场。
　　一个扎着高马尾的少女出现在屏幕的正中央，打了声招呼。
　　“大家好，我是林木工作室的林瑶。”
　　一如既往。
　　而她出现的瞬间。
　　“芜湖。”
　　整个会场，立刻响起了巨大的欢呼。

471、两款新游戏
　　如果说弗兰克这类游戏公司的老板，在业界的定位是重量级大佬。
　　那林瑶，定位就比较特殊了。
　　首先，她是一个女孩，其次，她还是一个游戏制作人。
　　这两层身份不是不能兼顾啊，林瑶前世就有不少出色的女制作人，比如动森的总监京极彩，刺客信条的制作人捷德·雷蒙德。
　　但在林瑶前世，你如果跟一个普通玩家说这些名字……估计百分之九十九的玩家，都会表示没有印象，或者压根就没有听过。
　　可如果是男性制作人，玩家立刻就能脱口说出三四个人，什么宫本茂，青沼英二，樱井政博之类的。
　　就算是动森，了解的玩家印象更深的估计也是缔造了这个ip的江口胜也，而不是京极彩。
　　因为基数相差太大了。
　　连热衷于制作人造神的日本都这样。
　　就更别说制作人相对来说更加不起眼的欧美阵营了。
　　没办法，游戏领域，确实是男人更懂男人。
　　而这里也一样，能站出来，让玩家欢呼的女性制作人，几乎没有。
　　林瑶算是……头一个。
　　主要是因为，林木工作室崛起得太快了，而他们的游戏质量，真的太棒了!这是所有玩家和业内人士都有目共睹的事。
　　而林木工作室这么频繁推出的游戏，玩家却还能在几乎每一款游戏后面的工作人员职员表上，看到林瑶的名字。
　　这离谱的出场率……不记住都难。
　　甚至有段时间都有人质疑，林木工作室是不是造假，就是想要造神。
　　但后来这个误会解除了。
　　毕竟游戏公司嘛。
　　人员流动肯定是会有的。
　　就算是林木工作室，也有工作人员出走。
　　而这些从林木工作室出走的工作人员，都证实了，林木工作室基本所有项目，所有！都有林瑶的参与，而且大多项目。她还是主导。
　　而他们对林瑶的评价，也出乎意料的一致。
　　那就是离谱……
　　更离谱的是，这些人出走后，都很怀念林瑶……
　　搞得挖角的公司都挺无语的。
　　而这样的影响力，是个人都清楚，造假真的造不出来……
　　这么一个在游戏领域大放异彩，并在短短几年的时间内，就带来本来名不见经传，甚至前两年还排在天狐后面的公司，直接做到了全球玩家人尽皆知地步的人。
　　本身就很传奇。
　　再加上，她还很漂亮。
　　每次出来都能给玩家带来巨大的惊喜。
　　reflecta发布会露面带来了《战地》，直接改变了吉伯公司和梦幻国度今年头牌ip的开发方向，而主机发布会上露面，又带来了switch，直接改变了整个主机市场。出演健身环就更不用说了，直接就提供了一个新的游戏开发方向。
　　这一切加起来，就总给玩家一种错觉。
　　原来女人也懂我的错觉……
　　这时候他们看到林瑶出场，想到她以往的战绩，欢呼很正常。
　　至于会场上的业内人士，他们比玩家更清楚，林木工作室崛起的速度有多快，林瑶这个不常露面的同行，到底有多传奇！
　　而就算不知道的人，也知道vaporwave游戏平台。
　　现在这是所有发行商都绕不开的渠道了，而屏幕上的人，就是这个平台的缔造者。
　　所以。
　　林瑶出场。
　　气氛确实挺热烈的，某种程度来说，甚至比弗兰克出场还热烈。
　　因为弗兰克是管理者，而林瑶长期处于开发一线，会场内的人，大多都是开发一线的工作人员。
　　屏幕上，林瑶保持着表情。
　　对于这种场面，勉强也算习惯了。
　　她打完招呼，等欢呼声没那么大后，小小开了个玩笑：“此前一直没能参加典礼，真的很抱歉，如果我知道现场气氛那么热烈，就过来参加了……”
　　说罢。
　　林瑶轻轻笑了笑，很女神，说谎脸都不带红的……
　　当然。
　　观众肯定看不出来她说谎。
　　反而再次发出了欢呼。
　　林瑶等欢呼声再次停歇，接着继续道：
　　“很感谢这次委员会将最佳运营奖给到了《突围》，这是我们第一款3d游戏，对于我来说，对于整个林木工作室来说，都意义非凡。可以说，这款游戏就是我们的之一，如果没有这款游戏，估计后续我们也走不到这一步。”
　　“而这款游戏能运营那么久，我最想感谢的，就是支持这款游戏，支持我们的玩家们……对此，我无以回报，唯一能做的，大概就是继续给你们带来更多的好游戏了。”
　　“嗯，来了……”
　　说罢。
　　林瑶神秘一笑。
　　接着身影消失。
　　而屏幕也暗下，接着重新亮起。
　　游戏画面出来了……
　　后台。
　　弗兰克和霍金斯看到这一幕，听到林瑶的话，立刻打起了精神。
　　要来了。
　　林木工作室的新游戏！
　　不过……
　　等屏幕上的游戏画面出来……
　　两人都愣了愣。
　　屏幕上。
　　随着林瑶话音落下。
　　俯瞰视角下，一个破败的村落出现在屏幕中。
　　镜头掠过荒废无人的村落，来到了村庄的入口。
　　一个容貌俊朗的青年人举剑站着。
　　那青年人头戴范阳毡笠，朱簪别顶，身着黑色紧身内靠，外罩皂袍，一脸肃杀。
　　而镜头也随之切换成实机游玩的第一视角。
　　“大人真乃神人也。”
　　伴随这一句莫名其妙的台词。
　　角色开始往前。
　　游戏无论氛围、场景、还是人物都是一流的水准。
　　但……不是fps啊？
　　弗兰克和霍金斯有些疑惑。
　　而就在他们疑惑的时候。
　　视频开始演示具体的玩法了。
　　容貌俊朗的青年人举剑快步往前。
　　而看起来无人的村落，随着青年走出没几步，黝黑的角落突然窜出了个人。
　　对着他举刀就砍。
　　铛。
　　但操控角色的玩家，反应极快，几乎在敌人窜出来的瞬间，直接往后一个跳跃，然后往前挥出一刀。
　　两人刀剑碰撞。
　　火星溅射。
　　因为反作用力，两人也拉开了距离。
　　偷袭变成了正面对决。
　　接着，先动的是玩家。
　　她操控角色一个突进，直接一刀。
　　而对面的敌人也是势大力沉的一击。
　　双方跟打铁一样，刀剑再次狠狠碰撞……再次碰撞！
　　两次交锋。
　　第二次交锋，敌人太过用力，因为碰撞，直接往后一仰，短暂地失去了平衡。
　　而主角抓住机会，直接双手握刀，往前一刺。
　　噗呲。
　　血液喷涌，敌人倒地。
　　主角从敌人身上拔出刀，接着转身继续往前。
　　干净利落。
　　而很快。
　　下一波敌人也来了。
　　这次是三个。
　　铛铛铛……
　　然后，拼刀声不绝于耳。
　　“……”
　　其实比霍金斯和弗兰克更加懵的，是玩家们。
　　他们已经有心理准备了。
　　已经准备好迎接林木工作室的fps游戏演示了。
　　毕竟气氛都烘托到这了，另外两家都出牌了。
　　怎么也要还以颜色吧？
　　但他们做好了心理准备，林木工作室却不按常理出牌……
　　直接……端上来了一盘动作菜。
　　完全不同于fps的动作菜。
　　而前面短短一分多钟的战斗，玩家的心情也是如过山车一般。
　　看到偷袭的一幕时。
　　很多玩家都以为是黑魂的风格。
　　但等看到拼刀。
　　玩家们的感受就是……帅！
　　这种拼刀寻找破绽的感觉，十分硬派！
　　真的帅啊！
　　帅气的动作、看视频就知道非常棒的打击感，多变的攻击节奏，以及基于现实的战斗系统。
　　给玩家的感受就是。
　　不像是在看别人玩游戏，而更像是看一场精心编排的刀剑武侠片。
　　海外的玩家觉得很新鲜。
　　而国内的玩家，就是惊喜了!
　　“卧槽！竟然不是fps!!!!”
　　“不对，上当了，林木工作室之前在放烟雾弹。看主角服饰，应该是武周时期！动作游戏！”
　　“这尼玛好帅，打起来打击感也太好了吧？”
　　“原来当初宣传片中出现的武则天画面，是这款游戏吗？怪不得《文明》里面的领袖是武则天，原来在这等着呢！”
　　“还真是惊喜啊……我还以为是fps。林木工作室终于再次做国内题材的游戏了！期待！！！”
　　“好帅！好硬派！”
　　“这就是林木工作室！”
　　“……”
　　国内的玩家，直接陷入了狂喜。
　　而海外玩家们，经历了两款fps的狂轰滥炸，加上类似的题材确实少之又少，新鲜之余，对游戏也颇为感兴趣。
　　整个《狄仁杰》的演示宣传片，并不长，比吉伯公司和梦幻国度的演示宣传片短多了。
　　基本就是跑完一个小地图的流程。
　　最后。
　　主角一路砍杀，来到破落村庄深处的空地上。
　　接着，一个莽汉挥舞着手中的流星锤，砸破藏身处的土墙，破墙而出！
　　boss登场。
　　然后……然后就完了。
　　游戏名《狄仁杰》出现。
　　游戏明年春季发售。
　　“……？？？”
　　玩家又懵了。
　　不是啊？
　　这样断？连boss战都不给看完？
　　而且……明年才发售！？
　　而后台，弗兰克和霍金斯看到发售日期，对视了一眼，一起舒了口气。
　　好像……不用太过于担心啊。
　　虽然游戏看起来确实挺有趣的，但毕竟不是fps.
　　而且等到明年春季游戏发售，黄花菜都凉了。
　　难道……林木工作室这段时间不发售游戏，不是为了给《文明》让路，而是游戏没做好？
　　弗兰克和霍金斯不约而同的升起了类似的想法。
　　而玩家们，短暂的懵逼后，有些不满。
　　明年啊……
　　但就在他们隐隐有些躁动的时候。
　　屏幕又暗下。
　　接着再次亮起。
　　音乐风格也一变。
　　伴随着节奏感超强的音乐，伦敦塔出现在屏幕上。
　　雄鹰从天空掠过。
　　路上马车和简陋的汽车并肩。
　　明明路上已经出现了路灯这种东西。
　　但伦敦塔下的泰晤士河，却还有车夫用力摇着船桨。
　　先进与落后并存。
　　这是工业化初起的时代，维多利亚时代。
　　几乎一看到视频。
　　所有玩家就都知道了故事的背景。
　　而弗兰克和霍金斯看到这一幕，心又提了起来。
　　还有！？
　　而就在有的玩家，以为这是《女巫》的续作时。
　　镜头跟随着翱翔的雄鹰，来到了一条街道。
　　最后定格在了一个门牌前。
　　贝克街221b。
　　接着，镜头继续推进。
　　二楼。
　　一个穿着警察制服的男人笔直站着。
　　“复活？”
　　另一边。
　　一个梳着大背头的男人靠在椅背上，拿下嘴里的石楠根烟斗，轻轻敲了敲，询问了一句。
　　“是的，福尔摩斯先生。”警察点了点头，看起来有些紧张，“布莱克伍德复活了，雷斯垂德想要你过去一趟。”
　　“……”
　　福尔摩斯没有说话，而是若有所思地敲了敲烟斗，然后突然站起身来：“华生！”
　　随着他喊出搭档名字。
　　游戏也正式进入了实机演示环节。
　　但主角，并不是率先出场的福尔摩斯，而是另有其人。
　　而实机演示的片段，正是主角和福尔摩斯一起前往墓园的路上。
　　“不可能，我亲自确认了他的死亡！”
　　而主角，似乎对于某个人复活这事，不能接受。
　　“约翰，当你把一切不可能的结论都排除之后，那剩下的，不管多么离奇，也必然是事实。”
　　福尔摩斯一边走，一边说出了那句经典的台词，接着继续道：“我不质疑你的能力，但现实就是，他确实复活了，而且正在造成恐慌，恐惧，是最容易被传染的情绪。”
　　“……”
　　主角似乎无话可说了。
　　而接下来。
　　整个实机演示，就围绕着某个没头没尾的案件展开，简单来说就是，一个穷凶极恶的犯人在被绞死后，复活了。
　　而宣布他死亡的，正是福尔摩斯身边的主角。
　　为了自己的名誉，为了查清楚真相。
　　玩家必须扮演福尔摩斯身边的‘华生’，找寻线索，探究真相。
　　而款游戏，跟前面的《狄仁杰》又不一样。
　　整体氛围塑造得十分诡谲，带着强烈的悬疑色彩，甚至玩家们都有种看电影预告片的感觉。
　　要不是期间视频里展示了游戏动作系统的话。
　　而这款游戏的动作系统，玩家同样觉得挺有意思的。
　　《狄仁杰》是刀剑，这款游戏就是拳脚了。
　　拳拳到肉的动作，加上可以丢道具的设计，以及开打时主角还会喋喋不休的嘲讽敌人。
　　看起来很有意思。
　　而且游戏也不是全程都是压抑的氛围。
　　偶尔两个角色斗嘴，感觉也很有意思。
　　什么——‘聪明又不像水龙头可以开关’，‘别大声说话，你拉低了整条街的智商。转过脸去，你妨碍我思考了’之类的。
　　总之，两个角色性格十分鲜明。
　　玩家们真的越看越有种看电影预告片的感觉。
　　“这……林木工作室真的不按常理出牌啊，突然又变成维多利亚时期了。”
　　“动作系统好像拳击……不过我更加感兴趣的是里面的案件。”
　　“氛围营造得真好啊，有种看电影宣传片的感觉。”
　　“……又一款新游戏，还真是完全不按常理出牌。”
　　“这两个角色感觉好有趣。”
　　“……”
　　玩家们对于这款游戏，也很感兴趣。
　　但这款游戏的演示宣传片，同样戛然而止了……
　　基本没有透露太多东西。
　　然后发售日期就出来了。
　　同样是明年，春季……
　　这玩家就受不了了……
　　他们看到发售日期，刚刚的感兴趣，全都变成了不满。
　　怎么全是明年！今年没有吗？
　　而后台。
　　弗兰克和霍金斯看到发售日期，再次对视一眼，确定了。
　　林木工作室新游戏就是没做完！
　　所以等林瑶再次出现在屏幕上，就像预示着画饼阶段结束时。
　　两人都松了口气。
　　还好啊。
　　看来今年是没有太强劲的对手了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉……真的抱歉……不是我想断，而是真的没有办法。
　　我感觉快要找不到上班和码字的平衡了（抱头）。
　　今天也一样，真的没办法，外出跑了一天，因为银行卡被莫名限制非柜交易了，我查了一下，一堆人有同样的经历……简直神经病！我什么都没干，却连外买都点不了。
　　回来的时候，身心俱疲，加上昨晚死活就是睡不着，十分焦躁，醒来头疼的不行，实在是写不快啊。
　　原谅我一次吧……

472、一个样
　　“各位觉得……怎么样？”
　　林瑶重新出现在屏幕上，然后笑着问道。
　　而在场的人，都很给面子地给出了反应。
　　毕竟在场的人并不是玩家。
　　对于游戏，对于宣传片中披露的游戏，他们还是认可的。
　　林木工作室，依旧是那个林木工作室啊。
　　每次新游戏都能出乎意料，每次你以为他们会做某某游戏的时候，他们总能拿出乎意料的东西，然后说接下来，自己做的是这个。
　　而刚刚公布的两款游戏，就给人一种这样的感觉。
　　背景是维多利亚时期的游戏，林木工作室之前做过，《女巫》就是，只不过是魔改的背景，构建了一个架空的世界，并且带来了一个全新概念，蒸汽朋克！
　　而古代题材的游戏，林木工作室之前也做过，仙剑至今都还是《魔兽争霸》创意工坊中最热门的内容。
　　但林木工作室再次做这样的游戏，并没有被过往的经验所束缚。
　　这次做类似的题材，他们又抛弃了之前的蒸汽朋克和仙侠元素。
　　直接来了波返璞归真。
　　硬派刀剑。
　　拳脚功夫。
　　一个肃杀，一个诡谲。
　　犹如电影预告片一样的演示。
　　对于观众来说，确实很新鲜。
　　至于发售日期，这些开发者没什么感觉，而且距离明年春季也快了。
　　另一边。
　　玩家们也渐渐反应过来了。
　　算了。
　　反正明年春季也不远了。
　　所以不满声渐渐停歇，大多国内玩家也给予了认同。
　　当然。
　　欧美玩家这会看到林瑶出现，还是挺失望的。
　　不是说刚刚那两款游戏不好，感兴趣当然是感兴趣的。
　　但这是感恩节期间啊，快圣诞节了啊！
　　fps自从面世以来，欧美玩家就是最早接触这种游戏类型的玩家，欧美公司起步较早，玩家爱玩，厂商也爱做。
　　这就形成了一种良性循环。
　　跟林瑶前世差不多。
　　而感恩节到圣诞这个时间段，给欧美玩家新的fps游戏，那就是最好的礼物。
　　因为玩家已经习惯了，就像国内的玩家觉得节日那天，网游一定要有活动，比如中秋端午之类的，突然没有的话，很多玩家是会非常不习惯的。
　　不是说不能接受，只是会失望。
　　如果林木工作室是普通公司，其实那还好。
　　放出《狄仁杰》，《大侦探福尔摩斯》这么两款游戏，玩家也不会说什么，毕竟游戏公司有游戏公司的策略。
　　但林木工作室去年做了《战地》啊，而且今年一直有人讨论说，估计vaporwave游戏平台背后的林木工作室会跟gapyer背后的吉伯公司和梦幻国度打擂台。
　　fps一定会有。
　　《战地》珠玉在前，玩家推波助澜在后。
　　所以这会看直播的欧美玩家，对林木工作室今年没有fps新游戏这事，会感到失望很正常。
　　“谢谢各位。”
　　林瑶在镜头前再次笑了笑，虽然听不到现场的声音，但还是说了声谢谢。
　　弗兰克和霍金斯坐在后台，已经不再看向屏幕上的林瑶了。
　　两人已经在考虑，怎么利用vaporwave游戏平台没有新游戏发售的年底，给自己的gapyer争取到更多的筹码……
　　“加大宣传力度吧，先将欧美的玩家全都吸引到我们平台上！”
　　弗兰克想了一会，突然跟霍金斯说道：“相关费用我们两家各出一半，你别觉得没必要，这是必须要支出的费用……”
　　“别认为我是个蠢货！”
　　霍金斯打断了他，不满道：“我当然知道那是必要的支出，放心……”
　　但说着说着，他突然停了下来。
　　弗兰克有些奇怪地回头看了他一眼。
　　发现他正在看着屏幕，微微瞪大眼睛。
　　弗兰克立刻扭过头。
　　“谢谢各位的抬爱。”
　　屏幕上。
　　林瑶表示了感谢，似乎准备离场了。
　　但走了没两步……她似乎想到了什么，突然又倒退着折返回来。
　　“差点忘了。”
　　林瑶重新转过头，露出不好意思的表情，接着笑颜如花道：“还有款游戏没有介绍，毕竟明年春季确实有点久，既然来了，当然不能玩家等那么久。而且圣诞节，玩家想要的经典游戏类型，当然不能少……”
　　“胜利女神永远只站在火炮多的一方！林木工作室全新fps游戏——《使命召唤：现代战争》（callofduty:odernwarfare）。”
　　随着林瑶话音落下。
　　会场人不好说。
　　刚刚还在失望的欧美玩家，直接跳了起来，大喊‘yes’！！！
　　而霍金斯和弗兰克听到全新fps游戏这句话，脸色瞬间变了。
　　等等！
　　怎么还有！？？？
　　不对，还真有！？？？
　　而不管他们的心情如何。
　　屏幕上的林瑶已经消失了。
　　游戏画面出现了……
　　经典的绿色声波，在屏幕上一闪而逝。
　　接着一副世界地图出现在画面上，光标移动，指向某个位置。
　　各种图片、画满黑条的文件逐一闪现。
　　最后。
　　一张切尔诺贝利的图片，定格在了屏幕中央。
　　旁白响起。
　　【普莱斯队长:我只是个中尉时，做了点见不得人的事。】
　　【普莱斯队长:切尔诺贝利，坏人的天堂，既使是在十几年后，很多人还想从那里染指核材料。很多人……其中就有伊姆兰.扎卡耶夫。】
　　【普莱斯队长：我们当然不能坐视不管，为用过的燃料棒烧钱？要知道那可是毁灭世界的钥匙。】
　　【普莱斯队长：这是二战后，第一次授权的暗杀行动，我当时受命于麦克米兰上尉……】
　　伴随着几句交代前因后果的话。
　　画面开始变化。
　　镜头掠过荒凉的普里皮亚季，接着来到邻近的切尔诺贝利核电厂，某个荒废已久的高楼前。
　　左下角时间飞快流逝，天空乌云变换。
　　镜头缓缓推进，给到了楼宇的最高层，某个破落的窗户前。
　　两个身披吉利服，伪装起来的士兵一动不动趴着，双手拿着望远镜，观察着远方。
　　然后，随着屏幕一闪。
　　游戏实机画面出现。
　　一柄82.50口径狙击枪旁边。
　　一个人观察了一番前方，然后开口说话。
　　麦克米兰上尉：“普莱斯中尉，看来是要狭路相逢了，敌人运载车进入射击范围内。”
　　而听到对方的话。
　　操控普莱斯中尉的玩家，四处观察了一下，周围都是些碎石，但他面前压着一张照片，似乎正是目标。
　　玩家操控普莱斯中尉挪到前方，看了眼目标的照片后，握住了狙击枪。
　　视角变化。
　　使用狙击枪的第一视角。
　　随着倍镜拉近。
　　远处的景象变得清晰起来。
　　极远处。
　　几辆运载车停在空地上，全副武装的士兵在四周戒备。
　　而目标提起一个箱子，将其放在了车的后座上，然后打开。
　　那是满满一箱金条。
　　玩家身旁的同伴，也开始说话了。
　　麦克米兰上尉：“风变小了。”
　　“别忘了我教过你的，要记得估算弹道的湿度还有风速等变因，依目前的距离，你也得把科里奥利效应考虑进去。”
　　“ok……我看到他了，等我下令。”
　　“目标……确认，这里有他的身份证，确然是伊姆兰.扎卡耶夫。”
　　“先稳住……看着旗子，注意任何风速和风向变化。“
　　游戏里，玩家十字准星瞄准了目标，等待着命令。
　　而旁边的上尉提醒玩家注意风速，观察目标旁边车上悬挂旗帜的飘动方向。
　　游戏演示一上来。
　　就是暗杀……
　　虽然没头没尾。
　　但大概是因为旁边的上尉不断提醒玩家，直接让观看直播的玩家心都悬了起来。
　　突然。
　　就在旗帜停止飘动的瞬间。
　　玩家正准备开枪。
　　一辆武装直升器突然飞过，挡住了目标。
　　“天！它从哪里来的，别急小妞……等视线清楚再开枪……”
　　麦克米兰上尉有些气急败坏，然后让玩家继续等。
　　很快。
　　武装直升机飞走了。
　　玩家也再次瞄准了目标。
　　观察着车头插着的旗帜，耐心等候。
　　然后。
　　就在车头旗子停下飘动的一瞬间，风停下的一瞬间。
　　麦克米兰上尉大声道：“现在是唯一的机会！开火！”
　　玩家立刻开枪了。
　　本来还算安静的环境里。
　　砰！
　　突然一声巨响。
　　会场里的音响挺好的，这一声枪响，直接让很多人都肩膀一缩。
　　而游戏中。
　　子弹出膛。
　　目标被击中，半个手臂都飞了出去，血液喷溅而出。
　　大口径的狙击子弹杀伤力，显露无疑。
　　麦克米兰上尉：“目标击毙，干得好，中尉。”
　　而随着这一枪飞出去。
　　敌人也反应了过来，直接冲向他们所在的位置。
　　两人开始撤离。
　　而随着玩家站起，转身。
　　演示宣传片也无缝切换成了宣传片。
　　画面突然变成了黑夜。
　　某个房间，两个士兵站在门口，随着一声go。
　　两人拉下了额头上方的夜视仪，然后走进了漆黑的房间里。
　　然后靠着夜视仪。
　　开枪，射击。
　　就跟打靶子一样。
　　接着随着最后一个敌人被射杀，角色拉上夜视仪，画面一白，接着再次变化。
　　飞沙走石，硝烟漫天，某个中东国家，城市犹如废墟一般，到处都是残垣断壁，没有倒塌墙壁上，也全是密密麻麻的弹孔。
　　炮火不断轰鸣。
　　敌人前仆后继冲上来。
　　一个小队，一边射杀着所有冲来的敌人，一边靠着掩体，开始往前。
　　接着画面再次变化。
　　ac-130炮艇机，操作员通过热成像，看着底下黑白的画面，然后用150毫米的火炮，射杀底下成群呈现出热源的敌人。
　　接着随着任务完成的提示出来。
　　画面又一次切换。
　　两架直升机从战场撤离，其中一架友军直升机被击落，为了拯救幸存的友军，玩家乘坐的直升机降落，士兵重新走出飞机舱，去突破敌人的层层包围，准备救出幸存的飞行员。
　　各种不同的武器和场景，逐一出现。
　　玩家每一次扮演的人物，似乎都不一样。
　　战场也不一样。
　　唯一一样的就是，气质。
　　其实整个宣传片，并不全都是惊心动魄、紧张激烈的大场面。
　　比如最开始的狙击关，就十分平缓。
　　但唯一不变的是那种战场感，无论是惊心动魄、紧张激烈的大场面，还是平缓，像是打靶子的夜视仪突击场面，都给人一种身临其境的感觉。
　　另外，前面两款fps都是二战，现在突然冒出来一个色调冷峻，各种现代武器频繁登场的现代战争。
　　确实让人眼前一亮。
　　所以。
　　等最后伴随着爆炸的白光闪过，《使命召唤：现代战争》的标题出来。
　　会场的观众都欢呼了起来。
　　发售日期：12月22号。
　　直到，游戏的发售日期出来，欢呼才小了点。
　　因为。
　　火药味出来了。
　　“以上，就是接下来林木工作室为各位玩家准备的游戏，敬请期待。”
　　林瑶再次出场，而这次就没有废话了，而是留下一句话后，再次道谢一声。
　　接着。
　　就真的退场了。
　　会场上。
　　林瑶退场。
　　主程人重新登场，然后颁奖典礼继续。
　　但后台。
　　弗兰克和霍金斯已经没有心情去关注什么颁奖了……
　　两人脸色都有些难看。
　　“竟然是现代题材！”
　　虽然弗兰克当时看到林木工作室下半年游戏阵容宣传片，看到直升机画面时，隐隐有些担心，但后来想想，他还是觉得有些离谱。
　　怎么可能。
　　《战地》去年多成功？
　　要知道，去年他们两家也发售了全新的fps游戏。
　　《战场硝烟》和《机动部队》的最新作。
　　但都被《战地》打得满地找牙，而且玩家评价普遍都是觉得战地更好。
　　这也是两家为什么不约而同地调转新游戏的开发方向，就是因为觉得玩家更加喜欢世界大战背景的fps。
　　而《战地》的成功，两人都有目共睹，这么一款成功的作品，要换做他们，直接就做成系列了！
　　至少至少，也要再做多一作续作，看看玩家的反应再说。
　　所以弗兰克当时就觉得林木工作室不可能改变方向，去做什么现代题材的fps，但现在事实就摆在他面前。
　　林木工作室就不，去年的《战地》成功了，行，第二年我做现代题材的现代战争……
　　但……大哥！
　　你神经病吧！！
　　去年《战地》不是大获成功了吗？
　　你为什么要突然调转方向去做现代战争啊?
　　所以，弗兰克脸色很难看。
　　毕竟刚刚他的心情，就跟过山车一样……
　　林木工作室先是公布两款新游戏，他以为没有fps了，正侥幸呢，林瑶突然又回来，然后带来了fps。
　　有fps就有fps吧，他们又不按套路出牌，这次不再是什么一战二战题材了，而是突然调转方向，去做现代战争了。
　　虽然弗兰克不觉得自己这边的游戏会输。
　　毕竟都是射击游戏，之前他们也不是没有做过现代战争题材。
　　他们去年做的就是现代战争！然后被《战地》打得满地找牙……
　　但这跟过山车一样，谁受得了……
　　而且，因为林木工作室不按套路出牌，让他有种事情脱离控制的感觉。
　　这种感觉，真的太糟糕了！
　　“**！你看到没有，并不是《战地》的续作。”
　　旁边。
　　霍金斯已经反应过来了，骂骂咧咧，看起来甚至还有些慌。
　　毕竟他们的假想敌一直都是《战地》。
　　这会看到完全不同的《使命召唤》。
　　他也有事情超出掌控的感觉……
　　“看到了。”
　　弗兰克回过头，点了点头，接着深吸口气后，冷静道：“但这不一定是坏事，不是吗？”
　　“……”
　　霍金斯看到弗兰克的表情，微微蹙眉，然后问道：“你是说玩家可能不接受？”
　　“嗯，他们去年的fps和今年的fps差别太大了，对于去年玩过《战地》，并且听到消息后，就一直期待的玩家来说，看完他们这次的题材，固有印象可能会迫使他们选择我们的游戏都说不定。”
　　弗兰克看了眼屏幕，主持人已经在颁下一个奖项了。
　　他思考了一会，像是说服霍金斯，又像是说服自己：“现在最重要的是，他们那个气质特殊的宣传片，到底能够让多少去年玩过《战地》的玩家接受，只要不是全部，只要有一半玩家表达想要《战地》的续作，那我们就加大宣传力度！”
　　“见鬼，你是想让我按照《战地》替代品的方向宣发《战场硝烟》吗？”
　　霍金斯脸色又变得难看了起来。
　　“替代品怎么了！这是关乎gapyer生死存亡的时刻，而且只要能买得跟《战地》一样好，我不介意成为替代品。”
　　弗兰克满不在乎。
　　只要能赚钱，他确实不在乎。
　　“……”
　　霍金斯沉默了。
　　他读懂了弗兰克的意思，他也觉得，只要能赚钱，确实不是不能接受。
　　所以，他拿起了手机，直接打开了某个玩家社区。
　　而弗兰克也反应过来，同样拿起了手机。
　　现在确实更应该关注玩家的评价。
　　两人低头，稍微看了看评价。
　　意料之中。
　　玩家对《使命召唤》的评价……挺两极分化的。
　　“wow……上来的狙击关卡看起来好有代入感！”
　　“现代战争啊……林木工作室之前有做过吗？感觉还是不如《战地》。”
　　“……好不容易fps出场，我以为是战地的续作，竟然不是，我不能理解！
　　之前《战场硝烟》和《机动部队》一直都做现代战争题材，我已经对这个题材感到厌烦了！这也是为什么我觉得去年的《战地》很棒，就是因为他给了我不一样的游戏体验。
　　但今年他们竟然不做了，反倒《战场硝烟》和《机动部队》回归了二战题材。”
　　“其实这也挺好的不是吗？宣传片里的内容太迷人了，ac-130炮艇机、城市巷战、夜视仪突击以及开头让人忍不住屏住呼吸的狙击环节，都让人有种身临其境的感觉。”
　　“但问题这些都是老套路了，之前《机动部队》还有潜艇关卡，不也新鲜吗？但也只是新鲜。”
　　“这家工作室还是值得信任的，虽然不是战地的续作，但我还是选择相信他们。”
　　“为什么不是战地续作……”
　　“都是12月22号发售，三款游戏，jes，我只能购买其中两款，而我更加倾向于二战题材，现代战争的确实有点厌烦了。”
　　“……”
　　游戏刚公布。
　　因为此前玩家很关注。
　　讨论帖很快就出来了。
　　有的玩家喜欢，觉得宣传片表现出来的气质很迷人。
　　但也有的玩家表示失望，比如玩《战地》在线模式玩了一年的玩家，都对林木工作室的新作表示了失望，反倒期待起来《战场硝烟》和《机动部队》新作的表现。
　　失望和期待，大概五五开吧。
　　弗兰克和霍金斯低头追了很久的贴，然后不约而同地抬起头来，稍微安心了点。
　　还好……
　　事情如预料的一样！
　　这证明确实会有玩家选择他们的游戏！
　　……
　　同一时间。
　　另一边。
　　国内就比较复杂了。
　　相比较于对于fps游戏狂热喜欢的欧美玩家。
　　虽然国内喜欢fps的玩家也多，毕竟这不像车和球，fps能成为厂商最热衷做，玩家最喜欢玩的游戏，不是没有道理的。
　　但国内玩家毕竟不是狂热喜欢，18岁就能买一把ar-15步枪的欧美玩家……
　　所以他们对于这次林木工作室公布作品的讨论，十分乱。
　　有讨论《狄仁杰》的，有讨论《福尔摩斯》的，有讨论《使命召唤》的。
　　总之乱糟糟的。
　　玩家的看法也不同。
　　各自期待的游戏也不一样。
　　不过热度是起来了。
　　这次发布会，vaporwave和gapyer的针锋相对。
　　对于林木工作室和梦幻国度、吉伯公司来说，确实是双赢。
　　“《狄仁杰》，看起来真的好帅！”
　　“期待新游戏，特别是最近发售的《使命召唤》！林木工作室做的现代战争啊！”
　　“《福尔摩斯》那诡谲的氛围也太棒了。”
　　“不明白林木工作室为什么要做现代战争，这个题材已经被战场硝烟和机动部队做尽了！无非就是各种现代武器爽快射击，我还是喜欢一战拉大栓的感觉！”
　　“确实有这样的担心，但万一林木工作室做出不一样呢？”
　　“fps能做出什么不一样？实话说，我现在有点担心vaporwave游戏平台了。“
　　“楼上的在放屁，等着看吧!我永远相信林瑶，他们绝对不会让人失望的。”
　　“讨论啥fps啊，狄仁杰不是更值得期待吗？”
　　“……”
　　而就在论坛乱成一锅粥的时候。
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶一离开镜头，立刻就泄力了，虽然说是习惯了，但她真的不是很适应这样的场合……
　　而牧婉清早就在台下等候，一看到她下来，立刻就给她递了个瓶水。
　　“谢谢。”
　　林瑶接过，然后想了想，问道：“玩家的反应怎么样？”
　　“嗯……喜忧参半，不过总体来说，玩家还是期待的。”
　　牧婉清一边解释，一边将手机递给了林瑶。
　　林瑶接过来，然后稍微看了眼。
　　大多玩家的评价，其实都是好的。
　　而失望的玩家，大多都是因为《使命召唤》。
　　而他们失望的点，大多是因为《战地》珠玉在前，觉得现代战争题材都是一个模样，没有拉大栓爽。
　　林瑶看了眼，然后抬起头来，轻轻摇头，不再担心了。
　　其实一二战的题材限制更加大，如果按照历史来演进，玩家估计会觉得很无聊。
　　而且……谁说现代战争都是一个模样？
　　林瑶自己至今都还记得，自己玩《使命召唤》核爆那一关，轻眼目睹核爆一幕的感受。
　　而这样的游戏体验，在这里，她可没有体验过。

473、邪典
　　不管如何。
　　这次三款FPS新作一起放出，针锋相对，热度是炒起来了。
　　这对于林木工作室，吉伯公司和梦幻国度来说，是好事。
　　因为有热度，就代表着有玩家关注。
　　所以，双方在颁奖典礼结束的当天，就开始了大规模的宣发。
　　真的是你方唱罢我登场。
　　特别热闹。
　　而这对于玩家们来说，既是好事，也是坏事。
　　好就好在，今年圣诞节确实一点都不无聊，不用担心没有大作玩了。
　　三大游戏厂商伺候你一个玩家，这还不好啊。
　　但坏就坏在……这t要花钱，三款游戏的定价，都是标准的3A大作价格。
　　就算林木工作室的《使命召唤：现代战争》在国内定价略低点。
　　但也要两百多。
　　这样的价格，真的不便宜。
　　毕竟游戏并不是必须品，而且三款游戏还是同类型的游戏……这确实尴尬。
　　购买这三款游戏的钱，能做的事其实不少。
　　三款游戏一起买，不是每个玩家玩家都能接受的了的。
　　特别是首发购入。
　　因为这还要承担游戏降价以及游戏品质是否达标的压力，这不是开玩笑，对于很多玩家来说，这也是一个抉择的点。
　　有句话说得好，早买早享受，晚买享折扣，不买免费送……
　　PC游戏平台还算好的了，Vaporwave游戏平台还有两小时退款的政策，给了玩家一定的抉择空间。
　　但如果买断制游戏，没有试玩，没有退款这条退路的情况下，估计玩家会更难抉择。
　　比如林瑶前世任天堂的第一方游戏，价格高就一直是被诟病的点。
　　这还催生出了破解版这么一个东西。
　　因为游戏基本没有打折，游戏长期原价，对于很多习惯了stea疯狂打折的玩家来说，很难接受每款游戏长期三百多块的售价。
　　然后就转头选择了玩盗版。
　　林瑶前世就看到过无数说卡带玩完出手也算玩盗版的理直气壮言论，以及正盗两拨玩家的互相掐架……
　　任天堂的游戏确实贵，这点没得洗。
　　但真的没有必要啊。
　　谁都有囊中羞涩，暂时不富裕但又需要娱乐的时候。
　　但冷嘲热讽正版玩家，炫耀宣扬盗版有多好，甚至觉得正版玩家是花钱买游戏的傻子，还想要拉别人下水……真的很恶心。
　　可能很多新生代玩家都不知道，宝可梦中文化的坎坷过程，2014年，国内玩家还在请愿呢……
　　直到2016年，《精灵宝可梦太阳/月亮》才有中文。
　　什么天下第一，发布的时候根本就没有中文。
　　玩家要么就去美版，要么就玩日版，不然就别玩。
　　当时连系统都没有中文！
　　就是因为玩家基数太少了。
　　后来任天堂的第一方游戏都有中文，很大一定程度就是因为代理以及玩家基础在上涨。
　　可以想象一下，那不算多的几百万正版用户没有的后果。
　　估计中文化还要继续等……
　　别说什么汉化组，什么汉化包，主机不会一成不变，首发没有中文，再好的游戏，第一时间永远都只能看着别人玩……
　　而玩家也不可能一直都囊中羞涩，难道真的想回到那个连支持正版都没有自己国家语言的蛮荒时代？
　　所以游戏定价啊，真的是一门学问。
　　作为游戏公司来说，当然希望游戏卖的越贵越好，只要玩家能接受的话。
　　林瑶前世的日厂就是高定价的领头羊。
　　林木工作室算是非常克制的，毕竟林瑶自己就是从玩家一路走过来的，很清楚的知道，文娱产品定价过高会导致的尴尬后果。
　　不过一下三款同类型游戏，确实太多了。
　　所以现在压力来到了玩家这边。
　　到底怎么选，成为了难题。
　　当然，这方面其实游戏公司能做的也不多。
　　只能宣发，尽量地展示自家游戏的魅力。
　　然后接下来，就交由玩家来选择了。
　　不过……
　　吉伯公司和梦幻国度后续的宣发策略，着实有些出乎林瑶的意料……
　　“他们开始往《战地》替代品的方向宣发了。”
　　牧婉清脸色有些古怪：“就盯着那群去年购买了战地，现在发现我们的FPS新作不是战地续作，有些失望的玩家。”
　　“他们不也是大IP吗？至于吗？”
　　林瑶听到这话，愣了愣，接着有些好笑道：“还往《战地》的方向靠……”
　　牧婉清解释道：“作为去年爆火的FPS，因为多人游戏火热的缘故，《战地》的玩家基数依旧很多……也正常。”
　　“行吧。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，对于这种情况，她也没办法解决。
　　对方宣发她也管不着啊。
　　“其实也不用太担心，最后还是要靠游戏质量来取胜的……”牧婉清想了想，安慰了一句。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　确实，这次三款游戏，虽然是同类型的FPS，但林木工作室的新作，和他们的新游戏差别挺大的，而且林瑶对这次的《使命召唤》很有信心，等发售见真晓吧！
　　她和牧婉清闲聊了两句，接着便转过身，暂时抛下了年底FPS大战这事，继续画起了设定图。
　　是的。
　　林瑶打算趁着这段时间，把《暗黑破坏神》的设定做出来……
　　不能拖了。
　　至于到底是做暗黑2还是暗黑3……最终林瑶还是选择了暗黑3。
　　为什么选择做暗黑3，主要是林瑶觉得，虽然暗黑三少了暗黑二那种独特的哥特气息，但不得不说，暗黑三在夺魂之镰版本更新，取消拍卖行，加入了大秘境系统后，剧情走完后的终局游戏体验，确实很棒。
　　简单来说就是……刷刷刷玩法。
　　虽然在美学上，剧情上，暗黑3差了暗黑2不止一点半点。
　　但暗黑3走完剧情后独特的游戏体验，也是暗黑2所没有的东西。
　　可以这么说，这完全就是两款游戏！
　　毕竟暗黑2面世的时间，是2000年，而暗黑3面世的时间，是2012年。
　　12年啊。
　　这基本是两个时代的游戏了。
　　玩家在变。
　　厂商也在变。
　　说句不好听的。
　　对于现在的玩家来说，从未接触暗黑破坏神系列的玩家来说。
　　暗黑2其实并没有很多老玩家想象得那好……毕竟林瑶来这里之前，前世也有暗黑2重置版，但能有多少新玩家能玩得下去？
　　箱子小，爆率低，找不到路，学习成本高，开荒选择少……
　　林瑶敢保证，丢给新玩家暗黑2和暗黑3这两款游戏，百分之九十九的新玩家，都会选择后者……
　　但这也不代表着暗黑2不行，2000年暗黑2面世时，绝对是超出了其他游戏远远一大截的存在。不管是画面、音乐、游戏性等各个方面，暗黑2都是超越时代的一款游戏。
　　说到底。
　　暗黑3其实就不应该跟暗黑2比较！
　　因为这本来就不是同时代的游戏，北暴雪的制作理念，美术风格跟暴雪总部完全是不一样的。
　　如果暗黑破坏神3是个新IP，夺魂之镰版本之后的暗黑破坏神3，不叫暗黑破坏神。
　　估计争议就没那么大了。
　　没办法，前作太闪耀了。
　　暴雪不愿意放弃北暴雪缔造出的金字招牌……没什么好说的，欲戴王冠，必承其重。
　　但这里，恰好没有这样的前作包袱。
　　所以林瑶最终决定还是选择做对新手更加友好，更符合现代生活节奏的暗黑破坏神3。
　　毕竟在夺魂之镰版本更新，大秘境和卡奈魔盒加入后。
　　暗黑3……是真的好玩。
　　林瑶记得自己玩暗黑三第一个职业就是魔法师，然后真的刷得连睡觉都是瓦解射线……
　　而后续的冒险模式，她玩的是死灵法师，然后睡觉都是尸爆……
　　很多人对这款游戏没有概念，其实这款游戏的游玩体验，就一个字，刷！
　　暗黑3的剧情并不好……也并不有趣，加上国服阉割了很多画面细节，基本没什么看头。
　　但等剧情走完，游戏就真正开始了。
　　这款游戏的游戏体验，真的很特别，林瑶玩的时候，有时候也会疑惑……自己在这刷来刷去，到底是为了什么？
　　但一放下，就想拿起。
　　她想要刷到更好的装备，那刷到更好的装备要干什么？为了刷更高层的大秘境……
　　那刷更高层的大秘境又是为了什么？为了更好的装备……
　　直接闭环了。
　　虽然大秘境最高只有150层，但理论上来说，这游戏刷起来确实没有上限。
　　只要是能接受这种类型的玩家，刚玩的时候，真的很容易刷得觉都不想睡……因为确实很有趣。
　　就是不知道，这里的玩家对这种一人一服，装备全靠打的游戏，能接受到什么程度……
　　“……”
　　林瑶一边想着这里玩家的接受程度，一边手上动作不停，飞快勾勒出了一张图片。
　　牧婉清还没走，她探头看了眼，然后愣了愣。
　　林瑶画的是一个……充满靓丽色彩，甚至有些童话般意境的地方。
　　那地方有带着强烈童话色彩的彩虹，有带着笑容的云朵，还有卡通画风的独角兽。
　　一切，都显得那么美好。
　　如果不看林瑶现在开始画的东西的话……
　　因为林瑶正在画的东西，跟童话一点都不搭边，那是被砍成一块块，血飙到满地都是独角兽肉块……
　　血腥和梦幻，直接形成了强烈的对比。
　　牧婉清：“……”
　　“林瑶。”
　　牧婉清看了一会，终于忍不住了，喊了她一声。
　　“嗯？”林瑶回过头，有些奇怪地看向她。
　　“你在干什么？”牧婉清有些哭笑不得地问道。
　　“画设定图啊。”
　　“但为什么是这样的……之前不是暗黑风格吗？”
　　牧婉清指了指那梦幻和血腥形成强烈对比，邪典气息浓厚的画面。
　　“你不觉得这很有趣吗？”
　　林瑶举起手中的设定图，坏心眼地笑了笑。
　　是的。
　　她画的正是暗黑3的彩虹关，所谓的彩虹关，正式名字是欢乐谷，是暗黑3中的隐藏关卡。
　　这也是暗黑系列的传统了，制作组很喜欢把流言略作改动变成彩蛋放到游戏中去，比如暗黑2中的奶牛关。
　　而暗黑3刚公布的时候，因为画面相比起前作，太过于明亮，老玩家很不满，纷纷在官网论坛发帖留言甚至发起了要求画面重归哥特暗黑风格的连署签名活动。
　　当时的暴雪也会玩，听到玩家抗议，直接就公布了一个可爱版logo。
　　最后更是在游戏中做了这么一张画风完全不一样的隐藏地图……
　　林瑶至今都还记得，自己第一次杀死盗宝地精进到彩虹关的感受，真的大为震撼！
　　一个挂着彩虹和云朵，仿佛童话一般的地方，里面有独角兽、毛绒熊……这画风完全不一样啊！
　　然后击杀了一个独家兽后，看着独角兽变成肉块，血飙满地。
　　她真的感受到了浓浓的恶趣味……
　　在他看来，这就是暗黑3最邪典的地图！
　　就是很可惜……国服的暗黑3，和谐了很多，表现力大打折扣。
　　“……”
　　牧婉清看着说着有趣的可爱少女，沉默片刻后，伸手轻轻触碰了一下她光洁的额头……
　　“！”
　　林瑶立刻甩掉她的手，接着轻轻瞪了她一眼：“我没病！都说暗黑破坏神了，暗黑一点不是正常吗？本来就是主打暗黑的游戏，有点恶趣味很正常！”
　　“但这也太……我不懂。”
　　牧婉轻轻摇头，接着道：“我现在很担心你……”
　　“少来。”林瑶白了她一眼，接着回头继续画自己的设定图。
　　……
　　当天下午。
　　林瑶拿着设定图和策划书，来到了楼上。
　　接着。
　　竹念巧看着手中的设定图，同样一脸错愕。
　　跟牧婉清一模一样。
　　“这是隐藏关卡，里面特殊装备清单和材料清单在策划书的最后几页。”
　　林瑶看她不说话，只能自顾自地开口。
　　竹念巧听到林瑶的话，终于抬起头来。
　　她看着扎着马尾的少女，做了个和牧婉清一样的举动。
　　她也把手伸到了林瑶光洁的额头上……
　　“滚！”
　　林瑶早有准备，预判了她的动作，躲开她的手，往后退了一步，轻轻瞪了她一眼。
　　“学姐，你是不是坏掉了！”
　　但竹念巧速度极快，林瑶退后，她直接就扑了上来，一把抱住了林瑶：“这也太离谱了！暗黑就暗黑，为什么要和梦幻结合在一起，独角兽啊！刚刚全被你毁了！”
　　“什么被毁了？你童年有独角兽吗？”林瑶挣扎了一下，然后没好气道。
　　“有啊，但不是童年，而是你在我心目中，就是独角兽……”竹念巧仰头说道。
　　“噫……放手放手！！！”
　　林瑶听到这话，瞬间，鸡皮疙瘩都起来了，白皙脸蛋也染上了一丝红晕。
　　“啊，好像又回来了……”
　　竹念巧看着被夸得脸蛋染上红晕的林瑶，突然又嚷嚷起来，并往前一步，更加用力地抱住了林瑶。
　　“放手！”
　　林瑶被用力抱住，有些不适，她有些别扭地往后挪了挪，悄悄调整了一下姿势，接着伸手掐住了竹念巧的脸蛋：“还有别挤我！！很闷……”
　　这就是工作室女性多的坏处啊……
　　啧。..
　　真没劲。
　　刚刚钟修看到可是两眼放光，说好主意，太酷了……
　　但牧婉清和竹念巧却不怎么认为……
　　等等。
　　她们都这样。
　　那玩家会有什么反应？
　　林瑶掐着竹念巧的脸蛋，忽然微微蹙眉，想到了一个问题，
　　玩家不会……也以为自己病了吧？
　　……
　　林瑶没花多少时间，就说服了竹念巧。
　　毕竟暗黑系列主打的就是邪典和哥特。
　　虽然暗黑3相比起前作，美学上少了点暗黑哪味。
　　但邪典元素还是有的。
　　至于发售后的问题……
　　还早着呢。
　　《使命召唤》都还没发售。
　　更别说后面还有两款动作悬疑游戏了。
　　现在担心，大可不必。
　　现在更重要的还是三款PC游戏……
　　……
　　时间飞逝。
　　很快，便来到了12月15号……
　　圣诞将至。
　　暗黑破坏神项目，正式进入了前期筹备阶段。
　　而定于12月22号，同一天解锁的三款FPS游戏，也一同上线了商店页面，开启了预售。
　　不过玩家们，还在纠结到底该选那款游戏……
　　甚至很多玩家都打算观望了。
　　打算等游戏发售后，评价出来后，再决定入手哪一款游戏。
　　当然。
　　对于喜欢FPS游戏的玩家来说，当然不可能等。
　　这时候，就要看他们的喜好了。
　　时间来到预售开启后的第五天……
　　因为Vaporwave游戏平台和Ga
　　pyer游戏平台都没有公布预售数据。
　　而两家游戏平台上，各自新游戏都在销量榜前列，很难作为参考价值。
　　所以很多好奇三款游戏预售数据的玩家，开始依靠着两家游戏平台可见的数据，猜测三款游戏这五天的预售销量。
　　而最终他们得出的结论是。
　　Ga
　　pyer平台的两款二战题材的FPS，相比起林木工作室的《使命召唤》，更胜一筹。
　　而且，《机动部队》和《战场硝烟》今年新作的预售数据，比往年任何一年都高！
　　虽然这个数据仅供参考，而且基本算是估算出来的。
　　但玩家似乎还挺认同这个结论的，大概是去年《战地》太过惊艳了，很多人理所当然地代入到了去年购买战地的玩家身上，觉得他们一定会选择入手吉伯公司和梦幻国度的新作。
　　而林木工作室的现代战争题材，之前吉伯公司和梦幻国度都做过……去年玩家面对现代战争和一战题材，选择了后者。
　　现在会选择后者，也正常。
　　而且现代战争题材的FPS……前段时间Ga
　　pyer游戏平台可是还送了两款。
　　这一切因素加起来。
　　《使命召唤》预售销量比不上对方的新作，玩家觉得挺正常的。
　　不过。
　　这种情况没持续多久。
　　因为就在当天，林木工作室又发出了一个新的宣传片，也是最终的游戏宣传片。
　　而这个宣传片的口号是……不一样的现代战争。
　　说这个，玩家可不困了。
　　不一样的现代战争？这是说跟吉伯公司和梦幻国度做的现代战争不一样吗？
　　那就有意思了……
　　而同一时间。
　　吉伯公司。
　　那个玩家估算出来的预售销量数字，虽然不够准确，但大致上蒙对了。
　　《机动部队》和《战场硝烟》的最新作，预售销量确实比往年的任何一作都高。
　　高得多。
　　因为这两款游戏，吸纳了很多去年因为《战地》爆火，而对世界大战题材重新燃起了浓厚兴趣的玩家。
　　一切都按照着弗兰克预想的方向发展。
　　可以说是因祸得福了。
　　所以这两天，他挺开心的。
　　不过，随着林木工作室放出最终的宣传片，打出不一样的现代战争的口号，弗兰克又有些担心了。
　　“不一样的现代战争？到底哪不一样了？”
　　弗兰克看了一遍又一遍的《使命召唤》宣传片，想要搞清楚他们到底哪不一样…
　　但无论他怎么看，都觉得平平无常，跟吉伯公司之前做的现代题材没有任何区别。
　　“你觉得怎么样？”
　　弗兰克再次看了一遍宣传片，实在没有头绪，便抬起头来，看向一旁的霍金斯。
　　霍金斯轻轻摇头：“不怎么样，这应该只是个噱头，你想想，能怎么不一样？我们做了三款现代题材的游戏，而且当时我们还是竞争关系，基本都到了无所不用其极的地步了，甚至连核爆场面都搬出来了，但后来结果如何？还不是被《战地》打得满地找牙。
　　现在不是什么其他的问题！就是玩家不喜欢现代战争这个题材了！这不是说句不一样就能拯救的，就算他们也在游戏里把核爆的画面做出来，那也不过是我们玩剩下的，能掀起什么浪花？”

474、还能这样
　　“……”
　　弗兰克听到霍金斯说出‘现代题材不过是自己这边玩剩下的东西’这句话，略微安心了点。
　　终于不再反复观看《使命召唤》的宣传片了。
　　因为他觉得霍金斯说得有道理。
　　他们不是没有做过现代战争的题材，是真的做过。
　　甚至可以说非常了解了。
　　而他熟悉的现代战争题材，去年确实打不过战地。
　　但是。
　　弗兰克总觉得……有什么东西被自己忽略了。
　　虽然略微安心了点，但他还是不安。
　　可他一时又想不起来自己到底忽略了什么……
　　……
　　如果林瑶能听到霍金斯的话。
　　估计也会表示赞同……
　　其实无论是现代战争题材，还是世界大战题材。
　　到了这个时候。
　　基本都是前人玩剩下的东西了。
　　《战地》的一战题材，虽然看起来很新颖，但说到底，这还是魔改过的。
　　游戏直接把时间线推到了一战大后期。
　　游戏整体的制作思路，也更加接近制作二战题材的游戏。
　　没办法，真要按照一战来做，原汁原味的一战，估计玩家会很抓狂。
　　别说爽射了。
　　玩家到底能不能接受都是个问题。
　　而现代题材，目前军工科技的天花板就摆在哪。
　　至于什么营救、斩首、攻占、摧毁、登陆。
　　都有游戏做过了。
　　而相比世界大战题材来说，现代战争更加新鲜的跨空间投放火力，更是很多现代题材fps第一个想要呈现给玩家的东西……
　　现在再做现代题材，只要不是突破目前军工科技的天花板，靠想象力冲出地球的那种，确实做的都是别人玩剩下的东西。
　　毕竟，现代战争的基本套路，其实跟二战相比，没什么太大的变化。
　　只是新武器的出现，改变了某些套路的具体实施过程而已。
　　但。
　　题材和元素别人做过了，不代表就真的不能做出新意了……
　　还是那句话，说到类似，估计所有游戏都跟那几个类型的老祖宗类似。
　　林瑶前世的银河恶魔城是很耀眼，但这也不代表着后续那些类银河恶魔城游戏就会背负‘都是别人玩剩下’的评价啊。
　　约翰卡马克还说fps不需要剧情，就跟那啥一样就可以呢。
　　但后来《半条命》横空出世，最后取得的成绩，玩家都看到了。
　　整个游戏行业的游戏理念，是在不断迭代的。
　　而《使命召唤：现代战争》在林瑶看来，在这个世界，或许没有太多让人惊呼这是什么黑科技的元素。
　　但极致的脚本线性模式，多线并行的手法，以及战斗部分的气氛渲染。
　　都是这里的现代题材fps所没能呈现出来的东西。
　　或者说有呈现。
　　但远没有做到《使命召唤：现代战争》那种地步。
　　所以，虽然题材大多元素，都是别人玩剩下的。
　　但林瑶还是有信心。
　　而且，虽然很多玩家都觉得因为《战地》，欧美玩家都会选择《战场硝烟》和《机动部队》的最新作。
　　但《使命召唤》的预售数据同样不差。
　　毕竟，《战地》可是林木工作室做的！
　　虽然玩家对战地没有续作这事很不满，但不想要替代品，相信林木工作室会给他们带来不一样的现代战争体验的玩家，也大有人在。
　　……
　　12月22号。
　　不知道是不是故意。
　　以往都是按自己国内时间为准解锁游戏的林木工作室。
　　这一次发售《使命召唤》，却并没有这么做。
　　而是在同一时间，跟《战场硝烟》和《机动部队》的最新作一起解锁。
　　北美东部时间，晚上六点。
　　三款游戏一起解锁！
　　这搞得玩家都挺无语的。
　　就算是三款游戏都买了的玩家，都挺无语的。
　　这到底该玩哪一款……
　　比如，马克就遇到了这样的问题。
　　“shit，这三家公司故意的吧？”
　　马克坐在自己家宽敞的沙发上，吨吨吨灌了口啤酒后，抱怨道：“哪有这样发售游戏的！”
　　“毕竟双方都有信心，觉得自己可以压制对方的游戏，进而为自己的平台吸引到用户，这时候当然争锋相对。”
　　西布隆坐在马可旁边，愉快地吹了个口哨后，继续道：“而且这是好事啊，接下来这段时间不缺游戏玩了。”
　　“但这还涉及我的工作！我还是个游戏编辑！”
　　马克不满道：“我还要为这几款游戏写评测！见鬼！三款游戏一起发售！我那老板还说什么为了评测多样性，要我们都写评测，我现在必须要在圣诞节前赶出稿子，不然我的圣诞节假期就要泡汤了！”
　　“哈哈。”
　　西布隆闻言，立刻大笑，有些幸灾乐祸。
　　三款游戏一起发售，对于游戏玩家来说，虽然会纠结，但确实是好事。
　　但对于从事相关行业，还要评测游戏的马克来说，确实不是什么好事。
　　毕竟他们一旦代入工作去玩游戏，乐趣就会大打折扣。
　　“别顾着嘲笑我，想想办法！”
　　马克听到笑声，立刻踢了一脚旁边的好友：“我的圣诞节假期要是泡汤了，我们的快乐假期计划也要泡汤！”
　　“行吧，这样，你选一款你最不感兴趣游戏，我帮你玩吧。”
　　西布隆听到好友这么说，终于收起了幸灾乐祸的笑容，给了个解决的方案：“到时候评测我也帮你写出来，你稍微润色一下就交上去，反正你们老板让你们都交评测，不止你一个人，随便糊弄一下就好了。”
　　“……”
　　马克听好友这么说，眼睛立刻一亮。
　　这确实个好主意！
　　反正编辑又不止他一个。
　　“你欠我一顿晚饭。”
　　西布隆看到好友的脸色，灌了口啤酒，继续道：“说吧，你最不想评测的是哪款游戏，我来玩。”
　　“……”
　　马可低头想了想，然后抬头道：“《使命召唤》吧。”
　　“哦，为什么？林木工作室去年的作品你可是给了颇高的评级啊。”西布隆有些好奇。
　　“去年给高评价，就是因为我受够了现代战争题材的fps了，那该死的个人英雄主义！”
　　马可摇了摇头，不满道：“那可是战争！不是过家家，每次都是老套的拯救世界，没有一点意思。而《战地》给人的感觉就太棒了！那才是真正的战场和士兵！我现在都想不通为什么林木工作室今年不再做世界大战题材，转而去做现代战争。
　　反正我确实接受不了这个题材了，我还是喜欢世界大战的氛围。
　　我更加想玩《战场硝烟》和《机动部队》的新作。”
　　“行吧。”
　　西布隆听到好友这么说，点了点头。
　　然后他低头看了眼时间，站起身来：“游戏马上要解锁了，走吧，我倒是对林木工作室做的现代题材fps挺感兴趣的……我有一种强烈的预感，他们可能会做得不一样！”
　　“……”
　　马克闻言，耸了耸肩，不置可否。
　　反正他没有那种感觉。
　　他只觉得现代战争题材就那样。
　　他已经受够了！
　　……
　　下午五点五十分。
　　两人来到了‘肥宅快乐屋’。
　　这是两人专门为游戏周末打造的房间。
　　造价不菲。
　　但两人已经在这里度过了无数个愉快的周末了。
　　物有所值。
　　“不得不说，vaporwave游戏平台的下载速度还是快啊。”
　　西布隆连接上手柄，然后看了眼vaporwave游戏平台已经预载完毕的游戏，感叹了一句。
　　马克一边连手柄，一边看了眼自己的屏幕，有些不满道：“确实，我想不通，gapyer总部就在北美，下载速度却比不过一个总部在东方的游戏公司，简直就是匪夷所思！”
　　“毕竟林木工作室在gapyer送游戏的时候，说要把钱都拿去优化网络和社区环境……”
　　西布隆耸了耸肩：“gapyer刚起步，后续会更好的。”
　　“但愿吧。”
　　马可摇了摇头，握着手柄坐回到了椅子上，做好了游戏开始前的准备。
　　很快。
　　下午六点到了。
　　游戏解锁。
　　但有些尴尬的是，gapyer的新游戏，还差一点才下好……
　　马克又骂骂咧咧了起来。
　　不过他也确实没办法，只能耐心等候，顺便看看西布隆的游玩。
　　而另一边，西布隆已经打开了林木工作室最新的fps——《使命召唤：现代战争》。
　　无数玩家，都在同一时间，打开了游戏。
　　游戏开始配置。
　　接着黑屏。
　　亮起。
　　画面出现了。
　　西布隆握着手柄，看着开始菜单，没什么感觉。
　　毕竟这次林木工作室没有整跟《女巫》一样的活。
　　整体来说，挺普通的。
　　他只是扫了眼游戏模式，然后选择了战役。
　　“他们说这是不一样的现代战争，你觉得会不一样在哪?”
　　另一边。
　　马可看自己的游戏还差一点下好，便闲聊了起来。
　　“谁知道，玩过就知道了。”
　　西布隆随口应了一句，然后正式开启了游戏。
　　游戏开始。
　　卫星画面出现在屏幕上。
　　光标在世界地图上移动。
　　交谈声响了起来。
　　【加斯：我有个好消息，这世界安然无恙】
　　【加斯：俄邦爆发内战，政府军与极端民族主义分子彼此交火，15000枚导弹危在旦夕】
　　【普莱斯上尉：只不过是家常便饭】
　　【加斯：哈立德·阿萨德，目前中东第二个最有权势的人，谣传他是当地拥有最多石油的家伙，情报单位正紧盯着他】
　　【普莱斯上尉：坏消息是？】
　　【加斯：今天有个刚从选兵中挑出来的菜鸟加入我们，他叫索普。】
　　游戏一上来就是美式笑话……
　　而随着背景两人的交谈。
　　不同的画面，也跳了出来。
　　比如内战的画面，那位哈立德·阿萨德的照片。
　　这似乎就是整个故事的背景。
　　而后面说的菜鸟，估计就是玩家了。
　　果然。
　　如西布隆预料的一样。
　　画面一变。
　　某个射击场。
　　游戏画面右下角，一行行字跳了出来。
　　【新兵报道
　　第1日-06:30:14
　　英国克雷登希尔
　　‘索普’麦克塔维什中士】
　　而那个刚刚在开头跟普莱斯交谈的加斯，站在游戏画面的中央，让索普，也就是玩家扮演的人物去拿把步枪。
　　这是一个教学关卡。
　　西布隆握着手柄，走了一遍教程。
　　平平无奇。
　　基本就是fps常见的操作，并没有多少出彩的地方。
　　而教学走完后。
　　西布隆便根据指引，见到了自己的直属上司——满脸络腮胡的普莱斯以及自己的队友。
　　而这支特种部队的名字也揭晓了。
　　sas，英军特种空勤团。
　　“这就是新来的菜鸟，长官，不要对他太严格，这是他第一天进部队。”
　　“好吧…不过‘索普’是个什么鬼名字？怎么会有像你这样的蠢货通过选兵？”
　　而索普，也就是西布隆扮演的角色，一见到队友，就被调侃。
　　就像真的新兵一样。
　　这种感觉倒是挺特别的。
　　西布隆看到对话都笑了笑，因为现代战争题材的fps，大多都会让玩家显得很重要，很多游戏甚至会一遍遍的提示玩家，你就是最屌的！
　　这种将玩家当作新兵的现代题材fps，体验确实挺特别。
　　而接下来。
　　依旧是一段教学。
　　cqb测试。
　　简单来说就是让玩家在游戏开始前，进行实战演练。
　　而这段cqb测试，西布隆感觉氛围还不错。
　　玩家在进行cqb测试的时候，普莱斯怒吼的指挥声犹在耳边。
　　急迫感一下子就出来了。
　　有种真的在进行cqb测试的感觉。
　　而西布隆。三十多秒打过了cqb测试。
　　游戏立刻给他推荐了个难度。
　　原来如此。
　　这也是在检验玩家的fps经验啊。
　　西布隆看到难度选择页面，选择了系统推荐的难度，然后点了点头。
　　对于这种小细节还挺满意的。
　　而另一边。
　　马可的游戏也终于下好了。
　　他不再看西布隆玩，而是转头玩起了自己的游戏。
　　而西布隆，也开始游戏的序章。
　　货轮任务。
　　有个线人给到消息，某个包裹在一艘中型货轮上。
　　船上有几名船员和一支保全小组。
　　而他们要上船取回包裹。
　　至于对船上的人。
　　接战守则……一个不留。
　　……
　　游戏序章。
　　暴雨倾盆而下。
　　海面波涛汹涌。
　　直升机上。
　　西布隆扮演的索普坐在普莱斯的对面，正在赶往任务目标地点。
　　普兰斯叼着根雪茄，背景除了暴雨声，就是后勤保障人员的通报声。
　　预计还有六十秒抵达目标地点。
　　而就在货轮隐约可见时。
　　普莱斯丢掉了雪茄，拉下了面具。
　　西布隆扮演的索普的也拉下了面具，遮盖住了脸，将枪上膛。
　　光影、动作、台词，配合上暴雨倾盆而下的环境。
　　氛围一下子就起来了。
　　直升机来到货轮上方，士兵开始降落。
　　然后让西布隆有些意外的是。
　　他落下第一眼看到的景象，布局跟刚刚进行的cbq非常像。
　　只不过这次，里面的敌人换成了真人。
　　西布隆透过玻璃，看到货船驾驶舱里的三个敌人，几乎是本能的按照cbq测试，直接端起枪，毫不犹豫地射杀掉了他们。
　　【桥面安全】
　　伴随着队友的交谈。
　　西布隆开始换弹夹。
　　而几个队友来到了船舱的入口，一个扭动开门的阀门，一个站在后面戒备。
　　然后在扭开阀门后，另一个戒备的队员直接往前一步，一脚踹开了门。
　　两人端枪，冲了进去。
　　而西布隆扮演的索普，也跟在了最后面。
　　虽然知道队友是ai，但西布隆觉得他们的动作真的很流畅和自然……
　　这让西布隆有种真的在配合作战的感觉。
　　而且。
　　游戏没有什么多余的背景音乐。
　　只要队友不断的交谈声。
　　什么跟我走、楼梯安全、左侧净空……
　　这些词频繁出现，又进一步提升了这种感觉。
　　而这次任务，一个不留，是真的一个不留啊。
　　西布隆还能杀睡梦中的敌人。
　　完了其他队员还会祝对方好梦……
　　而清理完船舱。
　　一队人又重新出来。
　　海浪拍打在甲板上。
　　双方隔着集装箱和船尾的敌人开始交火。
　　而面对高处的敌人时。
　　发现地面解决不了。
　　普莱斯果断呼叫了直升机支援，让直升机直接对着二楼开始扫射……
　　就像执行真正的特种任务一样。
　　这让第一次玩《使命召唤》的西布隆，下意识地跟随在队友的身后。
　　而这也让他能清楚地看到自己队友的动作。
　　他们步步为营，依靠着掩体推进，动作流畅自然且真实。
　　这又进一步加深了代入感。
　　很快。
　　西布隆就沉进去了。
　　游戏中。
　　他跟随着队友步步推进到船尾，解决掉了一个又一个敌人。
　　然后。
　　顺利找到了任务提到的包裹。
　　但就在找到包裹，准备运送时。
　　负责联系的后勤保障人员说有两架不明的飞机正朝着货船飞速前进，让他们拿走能拿走的，赶快离开这个鬼地方。
　　而此时游戏也变得急迫起来了。
　　队员开始撤离。
　　期间，普莱斯询问外面直升机飞行员，现在的情况。
　　无线电因为高辐射产生杂音，而直升机的飞行员急迫地说敌机出现了，让他们赶快离开这个鬼地方，然后说着说着，忽然再次拔高音量，说对方开火了。
　　而话音刚落。
　　一枚导弹就直接飞入了船体。
　　爆炸余波直接将所有队员都震翻在地。
　　而西布隆的视角，也变成了一片血红。
　　船要沉了！
　　其他队员挣扎着爬起来，大吼着说道。
　　然后普莱斯拉起西布隆扮演的人物，也大吼着快离开。
　　而逃跑时，那股急迫感。
　　更是几乎都要溢出屏幕外了……
　　普莱斯不断地催促怒吼。
　　货船正在解体，不断有东西砸下来。
　　海水正在往里倒灌。
　　而直升机的飞行员正急迫地问他们在哪。
　　这里的脚本演出……简直绝了！
　　反正西布隆瞬间就紧张了。
　　手柄摇杆都要推断了。
　　而一队人绕绕弯弯。
　　终于来到了船舱外面，看到了直升机，跳了上去。
　　西布隆扮演的索普是最后一个。
　　本来他看到直升机，直接按下跳跃，就安心了。
　　没想到……游戏还有一段演出。
　　索普没跳上去，只是双手扒住了飞机，眼看就要摔下去。
　　队长普莱斯立刻丢下枪，然后抓住了他的手。
　　【抓到你了】
　　而西布隆升起的血压，在看到自己被拉上飞机后，也慢慢降了下来。
　　虽然他潜意识里知道，自己这个主角怎么都不可能淹死在海里。
　　但游戏的脚本演出……确实棒。
　　潜意识觉得根本没吊用……
　　该紧张，还是紧张。
　　等终于上到飞机，他才松了口气。
　　而序章，也在货船慢慢沉入海底的一幕中，迎来了终结。
　　“不愧是林木工作室啊，就算是吉伯公司和梦幻国度做烂了的现代战争，也能做出不一样的感觉来。”
　　西布隆放下手柄，轻轻擦了擦手心中的汗。
　　然后再次握住手柄，感慨地说了一句。
　　确实。
　　脚本演出实在太棒了！还有氛围的营造！
　　而就在这时，伴随着安心感和音乐。
　　游戏名字。
　　第一次出现在了屏幕中——《使命召唤：现代战争》。
　　西布隆笑了笑，然后调整了一下姿势。
　　对游戏的期待高了点。
　　他已经迫不及待想要看看自己扮演的索普，接下来还会经历怎么样的劲爆场面了。
　　而第二幕的序章，很快就来了。
　　画面一白。
　　接着变得清晰。
　　环境也大变。
　　看起来似乎是中东某个地方。
　　几个士兵戒备着。
　　西布隆操控视角看了眼，发现自己并不能乱跑，只能左右移动视线。
　　正疑惑呢。
　　他就被推上了车的后座。
　　这时候他才发现，自己双手被绑，是被士兵压过来的。
　　而对方将自己压进后座后，还给了自己一枪托……
　　“what？”
　　西布隆露出疑惑的神色，刚刚还在货轮大战呢，怎么突然就变成阶下囚了？
　　而游戏不管他的疑惑。
　　继续推进着。
　　车子启动，开始往前行驶。
　　而车窗外，城市满是疮痍。
　　广播上有个声音不断重复着说什么要革命，独立。
　　这一段演出，很长。
　　但西布隆什么都干不了，只能移动视角。
　　目睹着这个城市的混乱……
　　普通市民被射杀，甚至被当众处决。
　　许久后。
　　终于。
　　目的地到了。
　　而他也像条狗一样被托了出来，士兵还给了他一脚。
　　“这不会又是孤胆英雄那一套吧？”
　　就在西布隆以为自己等会要上演什么孤身作战戏码的时候。
　　因为被踹了一脚。
　　他第一人称视角变得模糊起来。
　　他被带到了某个宽敞的广场，然后给绑到了一根柱子上。
　　而那个在游戏开始出现过的男人，中东第二个最有权势的男人，哈立德·阿萨德接过枪，来到了西布隆的面前。
　　接着。
　　他举起枪。
　　对准他的头。
　　砰。
　　毫不拖泥带水的开枪了。
　　没有什么孤胆英雄。
　　他直接就被射杀了。
　　屏幕一黑。
　　西布隆：“……”
　　接着。
　　卫星画面再次出现在画面上。
　　一段视频也出现在了屏幕上，正是刚刚处决的一幕。
　　【加斯：普莱斯上尉，阿萨德刚刚在国家电视台处决了阿佛拉尼总统】
　　“……what！！！？”
　　西布隆再次发出疑惑的声音。
　　感情刚刚自己扮演的是被处决的总统啊？
　　还能这样玩！？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　普莱斯上尉的名字前面几张写错了，抱歉……
　　其实我看了这几天的章节，发现了一堆问题……啊……

475、核爆
　　对于西布隆这么一个老游戏玩家来说。
　　扮演一个被处决的总统，都是很新鲜的体验。
　　就更别说其他玩家了。
　　这种处决画面，不是说其他游戏没有，但一般来说，这种剧情在其他游戏里，都会被做成过场动画。
　　毕竟怎么说呢……演出时间确实挺长的。
　　玩家全程都只能移动视线。
　　如果让玩家扮演，风险太大了。
　　游戏公司不可能拿玩家的耐心来开玩笑。
　　所以一般草草做个过场动画就算了。
　　但《使命召唤》就不，而是做成了一个关卡。
　　而出乎意料的。
　　西布隆并不讨厌这样的关卡，如果是游戏一开始就这样，他可能接受不了，因为太长了，但前面刚打完了一个激烈的关卡，他正为关卡演出和脚本而心情激荡呢。
　　后续的处决关卡，恰好给了他缓和的时间。
　　而且突如其来的节奏变化，也让他很好奇，这到底发生了什么……
　　第二次玩可能就没有这样的效果了。
　　但第一次玩，他不得不承认，他真的被惊艳到了。
　　代入感也更强了。
　　而游戏几乎是一波接着一波，这边处决的演出刚过，下一秒普莱斯和加斯的交谈就出来了。
　　刚刚处决总统的阿萨德由美国人处理。
　　而给他们sas提供线索的线人尼古拉马上也要被处决，现在他们需要去救线人。
　　卫星地图定位在高加索山。
　　伴随着镜头往下拉。
　　这次环境又变了。
　　游戏视角来到了山脚。
　　西布隆赶紧握住了手柄。
　　接着，又是一轮新的体验……
　　西布隆要跟着普莱斯队长在山脉上行军，沿路解决敌人，还要穿过一个火箭炮阵地，在山上狙击山下的敌人。
　　周围都是苍茫的山脉。
　　火箭炮喷涌着焰火，炮弹落下发出轰鸣爆炸声，远处灯火和高耸的电塔隐约可见，而西布隆在对枪。
　　他刚刚平缓下来的心情，再次提了起来。
　　真的是完全不同的游戏体验。
　　唯一相同的就是，堪称电影化的演出脚本。
　　甚至每一关中，都有不同的元素。
　　比如这一关后面来到关押线人的房间，戴上夜视仪的室内对战，就同样让西布隆眼前一亮。
　　关掉房子电闸，戴上夜视仪，然后突进房间。
　　真的十分新鲜。
　　而救出线人后，这一关战斗部分就算结束了。
　　等线人和队员一起上了飞机。
　　随着线人询问普莱斯，美国人是不是已经在攻击阿萨德了。
　　画面便再次一变。
　　直升机升空。
　　接着直接切换到了海面上。
　　无数舰船在海面行驶，一驾直升机从舰船甲板上缓缓升空。
　　而视角也来到了直升机内部。
　　视角又换了。
　　美国人的视角。
　　这次西布隆将要扮演一个中士，去逮刚刚处决了总统的阿萨德。
　　十几架直升机从海面飞过，从一望无际的大海，到慢慢看得到临岸的海上石油设施，再到飞入城市上空。
　　这又是不一样的感觉。
　　西布隆玩《使命召唤》玩到现在，感受最深的就是……这游戏，真的是每一关都在给他新的惊喜！
　　两个序章，一个是关卡教学，一个是剧情演出，而正式关卡第一关是在山脚营救线人。
　　而第二关，就来到了城市。
　　直接让玩家乘坐直升机，从海上空降到城市的腹地，然后开始城市巷战。
　　完全没给西布隆思考的时间。
　　让他只想不停地玩下去。
　　而这一关，似乎是生怕玩家觉得太单调，经过巷战后，游戏中途又很合理的进入到了室内战。
　　还是跟第一关完全不一样的室内战，那是一个电视台。
　　能藏人的地方很多，每一次敌人都会从莫名其妙的地方冒出来。
　　而每次开枪，子弹击中桌子的时候，都会有文件飞起来……
　　脚本演出太棒了。
　　而来到第三关，剧情紧跟上一关。
　　西布隆扮演的中士，并没有找到阿萨德，而现在他们的一辆装甲车遇到了麻烦，他们小队需要去给予帮助。
　　这又是完全不一样的游戏体验。
　　而等来到需要拿着标枪，也就是反坦克导弹去攻击对方坦克的环节时。
　　西布隆第一次有了切实的在玩现代战争的感觉。
　　扛着标枪瞄准对方的坦克。
　　标枪发出锁定的滴滴滴声。
　　在按下发射按钮之后。
　　导弹出膛，接着突然向上窜起，然后猛地从高空落下，砸在了坦克车的头顶上。
　　伴随着爆炸的火光，坦克直接报废。
　　真的贼帅！
　　而且，这还不是爽一次那么简单。
　　可以打好几发！
　　西布隆最后打完坦克，甚至都有些意犹未尽。
　　但很快，这种感觉就消失了。
　　因为后面更加劲爆！
　　然后，是第四关，第五关……
　　西布隆已经明白整个游戏的故事背景了。
　　游戏基本分成两条故事线来叙述，一条是英军线，也是普莱斯队长所在的线。
　　而另一条是美军线。
　　这边美军没找到阿萨德，深陷泥潭。
　　而另一边。
　　英军线，普莱斯队长也遇到了麻烦。
　　他救出线人，刚乘坐直升机飞出去没多久。
　　一枚飞弹就俯冲直升机而来。
　　普莱斯和西布隆扮演的索普乘坐的直升机被击中，被迫降落。
　　接下来，只能步行撤退。
　　这一关，又有一些潜入的感觉。
　　因为支援没那么快到，而西布隆扮演的索普不能被直升机发现，不然就要迎接直升机机枪的扫射。
　　而这一关的后半段，又变成了村落巷战……
　　一如既往的段落式设计。
　　不给玩家丝毫放下手柄的时间。
　　但最让西布隆震撼的，还不是这关，而是下一关。
　　这一关末尾。
　　ac130提供了火力支援，炮火从天而降。
　　爆炸火光冲天而起。
　　而下一关！
　　视角再次切换。
　　这次西布隆要扮演的，正是ac130的热像仪操控员。
　　这一关，差别更加大！
　　西布隆扮演的人物，不会有丝毫危险。
　　他远离战场一线，唯一要做的，就是寻找地面上的敌人热源，为普莱斯提供援助。
　　只要看到热源，不是友军，直接确定。
　　然后。
　　ac130开火，爆炸热源出现。
　　敌人的惨叫听不见，敌人的状态也看不见。
　　西布隆只能看到敌人因为冲击力就像沙包一样飞出去。
　　整个关卡，只有射控官和操作员的交谈声，以及炮火出膛的砰砰声。
　　而射控官和操作员……甚至在指挥的同时，在开玩笑。
　　说今晚有些无聊。
　　而这一关，叫死神天降。
　　整整一关！林木工作室竟然用了整整一关来塑造ac130的炮火掩护。
　　西布隆真的又震撼，又觉得爽。
　　这才是真正意义的现代战争啊!
　　科技压制，取得绝对的制空权之后，就跟打游戏一样简单。
　　就像此时此刻……
　　……
　　同一时间。
　　另一边。
　　马克也已经进入了《机动部队6》。
　　并且玩了不短的时间。
　　就在西布隆一边操控着ac130，炮轰敌人的时候，他也打到了《机动部队6》战役的第三关。
　　机动部队的最新作，如弗兰克所说，把目光聚焦在了二战最惨烈的斯大林格勒战役上。
　　而马克扮演的，是一位四处救火的机动部队小队队长。
　　看得出来。
　　《战地》对机动部队的影响力很大。
　　机动部队一开始，就开始往《战地》的方向靠。
　　着重描写了战场的惨烈。
　　关卡一开始，就十分震撼。
　　不仅是战士，甚至所有男人、女人，孩子都被动员了起来，保护自己城市的边境。
　　惨烈的镜头数不胜数。
　　一下子就把马克拉了进去。
　　而游戏战役正式开始，也没让他失望，各种带着时代气息，跟现代比可能稍显落后的武器逐一登场，还有各种大场面。
　　不过。
　　玩到第三关……
　　马克突然觉得有点累了……
　　倒不是场面不再劲爆了，而是太劲爆了！
　　几乎没有一点缓和的余地。
　　每一关一开始，他就要带领着自己的队伍去救火，去拯救某个陷入苦战或者即将被攻破的区域。
　　虽然这些区域不同，敌人攻击模式也不同。
　　但感觉来来回回都是一样的套路，所以有些疲惫。
　　不是游戏不好玩。
　　就是感觉有些视觉疲劳了……
　　马克再次完成一关，然后按下暂停键，扭了扭脖子，看向西布隆，正想休息一会，问问他感觉怎么样。
　　然后，他正好就看到。
　　西布隆操控ac130，为友军掩护的一幕。
　　热成像的黑白画面里。
　　射控官和操作员轻松交谈中。
　　一枚枚炮弹伴随着发射声发射。
　　然后犹如死神天降。
　　“ac-130攻击机?”
　　马克看到射控官和操作员的交谈，立刻来了兴趣，目光也被牢牢吸引住了。
　　而西布隆没有搭理他。
　　他这会正在震撼和爽射呢。
　　马克看对方不搭理自己，耸了耸肩，然后又看了一会，便转回头去。
　　最开始的吸引力慢慢褪去。
　　马克笑了笑。
　　不再看了。
　　这看起来是很有趣，但他游戏经验丰富，很清楚，真要上手玩，估计很快就腻了。
　　因为说到底，这只是靠着现代武器给玩家一些新鲜感而已。
　　新鲜感一过，估计也就那样了。
　　很久，自己的朋友估计就会失去兴趣了吧。
　　他摇了摇头，然后带着这样的想法，继续玩起了自己的《机动部队6》……
　　……
　　另一边。
　　西布隆很快就打完了并不算长的‘死神天降’关卡。
　　而下一关，游戏视角再次切换，又回到了美国人的视角。
　　美军为了缉捕阿萨德，继续往首都推进。
　　而阿萨德步步紧缩，似乎已经到了绝路了。
　　这一关一开始，就是一辆坦克的3d演示图。
　　西布隆瞬间明白了接下来会是什么。
　　果然。
　　游戏重归了城市战。
　　各种炮火轰鸣，激烈交火，继续刷新着西布隆的新鲜感。
　　他跟马克想象中，有点不一样。
　　他并不觉得无聊。
　　反倒觉得越来越带劲了……
　　因为游戏脚本演出太好了……加上合适的关卡安排，有张有弛，每一关都会有新的体验。
　　每一关都能体会到新的元素。
　　怎么可能无聊。
　　而且，故事每关都在推进着，每一关都有新的问题和麻烦，配合极好的演出，就跟看电影一样。
　　真的太爽了！
　　他已经迫不及待想要知道后面还有什么了。
　　游戏中。
　　西布隆觉得爽的念头一闪而逝，接着便继续沉浸在游戏中。
　　他操控中士，一路突围，终于来到了运输机处。
　　下一关……
　　美国人已经得知了阿萨德在首都内的可能位置，准备缉捕。
　　西布隆扮演的中士，正在路上。
　　而情报指出，阿萨德可能拥有核弹头，时间紧迫。
　　这时候，只有逮到阿萨德，才能终结这场战争。
　　美国人海陆空部队全部出动。
　　西布隆再次扮演保罗中士。
　　这一关开始，依旧是在直升机上，但这次不再是观光，而是要操控大口径的机关炮，清理地面上一切存在威胁的部队，为己方的直升机提供掩护。
　　这是另一种形式的空对地。
　　又是一场新的体验！
　　因为玩得难度不高，西布隆一路爽射过去，搭配激燃的音乐。
　　再一次觉得真的太爽了！
　　这才是现代战争！
　　西布隆再次发出了这样的感慨。
　　而接下来的剧情，十分正统，一架友军的直升机被击落了。
　　西布隆和自己的队友，再次落地，一路杀过去，突突层层包围，终于找到了直升机的女驾驶员。
　　他顺利救到了她。
　　西布隆操控自己的角色，背起女驾驶员，又一路跑回到了刚刚乘坐的运输机上。
　　这是个紧迫的任务。
　　有倒计时。
　　因为指挥中心说城市有核威胁，目前军队不在核爆范围外，他们必须要尽快救出驾驶员，然后离开。
　　而西布隆技术还不错，在规定时间内完成了目标。
　　随着直升机升空。
　　西布隆看到倒计时结束，终于舒了口气。
　　终于……
　　其实他知道，这只是林木工作室的把戏……为的就是让玩家有急迫感。
　　但演出真的太棒了，他虽然知道，但也不顶用，该紧张还是紧张。
　　也不知道下一关是什么……
　　就在西布隆冒出这样想法的时候。
　　直升机升空。
　　但这一关并没有结束。
　　美国人的指挥中心反倒再次通告全员。
　　【指挥中心：全员注意，我们已经确认，城市中受到核武威胁，小队已前往该地区，尝试拆弹，我再重复一次，我们已经确认，有核。】
　　西布隆松开紧握手柄的手指，看着？感觉也会很棒啊……”
　　但就在下一秒。
　　指挥中心的话还没说完。
　　他的话也还没说完。
　　砰……
　　透过运输机的尾部，西布隆的第一视角清楚地看到，远处一道巨亮的橘黄色闪光，一闪而逝。
　　核弹，引爆了。
　　烟尘和冲击力扑面而来。
　　靠后的运输机，直接被席卷。
　　瞬间解体。
　　然后继续往前。
　　很快就追上了西布隆扮演角色乘坐的直升机。
　　【瓦斯奎兹中尉：大家撑住！】
　　中尉想要士兵撑住。
　　但这种恐怖的武器，不是撑住就能抵抗的。
　　整个游戏画面，慢慢变成了刺眼的红色。
　　飞机失控。
　　西布隆扮演的中士，想要拉住被甩出去的队友，但最后还是没拉住。
　　接着。
　　伴随着飞机失控刺耳的警告声。
　　屏幕一黑。
　　西布隆表情慢慢变得错愕，微微张开嘴：“……”
　　下一秒。
　　屏幕重新亮起。
　　卫星地图出现在屏幕上。
　　地图上，一个红色光源，显眼无比。
　　真的爆炸了。
　　核弹。
　　阿萨德引爆了核弹，将美国人和自己的军队一起留在了城市。
　　视角切换。
　　核爆外围，现场。
　　刚刚那架坠落的直升机，西布隆扮演的士兵带着呻吟，挣扎爬着，爬出了运输机的机舱。
　　外面。
　　一副人间地狱的模样……
　　西布隆扮演的士兵站了起来。
　　西布隆一脸错愕地操控着士兵往前挪了几步。
　　然后。
　　他就看到了蘑菇云。
　　画面慢慢变得高亮。
　　西布隆就这样操控着士兵，一边看着核爆后的惨状，一边暴露在辐射下，痛苦地死去……
　　他听不到队友的声音，甚至连呻吟声都听不到。
　　因为都死了。
　　回荡在他耳边的，只有建筑物倒塌的声音，和幻觉中婴儿的哭声。
　　没有什么抱得美人归的剧情，也没有什么不可能。
　　刚刚ac130取得绝对制空权，操控员开着玩笑，射杀敌人是现代战争。
　　而敌人狗急跳墙，直接引爆核弹……也是现代战争。
　　“……whatthefuck！！！！！”
　　这一刻。
　　看着核爆后的场景。
　　西布隆觉得自己的人生观，都被刷新了一遍。
　　他往后一靠，缓了许久后，脸上错愕的表情都没能褪去。
　　最后。
　　他直接用耳机都遮不住的声音，大吼了一句。
　　其实解锁开始游戏的玩家，进度都是差不多的。
　　西布隆不知道的是。
　　这一刻。
　　其实有很多玩家，跟他一样。
　　露出了同样错愕的表情，骂出了同样的话……
　　“……你干什么？”
　　正在爽射的马克被他的声音吓了一跳，立刻摘下耳机，回头看向他。
　　同时看了眼他的屏幕。
　　这时。
　　核爆画面已经消失了。
　　下一关开启。
　　所以马克并不知道自己的朋友在发什么疯。
　　“fuck!fuck!fuck!fuck!fuck!”
　　西布隆并没有回答好友，而是又骂了无数声fuck，勉强平复完心情后，转过头，看向自己的好友，斩钉截铁道：“你该玩这款游戏！马克！我不开玩笑，林木工作室真的说到做到了！”
　　“哈？”
　　马克一头雾水。
　　“真的……他们真的敢！”
　　西布隆摇了摇头，然后自言自语道：“实在太震撼了，我或许知道该怎么帮你评测了。”
　　前面的游戏体验，在核爆后被彻底引爆。
　　西布隆有些激动，不能自制的他暂时切回到桌面，然后打开了个文档，直接丢下手柄飞快码出了一行字。
　　【《使命召唤》！满分！
　　近年最震撼的fps游戏！牛逼！】
　　“就这样交上去吧！我强烈要求！”西布隆码完这两句话，然后转过屏幕给马克看。
　　“what？西布隆，你别搞我啊，这样的评测语能写上去，你开什么玩笑！”马克给气笑了，“而且你游戏都没玩完！滚蛋！”
　　“你相信我！要不你试试看！”
　　但西布隆坚持，并直接让马克自己也体验一下：“相信我，绝对不会让你失望的！”
　　马克再次给气笑了：“你知不知道我有三款游戏要评测，哪有那么多时间！”
　　“我坚持如此，赌上我们的友谊！”
　　但西布隆还是坚持，一脸认真。
　　“……”
　　马克看好友如此认真，终于知道对方不是开玩笑了。
　　“相信我。”西布隆补充了一句。
　　马克沉默着转头看了眼自己的屏幕，恰好他确实玩《机动部队6》玩得有些疲惫了……
　　“好吧……不过我还要说，你真的疯了。”
　　马克保存了自己在玩的进度，然后关掉《机动部队6》，转头打开了vaporwave游戏平台，准备顺从好友的意思，去试试看。
　　当然，试归试，他嘴也没停，开始抱怨：“但至于吗？还最震撼的fps游戏……”
　　“你玩过就知道了。”西布隆摇了摇头，然后不再搭理他，开始继续游戏。
　　他已经迫不及待想知道，后面会发生什么了。
　　故事会怎么进展。
　　而另一边。
　　马克看到好友这样，摇了摇头，有些无奈。
　　至于吗……
　　……
　　vaporwave游戏平台下载游戏确实快。
　　很快。
　　马克就进入到了《使命召唤》的单机战役中。
　　本来他就打算试试，如果实在玩不下去就算了。
　　不过出乎意料的。
　　他还真的觉得挺有趣的……
　　游戏演出确实很棒。
　　在第一关，这点就展示得淋漓尽致。
　　而扮演被处决的总统。
　　同样也让他眼前一亮。
　　这种手法确实很新鲜。
　　不过……就算这样也不至于吧？
　　新鲜是新鲜，但也就那样了。
　　看来是太激动了……
　　马克等下一关加载的间隙，瞥了眼旁边全神贯注的朋友，笑着摇了摇头。
　　看来，往后要多一件能调侃他的事了，没见过世面……
　　马克带着这样的想法，面露笑意，继续进入了下一关。
　　然后……
　　一个小时后。
　　“whatthefuck！！！！！”
　　刚刚还说别人没见过世面的马克，用比西布隆更大的声音，邻居可能直接报警的声音，直接大吼了一声……
　　西布隆被吓了一跳，回头看了眼他的屏幕，然后露出了然的表情。
　　“fuck！！！”
　　马克看着核爆后的末世画面，再次骂了一句。
　　“怎么样？”
　　西布隆这时候倒是冷静下来了，笑着问了一句。
　　马克听到声音，缓缓回头。
　　然后他猛地反应过来，也暂时切出了游戏，打开了文档，一边快速码字，一边骂道：“你那是什么狗屁评测语！”
　　“啊？”西布隆愣了愣，然后探头看了眼他码出来的评测语。
　　【《使命召唤：现代战争》！fps类型开天辟地的神作！】
　　“这才是最正确的评测语。”马克码完这句话，回头振振有词地说道，“我现在就t发给总编！”
　　“啊？马克！马克！不至于，不至于啊……”
　　这次。
　　轮到西布隆去阻止马克了……
　　“放屁！放开我！我现在就发！”
　　马克开始挣扎。
　　场面一度混乱……
　　7017k

476、玩不下去了
　　其实也不怪马克那么激动。
　　西布隆虽然冷静下来了，但后面的关卡他还在玩。
　　而且作为亲身经历者，他很清楚，玩家看到突兀的核爆一幕的感受是怎么样的……
　　不是说其他游戏没有核爆啊。
　　但这款游戏突兀的核爆，跟其他游戏的演出完全不一样！
　　真的给他带来了极强的震撼感。
　　至于哪里不一样，他想不出来。
　　直到玩到后面的关卡，他才有了些思路。
　　简单来说就是这款游戏一直给人的气质。
　　就先不说前面的关卡，就光说核爆这一关，前面其实是很标准的好莱坞剧情。
　　真的标准得不能再标准了。
　　一架友军直升机被击落。
　　玩家扮演角色乘坐的直升机指挥官选择去救人，期间，指挥中心提醒过指挥官，目前他们还处于核弹爆炸的范围内。
　　并郑重地提醒了一句，希望他知道自己在做什么。
　　而指挥官的回复，只有一句：我们知道自己在做什么。
　　而听到这句话，玩家的第一感受是什么？
　　力量。
　　是的。
　　这是很多同类型游戏，包括林瑶前世使命召唤后续的作品，一直给玩家的感觉。
　　玩家扮演的角色！就是最强的武装力量！
　　玩家们可以解决任何战斗，可以处理任何麻烦。
　　无论是机动部队还是战场硝烟，他们之前的作品，同样给人这么一种感觉。
　　或者说，这里市面上全部现代题材的FPS，都给玩家这样的感觉。
　　而《使命召唤：现代战争》，在这一关的前半段，也给了玩家类似的错觉。
　　它给玩家同样营造出了一种自己充满力量的错觉。
　　因为玩家救被击落的直升机驾驶员这个任务，是个限时任务。
　　右上角的时间不断在倒退。
　　地面上敌人不断地涌上来。
　　但最后。
　　玩家还是通过手中的枪和队友的配合，顺利突破了敌人的层层包围，救到了飞行员。
　　而那個飞行员，还是个女兵的。
　　玩家扮演的士兵将她从驾驶舱抱出来，然后将她一路扛回了撤离的飞机。
　　而此时，倒计时还有剩余。
　　在玩家的努力下，在玩家的英勇奋战下，任务成功了。
　　顺利赶在时限到来前，拯救了一名战友。
　　飞机开始起飞。
　　玩家松了口气。
　　并理所当然的，感觉自己就像电影里的主角一样。
　　猛地一笔！
　　事实上，游戏也确实给玩家这种感觉。
　　这时候，或许还会有玩家想。
　　这个自己扮演的士兵，回到基地后，是不是会跟女飞行员擦出什么火花，抱得美人归……
　　但以上这一切，都在飞机升空后没多久，迎来了终结。
　　砰。
　　核爆了。
　　前面救人涌现出来的力量感，那股觉得自己吊的一笔的感觉，瞬间荡然无存。
　　游戏用最简单直接的画面，传达出了一个信息，哪怕是游戏，个人的英勇行为，也并不一定能得到一个好结果。
　　而这一幕，跟关卡的前半段对比，那强烈的冲击，对于刚当了一回‘英雄’的玩家来说，真的太震撼了。
　　也太残酷了……
　　其实游戏前面还有一关，也跟这一关形成了很强的对比，那就是AC130那关。
　　那脱离战场，开着玩笑给所有人敌人送上死神礼物的一关。
　　玩家是站在友军这一边，玩家不能想象，地面的敌人面对那几乎没有任何办法的AC130，到底是什么感受。
　　玩家甚至连敌人的喊叫都听不到。
　　这种和战场的脱离感，让玩家只觉得爽。
　　而核爆这一关。
　　虽然视角同样是友军。
　　但玩家却彻底体会到了，在庞大的力量面前，个人到底会如何无力……
　　《使命召唤4：现代战争》核爆这一幕，被多次评为游戏史上最震撼和最虐心的一幕，不是没有道理的。
　　其实哪怕是重置版，林瑶都看到过不少的视频，看到过不少第一次接触这个系列的玩家，看到核爆后，露出错愕的表情。
　　要知道重置版可是2016年捆绑发售的啊。
　　使命召唤都出到13作了。
　　那一年的使命召唤新作，叫无限战争，故事背景都是地球的资源消耗殆尽，人类将发展的空间延伸到大气层以外。
　　什么大场面玩家没看过了。
　　但没有接触过这个系列的玩家，依旧对核爆这一幕感到震惊无比。
　　而这，就是极致的脚本演出和出色的关卡设计带来的剧情体验。
　　事实上，第一代那样的游戏体验，哪怕是后面两作现代战争，都很难体会到了。
　　现代战争2最震撼的一幕是谢菲尔德的背叛，幽灵被杀，以及备受争议臭名昭著的别说俄语。
　　但现代战争2中的第二个太阳一关，玩家就没有太大的感觉。
　　而现代战争3最震撼的一幕，就是玩家扮演了三部的索普死亡。
　　但现代战争3的最后，其实就已经来到了让玩家充满力量的套路里。
　　队友全死了的普莱斯直接给最终BOSS打了个电话，然后说了一句‘我的战争以你结束’，接着穿上重型装甲，拿着重机枪。
　　不制定计划，不想后果，直接就正面杀进了BOSS所在的酒店。
　　玩家直接就充满了力量！
　　不是说这不好。
　　玩家经历了三作，也同样经历了战友的死亡，甚至玩家自己扮演最久的索普都死了。
　　这时候BOSS还活着，谁受得了。
　　玩家需要一场爆发。
　　现代战争3最后一关尘归尘土归土，正好给了玩家一个爆发的渠道，确实是爽。
　　而这种转变，对于一个商业价值那么高的系列来说，也很正常。
　　但不得不承认，第三部现代战争出来后……使命召唤整体口碑就都在走下坡路。
　　玩家在现代战争之后，也很难有玩第一部《使命召唤：现代战争》的感觉。
　　就像现在，西布隆从《使命召唤：现代战争》获得的游戏体验，也是其他游戏给不了的。
　　或许，这就是两人为什么那么震撼的原因吧……
　　真的是……完全不一样的现代战争啊。
　　“……你先别激动，后面更加精彩！”
　　西布隆一边想着游戏，一边看着比自己还激动的马克，有些好笑地转移了话题：“你难道不好奇接下来会发生什么？”
　　此话一出。
　　马克立刻就停下了。
　　他猛地回过神来，甩开西布隆的手，立刻切换到游戏，重新戴上了耳机，继续自己的游戏。
　　而西布隆笑了笑，也戴上了耳机，继续自己的单机战役。
　　马克重新看向屏幕。
　　核爆后，美军被消灭了，所有重担都来到了普莱斯所在的SAS身上，玩家必须跟随普莱斯队长，根据线人的情报，找到引爆核弹，现在正躲在安全屋中的阿萨德。
　　这一关感受还好。
　　最后小队顺利找到了阿萨德，而在审问过程中，普莱斯接到了电话，得知了核爆的真正幕后黑手，扎卡耶夫。
　　然后马克还没从稍显平淡的一关中缓过神来。
　　便来到了最经典的两关——伪装起来！一击必杀！
　　这一关中，玩家要操控普莱斯，跟随麦克米兰上尉执行一场暗杀行动，正是宣传片中出现过一小段的剧情。
　　本来马克以为，这关自己看过，应该不会有太大的惊喜。
　　但实际游玩的体验，大大出乎了他的意料……甚至可以说惊为天人。
　　神秘荒凉的普里皮亚季。
　　他必须紧跟麦克米兰上尉，利用环境遮蔽自己，全程潜行到目的地。
　　当马克匍匐在草地上，看着大量的敌人经过，最近的敌人甚至从自己身边走过，那种紧张感，真的强得爆炸！
　　而等到要从敌人眼皮底下，从车底爬过，他手心更是疯狂冒汗。
　　其实这一关，玩家并没有太多选择，就是很单调的潜行。
　　但精彩的演出，直接就让玩家代入了进去，别说无聊了，心理压力直接拉满！
　　而后面一关，则是暗杀以及对玩家技术的考验。
　　玩家开完狙击的那一枪后，必须顶着围过来的无数敌军，在摩天轮下坚守下来，等待援军。
　　这一关难度很高，哪怕玩家选的难度不高，敌人也太多了。
　　马克就死了两次。
　　但最后成功坚持到援军到来，真的格外满足。
　　而打完这关，此刻，马克已经不想去再打开什么《机动部队6》了。
　　他现在就想知道，这游戏后面的剧情！
　　别跟他说什么现代战争不好玩……他现在觉得很好玩！
　　……
　　游戏接下来，就跟电影一模一样。
　　被狙击的扎卡耶夫，并没有死，他在暗杀中活了下来，只是被打断了一条手臂。
　　而游戏也在末尾，通过扎卡耶夫的独白，让玩家知道他是个怎么样的人。
　　他是个激进的爱国者，爱国爱成了恐怖分子。
　　而为了追捕这个让几万人死于核爆的幕后黑手，SAS开始寻找他的踪迹。
　　最后，选择从他的儿子入手。
　　但SAS将扎卡耶夫的儿子逼入绝境，对方却自杀了。
　　而为了给自己的儿子复仇。
　　扎卡耶夫向美国东海岸发射了两发核弹。
　　接下来玩家的目标，就是杀进导弹基地，输入自毁命令，终止核弹。
　　这一关……紧迫感同样很强。
　　马上，核弹就要飞到东海岸。
　　屏幕上方倒计时不断跳动。
　　而导弹基地各种敌人层出不穷，阻碍着玩家前进。
　　马克因为被敌人耽搁了一会，最后都以为自己要赶不上了……虽然是虚假的游戏，但因为前面经历了突兀的核爆，那一刻，他真的心都提到嗓子眼了。
　　但还好，最后他还是输入了自毁命令。
　　核弹被终止了。
　　但事情还没完。
　　甚至玩家中止了核弹，都没人说一句干得好。
　　因为一切都还没结束……
　　扎卡耶夫还没抓到。
　　马克看到这，真的对这款游戏的脚本演出佩服得五体投地！
　　而还没等他反应过来。
　　游戏就来到了后期最紧张刺激的战斗……
　　就像电影的最后一幕。
　　充斥着让玩家肾上腺书飙升的各种大画面。
　　这时候估计天皇老子来了，马克都不愿意放开手柄。
　　特别关卡最后公路追逐战的高潮。
　　没有补给，子弹有限。
　　而敌人在后面疯狂追赶，偶尔还有拿着RPG的敌人，稍不留神就会葬身于此。
　　真的太t紧张刺激了！
　　而等到马克好不容易解决掉后面的敌人，又看到武装直升机时。
　　普莱斯让他把直升机打下来。
　　但疾驰晃动的汽车上，没有精准制导，打中直升机谈何容易。
　　最后。
　　在一座桥前。
　　一枚导弹。
　　让一切戛然而止。
　　其实马克觉得这时候还能杀出去，因为支援三分钟就到，但突如其来的一枚导弹，直接毫不留情地击碎了他的幻想。
　　他扮演的角色直接被掀翻在地，不能动弹……
　　“what！！!？”
　　马克看着自己的角色不能动弹，突然意识到了什么，疯狂按A键。
　　而他身旁。队友格里格斯过来，一边将他拖向掩体，一边拿着手枪朝前射击。
　　他想要掩护队友。
　　但下一秒。
　　一枚子弹袭来，正中他的头部……
　　从第一关就一起行动的队友，轰然倒地。
　　马克：“……”
　　另一边。
　　普莱斯同样被导弹的余波波及，倒地不起。
　　而远处，扎卡耶夫带着两个手下，正朝这边而来，来的路上，还顺手解决了同样想要挣扎起来的队友加斯。
　　马克就这样看着从第一关开始就和自己并肩战斗的队友一个个倒下，无能为力。
　　那种绝望感，瞬间就感染了马克，在游戏出色的演出下，他眼睛都红了。
　　而就在这时。
　　就在扎卡耶夫慢慢走来时。
　　支援到了，一枚导弹飞来，击中了扎卡耶夫的飞机，而旁边的普莱斯趁着扎卡耶夫回头，吃力地将一把M1911从地上滑过来。
　　马克立刻猛地坐起。
　　随后。
　　游戏中他扮演的人物，拿起了地上的枪，也跟着举起了手。
　　“FUCK!!!!”
　　马克情绪瞬间爆发，猛地按下扳机键，将所有子弹都倾泻在了扎卡耶夫和他的两个手下身上。
　　看着两人倒地。
　　马克才松开手柄扳机，无力地耸下肩。
　　而游戏中。
　　支援终于来了……
　　一个俄国士兵来到马克扮演的索普旁边，说了一句：“朋友，一切都会没事的。”
　　而故事便在支援赶到，新闻通报的过程中，迎来了终结。
　　【俄邦政府今日发布一项声明，确认在俄邦中部进行了一连串核试验，尽管此项行动受到谴责，但俄邦称，核弹试验完全遵循签订的联合国协议。】
　　故事，似乎还没完……
　　但这一部作品的单机战役，已经结束了。
　　随着最后的新闻播报完毕。
　　制作人员表开始滚动。
　　其实整个游戏的流程，并不算长。
　　打得快，三四个小时就打完了。
　　因为故事相当紧凑。
　　但哪怕是只有三四个小时的流程。
　　带来的震撼也不亚于那些数十个小时流程的FPS。
　　马克就久久没能回过神来。
　　因为后劲太大了。
　　“林木工作室还真的说到做到啊……”
　　西布隆更早地通关了游戏，刚刚一直在看马克在玩，不得不说，自己玩是一回事，看又是另一回事。
　　从旁观者的视角，西布隆可以清楚地看到马克的情绪变化。
　　也对这款游戏关卡设计的节奏感，有了一个更加清楚的认识。
　　真的……太厉害了。
　　一步步地调动玩家的情绪啊。
　　游戏最后一关。
　　从稍显平缓地突进发射基地，到公路追逐，再到导弹袭来。
　　玩家游玩的整个过程，心都是悬着的，犹如过山车一样。
　　而等到激烈的战斗过后，最后并肩作战的队友就在眼前死去，那种憋屈和愤怒，真的难以言喻。
　　最后击毙幕后黑手，就是想要让玩家喊出来的。
　　而玩家，也确实喊出来了。
　　真的……太厉害了。
　　“什么说到做到？”
　　马克看着职员表缓缓滚动，长舒了口气，终于回过头来，脸上残留着错愕，问道。
　　“不一样的现代战争。”
　　西布隆回道：“我还是第一次看到能把线性脚本演出做到那么好的现代战争题材游戏……”
　　“……就像亲身参演了一场电影。”马克再次缓缓舒了口气，补充道。
　　“对，就像亲身参演了一场电影。”西布隆点了点头。
　　“还让人意犹未尽……真的太厉害了！太酷了！！！我现在就是林木工作室的粉丝！”
　　马克往后一仰，放开手柄，揉了揉脸，大声喊了一句牛逼后，沉默片刻，问道：“不过，话说回来……你说这会有续作吗?”
　　“……神经病！“
　　西布隆闻言愣了愣，然后调侃道：“他们游戏才刚出，你才刚玩完，就想要续作了？而且你不是说受够了现代战争题材了吗……”
　　“……”
　　马克看了眼工作人员表滚动完毕，重回初始页面的游戏，沉默片刻后，道:“我最开始是这么认为，但玩过《使命召唤》后，我发现我讨厌的不是现代题材FPS，而是千篇一律的现代题材，《使命召唤》不再此列……”
　　“我也想玩续作，但短期内就别想了……”
　　西布隆也回头看了眼自己的屏幕，摇了摇头：“你自己也玩过，肯定能体会到林木工作室在关卡设计上的用心，这种用心，如果想下一作达到这样的高度，明年年底都不一定能出来。
　　想要继续玩，要么玩多人，要么去玩《机动部队》和《战场硝烟》的最新作吧……对了，你刚刚《机动部队6》不是还没玩完吗？继续吧，都是新作，你还要评测……”
　　“……好吧。”马克闻言，念念不舍地看了眼使命召唤的多人模式和单机战役两个选项，接着关掉游戏，重新打开了《机动部队》的最新作。
　　“《机动部队6》好玩吗？”
　　西布隆也有些念念不舍地关掉了游戏，接着道：“我现在有些意犹未尽，想要继续爽一会，如果好玩，我也去玩一会《机动部队6》的战役，然后我们再一起去玩玩《使命召唤》多人吧。”
　　“……不好说。”
　　马克沉默片刻，继续刚刚没完成的《机动部队6》战役，并给出了一个不好说的回答。
　　“不好说？什么不好说？”
　　西布隆听到这个答案，有些惊讶。
　　“……”
　　马克没回答，而是继续操控自己在《机动部队6》中扮演的角色，再次去完成一个救火的关卡。
　　这次是一个教堂，他必须突围进去教堂，然后协同友军防御。
　　嗯……
　　马克操控自己的角色突突突地推进。
　　但不知道为何。
　　本来只是觉得太过激烈，容易让人疲惫的关卡，突然就变得味如嚼蜡起来……
　　这里没有标枪、没有AC130，没有双狙往事，也没有那种战场的急迫感。
　　除了劲爆，什么都没有。
　　“……”
　　“……”
　　马克一脸便秘的推进到教堂，然后看着教堂里的AI例行公事地说希望帮忙坚守阵地后，他终于受不了……
　　他按下暂停，然后回头看向西布隆，绝望道：“完了，我好像玩不下去《机动部队6》了……感觉没有《使命召唤》有意思啊！普莱斯还会让我选择，放敌人过去或者直接杀掉，这里我就像是个工具人……而且这剧情好无聊，两款游戏演出都不是一个等级的！”
　　“……”
　　西布隆刚刚也在看他玩，现在直接给干沉默了。
　　他也觉得还是刚刚的《使命召唤》战役有意思……根本就不是一个等级的！
　　看来是爽不了。
　　“要不……我们还是去玩《使命召唤》的多人模式吧？“
　　马克看西布隆沉默，想了想，提了个主意。
　　西布隆看了看他屏幕上的游戏画面，又想到刚刚《使命召唤》给自己的体验，立刻点头道：“好主意！”
　　接着，两人一个关掉了游戏，一个暂停了下载，重新打开了《使命召唤》……
　　然后。
　　两人连晚饭都没吃……
　　……
　　而同一时间。
　　玩家社区。
　　《使命召唤》……已经杀疯了。
　　游戏单机战役并不长，而且只要不是老兵这样的难度，大家的进度都是差不多的。
　　所以西布隆和马可完成战役时。
　　大部分一解锁就进入游戏的玩家，也都通关了。
　　而他们……同样很激动。
　　毕竟人类大部分情感，还是相通的，而FPS的受众，确实是广。
　　“《使命召唤》！！强烈推荐！！”
　　“通关后久久没能缓过来……虽然流程不算长，但真的完全颠覆了我对FPS游戏的看法！这都行啊！林木工作室！！！”
　　“太震撼了！真的太震撼了！不说了！林木工作室完全没有辜负我的信任，我现在都还t心情澎湃！想要再玩一遍！”
　　“电影式的游戏剧情，整个游戏流程都环环相扣，即使一口气玩下来都丝毫不觉得累……真的太牛了，还有保罗·杰克森中士那条线，我不能剧透，但我想说，这款游戏真的值得！确实是震撼！我现在满脑子都是那恐怖的一幕……”
　　“室内近距离战斗，远距离狙击，没有英雄主义，真正的现代战争……发售之前我一直觉得林瑶话说得太满了，说什么给玩家不一样的现代战争体验，现在我发现，真的唐突了，莪不该质疑你的，对不起！”
　　“堪称电影的第一人称射击游戏！能在电影里看到的镜头！游戏这里也有！真的完全沉浸在其中……最震撼的就是刚刚楼上说的保罗·杰克森中士那条线，最后真的太突然了，我是真的服了！后来的关卡基本都是跪着玩的。
　　而且这还不是结束，后面的狙击关卡，更是神来之笔，切尔诺贝利的荒芜和肃杀……啊，真的太t好了！”
　　“游戏的气氛营造，非常强！”
　　“我现在开始担心了……明年林木工作室要是不出续作该怎么办[哭]。”
　　“玩了游戏突然好想去切尔诺贝利观摩摩天轮……狙击那一关荒凉神秘的氛围真的太棒了。”
　　“其实多人模式也很好玩！连杀奖励！爽爆！”
　　“不说了，我永远相信林瑶！！结束后看了看滚动的职员表，又是她！全是她！兄弟们，我想要这样一个比我还懂游戏的女朋友有可能吗？我有机会得到她吗？[哭]”
　　“真的假的！？”
　　“真的……她真的太强了！游戏真的太棒了！其实现在国内的讨论度还算好的了，你们看看海外的社区吧，欧美玩家们都快疯了……”
　　“……”
　　最后一个回复的玩家，并没有说错。
　　跟国内玩家在文化上有所差异的欧美玩家，玩过游戏更加激动！
　　玩过《使命召唤：现代战争》的玩家，确实都快要疯了……
　　而《使命召唤：现代战争》，直接屠版了。
　　别说什么《机动部队》、《战场硝烟》，是所有游戏，都在发售的那天下午，被《使命召唤：现代战争》压了一头！
　　无数玩家，丝毫不吝啬于赞美之词，疯狂安利夸赞这游戏。
　　而到了晚上，《使命召唤：现代战争》的销量，便直接开始狂飙……
　　这不是什么夸张的说辞。
　　是真的飙升！
　　增幅的计量单位是百万！
　　而同一时间。
　　林木工作室也同时接到了三大主机厂商的电话……无论是跟林木工作室有仇的Peria，还是合作伙伴Reflecta，都开始探林木工作室的口风。
　　他们想要这样的作品，也登陆自己家的主机平台。
　　哪怕是知道林木工作室现在也是主机厂商，他们也想要探探口风。
　　《使命召唤：现代战争》这款游戏的影响力，可见一斑。
　　而另一边。
　　吉伯公司。
　　当天晚上，想要看看自家游戏评价的弗兰克，一打开社区，就看到了满屏幕的《使命召唤：现代战争》相关帖子，直接就愣在了原地……

477、你tm哪次判断对了
　　“《使命召唤：现代战争》是由国内林木网络科技有限公司开发的角色扮演射击类游戏。”
　　“游戏背景设置在近现代，讲述的是一支军事特遣小分队在世界各地抓捕一名威胁世界和平的恐怖分子的故事。”
　　“该游戏制作水准和视觉效果为各个国家的玩家们津津乐道，颇受喜欢。”
　　“据悉，这款游戏仅在美国和英国，就已经售卖了近四百万份，收入高达2亿美元。”
　　“分析师预测，截止今年年底，游戏的销量就可能会突破五百万份，而游戏的总销量很有可能突破千万份，成为游戏历史上第一款销量超过千万份的射击游戏。”
　　“而游戏的热卖，普遍让业内人士喜笑颜开，业内普遍认为，《使命召唤：现代战争》给全球电子游戏产业注入了一股新的活力……”
　　“……”
　　《使命召唤：现代战争》发售后的第三天。
　　国内最权威的新闻节目，出现了这么一个报道……
　　这对于海外的玩家来说，并不是什么稀奇的事。
　　他们知道游戏的受欢迎程度，甚至觉得理所当然。
　　但对于国内的玩家来说……
　　包括林木工作室内部的工作人员，所有业内人士，都只感到错愕。
　　第一反应都是……啊？
　　可能唯一好点的是林瑶。
　　但她第一时间听到这个消息，第一反应同样是……啊？
　　不过考虑到现在《使命召唤：现代战争》的火热程度，她很快也释怀了。
　　毕竟，现在别说《机动部队6》和《战场硝烟5》了。
　　经过这两天的发酵。
　　《使命召唤：现代战争》已经直接杀死了比赛……
　　国内还好，热度只是普通热门3a单机的水平。
　　但在欧美，这游戏的热度可以说是无可匹敌。
　　销量每天都在狂涨！
　　gapyer和旗下的《机动部队6》、《战场硝烟5》这两天不是没有做过努力。
　　但很可惜，他们做的任何努力，都不能改变《使命召唤：现代战争》的品质。
　　所以哪怕他们疯狂加码宣发，甚至又用了送游戏那一招，也没能挽回颓势。
　　现在不是他们两款游戏的问题了，而是这段时间，所有的fps，都被压一头……
　　而这三天，经过短暂的懵逼后。
　　无数业内人士也反应过来了，尝试分析这款游戏为什么能这么被玩家喜爱，甚至到了狂热的程度。
　　其中最靠谱的一个论调是——
　　这游戏优秀的脚本演出以及好莱坞电影般的线性剧情让玩家拥有了极佳的代入感，而林木工作室选择现代战争题材，却并没有一上来就像其他游戏一样选择更大的场面，让玩家上天入地，而是聚焦于一场高技术、高纪律性的反恐战争。
　　这让以前同类型fps游戏那种玩家在一片混乱中匆匆忙忙投入战争，在战场上随机应变，临场发挥的感觉一扫而空。
　　从头到尾，这款游戏都在给玩家传达一个消息——玩家扮演的士兵是专业的！
　　而游戏电影分镜和慢速镜头的处理方式，更是和剧情相呼应，让剧情极具质感，代入感更强。
　　这些特点在游戏场景、氛围，以及脚本演出都十分精彩的情况下，给了玩家一种强烈的错觉，觉得这才是现代战争，自己正在参加一场现代战争！
　　并且，游戏还对战争的黑暗本质进行了十分突出的描绘，特别是核爆让三万多士兵葬身的一幕，不再让玩家觉得战争很有意思，而是用最直接的方式，表现了战争有多可怕，这又是一个非常新鲜的体验。
　　另外。
　　游戏成熟的网战系统也是吸引玩家的利器。
　　地图设计、联机质量、技能系统、连杀奖励……这些是让体验完单机战役的玩家继续流连游戏的大杀器。
　　以上，就是大部分业内人士普遍接受的说法。
　　但就算搞清楚了这一点。
　　搞清楚了《使命召唤：现代战争》为什么受欢迎这一点，gapyer也没办法改变现状……
　　因为欧美玩家的热情空前高涨，起势之后，游戏便开始了疯狂滚雪球，这时候谁都改变不了《使命召唤：现代战争》的卖座了。
　　而另一边。
　　林木工作室。
　　其实除了林瑶。
　　大多工作人员，包括负责游戏制作的张秋文小组都是有些懵的……
　　是的。
　　懵。
　　因为这次的游戏，热度比之前的《女巫》还恐怖，比林木工作室制作的任何单机的热度都要恐怖……
　　毕竟都出现在国内最权威的电视台上面了。
　　热度可想而知有多高……
　　可很多工作人员们，发售前，虽然确实觉得这款游戏非常棒，但完全没想到会取得这样堪称离谱的成绩……
　　所以有些错愕。
　　感想类似于……卧槽，怎么玩家那么热情？怎么卖得那么好？……好耶！
　　至于林瑶自己。
　　她倒是能理解，就是有些感慨。
　　不愧是收入能顶整个漫威电影宇宙的游戏系列，欧美cf啊……无论哪个世界的欧美玩家，都抵抗不了。
　　其实国内玩家你说不喜欢fps吗？不至于，喜欢的玩家大把的。
　　而欧美玩家除了fps难道就不喜欢其他类型吗？也不至于，上古卷轴五，龙腾世纪2这种rpg，一样在欧美大受欢迎。
　　但欧美玩家对于fps，确实有着高于其他国家地区的热情。
　　不过他们喜欢fps，
　　但他们的喜好和g点……老实话，还挺难懂的。
　　至少对于不是同文化圈子的制作公司来说，他们的喜好真的很难抓。
　　所以很多时候，不同地区的玩家总会有这样误会。
　　他们真的有那么喜欢那款游戏？
　　他们为什么就不喜欢那款游戏？
　　比如林瑶前世最著名的游戏之一《堡垒之夜》，这游戏，绝大部分国内玩家都接受不了，无论是玩法还是画风。
　　但这游戏，在海外却好评如潮，每一次活动和联动都能取得巨大的讨论度。
　　这大概就是文化差异吧。
　　其实林木工作室负责制作《使命召唤：现代战争》的制作组都没想到，最后游戏会取得如此火爆的热度，也是一种文化差异。
　　不过，最后这种不理解，随着热度持续高涨，销量高涨，都变成了开心和好耶……
　　林瑶也很开心。
　　第三天看到新闻的时候，她甚至高兴地直接抱住了黑丝眼镜娘。
　　“……世界线的收束啊！”
　　并且。
　　她还在重复念叨着这么一句话。
　　牧婉清当然听不懂，但不妨碍她也开心。
　　当然，开心之余，她不免也有些可惜……
　　牧婉清想了想，接着用开玩笑的语气，小声说道:“就是有点可惜……这次的使命召唤几乎没有任何国内的元素，我看那篇报道出来后，挺多不明真相的玩家还在质问我们为什么不做国内的题材，反而做这么两个毫不相关的地区。”
　　“嗯……”
　　林瑶听到这话，抬起头来，沉默片刻后，叹了口气。
　　这就没办法了。
　　就算林瑶想要改游戏的背景，那她也得有这胆子才行……
　　而且……
　　林瑶突然想到前世看过的某个gaker攻壳的视频，突然笑了笑，问道：“牧小姐，你觉得日本的文化输出厉不厉害？”
　　“啊？”
　　牧婉清听到这个问题，愣了愣，然后回道：“……当然厉害。”
　　这个世界跟林瑶前世差不多，他们文化输出确实厉害。
　　“但其实你想想，日本那么多游戏，真的做的都是本土的背景吗？他们的游戏是西幻或者说西方背景比较多，还是日本背景比较多？“
　　林瑶笑着问道。
　　“……”
　　牧婉清闻言再次一愣，虽然她对单机游戏领域并没有太多了解，但不代表她什么都不懂。
　　“是的，他们的作品，更多的是西方背景，但只是一层外皮，骨子里的文化、思想、理念，还是日本的那一套。”
　　林瑶叹了口气：“但因为披着西方背景的外皮，所以欧美玩家都能够接受，虽然这些作品，相比起传统的欧美作品，有股很强烈的东方味道，不怎么纯。但数量足够多，慢慢的，欧美玩家也就接受了，接受了日本文化的思想和理念。最后导致的结果就是，他们反而对纯正的日本文化产生了兴趣，并愿意接纳。”
　　是啊。
　　林瑶前世那些大名鼎鼎的日厂，绝大部分热门ip，都披着西方背景的皮。
　　哪怕是日本人做的最纯正的美式rpg，那也是一股异味。
　　比如卡普空的《龙之信条》。
　　这款作品虽然在欧美不算成功，但这只是其中一款而已。
　　更多的像《黑暗之魂》、《最终幻想》、《塞尔达传说》之类的，大获成功了。
　　后来。
　　《对马岛之魂》、《只狼》这种纯正的日式游戏，也成功了。
　　甚至。
　　《对马岛之魂》的制作方，就不是日本公司……游戏制作方suckerpunch，是根正苗红的美国开发商。
　　“这就是他们高明之处，先改变自己走出去，然后再把外人拉回来，而不是一味的强调推广自己的文化。”
　　林瑶放开牧婉清的腰肢，伸出纤细白皙的手指：“所以，我们也不妨先让别人记住再说如何？毕竟马上，《狄仁杰》也要发售了，现在《使命召唤》爆火，对于我们来说，绝对是好事，至少现在所有欧美玩家，都听说了我们不是吗？”
　　林木工作室的两个第一方工作室，林瑶放手，除了锻炼他们，其实也有另一方面的考虑。
　　总部的话。
　　只要林瑶还在，补全机制还在，林木金控还没完成彻底转型，那运营思路是绝对不能改的。
　　毕竟现在绑在林木工作室身上的，不仅是林瑶一个人了。
　　还有几千名工作人员，以及把转型重担全放在林木工作室身上的林木金控。
　　所以无论是从哪方面来说，林木工作室都必须要承担一个压舱石的作用。
　　而林木工作室不能冒进，就只能让第一方工作室来了。
　　林瑶提供剧本，却不直接干涉制作，就是想要让第一方工作室承担林木工作室现在还不能做的事。
　　简单来说就是一个负责吸引目光，一个负责推广。
　　至于他们的作品，剧本有保证的情况，有异味也好，不纯正也罢，肯定不至于大失败，就算失败，林木工作室也承担得起。
　　比如马上要提上日程的《狄仁杰》。
　　而这些作品，只要有一款能大获成功，那对于林瑶来说，都是值得的……
　　“……”
　　牧婉清听完林瑶的话，看着少女白皙俏丽的圆润鹅蛋脸，蓦然陷入了沉默。
　　“干嘛？”
　　林瑶有些奇怪。
　　“突然觉得你想得好远……”
　　牧婉清有些恍惚道。
　　“其实也没想多远，顺带的而已。”
　　林瑶笑了笑，重新揽住牧婉清的腰肢，接着将脑袋靠在她的怀里：“另外，说一千道一万，《使命召唤：现代战争》是成功了，但接下来估计就麻烦了，要怎么让玩家接受后面的两款游戏，又成为了难题……”
　　“……”
　　牧婉清轻轻抿了抿嘴唇，脸色突然有些异样。
　　“算了，晚点再想把，先开心个几天，毕竟都上那样的新闻频道了，确实值得开心。”
　　林瑶轻轻打了个哈欠，转移了话题：“话说牧小姐，你真暖和啊，你到底是怎么做到？一到冬天就能成为人形取暖器，就是可惜啊……”
　　“可惜？”牧婉清闻言微微一怔，然后有些介意地小声问道。
　　“……不好说。”
　　林瑶促狭地笑了笑，没有回答，怕被打。
　　……
　　当天晚上。
　　林家。
　　浴室里。
　　淅淅沥沥的水声传来。
　　两双冰莲般的雪白玉足相对站立着，氤氲的水蒸气稍微遮蔽了一下林家两姐妹的娇躯。
　　但朦朦胧胧之间，依旧能看到，两人细腻白皙的肌肤，以及非常勉强被遮挡的曼妙曲线和挺拔的女性特征。
　　“这就不可惜了……”林瑶用力抱着林溪，发出一声感慨。
　　“小瑶，你干什么……姐姐好痒，你别乱动……”
　　林瑶对面。
　　林溪有些怕痒地扭了扭，接着哭笑不得地揽着自己妹妹纤细的腰肢，一边忍着笑，一边问道：“还有什么不可惜？”
　　“没什么，姐，你听说了吗？《使命召唤》的热度。”
　　林瑶往前一步，更加用力贴抱住林溪犹如暖水袋般的温润娇躯，转移了话题，也没敢说实话。
　　还是怕被打……
　　“……嗯，听说了。”
　　林溪闻言无奈地笑了笑，露出温柔的神色，最后还是放弃了挣扎，任由自己的妹妹胡来。
　　……
　　《使命召唤：现代战争》在欧美地区取得的巨大成功。
　　着实是惊到了一大票国内的同行……
　　就算是此前不清楚这游戏火热程度的同行。
　　看到游戏上了那个新闻频道，也明白了。
　　这某种程度来说，是一种认可。
　　而这种认可，目前还只有林木工作室得到……
　　就算不看这些，光看他们三天狂赚2亿，就足够让人羡慕了……
　　当然。
　　国内的同行只是惊讶和羡慕。
　　但对于gapyer，对于吉伯公司的弗兰克和梦幻国度的霍金斯来说，这就是灾难了……
　　弗兰克在游戏发售前，真的设想了很多可能。
　　《使命召唤：现代战争》失败。
　　《机动部队》和《战场硝烟》鹬蚌相争，最后演变成自家内战。
　　《战地》玩家不满，重归《战地》。
　　甚至是自己不看好的《使命召唤：现代战争》获得成功，压《机动部队》和《战场硝烟》一头这个可能。
　　他都想到了！
　　他也觉得自己能够接受这些意外！
　　因为游戏说到底就是一件商品。
　　而同期发售三款类似的商品，一切皆有可能。
　　但他万万没想到……
　　《使命召唤：现代战争》能大获成功，而且不是一般意义的大获成功，不仅是力压《机动部队》和《战场硝烟》一头那么简单，而是直接杀死比赛……
　　因为怎么可能啊！
　　再怎么说。
　　《机动部队》和《战场硝烟》也不是什么小作品，ip加成，还戳中了玩家的兴奋点。
　　他们一个新ip。
　　一款东方公司制作的fps新作，怎么可能做得到！
　　去年的《战地》，他们都还有抵抗能力呢！
　　但是。
　　这一切不可能，随着《使命召唤：现代战争》发售，迎来了终结。
　　他们真的……没有任何抵抗能力。
　　之前口口声声说受够了现代题材，想要世界大战题材的玩家，基本在第二天，就全都叛变了。
　　他们旗下两款fps的多人模式在线人数开始断崖式下跌。
　　连带着平台gapyer的在线人数也疯狂暴跌。
　　就好像整个欧美游戏圈，所有玩家都去玩《使命召唤》了。
　　更离谱的是。
　　本来还颇受期待的二战题材。
　　经过这几天发酵后。
　　风向突然就变了……
　　变成了老套，无聊，做来做去都是那几样……嗯，还有不如现代战争！
　　但明明，你们之前不是这么说的！
　　去年面对《战地》，你们也不是这么说的！
　　弗兰克在《使命召唤：现代战争》发售的第二天，看着铺天盖地的相关讨论，看着玩家讨论的话题慢慢从夸奖使命召唤变成了讨伐吉伯公司和梦幻国度不思进取，就知道吃老本。
　　直接气炸了！
　　他甚至顾不上游戏的问题，直接下场跟玩家理论了起来。
　　但效果甚微。
　　玩家们甚至都不愿意搭理他，就好像患上了集体失忆，绝口不谈自己说过不想玩现代战争题材fps这样的话。
　　然后。
　　弗兰克明白了。
　　这帮玩家喜欢什么，跟什么题材根本无关！说不喜欢现代战争，只是因为《战地》太过优秀，而现在不喜欢《机动部队》和《战场硝烟》的最新作，只是因为《使命召唤》更加优秀！
　　只要游戏对胃口，他们就是墙头草！
　　但是，《使命召唤》真的有那么好！？
　　弗兰克不信！
　　所以当天理论完后，他气冲冲地下了游戏，然后通关了战役后。
　　沉默了。
　　同一时间。
　　一样通关了战役的霍金斯，也沉默了。
　　甚至连他们旗下制作出《机动部队》和《战场硝烟》的制作组，玩过游戏后，都沉默了。
　　然后……就尬住了。
　　他们很清楚，真的打不过……
　　但他们又不能放弃，毕竟一款3a的制作成本，真的不低。
　　所以他们尝试挣扎，甚至送游戏那一招又用上了。
　　但还是没有任何作用。
　　《使命召唤：现代战争》已经杀死了比赛。
　　甚至于。
　　更离谱的是，游戏才刚发售，就有人请愿了！
　　请什么愿？
　　续作！
　　因为林木工作室去年有前科，《战地》大火，取得了巨大成功，却没有推出续作，对于习惯了吉伯公司和梦幻国度每年都出新fps的欧美玩家来说，这事其实挺不可思议的。
　　他们不想明年林木工作室又忘记《使命召唤：现代战争》这个ip，所以提前预判，去请愿，让他们务必要制作续作。
　　游戏才发售一周……就t去请愿续作。
　　欧美玩家对这款游戏的喜爱程度，可想而知。
　　而这对gapyer的打击，可想而知。
　　“fuck!！!现在该怎么办！！说话！”
　　霍金斯暴躁地走来走去！
　　犹如一头发怒的雄狮。
　　一边走，还一边咆哮。
　　因为现在gapye的情况，真的很糟糕。
　　而另一边。
　　弗兰克看了眼突破三十万的请愿人数，沉默了许久后，道：“先将《机动部队》和《战场硝烟》移植主机吧，能赚回来一点就先赚回来一点……主机端数量庞大的优质玩家，肯定会有不愿意舍弃平台去玩《使命召唤》的人群，而林木工作室自己是主机厂商，应该不至于让自己家游戏登陆传统主机平台，我们先试试看在主机端挽回颓势……”
　　这次因为是gapyer游戏平台发展的重要关头，为了吸引玩家，为了抗衡vaporwave游戏平台，两家的新游戏都破天荒地没有登陆主机端。
　　“fuck，这用你教？我早就在做了！我是问你pc平台接下来怎么办！”
　　霍金斯停下脚步，更加愤怒地咆哮道。
　　弗兰克张了张嘴，正想说话。
　　但突然。
　　门被推开……
　　秘书急匆匆地走了进来：“boss，林木工作室的《使命召唤》宣布将登陆全平台……”
　　听到这话，弗兰克张着的嘴，最后都没能合上……
　　而霍金斯听到这个消息，直接眼睛都红了，他扑了上去，揪着弗兰克的衣领：“you’resuchabitch!不至于让自己家游戏登陆传统主机平台！你t哪次判断对了！fuck！！！！”
　　……
　　而同一时间。
　　林木工作室。
　　“我们也是主机厂商，真的要让《使命召唤》登陆那三家主机平台吗？”牧婉清犹豫片刻，问道。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，给出确切的答复，接着灿烂笑道：“没关系的，这对我们switch影响不会太大，但这个系列只要做起来，到时候如果不登陆传统主机平台，对他们的影响，可就大了……”
　　7017k

478、崩塌了
　　《使命召唤》系列不登录传统主机平台，对传统主机平台的影响。
　　林瑶前世就见识过……
　　她前世的巨硬收购动视暴雪后，就不止有一个玩家表示担心，说如果《使命召唤》独占，不登录PS5会如何。
　　当然。
　　这个可能性短期内应该不大，毕竟动视又不是慈善组织，再怎么说，PS5的销量在本世代还是远超XBOX的。
　　而且《使命召唤》系列是目前PS5上最大的游戏收入来源之一，这对于双方而言都有巨大的利益，不可能就这么放弃的。
　　但目前不可能，以后还真说不定。
　　毕竟就连索尼自己都说……《使命召唤》是一个没有对手的IP，是一个有着大量预算，多年开发循环，以及狂热追随者的系列。
　　尽管他们同样手握大量的资金和资源，但即便花费巨资开发一款类似的游戏，都不一定能与其竞争，因为后者本身就是一个单独的游戏类型。
　　而如果这个系列真的独占的话，肯定会影响玩家选购主机。
　　这个评价……可以说是非常高了。
　　虽然这里索尼也有说服监管机构的意味在，但每年销量数据都是可查的，如果《使命召唤》独占，确实会对索尼阵营造成堪称毁灭性的打击。
　　当然。
　　林瑶这里的《使命召唤》现在还没那么大的能量……
　　说什么左右主机阵营更是不可能。
　　但从现在《使命召唤：现代战争》的反响来看，再加上林瑶拥有补全机制……未来会这么样，也说不定。
　　对于三家传统主机平台来说，林瑶让《使命召唤》全平台登陆，到底是蜜糖还是砒霜……要往后才能得知。
　　不过，无论是蜜糖还是砒霜。
　　这对于林木工作室来说，都不是坏事。
　　《使命召唤：现代战争》多登陆一个平台，就多赚一份钱，多赚一份影响力。
　　反正这对switch的影响微乎其微。
　　毕竟……这种switch独不占的作品，估计玩家也习惯了。
　　目前的科技水平，还不足以让主机兼顾便携和性能，这大概也是林瑶前世任天堂主机能独树一帜的缘故吧……但等云游戏技术成熟，那时候估计就不好说了，毕竟未来怎么样，谁都不知道。
　　林瑶耐心跟牧婉清解释了一下，为什么要将《使命召唤》全平台登录。
　　而牧婉清听完，若有所思地点了点头。
　　“所以，先扩充影响力再说吧。”
　　林瑶坐在椅子上，脚尖轻点地面，转了一圈后，继续说道：“估计这还能恶心一把吉伯公司和梦幻国度。他们眼看PC平台失利，估计马上就要去主机平台寻求突破了……”
　　“嗯。”
　　牧婉清带着轻笑，点了点头。
　　“……怎么样，会不会觉得我很坏心眼？”林瑶看着牧婉清的漂亮脸蛋，突然伸出纤细修长的手指，指了指自己的脸蛋。
　　“不会……”牧婉清抱着资料，轻轻摇头。
　　“真的？”
　　林瑶伸手挠了挠她的小肚子。
　　“唔……真的真的……”牧婉清不自然地扭了扭身子。
　　不少工作人员经过，看到这一幕，会心一笑。
　　……
　　《使命召唤：现代战争》宣布登陆全平台。
　　无论是玩家还是平台方，都皆大欢喜。
　　想要在主机玩到该游戏的玩家开心很正常，毕竟主机端的多人模式体验跟PC是两回事。
　　而主机平台方，早就眼馋这款游戏的热度了，虽然现在比PC端推出慢。
　　但有总好过没有，而且如弗兰克预料的一样，确实还有一大批还坚守着主机，想要在客厅上躺着玩FPS的玩家。
　　这些都是钱啊！
　　另外，既然这次林木工作室松口了，那下次是不是……
　　总之。
　　对于传统主机的平台方来说，《使命召唤》似乎是蜜糖。
　　他们甘之如饴。
　　不过。
　　这次使命召唤登陆全平台，虽然说是说玩家平台皆大欢喜，但这不代表所有人皆大欢喜……
　　皆大欢喜的人中，不包括弗兰克和霍金斯……
　　两人现在直接被逼到墙角了。
　　PC端打不过。
　　想要转战主机端，但林木工作室却抢先一步发布了《使命召唤：现代战争》全平台登陆的消息。
　　得益于使命召唤的超高热度。
　　玩家们除了死忠粉，根本就不关心他们说了什么。
　　这直接导致这一年。
　　哪怕游戏发售那么久了。
　　吉伯公司和梦幻国度都没有公布旗下著名IP新作的销量数据，就硬憋着。
　　但资本是冷血且嗅觉灵敏的……
　　虽然他们想要憋着，但使命召唤的热度谁都能看到，所以很快，投资者就用脚开始投票。
　　圣诞节刚过，一开盘，吉伯公司和梦幻国度两家公司的股价就开始暴跌！
　　看实在憋不住了。
　　弗兰克赶紧出来，想要安稳人心，先展望下一年，顺便抬高了一下今年取得的成绩。
　　但他的话，水分真的太大了……
　　谁都能听出来他话里的水分，最终颓势还是没能止住。
　　股价依旧狂跌。
　　《使命召唤》面世，面对两个著名IP续作。直接以碾压之势胜利，也成为了今年游戏圈最大的黑天鹅事件。
　　而一旦失败，做什么都是错的……
　　关于Ga
　　pyer送游戏的举措，也开始遭到了汹涌批评。
　　甚至身为合作方的霍金斯，大概是怒火还没消，也出面表达了不满。
　　合作方不满啊。
　　各种BUFF叠在一起，直接就给Ga
　　pyer的前途蒙上了一层阴影。
　　成立不到一年的Ga
　　pyer内部，也开始暗流涌动。
　　当然，这些都跟林木工作室没关系，唯一算得上有关系的，大概就是让Vaporwave游戏平台的地位显得更加稳固，让玩家更有信心了……
　　“你说你整那些花里胡哨的有什么用，又是送游戏，又是天天宣布注册人数有多少，最后还不是被一拳撂倒[狗头]。”
　　国内的玩家社区里。
　　相当一部分支持林木工作室的玩家听到这个消息，瞬间欢天喜地。
　　其中一条帖子，共鸣颇多，回复开始激增。
　　甚至有玩家在这条帖子
　　因为……稳！
　　不过。
　　玩家这个愿望，现在看起来实现的可能性非常小。
　　因为林瑶至今都没有上市的计划，得益于前期网游的底子和后续作品的给力，就算有林木金控这个包袱，林木工作室的现金流也十分充沛。
　　其实这会她都不知道沙雕玩家们在讨论什么。
　　至于她在干什么……
　　她这会正烦恼呢……
　　之前放下的事情。
　　随着新的一年1月将近，被重新提上了日程。
　　那就是《狄仁杰》和《大侦探福尔摩斯》的发售问题。
　　《使命召唤》是火了，那接下来该怎么让玩家接受这两款作品呢……
　　这成了一个问题。
　　还有具体哪款游戏先发，也是个问题。
　　林瑶内心深处，想要《狄仁杰》先发，毕竟就像她跟牧婉清说的，欧美玩家因为《使命召唤》记住了林木工作室，这时推出一款全是国内元素的游戏，不失为一个好时机。
　　加上……因为《使命召唤》上了七点新闻的缘故，很多不明真相的群众对林木工作室作品选择的背景颇有微词。
　　这时候推出《狄仁杰》，恰好也能堵住他们的嘴……
　　但是啊，换个角度想想，这次两款新游戏，都跟FPS不是同类型，反而在故事类型上，更加接近。
　　如果《大侦探福尔摩斯》被接受，那是不是会给同类型的《狄仁杰》带来更多的受众呢?
　　而且先发是能蹭《使命召唤》的光，但也有吸引不到玩家，继而被《使命召唤》的热度吞没的风险……
　　所以，她挺纠结的。
　　“我其实觉得……两款游戏无论那款先发都可以。”
　　会议室里。
　　钟修虽然这段时间一直在搞很多工作人员不理解的软件移动端化，但他依旧是PC部门的负责人，所以面对这个问题，他第一个开口给出了意见：“毕竟两款游戏其实给人的观感都差不多，而且我都玩了，感觉都很优秀！”
　　“但你不得不承认啊，首发游戏，是会承担一些风险。”
　　张秋文轻轻挠了挠头，给出了不同意见：“毕竟现在的游戏圈，《使命召唤》就是个流量黑洞！”
　　林瑶坐在首座，听完两人的话，轻轻点了点头，然后又看向了市场部的负责人席倩语。
　　“其实我觉得，两款游戏都能推到春节后……”
　　席倩语有些不好意思地笑了笑：“毕竟业界同行大多都是这么干的，这也能榨干《使命召唤》的最后一丝热度……不过我们林木工作室一直都是以高产量著称，而且考虑到FPS线上多人模式，玩家不止有一款《使命召唤》可以玩，但单机游戏，单机战役部分，却玩一款少一款……
　　另外，春节是国内玩家拥有最多时间的节日，我们工作室的国内玩家也多……所以我的建议是，二月初吧，刚好春节前发售，至于哪款游戏先发，哪款游戏都可以！”
　　“嗯……”
　　林瑶闻言，再次点了点头。
　　最后，她扭头看向了坐在会议桌末尾的从龙，西汉两家工作室的负责人，问道：“你们有什么意见？”
　　“啊？”
　　从龙工作室的负责人王邙，西汉工作室的负责人张天都愣了愣。
　　他们以为自己就是来旁听的……
　　毕竟他们的身份是被收购的第一方工作室。
　　这种游戏发行，当然轮不到他们过问。
　　“别啊了，我不想献祭你们，利弊刚刚钟修和张秋文都说了，有可能得到好处，也有可能被《使命召唤》的热度吞没。”
　　林瑶轻轻笑了笑，继续道：“这是你们的心血，你们难道没有意见吗？我可不想你们因为发售的问题有什么怨言，然后觉得自己的作品被埋没了……”
　　林瑶特地叫上他们，就是因为这个。
　　因为她不想变成恶龙，变成只想收集金币的恶龙。
　　一款游戏的收入当然重要。
　　但人心要是变了，再多钱都没用。
　　而这两款游戏确实凝聚了他们的心血，还蕴含着他们第一次制作3A大作的全部心气，林瑶当然可以让总部安排，他也相信总部这边工作人员的专业程度。
　　但万一游戏失败了……一点点的不满也会被无限放大。
　　最终可能就会直接毁掉这两家工作室的心气，或者直接让他们和总部隐隐对立。
　　这些林瑶都不愿意看到。
　　“其实这次能做出这样的作品，完全是您给我们机会、给我们剧本和给我们玩法上的方向，虽然说是心血，但无论怎么安排，我们都能接受。”
　　听到林瑶的话。
　　张天和王邙对视一眼，接着后者开口了。
　　“嗯，那你们的意见呢？”
　　林瑶继续问道。
　　“额……我同意席女士的建议……”
　　看林瑶坚持。
　　两人只能给出意见，而且相当统一。
　　“那你们觉得哪款游戏首发比较合适？”林瑶点了点头，然后继续问道。
　　“……我觉得狄仁杰合适点。”
　　而面对这个问题。
　　两人又对视了一眼，最终还是西汉工作室的负责人张天率先开口：“你给的剧本，我查了一下，《狄仁杰》原型是历史上的狄仁杰宰相吧？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，给出了确切的答复。
　　狄仁杰确实有原型，跟她前世一样，而且历史上同样是个很牛逼的人物，某种程度上，甚至比中的狄仁杰还牛逼。
　　只不过他在历史上最显著的身份，不是侦探，而是政治家。
　　在武周的高压环境下，能一边保住太子李显，一边还能让自己成为武则天最信任臣子的政治家。
　　这可不是什么轻松能做到的事，相当于反对武则天当皇帝，想天下回归李唐政权，但同时又忠于武则天，深受信任。
　　后来神龙政变，逼迫武则天退位的宰相张柬之，就是深受信任的狄仁杰推荐上去的。
　　要不是他，估计就没有后来李唐政权什么事了。
　　这么一个能在各种势力之间稳定平衡自我，做到自己立于不败之地，还能把自己想要做的事情——还政于李唐，真正落到实处，真正实现的人，确实牛逼。
　　更离谱的是，这么一个人，还真有相关的判案记载，他曾经升任过大理寺寺丞，在一年内判决大量积压案件，涉及一万七千人，却无一人冤诉……
　　而这就是神探狄仁杰原型《狄公案》的灵感来源。
　　可以说，无论是正史还是野史，这都是开挂人物。
　　“既然有历史原型，游戏除了常规的探案，同样还有一条隐藏的政治暗线，那这对于国内玩家来说，相比起架空的福尔摩斯，确实更容易接受。”
　　张天听到林瑶确切的回复，佩服的神色一闪而逝，接着继续道：“而且狄仁杰这个人物确实很有意思，但知道的玩家却很少，大概是因为唐太宗李世明太出名了，导致各种网游中，魏征的知名度甩狄仁杰几条街……
　　所以对于国内玩家来说，新鲜感肯定是够的，加上古代君主体制海内外有些不一样，大过年的，这时候对于国内玩家来说，探案加上有政治元素的《狄仁杰》，会更加讨喜一点。”
　　“嗯，有道理……”
　　林瑶虽然想要用《狄仁杰》做些什么，输出一下文化，但不代表就要忘了国内玩家。
　　她点了点头，接着看向张天旁边的王邙：“那你的意见呢？”
　　“额……我觉得有道理。”王邙尬了一会，然后直接表示赞同。
　　林瑶笑颜如花道：“你确定吗？别有意见看在面子上不愿意提，刚刚你们的顶头上司钟修都在跟主机部门的竹念巧吵架呢，放心吧，负责人有不同意见是林木工作室的常态……”
　　另一边。
　　钟修闻言嘴角抽了抽，立刻开口道：“这是一回事吗老板！竹念巧是跟我有不同意见吗？他是来嘲笑我发际线又退后了！！”
　　“啊？是吗？”
　　林瑶闻言立刻回头，接着视线上移，看了眼他的头顶……露出震惊的表情，道：“好像真的又退后了诶。”
　　钟修：“……”
　　其他人听到林瑶的话，看了看钟修，瞬间绷不住了，纷纷别过头去。
　　憋着笑。
　　钟修硬了，拳头硬了！
　　但他环视一圈，林瑶，牧婉清、包括市场部的负责人席倩语他都惹不起。
　　而张天、王邙不熟，不好下手。
　　那就只剩下一个选择了。
　　嗯！
　　他直接转身，一把掐住了旁边的张秋文：“你笑什么！！？”
　　“……艹！欺软怕硬！那我今天就要以下犯上！”
　　张秋文愣了愣，接着骂了一声，反掐回去。
　　场面一度混乱……
　　而看到这一幕。
　　两家第一方工作室的负责人，直接懵在了原地……
　　林木工作室总部的神秘印象瞬间倒塌……然后奇怪的印象建立起来了。
　　“好了，别闹了。”
　　林瑶虽然也憋着笑，但威严还是有一点的……他叫停了两人的互掐，重新看向王邙。
　　“我确实觉得张天说得有道理。”王邙立刻从印象崩塌中回过神来，勉强控制住表情，回道。
　　“那好，就确定过年前发售新游戏吧！《狄仁杰》先发售！”
　　林瑶最终拍板，下了决定。
　　2月份国内刚好过年。
　　欧美地区恢复了正常的生活。
　　这对于欧美玩家和国内玩家来说，都是一个不错的时间段。
　　至于能不能取得林瑶想要的成果
　　……尽人事听天命吧。
　　……
　　会议随着林瑶下决定，便散会了。
　　一群人鱼贯而出。
　　钟修和张秋文重新互掐，林瑶则跟牧婉清讨论中午吃什么，席倩语则一脸嫌弃地让钟修和张秋文让一让，就差踹两人的屁股了……
　　而张天和王邙还留在会议室。
　　毕竟是第一次参加这种会议，他们还是有些拘谨。
　　“感觉氛围真好啊。”
　　目送一帮林木工作室名义上的高层离去，张天突然开口，感叹了一句。
　　“确实。”王邙点了点，接着有些羡慕道：“其实我挺想在总部办公的，感觉会很有趣，我因为工作，也参观过很多游戏公司，但每次来都感觉这里的氛围不一样，跟所有游戏公司都不一样。”
　　“或许这就是林木工作室能成为林木工作室的原因吧……”
　　张天最后看了眼某个少女的背影，然后轻轻摇头，站起身来：“走吧，既然游戏发售推到了2月份，那还有一个月的时间，我们就再测试一遍游戏，力求完美！”
　　“好勒。”
　　王邙立刻干劲满满地站起身来。
　　……
　　林瑶走出会议室，跟牧婉清分别，刚回到自己的位置。
　　早就在等候的竹念巧一看到林瑶。
　　立刻就了扑上来。
　　“哈哈哈！学姐你发现了吗？钟修的秃头更加明显了！！”
　　竹念巧快步来到林瑶身前，一把抱住她，蹦跳着，开口就是秃头这个话题……
　　“钟修还没走远……你就不怕他听到？”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼。
　　竹念巧愣了愣，然后从林瑶怀里踮起脚尖看了眼，发现钟修不再和张秋文互掐了，而是停下脚步，看向这边，紧握拳头……
　　她立刻一缩脑袋。
　　林瑶没好气道：“看到了吧？快放手，搂搂抱抱成何体统？”
　　“那你还和牧婉清搂搂抱抱呢。”竹念巧理直气壮道。
　　“牧小姐也还没走远。”林瑶补充道。
　　竹念巧立刻踮起脚尖又探头看了眼，发现牧婉清也停下了脚步，站在钟修旁边，看向这里，握没握拳头不知道，但杀气腾腾……
　　她再次缩了缩脑袋，瑟瑟发抖。
　　“行了，有什么事直说。”
　　林瑶有些好笑，挣脱开她抱着自己的手，然后掐了掐她柔软的脸蛋，帮她把蹦跳搞乱的鬓发别到耳后，转身拉开椅子坐下。
　　竹念巧虽然平常看起来很不靠谱，永远都跟没长大一样。
　　但林瑶并不讨厌她这样的性格。
　　挺好的。
　　每天都元气满满。
　　“……遇到问题啦，学姐。”
　　竹念巧安静了没一会，立刻绕到林瑶旁边坐下，嚷嚷了起来：“《暗黑破坏神》外包团队的美术风格跟你给的设定图很不统一，我想求你画多一些参考图，不然交涉成本太高了……”
　　“这样啊，行吧……现在我刚好有时间。”
　　林瑶听到这个，点了点头，答应了下来，然后想着现在也没什么事，便直接抽出画纸画了起来。
　　竹念巧看林瑶直接进入工作状态，也闭上了嘴。
　　然后，她就这样坐在林瑶旁边安静地看了一会作画，这才悄悄站起身，准备回楼上的主机产品部。
　　当然。
　　走之前。
　　她不忘探头看了看，确定钟修和牧小姐没有守着后，才鬼鬼祟祟地小跑着溜出去。
　　走出PC部门后。
　　竹念巧一改鬼鬼祟祟，重新变得元气满满，几乎是蹦跳着走向电梯。
　　但就在等电梯的途中，她口袋里的手机响了。
　　竹念巧拿起手机看了眼，然后微微一怔，收起了脸上的灿烂笑容，来到了旁边紧急出口处的楼梯口，接起了电话。
　　“喂，妈……”
　　竹念巧接起电话后，身上的跳脱和浮躁瞬间消失不见，同样扎着利落马尾的她显得格外成熟。
　　“嗯嗯，我很好，放心吧，我真的没有被欺负了……”
　　竹念巧靠在墙上，听着电话那头的唠叨，脸上露出了淡淡的笑容，柔声道：“而且我都毕业了，怎么可能还被人欺负，女儿已经不小啦……
　　没有没有，怎么可能瞒着你……啊？我有哭过吗？你记错了。”
　　“那次是意外，那时候是我不懂事……而且那个人已经不在了。”
　　“对啊。”
　　“嗯，这个公司很好，同僚很好，氛围也很好，嗯……老板更好，他们都能接受我，真的。”
　　“……”
　　楼梯口。
　　交谈声断断续续，隐隐约约地传来。
　　但没人能听到。
　　(

479、这是什么征兆吗
　　林瑶并没有花太多时间在《暗黑破坏神》的参考图上。
　　她前世其实接触最多的就是这种类型的单子，画起来速度还挺快的。
　　所以没多久。
　　林瑶就将画好的设定图给到了竹念巧。
　　然后回到了自己的位置。
　　但回到自己的位置后。
　　林瑶突然发现……自己好像没什么事干了。
　　因为随着林木工作室规模变大，除了游戏制作，很多事情已经不用她亲力亲为了，比如年底的电竞节，虽然重要项目最后颁奖还是要她出面。
　　但也只是出一
　　现在赛事的举办、授权、筹备有一整个分公司为其服务。
　　而这家分公司前期还要林瑶帮忙，但随着越来越熟练，加上每年电竞节的影响力很大，海外观众众多，有鹏市上面的协作和帮助，分公司现在已经完全能够独立自主了。
　　除非是根本策略出现大变化。
　　不然林瑶在和不在都没有什么区别。
　　毕竟，在举办活动这个领域，她个人再怎么厉害，在一个庞大且周密的组织面前，也显得格外渺小。
　　林瑶当然可以选择去掺和，担任主导人，给赛事带来更多的惊喜。
　　但她觉得，自己参与，对于一个好不容易独立自主的分公司来说，并不一定是好事。
　　还是让他们先冲吧……等哪天真的遇到瓶颈了，她再掺和也不迟。
　　所以年底忙归忙。
　　赛事、活动一大堆。
　　但林瑶却没那么忙了。
　　她坐在自己的位置上，稍微过目了一下旗下服务型网游的年底活动策划，然后又看了看其他领域，林木工作室年底要举行的活动，总得来说，并没有太大问题。
　　嗯……
　　林瑶放下了资料，然后稍微想了想，PC端剩下的两款游戏要到2月份发售，现在除了测试不用干什么。
　　主机产品部新作品正在制作，暂时也不用她操心。
　　现在好像也就剩下PC部门接下来的开发计划，以及系统奖励的VR需要她操心了。
　　VR啊……
　　林瑶往后一仰，打开了自己电脑上的相关文件，有些头疼。
　　现在真不是什么好时机啊。
　　switch正处于上升期。
　　几乎是款游戏都要包良哲带领的硬件部门操心，毕竟switch不像传统主机，丢个开发套件就好了，第三方可以这么干。
　　但第一方游戏想要给玩家最好的体验，确实需要硬件部门的协助。
　　所以还是算了吧，暂时放着。
　　林瑶轻轻摇头，关掉了VR的相关文件。
　　那……现在就剩下一件事了。
　　PC部门接下来的开发计划。
　　不过今年PC部门也是连轴转，马上上马新的大作就没必要了，加上今年游戏有些多，还是让工作人员缓一缓，先让他们优化现有的游戏吧。
　　毕竟现在单机和网游的界限，已经开始模糊了。
　　多人模式的存在，让单机游戏也有了长久的生命力。
　　而这也意味着，需要人力去维持。
　　不过话说回来，无论单机和网游的界限怎么模糊，单机游戏也没办法取代网游。
　　就别说这里了。
　　就连林瑶前世，单机和网游的界限更模糊，但敢收六十美金，还敢往里面塞一堆收费增强道具的厂商，也不多。
　　顶多也就是增加个赛季通行证，然后塞一些外观道具。
　　不影响普通玩家体验的那种。
　　不然吃相就太难看了，玩家会用脚投票的。
　　比如林瑶穿越前的《暗黑破坏神4》，一看玩家听说里面有内购，闻之色变，一副避之不及的模样。
　　暴雪立刻就跑出来，赶紧下保证书，说内购没有增强道具，绝对没有！让玩家不用担心。
　　但玩家们还是担心……暴雪只能一遍遍的重复。
　　那满满的求生欲啊，真的让人看了都叹气。
　　2000年代的暴雪，可不是这样的，跟好莱坞的迪士尼一样，是绝对的霸主啊……
　　怎么就混成这样了呢。
　　另外，何必呢。
　　何必做什么狗屁不朽呢……
　　总之，从玩家的反应就能看出来。
　　单机里面加收费内容，限制确实大。
　　但相反，网游就没有这样的担忧……虽然增强道具依旧饱受诟病，林瑶也不喜欢这东西，但不得不承认，玩家面对网游，底线往往会很低……
　　“明年就搬去总部了，无论是地方还是人员都有了更大的调整空间，确实该准备了。”
　　林瑶思绪开始发散，发散了一会后，停下，终于确定了自己接下来该干嘛了。
　　对。
　　网游。
　　林木工作室从网游发家，但之后就一直没有再推出新的网游了，主要是因为一方面热门的网游类型就那么几个，MOBA出来后，更是直接改变了网游的生态环境，没必要那么着急。
　　而另一方面，则是出于网游会锁住大批工作人员的担忧，以及……被控告垄断的担忧。
　　林瑶最担心的当然是网游会锁住大批工作人员。
　　但被控告垄断的担忧，其实也不是什么天方夜谭。
　　毕竟……国内的天狐真的不怎么经打啊，林木工作室降维打击，还真有可能将他们打成一片……
　　不过这段时间，天狐似乎变好了，自从上次的夺权事件后，李广生伙同大波小股东，加上手握天狐不少股份的牟丰，一起压制住了天狐背后的大股东。
　　而最近在牟丰的主导下，他们一直都在优化旗下的游戏和制作组，隐隐约约有种焕发第二春的感激。
　　就是他们焕发第二次靠模仿林木工作室有点想让人吐槽……但整体确实在向好的方向发展。
　　而林木工作室本身，自建的总部马上就要投入使用了，到时候无论是人员还是空间的限制都将没有。
　　天时地利人和。
　　是时候准备一款新网游了！
　　为了增加一条稳定的收入源也好，为了多样性也好，为了在移动互联网时代增加更多筹码也罢。
　　总之。
　　新网游很有必要。
　　至于做什么……更简单。
　　现在国内的大部分网游类型，最赚钱的那几款，都在林木工作室旗下。
　　唯一算得上例外的，就是MM。
　　这是天狐的优势类型，同时也是最吸金的游戏类型之一。
　　但林木工作室还没涉足过……
　　所以，做MM吧。
　　就是……有个问题。
　　做MM没问题。
　　但现在这个环境，不像林瑶刚做《幻想OL》时那样了……《幻想OL》，亲手埋葬了网游的点卡制度。
　　随着《幻想OL》大火，国内大部分厂商都开始跟进，做起了免费网游。
　　这时候林木工作室又回归点卡制，回归没有单机那么劲爆的MM，玩家的接受程度……到底会如何呢？
　　……
　　刽子手兼守墓人，将自己埋下的尸体挖出来啦！
　　林瑶突然想到这句话。
　　有些忍俊不禁。
　　确实有很多槽点啊……
　　不过游戏制度，暂时可以缓缓，以后再谈。
　　先做做设定也是可以的。
　　所以，虽然林瑶有些担心玩家对点卡制网游的接受程度，但还是动手绘制起了概念图。
　　只是概念图的话，林瑶画起来很快。
　　毕竟之前有《魔兽争霸》的底子。
　　是的，
　　如果做MM，那《魔兽世界》几乎是绕不开的一环，对于林木工作室来说，也没有比这更好的选择了。
　　毕竟原版的《魔兽世界》，就是在《魔兽争霸》的基础上，承接了游戏剧情实现的网游化。
　　而林瑶这里，《魔兽争霸》也积累了庞大的粉丝。
　　真的没有比这更好的选择了。
　　“……”
　　林瑶一边想着前世的游戏，一边动作不停，飞快画好了一张概念图。
　　那是巫妖王之怒版本的冰冠冰川……被厚达数英尺的冰层覆盖，没有任何生命存在的禁地。
　　因为是铅笔画的，概念图少了点阴暗刺骨的感觉，但肃杀感十足。
　　林瑶拿起完成的概念图，迎着白炽灯仔细看了看，然后突然隐约觉得有些肝疼……
　　这张图后来怎么样，林瑶不知道，但她玩的时候，是出了名的恶心。
　　作为巫妖王的大本营，这里层层设防、精英遍地走、小BOSS满天飞……难打得不行。
　　不过……再难打，这地图也承载了她的记忆啊。
　　挺怀念的。
　　林瑶拿着概念图，轻轻笑了笑，然后放下，举起手伸了个懒腰。
　　其实概念图，设定图，甚至是策划书，这些都还好。
　　补全机制加上林瑶自己的记忆。
　　想要做出来，虽然很麻烦，毕竟完全重置，MM的数据量不少，但准备好的话，问题不大。
　　这些都不是制作《魔兽世界》最难的点。
　　最难最麻烦的点，是玩家对点卡制的接受程度，以及……后续版本资料片这个问题。
　　《魔兽世界》要说评价最好的版本，有说是2.0的燃烧的远征，也有说是3.0的巫妖王之怒。
　　但后面嘛。
　　从大地的裂变开始，评价就开始变得不好了……
　　究其原因，林瑶认为，无论是燃烧的远征还是巫妖王之怒，都是在《魔兽争霸》的基础上延伸，并在最终的巫妖王之怒版本，来到了一个巅峰。
　　原始版本、燃烧的远征、巫妖王之怒是一个完整的三部曲，既承接了魔兽争霸的游戏剧情，又让其中的人气角色伊利丹和阿尔萨斯这两个悲剧英雄都有了最终的归宿。
　　剧情党玩到这里，基本就已经心满意足了。
　　而到了大地的裂变，死亡之翼这些角色，人气就没那几个老人物高了。
　　加上版本大改、暴雪傲慢地想教玩家玩游戏……
　　以及最重要的……第一批玩家要面临现实的压力了，他们或许是因为走出社会，或许是因为生存的压力，长时间不再接触魔兽世界。
　　最终导致的结果就是大地的裂变，远不如前面几个资料片。
　　而且往后更是一路走下坡路。
　　剧情越来越崩，部分人物也持续崩坏……
　　无数知名反派死了活，活了死。
　　林瑶穿越前，玩家看《魔兽世界》资料片，也早就从‘哇，牛逼’变成了‘艹！老缠编辑又发病了！’……
　　如果是单机。
　　这个问题，解决办法其实很简单。
　　去掉后面的版本就可以了。
　　但服务型网游，讲究的就是长线运营，再好吃的菜，玩家吃了两三年也会腻歪……不可能去掉的。
　　而这时候，不想《魔兽世界》跟前世走上一样的道路。
　　就只有一个办法了。
　　改燃烧的远征版本，然后自己想办法培养角色吧。
　　林瑶前世的《魔兽争霸3》，基本所有人气反派角色，全部在燃烧的远征和巫妖王之怒两个版本战死了……
　　虽然是让这个版本成为了最好的版本，但也完全透支了人物。
　　最后到大地的裂变，就只能把在故事背景中的死亡之翼拉出来。
　　然后，5.0的熊猫人之谜，基本就是全原创了。
　　接着再下一个版本，重启……
　　但其实燃烧的远征中，很多boss是能够撑起一部资料片的……比如凯子。
　　《魔兽争霸》的故事设定，十分宏大，但感觉暴雪有点光顾着用了，然后用着用着，发现旧人物都t用没了，能进本的都进了，没进去的都是正派的领袖。
　　这过程中，好像也没来得及塑造新人物……
　　怎么办？
　　就只能硬着头皮去加设定，重启，秽土转生，然后剧情就如脱缰的野马一样，完全收不住了。
　　其实游戏故事，总会有崩的时候。
　　毕竟《魔兽世界》都18年了啊，很多人或许会说，魔兽剧情早就可以结束了，强行续命，除了那点商业利益没有任何意义……但暴雪是商业公司，不如说，商业利益就是唯一的意义。
　　这么长久的运营，问题多是一定的。
　　但《魔兽世界》的辉煌，确实来的太早了……
　　燃烧的远征版本可以慢慢开发，玛瑟里顿、瓦丝琪、凯尔萨斯、伊利丹这几个著名boss没必要堆在一个版本里一起死，可以分开，并在这个过程中塑造新人物。
　　比如，就算死亡之翼要出场。
　　那也要在这个过程中，铺垫好。
　　嗯……
　　方案大概就是这样。
　　但。
　　这真的能行吗？
　　林瑶瘫靠在椅背上，别说码字了，她光想想就很头疼。
　　感觉……好难啊。
　　……
　　元旦一过。
　　来到一月。
　　氛围立马就不一样了。
　　新的一年到来。
　　而且，春节就要到了。
　　这种重要节日，游戏当然少不了各种各样的活动。
　　所以每到这种时候，都是国内游戏公司最紧张的一段时间。
　　就连林木工作室，最近氛围都有了些变化，年底了，一堆活动上线，带来的问题不少。
　　加上电竞节的影响，各个制作组不像林瑶，他们不仅要盯着玩家，还要盯着电竞项目，氛围当然会有些变化。
　　不过……氛围会变得紧张兮兮，最主要的原因，还是因为林瑶。
　　大家喜欢的少女，这段时间突然就不乱跑了……
　　没去主机产品部跟竹念巧打闹，也没跟牧婉清搂搂抱抱。
　　整天就坐在自己的位置上，愁眉苦脸地不知道写些什么。
　　这就……很没意思了。
　　很多工作人员感觉，上班的乐趣直接少了百分之八十。
　　问题是，大家还不知道林瑶在做什么，毕竟项目没有真正上马，谁也不知道。
　　看她每天都愁眉苦脸，一脸疲惫的模样，大家感觉整个人都不好了……
　　而另一边。
　　其实林瑶也感觉整个人都不好了。
　　就算有开挂一般的天启状态，要梳理《魔兽世界》那宏大复杂的剧情，也不是一件简单的事情。
　　她甚至都还没来得做什么基础的游戏策划书，光是剧情，就花了将近两周的时间。
　　一点点的梳理和磨剧情。
　　真的痛苦。
　　不过……
　　林木工作室内部氛围有了一点变化。
　　但外部，形势一片大好。
　　可以说是一片勃勃生机，万物竞发的景象……
　　虽然这句话说起来不太吉利。
　　但现实确实是如此。
　　《使命召唤》热度还在发酵，都到新的一年一月了，虽然新玩家上升的趋势放缓了，但多人模式的在线人数，还长期保持在七十万的水平！
　　买断制游戏，七十多万的在线啊。
　　游戏的受欢迎程度，可想而知。
　　Ga
　　pyer已经直接躺平了，不知道是他们内部出现了什么问题，还是因为觉得翻盘无望，反正他们直接停下了对《机动部队》和《战场硝烟》新作的宣发。
　　不再花冤枉钱去搞什么宣传，圣诞的促销活动也草草收尾。
　　一副躺平了的模样。
　　而另一边，国内。
　　因为《狄仁杰》已经确定了发售时间。
　　所以市场部也开始吹风了。
　　说会有一款新游戏，会在年前面世。
　　很多对FPS喜爱程度并不算太高的国内玩家，听到林木工作室这么说，期待感瞬间就起来了。
　　毕竟当初在全球游戏大赏上，林木工作室着重宣传的还是《使命召唤》，其他两款游戏的演示，都是浅尝辄止。
　　什么时候发布新宣传片？游戏的故事玩法，到底还能给玩家带来多少惊喜？直接接替《使命召唤》，成为了这段时间国内玩家社区最热门的话题。
　　而这样的情况，持续了两天。
　　林木工作室内部……也终于迎来了变化。
　　“啊……终于完了！！”
　　林瑶往后一靠，深吸了口气，伴随着骄傲起伏，又缓缓舒了口气，一脸放松。
　　她终于搞定了《魔兽世界》香草时代，燃烧的远征、巫妖王之怒三个版本的剧情细纲和部分故事。
　　虽然故事只写了一半，虽然只有故事……
　　但林瑶真的松了口气。
　　真的太麻烦了，涉及的东西也太多了！
　　能梳理好，就已经是很大的成功了。
　　“……好了吗？”
　　林瑶刚发出类似的感慨，身后就突兀地传来了声音。
　　林瑶回头看了眼。
　　牧婉清站在她身后，怀里抱着厚厚一叠资料，温婉笑着。
　　“你怎么在这，牧小姐。”
　　林瑶轻轻甩了甩手腕，问了一句。
　　“我这几天都会来看看，不过看你忙，就没打扰你……”
　　牧婉清改用单手抱着资料，另一只手轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，回复了一句，接着问道：“怎么样？是新游戏吗？……辛苦了。”
　　“是真的辛苦啊……”
　　林瑶侧过椅子，将脑袋靠在牧婉清的小肚子上，舒了口气。
　　牧婉清愣了愣，然后笑着往前走了一步。
　　另一边。
　　不少工作人员路过，看到这一幕，紧张的气氛瞬间一扫而空……
　　不得不承认。
　　一个套裙、衬衫、黑丝、眼镜，所有元素齐全的职场御姐，加上一个就算不施粉黛，隔着老远都能感受到诱人气息的元气少女。
　　真的很搭配，也很治愈。
　　光看着就让人觉得心情平和。
　　就是可惜啊，要是另一个少女……穿裙子就好了。
　　这可是传说级的皮肤！穿高跟和裙子的林瑶！
　　一年到头都很少见。
　　但只要看过的工作人员，都说初恋感直接拉满……哪怕是没有恋爱过的工作人员。
　　简直就是钟灵毓秀的代名词……
　　“有什么事吗？”
　　林瑶并不知道工作人员的想法，稍微靠了靠休息会后，就直起腰来，询问了一句。
　　年底她事情不多。
　　不代表牧婉清事情不多，作为林木工作室的大管家，她是年底最忙的那个人。
　　没什么事应该是不会过来的。
　　“年度财务报表，电竞节的预算决算表，还有《狄仁杰》的宣发策划案，需要你过目一下。”
　　牧婉清闻言，将怀里的资料递给了林瑶。
　　“这样啊……行吧，我看一下。”
　　林瑶再次舒了口气，然后接过报表，圆润丰腴的大腿并拢，将资料放在大腿上，稍微看了看。
　　这次牧婉清给的资料，前面的两份，其实并不需要她太操心。
　　有什么问题，牧婉清就会打回质询了。
　　所以她一般也就是过目一下，签个名就行。
　　但后面的宣发策划案，林瑶就需要花点心思了。
　　毕竟她在宣发这方面，还是很有优势的。
　　所以林瑶重点也放在后面的《狄仁杰》游戏宣发策划案上。
　　一边看，一边改。
　　而牧婉清站在林瑶旁边，或许是怕她无聊，陪她的同时，同步开始说起了最近值得在意的事。
　　“林瑶，最近我们国内最大的竞争对手天狐公布财报了。”牧婉清轻声说道。
　　“哦？有什么值得在意的吗？”
　　林瑶闻言，果然来了兴趣，一边低头在宣发策划书上涂画，一边好奇问道。
　　牧婉清每年都会读竞争对手的财报，算是传统了。
　　“大体上没有，不过天狐的支柱游戏类型MM，收入有所降低，业内人士，包括他们自己的财报都承认，现在免费化是大势所趋，点卡制可能是收入降低的主要原因。当然，也有偏激一点的业内人士认为，是这个类型已经跟不上时代了，这才是天狐收入降低的原因。”
　　牧婉清并不知道林瑶这段时间在干什么，所以直接脱口而出。
　　“……”
　　林瑶闻言，动作一顿，然后抬起头来，错愕道：“啊？这是什么征兆吗？”
　　她刚确定下来做《魔兽世界》，就来这么一个消息？
　　(

480、史料是枯燥的
　　“什么征兆？”
　　牧婉清听到林瑶的话，有些疑惑。
　　“突然就对前途担忧起来了。”林瑶表情有些古怪地回道。
　　“……”
　　牧婉清不解地歪了歪脑袋，难得的卖萌。
　　“……算了。”
　　林瑶放下大腿上的宣发策划书，轻轻摇了摇头。
　　虽然吧，刚确定下来做MM，就听到这个消息，感觉不是很吉利，但其实影响也不大。
　　林瑶不知道天狐内部是不是真的如他们自己说的一样，认为MM收入降低是点卡的问题，还是真的觉得MM跟不上时代了。
　　但在林瑶看来，这两个论调，其实都有问题。
　　MM这种游戏类型的社交性，在林瑶看来，比回合制还厉害！
　　另外，只要是剧情好的MM，代入感是极强的。
　　这也导致玩家们极其忠诚，玩家玩一款MM玩个四五年是家常便饭。
　　林瑶前世，回合制游戏都能在2022年找到自己的位置，就更被说MM了。
　　《魔兽世界》哪怕在2020年，单月营收都能压英雄联盟一头，就是证据！
　　这里面是有情怀，是有长久运营的原因。
　　但说实话，在这个世界，这个时间节点……MM真的谈不上跟不上时代。
　　MM真正跟不上时代。
　　或者说，整个端游市场遭遇大灾变的时间节点，还没到来。
　　等到移动互联网时代来临，手游大行其道的时候。
　　才是端游处境最糟糕的时候。
　　而更糟糕的是，这谁也阻止不了，林瑶不行，林木工作室也不行，这不是出几款游戏能改变的状况，这是某种程度上的大势所趋。
　　如果移动互联网时代，手游冒头走向成熟的时间节点，选择去做MM，那林瑶会持悲观意见。
　　但现在，还没到那时候。
　　另外，话又说回来……
　　虽然吧，移动互联网时代，手游成熟后，端游的处境是有点糟糕……
　　但这不代表端游就真的要亡了，只是没以前辉煌罢了。
　　端游带来的游戏体验，很多时候，是不能代替的。
　　说什么淘汰还太早了。
　　天狐的MM收入降低，最大的可能，林瑶觉得，是因为林木工作室的冲击……
　　毕竟热门网游就那么几款，网游这东西不仅容易锁住工作人员，还容易锁住玩家。
　　这时候是MM最好的入场机会了。
　　再晚，估计移动互联网时代就要来了。
　　而且……
　　“如果再考虑到《魔兽世界》的衍生玩法，比如同样能在手机端运行的《炉石传说》，最成功的CCG卡牌游戏，那怎么都不会失败……”
　　林瑶微微低头，突然自言自语了一句。
　　“《魔兽世界》？”
　　牧婉清隐隐约约听到了这么一个词。
　　“嗯……我们的MM。”
　　林瑶抬起头来，将大腿上的宣发策划案递给了牧婉清，接着笑道：“我们要入场了，做这个跟不上时代的游戏类型。”
　　“啊！？”
　　牧婉清闻言，立刻发出惊讶的声音。
　　“安心吧，会成功的，MM可没有那么不堪。”
　　林瑶坐在椅子上，轻轻拍了拍牧婉清的小肚子，安慰了她一句，然后重新转过身，准备继续码《魔兽世界》的故事。
　　虽然天狐财报这事，考虑过后，林瑶最终觉得问题不大。
　　不过，确实有股急迫感升起来了……
　　不能拖太久。
　　最晚，明年就要上线《魔兽世界》。
　　毕竟距离新的移动通讯技术商用，剩下的时间不多了……
　　……
　　时间，很快来到一月中旬。
　　《使命召唤》的热度和在线人数，终于停止了增长。
　　保持在了一个相对稳定的区间。
　　但热度稳定后，依旧恐怖。
　　因为《使命召唤》，大部分FPS，也就是同类型的游戏都选择避其锋芒，纷纷更改了发售时间。
　　就算是其他不同类型的游戏，都受到了影响。
　　不过毕竟类型不同，影响并不算大。
　　所以在《使命召唤》的热度趋于平稳后。
　　新的大作，也开始宣发了。
　　林木工作室和吉伯公司、梦幻国度的神仙打架，算是过去了。
　　就连林木工作室自己，也开始了下一款游戏的宣发。
　　就在这天，他们终于确定了新年前最后一款发售的游戏。
　　《狄仁杰》！
　　2月6号！正式发售！
　　大年二十八发售！
　　这个日子，对于大部分国内玩家来说，真的太友好了，无论是社畜还是学生，这时候都放假了，而春节又还没到，有充足的时间去游玩游戏。
　　这真的是……很多玩家梦寐以求的新作发售时间。
　　“果然，还是林木工作室懂我啊！大年二十八！！”
　　“来了来了，国内题材的3A大作，选在春节这个时间节点发售，还是林木工作室的作品！”
　　“真的太期待了！最终宣传片马上就要发了吧？”
　　“到底会是个怎么样的故事？2月快来吧。”
　　“我对FPS兴趣不大，最期待的就是林木工作室的另外两款游戏了！而其中最感兴趣的，就是国内题材的《狄仁杰》！”
　　“这个一月啊，我是一刻都待不下去了！”
　　“……”
　　随着林木工作室市场部不断地吹风。
　　玩家的期待值，算是被拉起来了。
　　至少国内玩家的期待值，被拉得很高。
　　而海外。
　　因为《使命召唤》的优异表现，很多早就记住了林木工作室名头的玩家，对于林木工作室在《使命召唤》后发售的新作，关注度也非常高。
　　这就是连锁反应。
　　林木工作室用一款款优秀游戏，塑造招牌，并最终在《使命召唤》发售后，爆发了。
　　口碑彻底稳固，直接成为了除那几家老牌日厂外，又一家被欧美玩家记住的东方游戏制作商和发行商。
　　印象还贼深！
　　所以林瑶当初的担心，似乎是多余的。
　　《狄仁杰》并没有被《使命召唤》的热度吞噬，反倒乘到了东风，再次在海内外，得到了远超于其他游戏的关注度。
　　那些躲过了《使命召唤》，现在才发售的游戏，刚松了口气。
　　然后一公布游戏。
　　发现玩家讨论最多的，还是林木工作室……都快吐血了。
　　怎么又是林木工作室！阴魂不散是吧！？
　　而就在这拉满的关注度下。
　　林木工作室确定了《狄仁杰》最终宣传片的发布时间，并开始了大规模的宣发……
　　……
　　“来了来了。”
　　首都，某小区。
　　一个看起来很年轻的青年，一边摩拳擦掌，一边一脸期待地等待着《狄仁杰》最终宣传片的发布。
　　他叫伊问文，出身书香世家，一家三代，都是从教人员。
　　而且，一半都是教历史的……他的父亲，就是著名的历史教授，甚至亲身参与过最新高中历史教材的编写。
　　在这么一个环境里，耳语目染之下，伊问文从小就对历史特别感兴趣，然后他也争气，从小就是邻居口中的别人家的孩子……成绩优异，乖巧听话，就读于北字头大学的系。
　　可以说很完美了。
　　在邻居眼中，这孩子，就是他们敲打自己孩子的最佳素材。
　　万能对比对象。
　　邻居唯一介意的可能就是，这么一个人，还很喜欢游戏……
　　是的。
　　伊问文很喜欢游戏。
　　不算心血来潮，而是从小就很喜欢。
　　而他这个爱好，也一直持续到了现在。
　　不过大概是因为受家庭的影响，他喜欢的游戏类型，从最开始的追求简单刺激，慢慢就变成了喜欢带有历史元素的游戏。
　　而这种游戏类型，抛开他不能投入过多时间的网游，就只剩下一个选择了，海外的单机游戏。
　　但西餐吃一两顿可以，顿顿吃，他真的受不了……
　　所以他一直都希望有国内的游戏公司，可以做历史题材的游戏。
　　但可惜啊。
　　一直都没有。
　　直到。
　　林木工作室横空出世。
　　他才重新燃起了希望。
　　而林木工作室的那款《文明》，更是成为了他最喜欢的游戏，虽然在他看来，里面BUG一大堆，他甚至公开吐槽过林木工作室的文化造诣，但游戏里面解构文明的手法，确实很有意思。
　　当初林瑶在全球游戏大赏上露面，披露新游戏。
　　他看到《使命召唤》时，内心毫无波澜。
　　但看到《狄仁杰》的播片时，他直接跳了起来。
　　狄仁杰？是那个狄仁杰吗？
　　他第一个冒出来的想法就是这个，而在看到播片中的人物服饰后，他又跳了起来。
　　看服饰，确实是武周！
　　然后。
　　这游戏就直接成为了他最期待的游戏。
　　虽然吧，感觉从历史角度来看，这次游戏肯定还会有很多槽点。
　　但对此，伊问文还是能体谅的，不妨碍他期待。
　　毕竟……林木工作室至少还有能力和心气去做，国内其他厂商，甚至连做的能力和心气都没有。
　　中午十二点。
　　Vaporwave游戏平台首页。
　　《狄仁杰》宣传片准时公布了。
　　伊问文立刻精神一震，刚准备点开……
　　身后蓦然就传来了声音。
　　“找到女朋友了吗？天天坐在电脑前。”
　　“……”
　　伊问文嘴角抽了抽，回过头去。
　　他身后站着一个跟他格外相像的中年人。
　　看起来五十多，不怒自威。
　　“你啊你……”中年人一边走向伊问文，一边开始技能前摇。
　　“停，晚点再唠叨，等我看完宣传片再说。”
　　伊问文赶紧打断了自己的父亲，道：“不然你藏在书架上的那包烟，我很难装作看不到，我可能会在你老婆面前说漏嘴……”
　　“……臭小子。”
　　中年人微微一怔，然后来到伊问文身后，笑给了他后脑勺来了一巴掌。
　　伊问文看他似乎不再施展催婚技能，笑了笑，直接点开了视频。
　　视频加载的途中。
　　伊问文的父亲也拉过椅子，坐了下来，问了一句：“游戏？”
　　“嗯。”
　　伊问文点了点头。
　　他之所以喜欢游戏，很大一部分原因跟自己的父亲有关，他父亲挺开明的，而且是国内最早那批接触互联网的人，所以对于游戏并不抵触。
　　毕竟家境优渥，他自己就是一路玩游戏长大的。
　　所以，他除了对沉迷严防死守外，并不是很介意自己的儿子玩游戏。
　　而种瓜得瓜，因为开明的缘故，父子两人的关系颇好。
　　甚至……还一起玩过游戏。
　　“那家做出《文明》的林木工作室？”
　　伊问文的父亲看了眼自己儿子的表情，猜到了什么，好笑道：“连武则天名叫武曌都不知道的林木工作室？”
　　“其实也不能怪他们，他们也不是不知道。”
　　伊问文笑了笑，为林木工作室辩解道：“当初我发帖为这事发过牢骚，林木工作室还回复我了，虽然我不知道是谁回复，但他们至少给了答案，说是武曌这名字知名度太低了，对于海外玩家，甚至对国内的玩家来说，都并不知名。
　　反倒武则天这个尊号更容易接受，而且后面他们也修改了介绍，加了相关的注释了。
　　另外……你不也玩《文明》玩得挺开心吗？”
　　“错误归错误，他们游戏确实做得有点意思。”
　　伊问文的父亲轻轻摇头，然后看向屏幕：“这次又是什么？”
　　“武周，狄仁杰。”伊问文回道。
　　“哦？”
　　伊问文的父亲立刻露出了感兴趣的表情。
　　而屏幕上。
　　宣传片已经开始播放了。
　　林木工作室、蓝星引擎的logo一闪而逝。
　　只是这次，比以往多了个logo。
　　从龙工作室的logo。
　　然后。
　　画面缓缓出现。
　　长长的檐廊上。
　　一个男装打扮，气场超强的女性停下脚步，然后背对着俯首称臣的男人，淡淡道：“开国之臣，但凡有一技之长即可用之，不用考虑其品德，而治世之臣，则要品才兼优方可。
　　狄仁杰的才具品格，为世人所称道。”
　　因为投资不小，游戏的建模和配音都是顶级的！
　　这瞬间就吸引了伊问文的目光。
　　而伊问文的父亲看到这一幕，轻轻笑了一声。
　　而伴随着这番没头每尾的话。
　　宣传片也正式拉开了序幕……
　　镜头直接一转。
　　来到了荒漠的边缘地带，一个突厥贵族模样的男人似乎受了重伤，他爬上丘陵，看着不算遥远的城市天际线，露出了如释重负的表情。
　　接着画面再次一变。
　　某个驿站，驿兵抛下口吐白沫的马匹，然后踉踉跄跄地奔现亮着灯光的屋内，推开门，摔倒在地，面对着讶异来扶的同僚，大喊着出事了！
　　然后下一幕。
　　一个新的驿兵骑上新马，继续前往长安。
　　接着画面再次一变，恢弘的太极殿，武皇和臣子正等待着突厥使团到来。
　　三条线的画面，几乎都是一闪而逝。
　　标准的游戏宣传片套路。
　　接着。
　　游戏主角正式出场。
　　一个穿着破烂皂服的男人踉跄地往前，镜头拉近，隐约可见他衣服上血迹。
　　突然。
　　一道黑影袭来。
　　然后就是正式的游戏画面……依旧是硬派的刀剑相拼，跟全球游戏大赏上公开的画面一模一样。
　　硬派、肃杀、并带着一股冷兵器特有的美感。
　　确实帅。
　　而宣传片也在这时，正式进入了动作戏份。
　　这一段持续的时间很长，几乎就是玩家扮演的角色，应对各种敌人的战斗场面。
　　虽然游戏名字叫狄仁杰，但主角似乎并不是狄仁杰。
　　而宣传片的后半段，画风再次一变。
　　玩家扮演的角色，再次受伤，然后在某个客栈借宿。
　　深夜，窗口出现了黑影，说如果想活命，必须去绛帐县找狄仁杰……
　　宣传片也开始抛出更多的画面和元素……比如说，探案。
　　很快。
　　宣传片就播完了。
　　“……探案？”
　　伊问文看完宣传片，直接懵了。
　　其实看到全球游戏大赏披露的播片后，他就有心理准备了。
　　毕竟硬派拼刀都出来了，肯定不可能有多少古代政治剧情。
　　但探案……还是出乎了他的意料。
　　毕竟狄仁杰是宰相啊。
　　“狄仁杰在拜相之前，曾经在大理寺负责刑名断案，估计这游戏的灵感就来自于狄仁杰的这段经历。”
　　一旁。
　　伊问文的父亲摇了摇头，开口好笑道：“不过我看这游戏啊，应该是不愿意让狄仁杰端坐在大理寺咯……但狄仁杰可是唐、武周时期最著名的政治家，颇有佳名，堪称儒家良臣的模范代表，这么一个人物让他到处跑去调查探案，游戏公司还真是异想天开啊。”
　　“毕竟是游戏……”
　　伊问文反驳了一句，接着突然想到了什么，问道：“不过，确实有点出乎意料，爸，你觉得这样的游戏，好不好？”
　　伊问文的父亲闻言，思考片刻，站起身来，笑道：“我下不了评价，因为这游戏还没发售，我也不知道这游戏讲的是个什么样的故事。但我总体还是持不看好的态度，游戏我是不太懂，但剧情嘛，应该噱头大于实际，只是借个外壳，讲完全不搭边的故事。
　　其实也无谓好不好，你们年轻人喜欢，游戏公司喜欢……我也左右不了什么，毕竟，史料是枯燥的。”
　　说罢，他一边摇头，一边离开了。
　　伊问文：“……”
　　……
　　《狄仁杰》宣传片刚发布没多久。
　　便火速成为了玩家社区最热门的话题之一。
　　其实林木工作室现在发新游戏，就没有不成为热门话题的。
　　这是林木工作室积累下来的光环，也是所有游戏公司最羡慕的光环。
　　加上。
　　目前国内有能力和有胆识一直出3A，还一直没让玩家失望过的公司，只有林木工作室一家。
　　《使命召唤》余威尚存，不热门才怪。
　　而对于这次的最终宣传片，玩家普遍都很满意。
　　因为硬派的拼刀玩法，依旧是重点，虽然游戏主线主打探案，有点出乎意料，也让有的玩家担心其有趣程度。
　　但大多数玩家，还是能够接受的。
　　“芜湖，拼刀真的太帅了。”
　　“这游戏的动作系统，真的满足了我对古代武力碰撞的全部幻想。”
　　“太帅了，就是游戏名字是狄仁杰，主角竟然不是狄仁杰，哈哈哈……”
　　“疯了吧！狄仁杰历史上是个宰相，文官，他怎么做主角……不过我挺好奇的，这到底会讲个什么样的故事呢？”
　　“我看完宣传片，实话说，有点担心了，你们看到宣传片开头的logo了吗？从龙工作室，是林木收购的第一方工作室，我听说，这次作品是由从龙负责的，这样的剧情，加上又是从龙第一次做这种3A，我还真担心作品质量。”
　　“楼上的，真的假的！？”
　　“我看从龙确实有爆料说这次作品是他们独立完成的，跟林木工作室总部比应该会有所差距吧……”
　　“放心吧！林瑶盯着！相信她！”
　　“……”
　　是的。
　　玩家们对宣传片都挺满意，对探案也不抗拒。
　　反倒对突兀出现的从龙工作室LOGO，表示了担忧……
　　从龙工作室毕竟没并入林木工作室总部。
　　本身就好像矮一头。
　　各种流言蜚语下，部分玩家表示担心，也无可厚非。
　　林瑶倒是不在意。
　　因为这游戏她自己玩过！等游戏发售，玩家就知道游戏到底如何了。
　　但从龙工作室的张天，就没那么淡定了……
　　林木工作室，这是块金字招牌，代表着流量的密码，代表着品质，但另一方面，也代表着巨大的压力……
　　所以当天。
　　张天就给林瑶打去了电话。
　　然后惴惴不安地提了个要求。
　　“老板，要不把从龙工作室的LOGO拿掉吧……”
　　“不用，你别担心，这是正常的舆论，《狄仁杰》是你们工作室制作的作品，却看不到你们的LOGO，算什么？”
　　林瑶轻轻摇头，接着笑道：“现在的压力，你必须要承受，因为我不想游戏发售后，荣耀也让林木工作室独享，安心吧。”
　　张天：“……”
　　似乎是发现了张天还是有些惴惴不安。
　　林瑶转移了话题：“对了，我让你们在游戏末尾加的一些历史小故事，加上去了吗？”
　　“加上去了。”
　　张天听到林瑶说起正事，立刻打起了精神。
　　这是这段时间，林瑶在他们测试游戏时，额外提的要求。
　　那就是在游戏末尾，介绍一下游戏中部分重要人物的历史生平。
　　比如狄仁杰，武则天。
　　这算是林瑶的一点点私心吧，效果不知道如何。
　　但有句话说得好，史料是枯燥的，历史人物想深入人心，最佳途径是变成文学形象，活在故事里。
　　但在文学形象外，给对他们产生兴趣的玩家介绍一下历史上真实的他们……也是一件有意义的事。
　　林瑶跟张天稍微聊了聊，彻底打消了张天的顾虑后，便挂掉了电话。
　　“《狄仁杰》的事？”
　　会议室里，钟修看林瑶挂掉电话，询问了一句。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，接着放下手机，轻轻拍了拍手，吸引了其他人的目光：“好了，重新回到正题……明年有一款很重要的产品，希望你们做好准备。”
　　“……是什么？”
　　钟修暂时放下了《狄仁杰》的事，好奇地询问了一句。
　　毕竟几乎PC部门叫得出名字的负责人都来了。
　　这阵仗可不多见。
　　“MM。”
　　林瑶吐出一个词，然后拿起桌上厚厚一叠的A4纸：“基于《魔兽争霸》延伸而来的MM，项目名——《魔兽世界》！”
　　“……啊？”
　　林瑶此话一出。
　　几乎是瞬间。
　　所有制作人包括钟修，都面露错愕之色，一脸不可思议。
　　……
　　这一年年底。
　　《狄仁杰》发售，《魔兽世界》立项。
　　无论是对于玩家，还是对于林木工作室内部的工作人员来说。
　　都注定不会平静……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　强烈推本书！咯嘣巨的书。
　　变身文，单身，书名《血之圣典》，吸血鬼题材
　　简介——
　　站在你面前的是：
　　黑暗的监管者和庇护者，
　　秩序的颠覆者和重塑者，
　　舔狗的创造者和迫害者，
　　茶艺大师，暗夜的女神，诸神的梦魇和掘墓人，
　　血之真祖——夏洛特·德·卡斯特尔。
　　与疯狂相伴，与鲜血相生，与诅咒携手，与毁灭同行。
　　这是一段属于血族的传说……
　　(

481、游戏发售
　　2月6号。
　　林木工作室的大部分部门和工作人员，都放假了。
　　忙碌的一年终于算是过去。
　　不过，毕竟是游戏公司，大本营又在国内，玩家在线这段时间是最高的，庞大的数据交互肯定会带来不少的问题。
　　所以留守人员必不可少。
　　加上今年还有款新作要发售，那就更需要人盯着了。
　　其实每年都有一大波工作人员轮流留守，前年是钟修，去年是竹念巧，今年就轮到陈秋文了。
　　这些人会在春节坚守在岗位上，然后在年后轮休。
　　大部分时候都是距离家不远的工作人员留守，实在没办法了，也会让离家不近的工作人员帮忙顶一下。
　　因为薪酬很高，加上年后轮休的假期非常可观。
　　所以每年自愿留守的工作人员都不少。
　　而林瑶自己，也会在去看望自己那个便宜老爹之前，一直呆在工作室。
　　确定没什么问题后，才会去首都一趟，然后当天和姐姐一起回家。
　　今年也一样。
　　林瑶在这天，最后来一趟工作室，然后询问了一下陈秋文最近的状况。
　　“没什么问题，旗下的网游正常运行，新作也已经定于12点解锁，有问题我们也能解决，放心吧。”
　　陈秋文面对林瑶，很有信心地回道：“毕竟这套机制也运行了那么多年了，除非机房爆炸，不然估计都不会出现大问题。”
　　“你别乌鸦嘴，机房爆炸就不是一款游戏的事了，我们集体都要爆炸！”
　　这话一出。
　　原《魔兽争霸》项目组，《文明》项目组的负责人雷弘光，立刻没好气道：“还有大过年的，你能不能说点吉利的……”
　　“那希望一切顺利？不影响我们打《魔兽争霸》？话说从龙工作室的张天怎么还没来？不是约好了一起打魔兽吗？”陈秋文想了想，回了一句。
　　“这是能在老板面前说的事！？”雷弘光瞪了他一眼。
　　“行了，别耽误正常工作，该玩就玩吧，又不是坐黑牢……还有，新年快乐。”
　　林瑶有些哭笑不得，感叹了一句工作室的人都有竹念巧化的趋势后，将雪白下巴藏在围巾里，道了一声新年快乐，转身就走。
　　她要去看便宜老爹了。
　　而雷弘光和陈秋文目送林瑶远去，然后讪讪地笑了笑。
　　突然就没了拌嘴的兴致。
　　没意思啊……
　　还好。
　　两人颓了一会。
　　从龙工作室的张天就来了。
　　这次《狄仁杰》发售，张天当然不可能心安理得地回去过年等消息，他也坐不住啊。
　　所以，他也留年了。
　　至于他今天来林木工作室，主要是被雷弘光邀请，说要一起打魔兽。
　　“恭喜啊，我看《狄仁杰》的预售销量很不错，感觉能一炮而红！”
　　雷弘光看到张天，立刻振作起来，一把勾住他的脖子，将他拉向了自己所在的项目组。
　　“你说笑了，其实都是托林瑶的福，而且游戏发售后具体评价会如何还不知道呢。”张天略微有些拘谨地回了一句。
　　“谁不是托JK……哦，不是，老板的福！还有你别紧张啊，搞得我们都紧张了。”
　　雷弘光笑了笑，然后放开他的脖子，拉着他来到位置坐下：“放松下来，你会玩魔兽吧？正好消解一下游戏发售的紧张感。”
　　“当然会，当初我还上过天梯榜。”
　　张天说起游戏，立刻就好多了。
　　“那感情好。”
　　雷弘光拉着张秋文一起坐下，然后笑了笑：“打几盘对战吧，等游戏发售几个小时，你去关注一下评价，我去再过一遍魔兽争霸的剧情。”
　　“啊？《魔兽争霸》的剧情？为什么？”张天一边打开魔兽争霸，一边有些好奇。
　　“接下来总部会有一个项目，跟《魔兽争霸》有关。”
　　雷弘光神秘地笑了笑，接着道：“这个项目，挺惊人的，涉及的项目组也多，以后会让你们帮忙都说不定！”
　　陈秋文这时也搭了一句腔：“整个PC部门估计都要被动员，我刚开始听到时，其实并不是很看好，但真的不得不佩服林瑶的想象力……”
　　“……”张天越来越好奇了，但他也知道新游戏的保密有多重要，毕竟这次《狄仁杰》之所以会产生一些别的声音，就是因为从龙工作室有人泄密了。
　　所以虽然好奇，但他还是忍住了，没继续问。
　　“算了，先不讨论这个了，玩游戏玩游戏。”
　　而雷弘光这时，也终止了话题：“免得越说越激动，把张天晾在这去玩战役了，GOGOGO！”
　　“好嘞。”
　　陈秋文和张天闻言，重新看向了屏幕。
　　……
　　同一时间。
　　就在林木工作室留守三人组在《魔兽争霸》里浴血奋战的时候。
　　玩家们也守在电脑前，等待着《狄仁杰》的解锁。
　　伊问文老早就坐在电脑前了。
　　然后在游戏解锁的第一时间，就点击了开始游玩。
　　虽然当初的最终宣传片，探案元素的出现，确实出乎意料，
　　他的父亲也说游戏狄仁杰的名头，可能是噱头大于实际。
　　但该玩还是要玩的。
　　毕竟这是林木工作室的游戏，哪怕抛开一切，游戏性也不会让人失望！
　　至于社区上说的什么从龙工作室制作，会让游戏质量不如预期的言论，伊问文根本就没当回事，林木工作室在游戏领域，如果都不能做到质量把控，那国内就没有游戏公司能做到了。
　　所以他第一时间就预购了游戏，并第一时间进入了游戏。
　　“来了啊！”
　　伊问文看着游戏窗口出现，然后各种logo逐一闪现，略微有些激动。
　　直到初始页面出来，才勉强镇定下来。
　　点击最显眼的‘开始游戏’。
　　伊问文紧握住鼠标。
　　游戏正式开始。
　　而游戏首先，给出了一个前置的故事背景——
　　公元690年，野心勃勃的武曌称帝，建立了武周王朝，成为了国内唯一一位正统的女皇帝。
　　而她称帝后，依旧和西北的突厥政权常年打仗，战争一直持续了十几年。
　　直到大足元年，事情才有了变化，突厥可汗吉利派遣以其弟始毕为首的议和使团前赴长安，这才结束了两国长达十数年的战乱。
　　这就是整个游戏开始的背景。
　　突厥使团出访长安以示修好。
　　而游戏就在这个背景下，展开了。
　　首先，游戏并没有一开始就给到玩家操控的主角，而是采用了三线并行的模式，交代了整个大背景。
　　如宣传片一样。
　　荒漠的边缘地带，一个突厥贵族模样的男人似乎受了重伤，他爬上丘陵，看着不算遥远的城市天际线，刚露出了如释重负的表情，下一秒，就被一个戴着面具的神秘人背刺身亡。
　　某个驿站，驿兵抛下口吐白沫的马匹，然后踉踉跄跄地奔向亮着灯光的屋内，推开门，摔倒在地，面对着讶异来扶的同僚，大喊着出事了！
　　然后下一幕。
　　一个新的驿兵骑上新马，连夜赶往长安。
　　接着画面再次一变，恢弘的太极殿，武皇和臣子正等待着突厥使团到来。
　　武皇训诫焦躁的臣子，让大家稳住，别让蛮看扁了。
　　三条线，玩家并不是单纯的看。
　　甚至都不是单纯的动画，玩家需要在三条线中扮演人物，第一幕扮演的是突厥贵族，需要前往丘陵高处，然后被杀。
　　而第二幕扮演的则是驿兵，需要前往交换的驿站。
　　至于最后一幕，玩家则要扮演武则天跟前拿着朝笏的官员，听武则天训诫，甚至还要开口提问。
　　这种感觉还奇妙的。
　　因为游戏本身就比剧集和文字更有代入感，加上投入够高，氛围营造得极好，代入感非常强。
　　当然。
　　沙雕玩家什么都想干。
　　比如伊问文在大殿的这一幕中，就想着看能不能凑到武皇的跟前……
　　但很快他就发现，不行。
　　虽然游戏是可以做得让玩家乱动，然后给一段扰乱朝堂拖出去的演出。
　　但游戏一开始，就给玩家挫败感也太艹了……所以干脆就限定玩家的行动区域，只要玩家动作幅度稍大点，就让人物脱离玩家控制，在旁边官员的提醒下，重新回归到原位。
　　玩家在这里，只能提问。
　　“陛下，不知这个浊字，指的是什么？”伊问文只能操控着名叫张柬之的大臣，询问了一句。
　　“两国休战，固然是我天朝之幸，更是突厥之幸，因此，众卿不必过于凝重，放松些才好，一会突厥使者到来，要让他们看到一团和气，而不是一团凝气。
　　和气，自然一切顺畅，而凝气，则是我泱泱大国自爆其弱，令夷狄小看。”
　　端坐在大殿之上的武皇，给出了答案。
　　伊问文移动视角看向上方的武皇，笑了笑。
　　不得不说，真的挺厉害的，抛开某些不合理的元素，至少在演出台词方面，帝皇气质是立起来了。
　　哪怕是女皇帝，也是皇帝，古代站在权利巅峰的女人。
　　这是文字很难给予的感受。
　　单机大制作的体验，也迥异于一大批有朝堂戏份的网游。
　　而接下来，透过言谈，狄仁杰这个名字也首次出现，武皇似乎颇为想念这个臣子。
　　然后伊问文发现，这游戏并不是套个壳那么简单，游戏一开始，就似乎有政治的戏份。
　　比如对于到底要不要召回狄仁杰的问题，朝堂上就分成了两派，一派是玩家扮演的张柬之，而另一派则是武三思。
　　伊问文听到这个名字就知道是谁了，武则天的侄子，历史上差点被立为太子，但狄仁杰力劝皇帝三思。
　　最终武则天作罢，所以武三思十分不爽狄仁杰。
　　“有点意思。”
　　伊问文不得不承认，这种国内古代朝廷的氛围塑造，还得是国内的游戏公司来啊。
　　他甚至有种看电视剧的错觉。
　　但这种感觉没持续多久，很快，朝廷的交谈戛然而止，因为突厥使团到了。
　　而游戏的视角，也在突厥使团的到来后，画面交替，终于给到了游戏可操控的主角。
　　一望无际的荒漠。
　　某处破败的庇护所。
　　一个青年浑身是伤地推门走出去，走到了阳光下，然后任务目标出现，需要前往最近的城池。
　　伊问文操控角色往前，角色还会喃喃自语，给予一些片面的信息。
　　比如……都死了，不能回去，先躲起来等。
　　似乎是遇到了什么大事。
　　而走没两步，敌人就出现了。
　　暗杀。
　　突如其来的暗杀。
　　一望无际的荒漠，景象基本都差不多，所以突然冒出个人来，速度还快，真的很难发现。
　　伊问文操控的角色，直接挨了一刀，少了一半的血。
　　他赶紧手忙脚乱地根据提示按下反击键。
　　敌人拔刀跳开，躲开伊问文挥出的刀。
　　然后，游戏便正式进入了正面对决的环节。
　　而当初硬派的动作系统，也揭开了神秘面纱，简单来说就是，玩家攻击和敌人攻击，双方都可以互相招架，然后双方都有一条耐力条，只要耐力条满了，就能一击秒杀对方。
　　同时在这个基础上，玩家也能自己寻找敌人攻击时的破绽，达到增长对方耐力条或者直接一击必杀的机会。
　　这个动作系统，玩起来真的很独特，也很畅快。
　　有种剑士对决的感觉。
　　每次招架碰撞，火星四溅。
　　双方不断调整招式和身位，不断地尝试想要砍倒对方。
　　直接就让伊问文的肾上腺素飙升。
　　而在找到对方弱点，进行处决时，击杀时喷出的大量血液，和沉重的处决音效更是直接引爆了他的肾上腺素。
　　“这也太帅了吧……”
　　伊问文推开刀上的亡魂，空挥了几下刀，稍稍平复了一下心情，继续往前走去。
　　系统也开始提醒玩家，可以按住Shift和方向键进行躲避横移。
　　伊问文看了眼，想到了什么，一边走，一边死死盯着四周。
　　果然。
　　没走多远。
　　不远处。
　　一个黑影猛地掀开遮盖的破布，突然暴起，举刀朝他突刺而来。
　　伊问文立刻按住Shift键和方向键，直接往左，同时按下了攻击键。
　　角色在他操控下，直接一个偏移，躲开了敌人的突刺，同时将自己的刀送进了对方的脖颈中。
　　扑哧……
　　大量血液喷溅而出。
　　主角拔刀，轻轻一甩刀上的血迹，伴随着人落地的闷响，视角回归正常。
　　干净利落。
　　“艹！帅！”
　　伊问文忍不住微微提高了音量，什么政治剧情，什么武皇，这一刻全都成为了细枝末节。
　　游戏真帅！真好玩！
　　这就够了！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章，晚一点
　　(

482、伊教授……
　　不过。
　　虽然伊问文觉得剧情全都成为了细枝末节。
　　但游戏似乎并不想让玩家完全沉浸在特别的动作系统里……
　　就在伊问文一路前行，杀光追杀者，来到指定的任务地点时。
　　主角看向不远处的城市天际线，回忆画面出来了。
　　他是护送突厥使团的一员，还是护卫队长，游击将军，名叫李元芳。
　　而他之所以落到如此境地，正是在护送使团的途中，遭到了袭击……
　　接下来。
　　镜头又给到了长安。
　　武皇大摆宴席，宴请突厥师团，而在宴席结束后，突厥使团禀报说希望明天立刻启程返回西北。
　　武则天对此大为不解，千里迢迢来长安，然后第二天就要离开，不怎么附和常理。
　　但考虑到突厥内部可能有问题，便没有细思，直接让和亲的翌阳郡主同步启程。
　　但还没出长安城，郡主车队就被伏击全灭。
　　而就在这时，武则天贴身侍从千牛卫报告，关押重犯的土窑失火，而其中一个名叫刘金的政治犯下落不明，他还携带着一份跟谋反相关的神秘名单。
　　对于得位不正的武则天来说，谋反是她最敏感的神经，立刻下令全城搜捕。
　　游戏接下来，就该收伏线了。
　　游戏刚开始出现的加急文书，送到了长安，宰相张柬之一看，瞬间懵了，立刻进宫禀告。
　　那份加急文书说的内容其实很简单——就是突厥使团，十天前就全都被杀了。
　　但问题是，刚刚还摆宴席呢。
　　所以，刚刚送走的突厥使团……到底是谁？
　　这里整个游戏氛围，似乎有意向见鬼了的方向塑造……阴暗诡谲的氛围直接拉满。
　　伊问文甚至起了些鸡皮疙瘩。
　　而游戏中，武则天也有些震惊，在得知护卫死亡人数对不上，还有一个叫李元芳的游击将军还活着，立刻觉得他有问题，下令全国缉拿。
　　另外，在一天内遇到三件蹊跷事后，武则天又一次提到了狄仁杰……
　　这时，演出过后，游戏重回主角李元芳的视角。
　　“还真有牌面啊，这样塑造狄仁杰，应该不会打酱油吧？”
　　伊问文笑了笑，然后操控主角，继续往前。
　　这次，他要前往最近的城池，
　　只是，敌人种类变多了，除了一直追杀的黑衣人外，还多了官兵，因为他被通缉了。
　　官兵敌人的出现，也带来新的对战体验。
　　因为官兵用的是矛，所以拼刀也变成了砍矛，和躲避对方矛尖断了后，棍子往身上捅的攻击。
　　这又是新的体验。
　　然后在这一关中，伊问文也遇到了第一个boss。
　　那个曾经在宣传片中，短暂露过一面，拿着流星锤的BOSS。
　　这打起来又不一样了，虽然流星锤也可以格挡，但拿刀去挡，会出现僵直和后退，甚至还不能完全格挡，还会掉血。
　　所以打这个boss，需要在boss挥舞的流星锤落地后，踩住流星锤的铁链，迫使boss失衡，突进挥刀砍他。
　　但BOSS被砍的时候，也会拿流星锤的铁链去挡刀。
　　而且他很快就会反击，推开玩家操控的角色，重新挥舞流星锤。
　　玩家想打败他，只能一次次地找机会，踩下锁链，然后让BOSS的耐力条增长，在满了之后，一击必杀！
　　伊问文在这里死了一次，第二次才打过。
　　因为对方的流星锤太大开大合了，每次都能呼他一脸……每次他只能用刀去挡，这样僵直加上击退效果，等他缓过来时，对方已经重新挥舞起流星锤了……
　　只能抓住机会闪躲，然后踩踏锁链，去砍对方。
　　时机的把握十分重要。
　　而第一次处决后，敌人还不会死，他会发狂，然后直接提着流星锤往主角身上撞。
　　也就是所谓的第二阶段。
　　这个阶段打法又不一样了。
　　伊问文玩着玩着，都有种玩《黑暗之魂》的感觉了……虽然不是很强，毕竟难度不是一个等级的，但他还是能感觉出来，制作组在BOSS战上的用心。
　　“死!”
　　最终，在干翻第二阶段的BOSS，听到沉闷的处决声后，成就感真的极强！
　　伊问文就感觉很爽！
　　这种难度，可能会让魂系玩家觉得简单，但对于绝大部分普通玩家来说，刚刚好！
　　而且，出色的关卡设计和优秀的BOSS还带来了一些更加正面的效果，那就是，会让玩家更期待接下来的boss战，更期待接下来遇到的敌人和场景。
　　比如林瑶自己玩《超级马里奥奥德赛》的时候，就特别期待接下来任天堂还会整什么活。
　　出色的关卡设计，加上出色的BOSS设计，然后剧情还更进一步，时时刻刻留着一个让玩家感兴趣的谜团。
　　这基本可以说是教科书般的线性开发流程了。
　　从龙工作室的开发方向，一开始定的目标就是这个，那就是模仿林木工作室本部制作的《古墓丽影》，先试着做好一款规范、商业、且节奏适合大部分玩家的线性流程游戏。
　　而现在事实证明，他们确实成功了。
　　大部分玩家，面对这样的游戏，立刻就玩进去了。
　　伊问文也一样。
　　他在打完BOSS后，几乎是迫不及待的，立刻就操控角色进城。
　　而游戏接下来，无论是关卡设计，还是boss设计，都没让他失望。
　　甚至连剧情，都挺出乎他的意料的。
　　这款游戏剧情，给伊问文最大的感受就是。
　　用现代探案剧的思路，用剧集的手法……去演绎剧情。
　　情节紧凑，故事扣人心弦，剧情的演出也恰到好处，常规的剧情演出都是点到为止，而且剧情演出过后，往往就有一场更加激烈的关卡，让人看多也不觉得厌烦。
　　而整个故事，或者说第一个故事使团惊魂，就是用冰山一角的小案子，引出长线大鱼，结局出人意表却情理之中。
　　简单来说就是谋反。
　　涉及宫廷式的阴谋论元素，然后还带着强烈的武侠元素。
　　悬念设置很成功，通过一个使团，直接延伸出了一连串的阴谋，还跟越王之乱有关。
　　普通玩家看到这样的剧情是什么感受，伊问文并不知道。
　　但他自己觉得挺好玩的，剧中有很多错位，很多人物深究起来，其实并不算合理，漏洞当然有。
　　但林木工作室脑洞挺大的，虽然有参考真实历史，但完全不是按历史正剧的方向做的。
　　反倒直接往诡谲幽深的方向一路狂奔……
　　你别说，这招真的很好用！基于某些真实的历史进行改编，然后又彻底放弃了正剧的想法，用一堆现代侦探剧的手法，让普通玩家欲望不能，非常想要知道后续。
　　同时也让伊问文这个还算了解唐代历史的玩家，不想吐槽，反倒感叹于对方的脑洞。
　　而且。
　　伊问文不得不承认，游戏真的跟史料是两回事。
　　本来他以为，《狄仁杰》只是借了个名字，但没想到，游戏对狄仁杰的刻画，非常好。
　　这可比史料上，那个君臣典范立体多了。
　　游戏中的狄仁杰，你很难定义为清官，他更像是一个有血有肉的人，懂人情世故，深谙官场之道，甚至胖胖的……还，挺可爱。
　　总之。
　　伊问文玩得真的很开心。
　　一整个下午，他都在游戏中奋战。
　　而游戏的体量，也出乎他的意料。
　　使团惊魂这么一个大案结束后，居然还有内容。
　　同样涉及政治，游戏在这章中，似乎还想要刻画一下武则天这位国内饱受争议的女皇帝……
　　……
　　下午五点。
　　伊家。
　　伊问文的父亲提着包，推门走了进来。
　　他放下包，一边脱下大衣，将其挂在门口，一边探头看了眼屋内。
　　没人。
　　他摇了摇头，换下鞋子，然后来到了自己儿子的房间，轻轻敲了敲门，没有回应，便直接推门走了进去。
　　然后，他刚好就看到，自己的儿子伊问文正坐在电脑前，操控着一个拿刀的人物，跟一个骑着马，带着古怪面具的壮汉拼刀。
　　空旷的场地上。
　　一人骑马，一人步行。
　　骑马的拿着长戟，步行的拿着长刀。
　　骑兵机动能力极强，能冲锋、横扫、还能拖地将伊问文操控的角色直接挑飞出去。
　　而看起来最容易攻击的马屁尾部。
　　敌人也有攻击手段。
　　马腿攻击……
　　所以。
　　伊问文似乎陷入了苦战，一时之间找不到破局点，不知道该怎么打这个boss。
　　伊问文的父亲看儿子没注意到自己，便站在身后安静看了起来。
　　而他看着看着，突然哑然失笑。
　　因为场边站着几个人，看服饰的话，似乎是唐、武周时期的官员。
　　也正是因为看到了这些人。
　　他想起来了，这是什么游戏。
　　应该是那款叫《狄仁杰》的游戏。
　　他当初就说，这游戏，应该不会让狄仁杰这个文官端坐在庙堂之上。
　　而现在似乎一语成谶了。
　　看这劲爆的动作场面，看自己儿子都陷入了苦战，就知道，游戏终归是游戏……
　　《狄仁杰》真的只是借了个名字而已。
　　“擦，这不是耍赖吗！哪有这样打的，总不能让我跳上去打吧。”
　　这时。
　　死了三次后。
　　伊问文终于忍不住出声了，顺便放下鼠标，准备喝口水。
　　然后他一回头，就看到一个人站在身后，猛地一惊。
　　“爸，你怎么在这？”
　　“刚回来，喊你没反应，就进来看看。”
　　伊问文的父亲回了一句，然后笑着问道：“那款《狄仁杰》？”
　　“是啊，你要玩吗？”伊问文很坦诚地邀请自己的父亲，同时安利道：“你别说，这游戏真的很有意思！虽然魔改的地方很多，但不得不佩服林木工作室的脑洞！我觉得要说吸引力，这玩意可比历史正剧厉害多了，估计玩完游戏后，很多玩家都能记住狄仁杰这个名字了。”
　　“暂时没时间，晚点还要准备一些座谈会的资料。”
　　伊问文的父亲摇了摇头：“你自己玩吧，但别太沉迷。”
　　“好嘞。”
　　伊问文点了点头，喝了口水，便继续奋战。
　　而伊问文的父亲，哪怕五十多了，但也依旧是男人，这种容易让人血脉偾张的画面，对他还是很有吸引力的，所以他叮嘱完后，又站着看了一会，在儿子又一次死亡后，这才离开了房间。
　　儿子好菜。
　　这是他唯一的感想。
　　同时，他还忆起了自己当年……
　　至于儿子说的什么很多人都能记住狄仁杰名字这事，他没当回事。
　　毕竟改成这副模样，记住好像也没什么意义。
　　至于让别人对历史感兴趣，就更是天方夜谭了。
　　……
　　另一边。
　　林木工作室。
　　经过了一下午的魔兽混战。
　　陈秋文、张天、雷弘光三人的感情迅速升温。
　　张天的拘谨也消失不见了。
　　游戏确实是好东西啊，至少对于这几个即将步入中年的男人来说。
　　不过。
　　打了一下午，三人确实累了。
　　他们也不可能一直打游戏。
　　所以很快，三人就各忙各的了，雷弘光去玩魔兽争霸的单机战役，陈秋文去关注旗下游戏的运转情况。
　　至于张天。
　　则打开了玩家社区，准备收集《狄仁杰》的反馈。
　　三人短暂地分别，然后在两个小时后，重新聚首。
　　“怎么样，《狄仁杰》的评价？”
　　陈秋文提着外卖，叫张天吃饭的途中，用力拍了拍看了将近两个小时玩家社区的张天肩膀，询问了一句。
　　而张天如梦初醒，没有回答，只是抬起头，冲他笑了笑。
　　笑容灿烂。
　　如释重负。
　　陈秋文立刻懂了，勾住他的肩膀，用力晃了晃他，兴奋道：“恭喜！”
　　……
　　深夜。
　　虽然玩了将近一整天。
　　但伊问文还是忍不住在洗完澡后，又打开了游戏。
　　这游戏虽然没到有毒的程度，不像《文明》那么夸张，但对玩家的吸引力，同样很强。
　　怎么形容呢……
　　就跟追剧一样，让人忍不住想知道后续。
　　所以。
　　他哪怕都打算洗完澡就睡觉，做个自律哥了。
　　但洗完澡后，想到里面的剧情，还是忍不住，重新打开了游戏。
　　而他也玩到了最后一个案子了。
　　明亮的房间，时间缓缓流逝。
　　一会，是铁器碰撞的铿锵声在回响。
　　一会，是配音演员饱满有力的声音在回响。
　　终于。
　　在凌晨五点多。
　　伊问文通关了游戏。
　　他坐在椅子上，最后看到狄仁杰问：“陛下难道想不出来吗？”
　　突然觉得有些哀伤。
　　而游戏最后的画面，是清晨的皇宫，武则天这个国内历史上第一任女皇帝坐在龙椅上，陷入了哀思。
　　她是获得了至高无上的权利，但也失去了亲情，他杀了儿子，现在女儿想要杀她。
　　在这款游戏中，武则天的形象无疑也是立体的。
　　就像游戏之前的演出，狄仁杰给出的评价……功过参半。
　　而整个游戏，就在这略显哀伤的氛围中，落下了帷幕。
　　游戏画面暗下。
　　接着一些人物真实的生平出现。
　　包括武则天、狄仁杰、武三思、张柬之……
　　游戏开始给玩家介绍这些人物在历史上的真实面孔。
　　最后，工作人员表开始滚动。
　　伊问文终于反应过来，然后他看到编剧后面的林瑶两字，轻轻笑了笑。
　　这是款好游戏。
　　跌宕起伏的案子，紧扣武周朝密史，配合优秀的动作系统以及极佳的气氛营造。
　　整体体验真的非常棒。
　　而且最让伊问文惊喜的是，这游戏的人物刻画还很棒。
　　游戏名《狄仁杰》，真的无愧于这个名字，狄仁杰就是绝对的主角，而隐藏的第二主角，是武则天。
　　游戏主角，也就是玩家扮演的李元芳，反倒更加倾向于一个打手。
　　大概也是因为这个原因，玩家从第三视角去观察狄仁杰、武则天这些人物，反倒有了更深的感触。
　　这些人物，伊问文都不知道林瑶是从哪来的灵感，真的十分讨喜，就不说狄仁杰了，光是女皇帝武则天，那种慢条斯理的说话语气和不动声色的霸气，狠辣中透着女人的柔弱，真的太有感觉了。
　　或许，这就是女人的细腻？
　　要说剧情问题的话。
　　伊问文真的能找出一堆。
　　但是，伊问文不想找。
　　因为他觉得这是款好游戏。
　　嗯。
　　就是这么简单，好游戏。
　　“啊……还得是林木工作室和林瑶啊。”
　　伊问文往后一仰，看着滚动的职员表，发出了一声感叹。
　　然后，他突然有些悲观。
　　好像想玩好游戏……只能等林木工作室了。
　　但他们的下一款游戏，什么时候来啊……
　　……
　　第二天。
　　已经发售了一天的《狄仁杰》，情理之中地抢占到了玩家社区的热榜。
　　玩家们开始对游戏各抒己见。
　　但出乎意料的是。
　　这次发售游戏，还不止玩家受到了影响……
　　某些看起来跟游戏不搭边的人，也受到了其影响。
　　比如……伊问文的父亲。
　　当天。
　　伊问文的父亲一大早起来，来到餐桌前，坐下后，没看到儿子，便询问了一句忙碌的妻子：“问文呢？”
　　“还在睡。”他的妻子没好气地回了一句。
　　“……臭小子。”伊问文的父亲闻言，立刻就知道他昨天干了什么，骂了一句后，摇了摇头。
　　而另一边。
　　中年妇女一边忙前忙后，一边抱怨道：“你们两个就是大爷，大年二十九了，一大早不仅要我做早饭，还要我叫你们起来……”
　　“停停停。”
　　伊问文的父亲嗅到了某种技能前摇的味道，赶紧叫停了妻子，有些头疼。
　　他顶着妻子的白眼，赶紧喝光碗里的白粥，然后丢下一句还有点事，跑进了书房。
　　他确实还有点事。
　　虽然大年二十九，理论上来说，什么事都能往后推，但有时候身不由己没办法。
　　这不，考虑到说什么海外不过春节，都这个时候了，校方还说要举办一个什么线上留学生师生座谈会。
　　主题是讨论关于如何讲好国内故事，趋同化教育等问题。
　　让伊问文的父亲颇为头疼。
　　不过好在。
　　他只是来走个过场的。
　　毕竟历史跟以上这些关系都不大，他只是位置摆在哪，没办法。
　　打开通讯软件。
　　开始线上会议。
　　很快。
　　画面就出来了。
　　几个同僚跟几张留学生的面孔出现在画面里。
　　他正想客套地问一句自己有没有来迟。
　　但看到他出现。
　　一个留学生突然惊呼一声。
　　“伊建均教授！你是教历史的对吧？”
　　“……是，有什么事吗？”
　　伊问文的父亲，伊建均听到音响里传来的有些蹩脚的，愣了愣，好一会后，才回了一句。
　　“那我想请教一下，武则天真的杀了自己的儿子吗？那个李弘和李贤。”
　　那个留学生听到确切的答复，立刻兴奋地问道。
　　因为对方语速太快了，伊建均一度以为他在说日语，什么霓虹霓虹……
　　所以，他又愣了好一会后，才反应过来。
　　“这个问题说起来有点复杂，并没有直接的证据和记载说她杀害了儿子，但有相关的猜测。”伊建均想了想，这个问题一时还真的说不清，只能含糊地回复一句。
　　“原来如此……武则天好酷！就跟叶卡捷琳娜二世一样！但她更加心狠手辣！”
　　但他的含糊其辞，并没有让那位留学生的热情消退，反而让对方发出了这样的感慨。
　　伊建均懵了懵。
　　等等，有些不对！
　　然后这时，另一个留学生听到两人的交谈，也开口了：“伊教授，我也想请问一下，狄仁杰真的会探案吗？”
　　“……”
　　伊建均听到狄仁杰，脸色更加古怪了，但还是回道：“探案没有记载，但他确实曾经在大理寺负责过刑名断案，而历史上的他，是……”
　　“是优秀的政治家对吧？还深受君主的喜欢！成为了推翻女皇帝武则天的关键一环！”那名留学生开始抢答。
　　伊建均：“……”
　　“对了对了，伊教授，武周真的有李元芳这个人吗？”
　　另一个留学生又开口了。
　　伊建均：“……”
　　确定了。
　　没跑了。
　　一定是！
　　伊建均沉默了会，没有回答最后那个留学生的问题，而是在其他同僚惊奇的目光下，问道：“你们怎么突然对这段历史那么感兴趣了？”
　　而他这个问题一问出口……
　　得到的答案，出乎意料的一致。
　　“因为游戏！”
　　“因为《狄仁杰》！”
　　“因为林木工作室的游戏新作，真的太棒了！”
　　伊建均听到三个相同的答案，沉默了许久后，有些哭笑不得。
　　有些懵的同时。
　　有些惊奇。
　　不是……还能这样输出？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……
　　(

483、站在聚光灯下
　　留学生很热情。
　　热情到甚至让座谈会的举行都产生了些许影响。
　　还好后面主持人控制住了局面。
　　不然伊建均都要顶不住了……
　　这也太热情了。
　　而等座谈会好不容易结束，那帮留学生又开口了。
　　他们似乎真的对《狄仁杰》这款游戏里的人物特别感兴趣，特别是狄仁杰和武则天这两个人物，同时还对国内古代朝廷的运转十分感兴趣。
　　所以问题一大堆。
　　武则天杀没杀儿子，这种问题就不谈了。
　　最后更是引申出了，国内古代朝廷的运转，以及帝制和海外的领主君主制的优劣对比话题上。
　　甚至后面都飙到了宰相到底如何才能当好中间人，平衡皇帝和官僚集团的话题……
　　伊建均经过最开始的哭笑不得，慢慢也来了兴致，借此也输出了一波自己的观点。
　　从封建社会皇位严格的嫡长子继承、太子等制度，一路说到了皇权相权的平衡和古代职官制度。
　　而这帮留学生就跟上课一样。
　　因为伊建均一直紧扣武则天和狄仁杰这两人，所以他们听得格外认真。
　　二十多分钟后。
　　伊建均意犹未尽。
　　然后，他才发现有几个同僚还在，便中止了相关的话题。
　　几个留学生大概也知道自己不能耽搁伊建均太久，便用蹩脚的说了句谢谢和新年快乐后，下线了。
　　“老伊，这是怎么回事？”
　　这时。
　　一个同僚看着镜头，好奇地询问了一句。
　　伊建均笑了笑，没急着回答，而是看了眼书房门口，然后从身后书架的夹层中拿出一包皱巴巴的烟，用巨大的咳嗽掩盖住打火机的声音，点完火后，重新坐下，回道：
　　“一款游戏。”
　　“游戏？”
　　“对，那家林木工作室听说过吧？”
　　伊建均笑了笑，吐出一口烟雾，手中的香烟刚燃了三分之一，他便小心翼翼地掐灭，克制住自己寻求尼古丁的欲望，笑着回道：“最近他们出了款新游戏，这帮留学生估计就是玩过游戏，感兴趣过来询问两句，你看他们的黑眼圈，昨天应该都熬夜打游戏了。
　　不得不说啊，这真的挺出乎我意料的，相比于干巴巴的史料和讲堂，游戏这种载体确实更容易吸引人啊，一款游戏比我几堂课效果都好，毕竟当初我讲李唐，这帮留学生可没有那么热情。”
　　“我好像看过相关的报道，他们的游戏好像在海外挺受欢迎。”
　　“游、游戏？这不是胡闹吗？你还回答了那么多！”
　　“挺好的，不过一款游戏真的有那么好的效果？”
　　“我真的不懂年轻人啊……”
　　听到伊建均这么说，几个同僚都发表了自己的看法。
　　争议当然有，就像之前说的，那怕这里相比起林瑶前世更加宽松，但游戏本身依旧带着刻板印象的属性，你很难让一帮没接触过游戏的教授，去接受游戏还有很大好处的概念。
　　伊建均对此也能理解，他也不想跟自己的同僚为了这些事发生口角，所以稍微解释了一番后，便转移了话题。
　　大家心照不宣，开始寒暄起来。
　　说说明年的计划，互道一声新年快乐，便都下线了。
　　关掉软件。
　　伊建均伸了个懒腰，想了想，将手中还剩下三分之二的烟屁股用纸巾包起来，然后放进抽屉里，起身来到了自己儿子的房间。
　　推门进去。
　　伊问文还在呼呼大睡。
　　伊建均轻轻摇了摇头，然后转头打开了自己儿子的电脑，找出了Vaporwave游戏平台，点开了《狄仁杰》这款游戏……
　　没错。
　　在看到留学生的反应之后。
　　他对这款游戏升起了浓厚的兴趣。
　　他跟刚刚其他几位觉得胡闹的同僚不同，对游戏还是持很开明的态度的。
　　因为他很早就接触互联网，很清楚到底什么东西最容易输出文化。
　　所以，他有点想知道，这游戏到底哪点吸引人。
　　游戏开启。
　　看到游戏画面的第一眼，伊建均就有些感慨。
　　而在看到朝堂的演出时，他更是惊叹了一声。
　　技术进步得……真快啊。
　　当初站在旁边看，印象还不深刻。
　　但真正自己玩，体会就深了，现在的游戏画面跟以前相比，真的是天差地别。
　　他操控人物看向前方，甚至能看到武皇的细微表情变化。
　　无论是台词演出，在他看来都跟真人无异，甚至还比真人剧集还好那么一点。
　　因为林木工作室明显在这几幕演出中，下了大功夫，无论是服饰还是动作台词，都非常精细。
　　而且……这人怎么有点熟悉？
　　伊建均看着上面的武皇，总感觉容貌在哪看到过。
　　不过很快，他这个想法就消失了。
　　因为游戏的可操控主角李元芳出来了。
　　第一关，沙漠追杀。
　　而事实证明。
　　他比自己的儿子还菜……
　　毕竟老了，反应力变慢是情理之中的事。
　　而林瑶也没有考虑过五十岁的老玩家……毕竟，这对于年轻人来说，太慢了。
　　所以，伊建均死了又死……
　　但他挺执拗的，他甚至都不愿意把难度调成简单。
　　好不容易靠着背板，打过了第一关。
　　伊建均身后突然传来了声音。
　　“爸，你好菜。”
　　伊建均回头看了眼，自己的儿子伊问文站在身后，睡眼惺忪。
　　“臭小子，怎么说话的？”
　　伊建均瞪了他一眼。
　　伊问文嘿嘿一笑，然后问道：“感觉怎么样？”
　　“挺好。”
　　伊建均重新看向屏幕，这时候已经进入了一段演出，说使团有问题：“虽然有艺术加工的成分，但挺有趣，我算是理解为什么这游戏能吸引那么多留学生了。”
　　“留学生？”伊问文打了个哈欠，接着有些好奇。
　　“对，你们年轻人啊，还真有想法……”
　　伊建均重新握住鼠标，继续游玩的同时，感慨了一句。
　　……
　　其实，对于商业公司来说。
　　游戏的第一属性，永远都是商品。
　　这点林瑶心知肚明，所有玩家也都心知肚明。
　　你说什么输出，都是假的。
　　当一款游戏不是合格商品的时候，玩家觉得不好玩，不接受，那你往里面塞再多的文化，也无济于事。
　　所以林瑶从来都没提过相关的属性，她最根本的想法，永远都是推出一款好游戏。让玩家接受，喜欢，觉得有趣的好游戏，仅此而已。
　　至于游戏成功带来的附加价值。
　　林瑶一直都是抱着平常心的态度。
　　就如之前说的，不如让欧美玩家记住公司，记住作品再说。
　　这次《狄仁杰》的玩法，流程，甚至是演出演绎手法，其实都是标准的欧美厂商那套。
　　从龙工作室用这些手法，讲最纯正的国内故事。
　　这对于某些被《使命召唤》吸引而来的欧美玩家来说，接受起来，确实更加容易。
　　“评价这款游戏？”
　　海外。
　　某直播平台。
　　一个金发碧眼的男人捋了捋自己的刘海，接着抬起一条腿搭在椅子上，重新握住了手柄。
　　“挺酷的，动作系统很帅，他们在玩法上不会让人失望的，除了《黑暗之魂》，狗屎，那对玩家真的太不友好了。”
　　“什么？因为我菜？你再说一遍！”
　　“故事？也挺好的，有种异域风情，那个女皇很有魅力，很有气势，听说这还是他们国家唯一的一位女皇帝，你们不觉得很酷吗？
　　另外，我觉得你们可以尝试一下配音，会比英语配音好一点。我知道你们听不懂，难道我听得懂？我是说语气，那位女皇帝的配音更有感觉，更有气势。”
　　“有没有漂亮女性？你们到底是来玩游戏的还是来搞颜色的？”
　　“okok，有漂亮的女角色，行了吧！不过她们的服装太保守了，虽然有种神秘美，但我还是喜欢比基尼……不过他们衣服染色的手法挺有意思，手工印染，”
　　“……”
　　大部分海外玩家玩游戏，感想都是这样。
　　第一个关注的，永远都是玩法，游戏到底有不有趣。
　　但随着游戏进程推进，渐渐的，玩家会关注一些跟玩法不是很搭边的细节。
　　然后或许就会对某些文化符号产生兴趣。
　　而这，就已经算是意料之外的成功了……
　　嗯。
　　赚到外汇就算成功，其他都是意料之外。
　　只是这次的意料之外，比较大而已。
　　毕竟无论怎么说，《使命召唤》的影响力还是比《狄仁杰》大，前作作为引爆了整个游戏圈的作品，带来的关注度太高了。
　　而《狄仁杰》作为接替的作品，只要不是太离谱，都很容易吸引目光。
　　加上这游戏不仅不离谱，甚至质量一流。
　　那关注度当然高。
　　而关注高，也就意味着玩家基数多，感兴趣的人也就多了。
　　比如刚刚那位直播的海外玩家，平常玩游戏，可没有那么玩家询问他类似的问题。
　　至于国内玩家。
　　就更不用说了……
　　游戏本身适合绝大多数普通玩家的难度，加上类似剧集的演出手法和熟悉的故事背景。
　　几乎全都是朝国内玩家的喜好去的。
　　“真的好！一口气打完！酣畅淋漓！”
　　“不得不佩服林木工作室啊，之前真的挺担心他们的，毕竟是国内的公司，却一直做海外的题材，相关争论自从《使命召唤》登上新闻后，就一直存在，甚至有人说他们是披着国内皮的海外公司。
　　也还好林木工作室没上市，不然估计更惨的。但现在《狄仁杰》证明，我的担心是多余，他们也能做国内题材，还能做得很好！”
　　“那些一直喷林木工作室就t会做西幻的人了，出来说话！谁想带着镣铐跳舞啊！《使命召唤》那样敏感的题材是能改成国内的吗？用你们猪脑子想一想！现在《狄仁杰》出来了，他们哪里不会了？”
　　“不得不说，这游戏中对晚年的武则天刻画是真的好，比那一大批电视剧都好……拜托了，那是女皇帝，怎么电视剧都喜欢往里添感情戏啊，都喜欢凸显出她柔弱娇媚的一面啊，这么一个一步步爬上权利巅峰的女人，真的不是一般人，这游戏就挺好，整体给人的感觉就像狄仁杰说的，功过参半，这才对嘛。”
　　“动作系统太棒了，玩的时候真的疯狂飙肾上腺素！不过更惊喜的还是剧情，我以为只是借个名字，没想到主角还真是狄仁杰，玩家扮演的只是个打手hhh。”
　　“刚刚通关，实话说，感触颇多，真的像是看了部电视剧，林木工作室对于线性流程游戏的开发，真的越来越熟练了，环环相扣，诡谲幽深的剧情搭配优秀的动作系统，我愿意称之为东方版的《使命召唤》！”
　　“国内的电视剧好好看好好学吧，是的，好好学学林木工作室的游戏到底怎么演绎剧情的……说起这个我就来气，之前哪部《阴影》改编的电影，真的神经病，明明游戏的剧情就挺好的，偏要往加感情线，真的抄都抄不明白。”
　　“林木工作室都表示不在意了，玩游戏吧……其实那部电影氛围塑造还挺好的。”
　　“废话，有林木工作室旗下的动捕工作室协助，完全按游戏复刻的，氛围能不好吗？我不爽的是游戏好好的恶有恶报的故事，变成了什么狗屎互相原谅，还加了一条莫名其妙的感情线！”
　　“别说不开心的事，说游戏吧……林木工作室牛逼!”
　　“游戏好玩!值！”
　　“……”
　　国内很多老玩家，除了感叹游戏好之外，还为林木工作室抱不平，因为这段时间发生的事不少。
　　简单来说就是，《使命召唤》带来了庞大的关注，也带来了不少的问题。
　　比如林瑶一直没有太关注，但其实闹得挺凶的查询林木工作室成分问题……
　　这些问题大多不是玩家社区带来的，而是跟游戏没有太大关系的其他圈子带来的。
　　至于《阴影》，这是部改编电影，拖了那么久，前些日子终于上映了，但效果并不是太好，大概是为了提升受众，受限于资方的介入，最终改得面目全非。
　　玩家十分不满。
　　但对此林瑶也没办法，她总不能让林木工作室去投资电影吧，她也不懂啊。
　　所以根本不现实。
　　她唯一能做的，大概就只有收紧旗下IP的改编授权了。
　　只能说……站在聚光灯下，承担光鲜和名声的同时，也要承担质疑。
　　其实就算是《狄仁杰》。
　　哪怕现在游戏在海内外的游戏圈子都是一片赞誉，甚至在海外取得了‘意料之外’的巨大成功。
　　但站在聚光灯下，终究会产生质疑的。
　　只是来得快慢的问题而已。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章，但我总觉得有点问题……估计还要一个小时，大家不熬夜的注意身体还是早点睡吧……抱歉，更新太阴间了。
　　(

484、都算了吧……
　　“耶！”
　　同一时间。
　　就在玩家讨论《狄仁杰》这款游戏的时候。
　　闽省。
　　林瑶老家。
　　林瑶坐在床上，稍微翻看了一下第一批通关游戏的玩家对《狄仁杰》的评价，然后抬起头来，朝自己的姐姐比了个剪刀手，笑容灿烂。
　　“发生什么了？那么开心。”
　　林溪正收拾两姐妹的衣服，看到自己的妹妹那么开心，温婉地笑了笑，一边将手中折好的衣服放下，一边询问了一句。
　　“《狄仁杰》成功了。”
　　林瑶丢下手机，接着往后一仰，呈大字型躺在床上，长长地舒了口气。
　　“哦~”
　　林溪动作一顿，然后轻轻点头，将最后一件衣服放好，抱起那堆衣服，妥善地放进衣柜。
　　“……你表现高兴一点啊，不然显得我很呆。”
　　林瑶扭过头，看着平静到甚至有些平淡的姐姐，有些哭笑不得。
　　“但姐姐不懂啊。”
　　林溪关上衣柜门，然后来到林瑶旁边坐下，温婉道：“另外姐姐其实很开心哦。”
　　“这哪像开心的样子。”
　　林瑶躺在柔软的床上，轻轻扯了扯林溪的衣服下摆，调侃道。
　　“不像吗？那在你面前，你难道还要姐姐天天笑脸相迎？”
　　林溪回过头，看着躺在床上的妹妹，忍不住伸手轻轻掐了掐她的脸颊，接着重新转回头来，一边帮她脱下鞋子，一边温柔道：“还有，想睡的话就钻进被窝里，别这样躺着睡着了，会感冒的，明天就过年了。”
　　“不是笑脸相迎，而且表现，表现懂吗？”
　　林瑶有些慵懒地说道。
　　大概是因为假期，虽然为游戏成功而感到开心，但很快她就抛开了这事，转头懒散地跟自己的姐姐讨论起了该怎么表现开心。
　　其实她也不是很在意这事。
　　只是没话找话而已。
　　“表现……那这样的表现够吗？”
　　林溪回头白了自己妹妹一眼，然后想了想，突然跟着往后一躺，伸手抱着林瑶柔软温暖的娇躯，凑近用脸颊使劲蹭了蹭她柔软的脸蛋。
　　“……唔，这又太热情了。”
　　林瑶柔软的脸蛋被林溪贴靠得变换形状，说话也变得含糊不清：“感觉有点可怕，而且好闷……”
　　“那你到底想姐姐怎么样？”
　　林溪有些哭笑不得，稍微放开了点自己的妹妹。
　　“不知道，但总感觉不对。”
　　林瑶懒懒散散地一边说道，一边反过来抱着林溪，在床上滚了一圈，然后趴在林溪柔软的娇躯上，将脑袋埋进她雪白的脖颈，唉声叹气。
　　“……这不是更闷了吗？”
　　林溪揽着林瑶的纤细腰肢，轻声抱怨了一句。
　　不过倒也没有挣扎。
　　毕竟，这种状况别人还求不来呢……
　　其实她也知道自己妹妹现在是怎么回事。
　　大概是因为太久没放假，难得放假，一时不习惯，提不起精神来了……
　　然后只能没话找话。
　　她能理解自己妹妹的心情。
　　但不得不感慨，自己的妹妹……成长真迅速啊，都远超自己了。
　　被压得真的有点闷……
　　当然。
　　这话她可不敢在林瑶面前说，因为会炸毛。
　　想到这。
　　林溪忍不住轻轻笑了笑。
　　“对！就是这种感觉，这种开心的感觉。”
　　林瑶听到林溪的笑声，猛地抬起头来：“这才正常嘛，你想到了甚么？”
　　“……想到林木工作室游戏成功了，开心。”
　　林溪收起脸上的笑容，一本正经道。
　　“是吗？那你盯着我衣服领口干什么？”林瑶露出狐疑的表情，不怎么相信。
　　林溪从少女领口晃眼的雪白处移开目光，然后忍不住又轻轻笑了笑。
　　“林溪！”
　　林瑶瞬间明白了，如预料般炸毛了，直接开始跟林溪闹腾起来。
　　两人在床上打打闹闹。
　　直到。
　　砰。
　　窗外传来了一声闷响。
　　林瑶停下动作，扭头看向窗外，绚烂烟花在夜空中绽放，转瞬即逝。
　　林溪也停下来动作，看向了窗外。
　　两姐妹在床上相拥在一起，看着窗外的烟花绽放，然后沉默片刻后，一起笑了出来。
　　“新年快乐。”
　　林瑶往前凑了凑，额头轻轻碰了碰林溪的额头。
　　“嗯……新年快乐。”林溪感受着自己妹妹额头上传来的温度，闭上了眼睛，露出了浅浅的笑容。
　　半个小时后。
　　“吃饭了，闺女……”
　　老太太，两姐妹的奶奶一边喊，一边推开了房门。
　　但刚推开门，她就停下了话语。
　　因为静谧的房间里。
　　唯一的亮光来自手机。
　　手机屏幕被唤醒。
　　聊天窗口占据了整个屏幕。
　　最后一条消息，是林瑶发的，内容是——‘牧小姐，新年快乐。’
　　而拿着手机的主人，此刻正和容貌格外相像的姐姐相拥在一起。两姐妹闭着眼睛，呼吸匀称，睡容恬静……
　　就像是一幅流动的画。
　　……
　　今年林瑶的过年体验，跟往年没什么不同。
　　基本一模一样。
　　因为林秉不在，两姐妹和算是自家人的张有界以及奶奶一起吃了顿年夜饭，然后祭拜了祖先和天地，就该干嘛干嘛了。
　　唯一有点区别的，大概就是因为去年的影响，今年林瑶和林溪同床睡了十多天……
　　两人睡确实暖和。
　　然后休息了半个月。
　　林瑶和林溪便收拾衣服，告别奶奶，再次回到了大都会鹏城。
　　而这段时间。
　　发生的事其实不多。
　　唯一算得上跟林木工作室有关的事，还是游戏。
　　《狄仁杰》大年二十九发售，因为海外反响好，国内的玩家更是有充足的时间游玩和讨论，所以热度一直居高不下。
　　然后，大概是因为今年的贺岁档电影，普遍质量都不太好，就有玩家愤愤不平之下，直接将《狄仁杰》拿去对比贺岁档电影……还得出了完胜的结论。
　　这件事，给《狄仁杰》带来了不小的讨论度。
　　算是件不大不小的事吧。
　　其实林瑶并不喜欢这样的对比，毕竟都不是一个载体。
　　但玩家不满她也能理解……她只能管控一下自己官方渠道下的言论，至于玩家在别的社区自由讨论，那她真的做不了什么了。
　　而林瑶在正月十六这天，重回了她忠诚的林木工作室……
　　“……牧小姐，难得啊，今年竟然没胖。”
　　林木工作室。
　　林瑶看到黑丝眼镜娘，第一反应就是拍拍她的小肚子，然后丢下了这么一句话。
　　牧婉清闻言，轻轻抿了抿嘴唇，想要反制，但转念想到这里工作人员人来人往，只能作罢。
　　她风情万种地瞪了一眼林瑶，然后干脆不管林瑶的手在自己的肚子上按来按去，直接说起了正事。
　　“第一件事，《狄仁杰》销量出来了，昨天正式突破了三百万套！虽然相比起《使命召唤》不到十天就五百万套的成绩，确实有差距，但《使命召唤》不能成为类比对象，这款游戏目前有机会成为首款千万销量的FPS，两者不是一个等级的。
　　《狄仁杰》十多天售出三百万套，已经很优秀了，目前该游戏无论是在国内还是海外，热度都不错，销量势头估计还能保持一段时间。”
　　“嗯。”
　　林瑶看她说起正事，拿开了手。
　　“第二件事，行政部门已经确定了搬迁的计划和日期，四月初就要开始总部的搬迁。”
　　牧婉清说起了第二件事，并将具体的计划书递给了林瑶：“为了不影响开发进度和已有游戏的宣发进度，行政部门会最先般走，然后才轮到其他二级部门，一线的开发部门会排在最后，然后行政部门会远程协助开发部门……你看看有没有问题。”
　　林瑶接着计划书，扫了一眼，然后笑道：“嗯，但记得通知竹念巧和钟修，让他们做好准备，不要耽误正常的游戏运营。另外，也跟新年留守的工作人员说清楚，别到时候回来找不到地方了。”
　　“好，这些我都考虑了。”
　　牧婉清露出笑容，轻轻点头，然后将另一份资料递给了林瑶：“另外，这是你的办公室，在开发部门旁边。”
　　“哦~”林瑶接过，看了一眼，倒不是很担心。
　　大小适中，布局陈设也是方便她工作来的。
　　牧小姐还是很了解她的。
　　“另外，还有件事……”
　　牧婉清想了想，犹豫片刻后，接着道：“市场部那边说，林木工作室搬迁之后，估计会引起一些波澜，而现在林木工作室也拥有不错的影响力了，新地方新气象，所以想要询问一下你，搬迁之后，是不是可以办个活动?回馈一下玩家，顺便凝聚一下玩家向心力之类的……这件事我拿不定主意。”
　　“活动啊……”
　　林瑶听到这个，微微一怔，然后笑了笑。
　　这方面她还真没考虑到。
　　不过。
　　这似乎真的挺值得考虑的。
　　林木工作室现在旗下的游戏不少了，知名IP也不少。
　　无论是体量还是名声，都已经可以支撑起林木工作室举办类似粉丝节的活动。
　　比如……暴雪嘉年华那样的模式。
　　暴雪嘉年华，可谓是给玩家们带来了无数的猜测与惊喜，也留下了许多美好的回忆……
　　当然。
　　仅限于前面几届，
　　而且。
　　林木工作室今年会公布两款跟暴雪有关的游戏……加上搬迁、玩家向心力等元素，确实值得考虑。
　　就算不考虑这些，让林瑶这个老玩家怀旧一下，似乎也值得。
　　毕竟她前世第一次看到《魔兽世界》的资料片‘燃烧的远征’，就是在暴雪嘉年华上。
　　满满的都是回忆啊。
　　“我考虑一下吧，牧小姐，你可以让市场部做个策划书出来，还可以参考调查一下玩家的意见，不过具体办不办，规模办多大，最终要看开发部门新项目的开发进度。”
　　林瑶想了想，下定了决心，回复道：“毕竟要办这种活动，首先要对得起玩家的期待，要让玩家感到惊喜，所以一定要有足够劲爆的游戏和消息，不然的话，很容易就会虎头蛇尾，给玩家营造出‘特地叫大家出来，就是为了这点事’的感觉……所以办可以办，但一切以开发部门的进度为准，不能给玩家惊喜，那宁愿不办！”
　　当初暗黑不朽，就很有‘特地叫大家出来，就是为了这点事’的感觉。
　　这可是前车之鉴啊。
　　“好。”
　　牧婉清看林瑶似乎有了想法，便轻轻点头，答应了下来：“我会跟市场部说的。”
　　“那还有什么事吗？”
　　林瑶询问了一句。
　　“还有件事……”牧婉清顿了顿，回道：“鹏市文化相关的工作人员给我们内部的事务专员递了句话。”
　　“什么？”林瑶听到这话，立刻打起了精神。
　　“市里面希望我们去申报一下文化出口重点项目，说会有相应的财政补贴……”牧婉清脸色略微有些古怪。
　　“啊？这种自主申报的为什么要特地通知我们？”
　　林瑶有些惊奇。
　　“大概是因为我们从来没有申报过……而现在，文娱方面的文化出口重点项目，又好像绕不开我们。”
　　牧婉清将自己的猜测说了出来：“毕竟就不说文化这方面，光是外汇，不算网游，《使命召唤》就赚了不少……加上最近的《狄仁杰》在海外反响热烈，收入同样可观，然后又让很多海外玩家对国内古代的武周时期产生了兴趣，所以你明白吧？”
　　“那申报吧。”
　　林瑶有些哭笑不得。
　　这方面她还真的没有考虑过，因为有财政补贴的缘故，林瑶就一直都没有考虑，毕竟林木工作室自己的财务状况十分良好……她觉得没必要。
　　但现在，似乎很有必要。
　　其实吧……
　　鹏市对林木工作室这家公司的观感，挺复杂的。
　　游戏产业确实有点敏感。
　　但另一方面，不得不说，他们赚外汇和税收这两方面，是真的争气，不对，应该说很多方面，他们都很争气……
　　“好，我会让人准备的。”
　　牧婉清再次点头。
　　“那确定没什么事了吧？”林瑶举起双手，用力伸了个懒腰，以她对牧婉清的了解，要她决定的事估计都完了，但她还是习惯性地问了一句。
　　“还有。”
　　但这次，牧婉清出乎意料地开口说有……
　　“哦？”
　　林瑶闻言，立刻放下手，有些疑惑。
　　“……”
　　牧婉清没说话，而是单手抱着资料，然后微微前倾，也伸手拍了拍林瑶平坦的小肚子。
　　接着，转身就走。
　　林瑶愣了愣，然后看着牧婉清的曼妙背影，大声道：“幼稚鬼！”
　　……
　　随着林瑶归来。
　　林木工作室便回归了正轨……
　　今年开年，林木工作室事情真的很多，虽然往年事情也多，但今年确实更多一点。
　　毕竟对于林木工作室来说，今年是个很重要的时间节点。
　　要搬到新总部，要再次回归网游领域了。
　　而对此，工作人员也知道。
　　这将是林木工作室很重要的一年，所以打起精神投入工作的速度很快。
　　上班没几天。
　　在林瑶的主导下，林木工作室PC部门某个神秘的项目组，便开始运转起来。
　　而开发部门忙。
　　牧婉清主导的行政部门也没闲着，他们开始紧锣密鼓地筹备总部搬迁的事，同时也递交上去了关于文化出口重点项目的申报。
　　而林木工作室现在的体量，可不小了，喜欢这家公司的玩家群体更是众多。
　　所以林木工作室现在做什么，一举一动都备受瞩目。
　　很快。
　　林木工作室搬迁和申报文化出口重点项目这两件必须要披露的事，就被玩家挖掘了出来。
　　对此，绝大部分玩家都乐见其成。
　　搬迁没什么好说的，他们不糊弄玩家，那赚钱搬去更好的地方，理所当然。
　　至于文化出口重点项目申报，不说别的，一款《狄仁杰》就绝对够资格了。
　　毕竟现在《狄仁杰》热度依旧相当高，海外视频网站上，因为《狄仁杰》的影响，都有人开始教武则天’和‘陛下’这两个词怎么念了。
　　这怎么都够资格……
　　不过……
　　玩家归玩家。
　　就像当初《使命召唤》热度飙升，带来的庞大的关注，也带来了查询林木工作室成分的问题一样……
　　站在聚光灯下，无论多完美，终究会产生质疑的。
　　随着开年林木工作室两个大动作被挖出来，并且因为《狄仁杰》的热度，冲上社交媒体的热搜，一时风头无两时。
　　某个很著名，知名度不低的教授，紧随其后，就发了这么一番话……
　　“游戏具有公共文化产品的属性，是一种历史和文化传播的载体，非常容易在潜移默化中影响参与者的思想和判断，从而被动接受人为加工的历史。
　　历史是文化的支撑，肆意篡改历史的游戏，只会造成劣质甚至是有害的文化传播，比如狄仁杰是著名的政治家，却让他像杂耍演员一样到处乱窜，还煞有介事的破解某些神神叨叨没有任何逻辑的案件，本身就很滑稽。
　　这样的形象，明显不符合史实，却因为商业公司滥用影响力，错误地改编形象给国内甚至是海外的群众留下了强烈的印象，这无疑是极坏的。
　　更何况，该游戏还有不少的血腥戏份，这造成的影响无疑也是极坏的。
　　所以扪心质问，这样的游戏，真的配成为重点出口项目吗？——我觉得不配。
　　我觉得某些游戏公司，最好能加强自律，停止错误改编的传播，更别在海外贻笑大方了。
　　至于重点出口，更是赶紧停止，别丢人现眼。”
　　这番话。
　　虽然没有指名道姓，但结合上下文，几乎是个人都能猜出来，说的是哪个游戏公司，说的是哪款游戏。
　　而这番话，刚发出去还没多少人关注。
　　但很快。
　　随着众多‘知名’的专家和知名学者出来，纷纷转发。
　　直接便让这番话广为传播了……
　　并且，直接引爆了舆论。
　　因为玩家们，气炸了。
　　“不是，这t是哪门子的逻辑啊？这是游戏！难道真的要跟史料一样，让狄仁杰端坐在庙堂之上，然后让玩家操控人物亲身参与政治才好是吧？我就不理解了，这既没有抹黑狄仁杰这么一个人，甚至还塑造得很好，为什么到你们嘴里就是贻笑大方了？”
　　“我真的服了，这么一款游戏，这么一款难得能在海外引起巨大反响的国内游戏，评价就这个？你们t能不能别那么多B事啊？”
　　“我真的笑了，拜托你们看看海外的评价再说吧，这游戏就这么不堪？你们真的懂个屁！”
　　“其实吧，就是因为影响力够大，错误才变得很重要啊，明明是君子良臣的代表，在游戏里却是个神神叨叨的胖墩，其实不是说游戏不能做国内题材，但可以架空啊，霍霍这些真实人物干什么？”
　　“楼上的，你t是不是傻逼？难道改编都不行！？如果林木工作室恶意抹黑就算了，他们有抹黑吗？你到底玩过游戏没有？”
　　“回复一下楼上，我不想跟你争论，但巨大的影响力传播了错误的形象，确实是事实，这个头不能开！如果这个头开了，下一次他们做孔子相关的游戏，是不是还要做出孔子手刃敌人的画面？毕竟历史也有记载他身材高大孔武有力，但这合适吗！？至圣先师被塑造成这样，传播到海外，这形象合适吗！？”
　　“这是一回事吗?这t是一回事吗！?”
　　“你别急，在我看来确实是一回事。”
　　“别跟对方吵了，你说服不了他的……”
　　“……”
　　虽然玩家气炸了。
　　但认同的人，也有……而且似乎还不少。
　　然后玩家代表的年轻群体，直接就跟对方掐吧了起来。
　　接着，事态愈演愈烈。
　　而林木工作室。
　　发生了这么一件事，当然很快也知道了。
　　林瑶是从牧婉清口中听到的。
　　而听到后。
　　林瑶直接愣在了原地，许久后，才苦笑了一下。
　　“……”
　　牧婉清看着眼前的少女，突然有些心疼，因为她第一次看到少女露出这样完全没办法的无奈神色……
　　“我知道了……申报递交上去了，那就看审核的意见吧。”
　　林瑶说到这，顿了顿，然后张了张嘴。
　　但最后，她所有的话，还是化作了轻轻的叹息：“至于社交媒体上的舆论，不用管吧，准备开始《大侦探福尔摩斯》的宣发……其他的，都算了吧……”
　　(

485、嫉妒
　　虽然林瑶说算了。
　　但《狄仁杰》引起的相关舆论，似乎愈演愈烈了。
　　林瑶不想管这些事，林木工作室也没有再发声。
　　就像根本不知道这事一样。
　　但玩家们做不到这样啊。
　　毕竟对游戏污名化、泼脏水、刻板印象存在的时间，已经很长了。
　　不满、憋屈裹挟着强烈的不甘——主要是国内好不容易有款做熟悉题材，甚至做得非常好的3A游戏，在海外发行没遇到太大问题，反倒在国内被这样指着鼻子骂。
　　对于玩家来说，不爽的情绪，真的直接拉满。
　　另外，其实一直以来。
　　玩家群体就和某些所谓的学者以及部分……自认为年长，就想要用阅历等借口将自己的思维模式和想法强加给所有人的所谓‘过来人’‘年长者’，存在着巨大的认知鸿沟和话语权鸿沟。
　　当然不是所有人都这样，就像伊建均这人，虽然同样年近五十，但他能理解自己儿子喜欢玩游戏，甚至自己还能开一把……他也能在同僚出现不同意见的时候，不想着说服其他人，将自己的想法强加给别人，而是求同存异。
　　但不是所有人都像他这样，还有相当一部分人更喜欢以自己的世界观和价值观来看待一切事物，并固执的认为，只有自己是对的。
　　保守且偏执，不爽任何自己不能理解的事物，并总喜欢对任何自己不喜欢的事情指点一二，或者直接扣个帽子。
　　这些人，还最喜欢大声说话！
　　他们甚至能在某些科普说家长可以在幼年和孩子进行一些简单游戏的文章吗？’的评论。
　　很多玩家，真的早就看这些人不爽了！
　　你t，人家说的游戏是《bo》这种游戏，可以促进亲子感情，促进孩子思维能力发展的小游戏，你就丢下一句以后孩子只知道打游戏，神经病吧！
　　就更别说……沉迷，电子毒品，玩物丧志等言论了。
　　拜托。
　　只要是正常人，一个有普世三观和正常思维的正常人。
　　谁t不知道沉迷有害处？谁不知道游戏容易沉迷？
　　天天揪着一个个个例，喜欢游戏的玩家都知道有问题的个例，然后强加给整个产业，强加给整个群体一个固定的印象，有意思吗！？
　　所以
　　新仇加旧恨。
　　直接就引爆了很多玩家长久的不满。
　　这些玩家，直接跟那位姓游的著名教授为首的群体，杠上了。
　　双方开始举证，贴史料，互骂。
　　就谁也不服谁。
　　玩家这边主要论据是，《狄仁杰》游戏并没有损害历史人物的形象，没有恶意抹黑，没有太过脱离史实。
　　如果这游戏有‘肉袒牵羊’这类的抹黑和故意曲解的倾向，那玩家自己都骂了！轮不到你们出声！
　　但游戏只是在原有的基础上进行艺术加工，而且基本人物形象都有相应的锚点，游戏里的狄仁杰情商同样高，同样有魅力。甚至游戏连武则天都刻画得挺好，聚焦于晚年，没有一味夸奖，也没有一味的抹黑，帝王气势十足。
　　而且这游戏在海外大受欢迎，国内很多玩家因为这游戏知道了狄仁杰这号人物，甚至还有很多玩家，在玩过游戏后，从而感兴趣的查询了这位人物的历史。
　　更何况，游戏后面还很用心地贴上了主要人物的史料记载！
　　所以，这到底哪有问题？
　　而那位姓游的著名教授为首的团体，论据则主要说，正是因为游戏在海外大受欢迎，所以游戏的曲解，不行！别说什么艺术加工，游戏本身那些神神叨叨，幽暗诡谲的案件就不该存在，这是故弄玄虚！狄仁杰是著名的政治家，那就要刻画出他政治家的身份来！而不是错误的改编，给海外的群众留下错误的形象，贻笑大方。
　　另外，就是说这个头不能开，现在只是狄仁杰，但谁知道这次他们尝到甜头后，下一次‘改编’是不是会更过分？
　　然后，就是贴出了那番‘至圣先师改编砍人’的言论。
　　玩家看到，当场就暴走了。
　　至圣先师怎么了！你以为至圣先师跟你们一样弱鸡是不是？这尼玛某种程度难道不是事实？
　　更何况，你以为玩家是脑残是不是？难道玩家不懂得分辨是非？
　　还是你觉得林木工作室是脑残？他们真的连基本明辨是非和什么能做，什么不能做都不知道？
　　这是一回事吗？
　　总之，双方谁也不让。
　　然后，随着骂战升级。
　　话题便愈演愈烈了……得益于《狄仁杰》热度超高，越来越多人被卷了进来。
　　直接搞得人尽皆知。
　　顺便也将林木工作室推到了风口浪尖。
　　而这场闹剧，最终在2月底，迎来了一次反转。
　　主要是某个视频被贴了出来。
　　那位姓游的教授，现在恨不得《狄仁杰》当场去世的人物，当初在《使命召唤》发售后，却捶足顿胸地表示海外对国内文化影响之大，然后痛骂制作方林木工作室大肆敛财却不承担相应的文化领域义务，反倒大肆吹捧海外，然后希望查询林木工作室的成分……
　　这番话，当时引起了不少人共鸣。
　　但现在来看，就有点滑稽了。
　　好嘛。
　　什么话都让你说了。
　　做海外题材就是查询成分，做国内题材就是传播错误形象，贻笑大方。
　　你是有病吧！
　　你姬吧谁啊！？
　　而这样滑稽的对比，让很大一部分吃瓜的路人群体，开始倒向玩家这边。
　　毕竟大部分人，分辨是非能力还是有的。
　　不过还是那句话……当一个固执偏执的人认定了某些事的时候，哪怕你说再多，反对意见再多，也改变对方的想法。
　　而那位姓游的教授，外加一批忠实的追随者，就是这类人。
　　哪怕到了这种地步了。
　　他们还坚定的认为，《狄仁杰》就是有问题。
　　就是不配！
　　最终，大概是被玩家冷嘲热讽烦了，那位姓游的教授更是丢下了这么一番话。
　　“部分人罔顾历史，为了短平快的刺激，而忽略长久的发展，这是不对的，以史明鉴，这种扭曲自己国家历史的举动，不会有好结果。
　　而这些人之所以会变成这样，还是因为游戏的影响，我觉得林木工作室真的要改变了，在大肆吸金的过程中，你们难道就不能稍微考虑一下自己作为一家企业的社会责任？
　　你们难道就没考虑过自己的作品会影响千万年轻人的想法？
　　如果你们知道，请立刻改正！
　　如果不知道，那我觉得上级有必要考虑一下游戏存在的必要性了。”
　　他这话一出。
　　玩家再次爆炸……
　　而林木工作室。
　　虽然最近的闹剧，给《狄仁杰》增加了不少的话题度，连带着销量都上涨了不少。
　　但林木工作室整个氛围，还是不算好。
　　主要还是。
　　林瑶很烦躁。
　　肉眼可见的烦躁，虽然她对工作人员一如往常，还会跟打招呼的工作人员回一句早上好。
　　但谁都能看出来。
　　她现在很烦躁。
　　当然，对这点感受最深的，还是牧婉清。
　　毕竟她呆在林瑶身边的时间最长。
　　而林瑶也会直接在她面前表露情绪出来！
　　“我真的……！没完了是吧！”
　　林瑶坐在自己的椅子上，用力抿着嘴唇，骄傲胸脯起伏着。
　　她真的不想搭理这种事，因为前世更加无奈。
　　所以她一直都很克制，想要让这次的事慢慢消停下去就算。
　　毕竟这种傻逼，哪都有，道理讲不通的。
　　搭理没有任何好处。
　　但是。
　　对方似乎并不想消停。
　　一而再，再而三。
　　疯狂地去激怒玩家，并在那番滑稽言论出来后，还要说那样的话。
　　再一次让玩家不满，再一次拱火。
　　林瑶真的受不了。
　　她情愿不要这样的热度！
　　说到底，是为什么啊。
　　难道就真的连最基本的，理解并共存都做不到吗？
　　“……”
　　牧婉清站在林瑶旁边，同样轻轻抿着嘴唇，沉默了片刻后，轻声道：“其实大多数正常人还有玩家都站在我们这边，但人那么多，总会有几个固执且完全没办法说道理的人，你消消气。”
　　“消不了。”
　　林瑶抬起头来，深吸口气后，然后朝牧婉清伸出了洁白的手掌：“给我吧。”
　　“……”
　　牧婉清沉默片刻，没有犹豫多久，还是将手机递给了她。
　　林瑶接过手机，然后登上了林木工作室的官方账号。
　　其实这事对林木工作室的影响，挺大的，义愤填膺的工作人员不少，甚至最偏激的，还说干脆收购社交媒体算了……
　　但林瑶完全没有这样的想法。
　　因为自从互联网兴起后，社交媒体这玩意……就是个泥潭。
　　无论在什么地区，都是很敏感的东西。
　　毕竟这是新的喉舌。
　　所以林瑶不会去碰这种东西。
　　因为对于她来说，好处真的不大。
　　而官方账号在牧婉清手中，主要也是因为林木工作室内部工作人员大多都很愤怒，就先让牧婉清代管了。
　　但现在老板受不了了。
　　那就是另一回事了……
　　当天晚上。
　　在长达数日的论战后。
　　作为事件的当事人，林木工作室对这件事出声了。
　　“我不理解，我能接受你不喜欢游戏这个载体，我也能接受你不喜欢《狄仁杰》里的故事，觉得故事里面的形象不符合你的想象。
　　这些我都能理解，我唯独不能理解的是，为什么要将你的想法强加给所有人？以史明鉴我认同，但游戏真的扭曲了什么吗？
　　如果按照你那套可笑的标准，那三国相关的所有作品，是不是都没有存在的必要？而且为什么又扯到游戏的影响上了？”
　　这算是林木工作室事件发酵以来，第一次发声。
　　玩家们当然欢呼雀跃。
　　但同时，对面也欢呼雀跃……
　　那位姓游的教授当天就转发了林木工作室的博文，然后给出了回复。
　　“又来了，呵，偷换概念的手法挺熟悉，你没看我前提吗?影响力！你们游戏那么大的影响力！却传播了错误的形象！这就有问题!三国那是国内观众最熟悉的题材，国内观众当然分得清是非！但狄仁杰、李唐国内玩家熟悉吗？海外玩家熟悉？造成的恶劣影响你们想过吗？
　　这不是我一个人的问题，我是代表无数人，问你们一个问题，你们滥用影响力为自己牟利，难道良心就不会痛吗？”
　　这番话出来没多久。
　　林木工作室也回复了，这次倒是简单：“这么说，游戏就该死是吗？连改编的权利都没有是吗？”
　　另一边。
　　回复也快。
　　“不是说不能改编！而是要遵循历史！体现正确的历史，特别是你们影响力如此大的情况下！钱钱钱！钱对你们真的那么重要吗？稍微把钱的事往后压一压，弘扬一下国内传统文化，真的那么难吗？
　　真的要为了取悦别人，加一堆狗屁不通的探案，然后将一个君子良臣塑造得跟个神棍一样？你们难道连这点责任都没有？
　　不是我说，你们要一条路走到黑！迟早要栽跟头！别说国内！你们这样肆意改编历史，小心被海外群众集体抵制！我拭目以待！！”
　　林木工作室没有再回复。
　　因为林瑶已经被牧婉清抱住了，再说下去，就真的骂人了。
　　最后。
　　林木工作室回归了平静。
　　但林木工作室平静，玩家平静不了。
　　在那位姓游的著名教授博文下方，喷了十万楼。
　　但对方似乎不在乎，关掉评论区，然后转发自己想看到的言论。
　　歌舞升平。
　　一切如旧。
　　哪怕被万千人唾弃，依旧认为自己才是对的。
　　甚至，还有种胜利的快感。
　　有种虽千万人吾独往矣，众人皆醉我独醒的美好感觉。
　　没有受到丁点影响。
　　……
　　“老游，你悠着点吧。”
　　某大学。
　　办公室。
　　戴着眼镜的儒雅中年男人看着旁边某个拿着手机的同僚，犹豫片刻后，道：“你说你掺和游戏干什么？你又不懂！”
　　“你不懂！”
　　一旁。
　　中年男人那拿着手机的同僚，听到男人的话，略微有些不喜道：“这种肆意篡改历史，还误导了一大帮学生的游戏，简直就是害群之马！更何况还在海外拥有那么高的影响力，怎么能视而不见呢！历史是能这样篡改的吗？
　　一帮学生还说什么游戏比教授讲的有意思多了，天天在课上问些常识问题，什么狄仁杰探案的真实性，什么武则天的功与过，这些认真听古代史不就懂了？用得着问？还说因为游戏产生了兴趣！句句不离游戏！对游戏中错误的形象大肆吹捧，却说我们这些从教人员给予的正确知识无聊，像什么话！”
　　“这不是好事吗？让学生产生兴趣，继而想了解真实的历史，
　　人家做游戏是赚钱的，能做到这份上已经很厉害了。”
　　戴着眼镜的儒雅中年男人劝了一句：“游戏怎么做，人家才是专业的，改编是人之常情，你……”
　　“呵。”
　　那位拿着手机的游姓教授冷笑一声，转回头去。
　　一副话不投机半句多的模样。
　　戴着眼镜的儒雅中年男人看到这一幕，叹了口气，也不再多说了，只是末尾说道：“总之你悠着点吧，我看学生们的意见很大……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还有一章，但估计会很晚，别等了，明天吧……
　　(

486、首杀
　　林瑶算是明白了。
　　有趣的人，万里挑一。
　　傻逼，都一个模样！
　　本身跟这种人去争论，其实就是件错误的事。
　　林瑶在回复的第一时间，就察觉到了。
　　其实早就察觉到了。
　　只是被愤怒左右了而已因为她也是玩家。
　　林瑶也知道，自己的情绪变化，其实对林木工作室的影响很大。
　　甚至对玩家的影响，都挺大的。
　　毕竟她刚放下手机，一堆人就来关心林木工作室
　　所以。
　　第二天。
　　林瑶就重新振作了起来，抛开了一切相关的念头，转头重新回到了工作上。
　　林木工作室那么多事，还是专注于这些吧。
　　而因为林瑶状态回来，开始到处跑，和牧婉清打闹，揪着竹念巧的马尾让她别闹腾，在PC部门的项目组为一张地图解释大半个小时
　　林木工作室的气氛也慢慢回归了正常。
　　其实林木工作室挺奇怪的，虽然现在公司规模是不小了。
　　但大多数工作人员，尤其是开发部门，无论是主机还是PC的开发部门，受林瑶的影响都非常大。
　　只要林瑶不太对劲，整个部门都会不太对劲，而这还不止体现在创作上，甚至连氛围也一样。
　　不得不说。
　　这在所有商业公司里头，都算是很特殊的情况。
　　这大概就是灵魂人物的作用吧。
　　总之。
　　随着林瑶回归正常。
　　林木工作室算是彻底掰回来了。
　　而二月底一过，年味刚消，林木工作室行政部门的部分人员就开始动身，搬到了新的总部。
　　新的总部距离林木工作室现在所在的方正大厦很近，只是位置更好一点。
　　所以搬迁倒还算方便。
　　这方面主要是牧婉清在负责。
　　林瑶的话甚至都还没来得及去仔细看新总部。
　　因为她现在正为PC部门的项目头疼呢
　　“拉格纳罗斯的出场方式还要改。”
　　林瑶揉了揉眉心，接着道：“我需要更加好的出场效果，而不是像现在出浴一样，这是炎魔之王，不是池塘青蛙算了，说不明白，我晚点再画一些设定图吧。”
　　大部分时候。
　　复刻最大的麻烦，就是这点。
　　画面表现力！
　　原版魔兽争霸作为老游戏，玩家的宽容度是很高的，而且当初游戏面世，那画面表现力也不差了。
　　但如果把原版画面，放在目前林瑶所在的这个世界，就不是这样了，会有种跟不上时代的感觉。
　　毕竟突围面世后，游戏画面便正式步入了军备竞赛的阶段
　　魔兽世界很多她印象中觉得还算震撼的画面和演出，在这个时间节点，都差点意思。
　　总不能让玩家到这会了，还对着一堆模湖的贴图吧？
　　毕竟魔兽争霸都完全重置了，作为网游，魔兽世界还一堆低清贴图，演出也跟不上时代的话，不合适。
　　所以只能改。
　　而现在魔兽世界的进度，当然没有快到即将推出的程度，只是林瑶调整了一下游戏的开发进度，先把几个着名boss的开发优先级提了上来而已。
　　因为一个BOSS战的DEMO，涉及方方面面，包括装备系统，多人团本，技能搭配等等。
　　这做起来更容易发现问题，也能让制作组热一下手，让他们对游戏的风格、玩法有一个清晰的认识。
　　“我明白了，稍后项目组也会想个方桉。”
　　雷弘光其实也知道，林瑶不会对目前的演出满意，毕竟连他自己都不算满意
　　所以这会听到林瑶的话，他反应也不大，立刻就给出了回复。
　　“嗯，到时候还可以两个版本对比一下。”
　　林瑶轻轻点头，然后看着屏幕上只能算半成品的炎魔之王拉格纳罗斯，突然笑了笑，心情都好了不少。
　　因为她想到了这位大螺丝那装逼的台词
　　什么你为什么要唤醒我，现在轮到你们了，火焰净化一切
　　当时可震撼了。
　　但是。
　　大概是因为后来她玩多了炉石传说
　　林瑶对这个大螺丝，观感就变得很奇怪了。
　　真的是个鬼脚七！每次射门都是11报告兵！没点屁用
　　当然，也可能是她脸黑。
　　不过，林瑶个人觉得，炉石传说中的很多角色的台词，大概是因为比较简短的缘故，确实比原版要来的更霸气一点。
　　比如炎魔之王拉格纳罗斯的让火焰净化一切，死吧，虫子。
　　就更加有气势。
　　“对了，你记得联系当初参与魔兽争霸和DOTA的配音工作室，协调好时间，一些之前出场过的人物，就不要变换声优了。”
　　林瑶想到这，突然回头跟负责人雷弘光叮嘱了一句。
　　“好的，这方面我会去联系。”雷弘光立刻点了点头。
　　“真怀念啊”
　　林瑶用非常小声的感叹了一句，接着直起腰来，继续道：“这也是个重要的BOSS，也不知道到时候会不会有首杀竞速”
　　“竞速？”雷弘光闻言微微一怔。
　　“对啊，第一次击杀某个大部分玩家公认的强力boss，就叫首杀。”
　　林瑶也知道这里游戏首杀的氛围比较澹，便解释了起来：“比如这个熔岩之心，从开服开始算，第一个击杀该boss的工会或者团队，就是算首杀，嗯”
　　说着说着。
　　林瑶突然停了下来，忽然想到了个好主意
　　林瑶前世。
　　国内因为版本的问题，基本跟首杀这事没有任何关系
　　但。
　　万事皆有例外。
　　尤格萨隆BOSS零灯！也就是零守护通关尤格萨隆！这个首杀，就是国人的星辰工会打出来的。
　　而这个首杀，可谓是牌面拉满，尤格萨隆虽然在炉石中，作用就是拍电影，每次出场都跟个谐星一样但当时它是真的恐怖，玩家在魔兽世界中跟他打，就跟跑团一样，是有SAN值要求的。
　　而期间，玩家可以寻求四个守护者的协助，这样会让boss难度降低，选的守护者越多，难度就越低。
　　至于不选择守护者，直接硬肛尤格萨隆，就是所谓的零灯模式。
　　当时全球很多知名公会，都直言了，以当时玩家的装备，难度过高，几乎不可能完成。
　　但最后星辰工会，还是过了，在大部分知名公会放弃的情况下，做到了不可能做到的事。
　　当时真的挺燃的。
　　真的无愧于那句干得好，明星们。
　　所以说，首杀，似乎是个不错的增强话题度的玩法
　　林瑶想到这，缓缓回过头，看向了齐建华所在的位置。
　　另一边。
　　齐建华坐在位置上，莫名其妙地突然打了个寒颤，一缩肩膀，狐疑地左右看了眼。
　　“先做吧，到时候做出来，我们可以成立个林木工作室公会，然后靠着测试数据保留，带起一波首杀的热潮，再删号跑路”
　　林瑶发现齐建华的目光，立刻回过头，笑容灿烂道：“这应该会是个好主意！”
　　“”
　　雷弘光看着眼前的少女，其实目前他并不能理解林瑶的想法，毕竟游戏还在做。
　　不过。
　　他很确信，能让少女露出这样灿烂笑容的想法，肯定会是个好想法。
　　就是相比起这事。
　　雷弘光更加关心另一件事
　　所以稍微犹豫了会。
　　雷弘光还是开口了。
　　“老板？”
　　“嗯？”林瑶再次回头看向雷弘光。
　　“你没事吧？”雷弘光有些不好意思地笑了笑，接着有些尬地表达了自己关心：“其实网上傻逼到处都是，你没必要太放在心上”
　　“还好吧，气过之后，其实我也没太放在心上。”
　　林瑶闻言笑了笑：“你说的道理我也懂，玩家支持就足够了另外，不是还有款大侦探福尔摩斯吗？他说拭目以待就拭目以待吧。”
　　“额这个，其实这种傻逼，到时候应该还会有另一套说辞的，我觉得没必要抱太大的希望。”
　　雷弘光担心的就是这个，犹豫了会后，还是硬着头皮道。
　　“我知道。”
　　林瑶闻言，很平静道：“我当然知道他会有另一套说辞，这种人道理是说不通的，昨天我下场，一方面确实是生气，但另一方面，我其实是想要将大侦探福尔摩斯跟他扯上关系，继续拉他下水，等着他说出拭目以待这样的话。
　　毕竟我对大侦探福尔摩斯这款游戏很有信心，而一款狄仁杰还不够，两款游戏，应该足够让他一辈子都洗不掉跟我们扯上关系这事了！
　　接下来，狄仁杰只会是开始，魔兽世界过后，我们还会出国内题材的游戏。
　　而只要大侦探福尔摩斯成功了，我们接下来每推出类似的游戏，我都会让运营部门和公关部门提醒一次所有玩家，这位游姓教授的言论。
　　网络上的争论没有意义，有时候现实伤人，才是真的伤人。
　　而玩我们游戏的大学生群体，占比可不少。
　　另外，那位游教授所在的学校，评教系统挺完善的。
　　我不求给他切实的伤害，但被自己的学生看不起，我反正受不了。”
　　说罢。
　　林瑶轻轻一甩马尾，转身就走。
　　雷弘光：“”
　　“老雷，炎魔之王怎么样了？”
　　这时。
　　钟修刚好过来询问魔兽世界的情况。
　　雷弘光坐在椅子上，如梦初醒，回头看向中钟修。
　　“你干嘛？”钟修有些疑惑。
　　“老大啊，你还认识像老板这样的女孩吗？介绍给我！我愿意入赘！”雷弘光理直气壮说出了丢人现眼的话。
　　“”
　　钟修沉默片刻，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“累了的话，去休息室睡一觉吧。”
　　林瑶搞定了魔兽世界现阶段的问题，坐回到自己的位置上，正准备好好想想新版炎魔之王拉格纳罗斯的出场演出。
　　但她还没来得及动笔。
　　牧婉清就找来了。
　　“这是大侦探福尔摩斯的宣发策划书。”
　　牧婉清在林瑶侧边停下脚步，然后将一份资料递给了她。
　　“嗯”
　　林瑶伸手接过策划书，然后视线微微下移，多看了一眼距离不远，牧婉清那裹着柔顺黑丝的圆润玉腿
　　主要是太近了。
　　比以往都近。
　　“看来没事了。”
　　牧婉清当然发现了林瑶的目光，轻轻笑了笑。
　　“什么没事了？”林瑶抬起头来，有些疑惑。
　　“虽然你变回了以前的模样，但大家都还挺担心你的所有人。”
　　牧婉清轻声说道，接着想了想，又补充道：“当然，也包括我。”
　　“放心吧其实这样的人，我真的见过不少，想通了就好多了。”
　　林瑶轻轻晃了晃马尾，然后扬了扬手中策划书，轻笑道：“而且，我对这款游戏也还挺有信心的。”
　　“福尔摩斯啊”
　　牧婉清低头看了眼，然后又往前走了一步。
　　“牧小姐，太近了，你就不怕我摸啊？”林瑶发现黑丝眼镜娘那裹着柔顺黑丝的圆润玉腿凑得更近了，有些哭笑不得抬起雪白下颌，调侃了一句。
　　“我又没说不行。”
　　牧婉清沉默片刻，轻声回道。
　　林瑶：“”
　　还真的担心啊，这样的话都说出来了
　　3月2号。
　　狄仁杰的相关话题，终于稍稍平息了一些。
　　虽然那位姓游的教授依旧在拉仇恨。
　　但大家都发现了。
　　跟他讲道理真的讲不通。
　　有些人，他就是傻逼，你完全没办法去改变他。
　　所以何必呢。
　　不过。
　　这样的情况没能持续多久
　　因为大侦探福尔摩斯的宣传片，发布了。
　　狄仁杰和大侦探福尔摩斯这两款游戏，一起立项，类型也一样，林瑶当初甚至都想直接一起发售算了。
　　而现在狄仁杰那么火热，销量那么好，从商业角度来看，另一款游戏当然不会拖太久。
　　毕竟同类型的单机游戏火热，意味着玩家接受程度很高。
　　所以，就在这天。
　　跟前面狄仁杰同类型的大侦探福尔摩斯，就开始了宣发。
　　宣发等级跟狄仁杰一样。
　　加上林木工作室的名声。
　　很快。
　　基本是个玩单机的玩家，就都看到了。
　　尹问也一样。
　　第一时间。
　　他就看到了福尔摩斯的新宣传片。
　　这次的宣传片，在全球游戏大赏的基础上，增添了不少新的画面。
　　主要聚焦的，还是死而复生的桉子。
　　动作系统也披露了更多画面。
　　而跟狄仁杰一样，狄仁杰主打的是硬派拼刀，而这款游戏，动作系统主打的就是拳拳到肉。
　　另外，这款游戏在氛围的塑造上，比狄仁杰更进了一步。
　　甚至，有那么点阴深恐怖的感觉。
　　什么女孩翻着白眼突然升空啊，宗教祭祀啊，死去的人从坟墓里爬出来啊
　　这里面，有的有演示画面，有的则只是口述。
　　但整体氛围营造，确实更加诡谲，配合上刚开始工业革命的维多利亚时期背景。
　　挺带感的。
　　特别是对于很多刚玩了狄仁杰的玩家来说。
　　期待感直接拉满。
　　就是
　　“那个傻逼，真的要逼得现在国内唯一有能力和有心气制作3A游戏的公司放弃国内题材就完了！”
　　尹问轻轻摇头，真的有点担心了。
　　这不做也被骂，做也被骂。
　　真的憋屈得要死。
　　作为一个商业公司来说，从此放弃真的有可能。
　　虽然林瑶并没有这样的想法，这次放出大侦探福尔摩斯的宣传片，最重要还是出于商业成绩的考虑。
　　但很多玩家，包括尹问，这时候看到林木工作室那么快的放出大侦探福尔摩斯的宣传片，都以为林木工作室这是某种程度的在表达不满
　　毕竟，当时林木工作室的官方账号都亲自下场了啊。
　　“真的蠢！”
　　想到这。
　　尹问越想越气，直接打开了社交软件，想要再跟对方对波线，顺便看看别的玩家骂他的言论。
　　是的。
　　现在这位游教授，随着林木工作室下场，直接成为了整个游戏圈的公敌了。
　　甚至很多玩家都说要在现实gank这位游教授，这开玩笑的成分当然更大，但看声量，某些真的认识这位陆教授的学生玩家，确实很不满。
　　但是。
　　尹问一打开社交软件，就感到十分扫兴。
　　因为这个B关闭了评论区，甚至也看了大侦探福尔摩斯的宣传片，还又发表了高论。
　　就很让人不爽。
　　“你看，这就是不能开这个头的原因，狗改不了吃屎，又往阴深恐怖的氛围里面靠了！
　　一个国家最有盛世景象的维多利亚时期是不是又要变成狄仁杰那样的阴魅鬼蜮了？简直就是丢人现眼！丢人丢到海外去了!”
　　“这人真的有病吧？”
　　尹问瞬间气得肝疼。
　　“你瞎操什么心。”
　　这时，他身后传来了声音。
　　尹问回头看了眼，发现自己的父亲正笑眯眯地看着屏幕。
　　“这人你认识吗？”
　　尹问看到父亲，直接伸手指着屏幕上那位游姓教授的头像。
　　“不认识。”
　　尹建均摇了摇头，然后在旁边坐下：“我也不想认识，妒人之能，幸人之失，大概说的就是这种人。”
　　“是吧！”尹问听到父亲的话，立刻精神了。
　　毕竟，这象征着某种权威认证啊。
　　论历史领域，他爹可比对方牛逼多了！
　　“但这不是你该关心的事。”
　　尹建均用力拍了拍自己儿子的肩膀，打断了自己的儿子，接着没好气道：“说到底，人家游戏公司关你什么事？”
　　尹问叹了口气，解释道：“我是玩家啊，好不容易有这么一家公司能做好国内题材，要因为这个，以后不做了就可惜了。”
　　“不可惜，像姓游这种，因为知识年龄阶层从而狂妄傲慢的人到处都是，我身边就有，你往后也会看到更多。”
　　尹建均轻轻摇头：“怎么跟这些人相处，怎么消解他们狂妄且无理的言论，是必修课。
　　而如果因为这么一个人，自暴自弃、破防，甚至觉得所有人都是如此，那就太蠢了。
　　同理，如果那家林木工作室因为这一个人，从而放弃某些题材，也太蠢了，所以并不可惜。
　　而据我所知，他们不像是这样的人，至少我在玩狄仁杰的途中，并没有感受到这种想法，他们对国内题材热情挺足的，从刻画人物方面就能看出来。
　　所以你的担心，出发点就有问题。”
　　尹问懵了懵：“好吧。”
　　“另外，你别看姓游的那位现在这样，呼风唤雨的，但也挺蠢的，种其因者，须食其果这句话老话说得好啊。”
　　尹建均笑了笑，接着按着自己儿子的肩膀站起身来，一边往外走，一边道：“我在互联网上，反正不敢这么说，毕竟看多了，每年都有几个看起来机会很大的副教，因为各种原因跌落深渊，而这段时间才刚开学，都有不下三十个学生在我面前提到过狄仁杰这款游戏了我可不想站在你们这帮年轻人的对立面，毕竟一不小心啊，老骨头都要散架。”
　　“”尹问似乎明白了什么，脸色有些古怪。
　　“对了。”
　　这时。
　　走到门口的尹建均，突然想到了什么，回过头来，叮嘱道：“到时候他们新游戏发售，记得跟我说一声，我挺好奇那家林木工作室眼中，维多利亚时期是怎么样的，感觉会很有意思。”
　　尹问闻言，愣一愣，然后立刻嚷嚷道：“那给点米啊，爸，他们游戏挺贵的。”
　　尹建均：“跟你妈要！”
　　尹问：“”
　　尹问这边，有自己父亲的开解。
　　但其他玩家，就不一定了
　　他们也产生和尹问一样的想法和担忧，觉得林木工作室这是提前放出大侦探福尔摩斯的宣传片，就是在发泄不满。
　　以后，他们会彻底放弃国内题材都说不定。
　　毕竟林木工作室官方都亲自下场了。
　　而随着再次看到那位姓游的教授开始上跳下窜玩家这份担心，通通变成了仇恨，直接牢牢锁定了前者。
　　无数玩家意难平。
　　担忧和不爽混杂在一起，又再次将狄仁杰引起的话题推高。
　　而大侦探福尔摩斯就在这种情况下，慢慢走向了发售日

487、继续继续
　　大侦探福尔摩斯发售在即。
　　相关话题热度持续高涨。
　　无论是海外还是国内都一样。
　　毕竟狄仁杰珠玉在前。
　　而这次的游戏，名字干脆就点明了，有探桉的元素，跟狄仁杰是同类型的。
　　两款同类型的游戏玩家甚至一度以为，林木工作室是要转型了。
　　当然，大部分这么想的，都是海外的玩家。
　　国内的玩家，最近被那位姓游的教授搞得十分烦躁，反倒对游戏的关注度没那么高了。
　　海外当然也有喷子，往后几年政治正确出现后，环境估计会更加夸张，更加差
　　只是，没有闹得跟国内一样凶而已。
　　毕竟现在林木工作室在国内，是绝对的标杆，可不像海外还有其他大厂帮忙分担火力。
　　玩家的关注重点相对集中，继而造成的影响，也大。
　　不过。
　　游戏并不会因为这些场外因素放弃宣发和发售的计划。
　　宣发照旧。
　　发售日期也定在了3月15号。
　　就是，每次林木工作室宣发，那位姓游的教授都会出来阴阳怪气一番。
　　真的让人十分生厌。
　　国内玩家现在一看到，感觉血压就高了。
　　至于海外，好一点。
　　面对大侦探福尔摩斯这款作品，大部分玩了前作狄仁杰的玩家，都挺开心的，毕竟化差异的壁垒还在，虽然他们也很喜欢狄仁杰，但面对一款背景更加符合自身化的新游戏，看样子还跟狄仁杰同类型，当然开心。
　　比如。
　　之前游玩狄仁杰，说自己喜欢比基尼的主播，就很兴奋。
　　3月15号。
　　“中午好。”
　　名叫谢格的主播，开启了直播，一边打招呼，一边撩了撩刘海，将一条腿搭在了椅子上，接着舒舒服服地握住了鼠标。
　　他也算是平台的头部主播了，因为嘴臭，不拘小节，氛围跟动物园一样一直颇受欢迎。
　　所以他开启直播没多久，一帮观众就涌了进来。
　　谢格一边寻找凌乱桌面上的Vaporwave游戏平台，一边看向观众的评论，回答他们的问题。
　　“今天玩什么？当然是林木工作室的大侦探福尔摩斯，你们或许忘了我也是英国人。”
　　“差点忘了你是英国人，你的口语很美式房管！封了他！”
　　“听说林木工作室上一款游戏在自己国内遇到一些问题了？我没听说，他们上一款游戏不是挺好的吗？”
　　“能不能直播？说实话我也挺担心的，毕竟不是本土公司，所以我还发了邮件询问了一下林木工作室，他们挺开明的，说无论海外还是他们国内都很欢迎直播，当然，最后还加了句最好玩家能购买游戏亲身体验，所以”
　　“你们感兴趣也最好购买游戏。”
　　“游戏可能存在冒犯元素？那我当场砸了手边的switch，说到做到，你们见证。”
　　“”
　　谢格一边跟观众胡扯，一边终于找到了Vaporwave游戏平台，打开了刚好解锁的大侦探福尔摩斯。
　　接着，游戏启动！
　　谢格也变换了操控方式，转头拿起了手柄。
　　“有时候游玩林木工作室的游戏，好处就在这，他们为所有PC游戏完美适配了自己家的switchPRO手柄，挺好用的。”
　　谢格感叹了一句，然后快速掠过游戏开始前的ogo，大体上没有多少变化，只是从龙工作室，变成了西汉工作室的LOGO。
　　随着最后一个LOGO隐去。
　　接着。
　　游戏初始页面便出现了。
　　两个英伦绅士模样的男人站在开始页面的一旁，压低帽檐，看不清面目。
　　“芜湖”
　　谢格看到开始页面，忍不住吹了个口哨。
　　毕竟在游戏中看到了自己熟悉的化。
　　虽然他自己根本不会这么穿，但化是刻在每一个原住民心底的东西。
　　选择开始游戏。
　　开始页面顿了顿，接着渐渐燃烧起来，最后变换成了某台古董打字机的纸页。
　　嗒嗒嗒。
　　打字机的机械键盘被敲击的声音传来。
　　一个留着连鬓胡，长相颇具亲和力的男人坐在打字机面前，快速敲打着字符。
　　“我第一次遇到夏洛克福尔摩斯，我正在伦敦为租房这件事而发愁，当时，我刚从阿富汗因伤退役”
　　随着敲打键盘的声音不断响起，字母不断出现。
　　镜头也缓缓前移，给到了不断冒出字符的纸张上。
　　然后，画面渐渐模湖，嗒嗒嗒的敲字声，也变成了蒸汽火车车头轴轮疯狂滚动的巨响。
　　就像穿越一样。
　　呜呜。
　　伴随着火车头上方喷出巨量的蒸汽。
　　镜头拉升，所有玩家，都将整个维多利亚时期的英国伦敦尽收眼底。
　　“酷。”
　　谢格看到这，笑了笑。
　　其实只要是大制作的游戏，开头一般都会有这么一个环节。
　　简单来说，就是展示画质。
　　稍稍注意一点，应该都能发现，很多3A游戏开头都有个远景眺望的镜头或者场景。
　　而这时候，游戏画面的贴图，往往是最精细的，优化也是最好的。
　　因为玩家对一款游戏的画面，或者更准确来说，游戏皮囊的感知最集中的时间。
　　就是玩家刚打开游戏的那段时间。
　　这时候玩家还没玩进去游戏，对于这些外在，是十分在意的。
　　就连塞尔达传说：旷野之息，都有这么一个环节。
　　而作为PC端的作品。
　　大侦探福尔摩斯当然也考虑到了这一点。
　　从蒸汽火车头上缓缓升空的镜头，直接将整个伦敦的全貌，尽收眼底。
　　同时，画面尽量突出了一些标示性的建筑，比如伦敦塔，正在修建的伦敦桥，作为娱乐中枢的皮卡迪利广场，国会大厦。
　　这些至今还存在的建筑，瞬间就消除了玩家们刚进入游戏的不熟悉。
　　反倒产生了某种穿越的感觉。
　　效果还不错。
　　而给玩家留下深刻印象后，大侦探福尔摩斯也没有让镜头过多停留，想着让玩家好好欣赏自己的努力成果，而是直接将镜头下拉，来到了华生的视角。
　　毕竟等玩家不耐烦地按跳过，跟意犹未尽想要看多一遍风景，是两回事
　　比如这会。
　　就有不少观看直播的观众有些不满，质问风景明明挺好的，为什么谢格要跳过。
　　“我没有跳过，游戏就是那么快，我有什么办法，你们想再看，去买游戏吧。”
　　谢格丢下一句话，然后开始操控华生四处乱转。
　　不过，
　　毕竟不是开放世界游戏，所以到处乱跑肯定是不可能的。
　　所以最后，他还是老老实实地跟随着游戏提示，前往某间名叫克来梯利安的酒吧。
　　接下来。
　　就是熟悉的剧情。
　　在酒吧门口，华生遇到了一个当时在巴次医院任职时的一位助手斯坦福。
　　两人不期而遇，当然十分惊喜，便坐下聊了聊，华生跟对方说了自己这段时间的经历，并提出自己最近正在找房子。
　　“我想找个便宜又舒服的房子住下，就是不知能不能找着，太贵了。”
　　“或许你可以找个人合租之类呢？“
　　“得了，谁会愿意跟我当室友？”
　　“你是今天第二个跟我说这话的人。”
　　那位助手听到华生的话，突然笑了笑，说了这么一句话。
　　“第一个人是谁？”华生略微有些吃惊。
　　然后。
　　夏洛克福尔摩斯便正式登场了。
　　而第一次登场，这位名字就出现在游戏标题中的福尔摩斯，给玩家留下的印象，并不深刻。
　　毕竟登场的地点，是在某间医院的实验室里，而这位福尔摩斯，当时站在一堆蒸馏器、试管和闪着蓝色火焰的本生灯前，聚精会神地研究着什么，嘴里还在不停咕哝着。
　　看起来相当古怪。
　　不过。
　　很快。
　　玩家就对他产生了极深的印象
　　斯坦福带着华生，推门进来，然后打了个招呼，便开始介绍双方：“这位是华生医生，这位是福尔摩斯先生。”
　　而福尔摩斯抬起头来，几乎瞬间，就看出来华生军人的身份。
　　对此，华生大为惊奇，甚至询问旁边的助手，是不是之前介绍过。
　　助手摇了摇头，笑而不语。
　　而福尔摩斯也开口了
　　伴随着一段炫酷的演出，华生身上的细节被放大，然后随着福尔摩斯的讲解，逐一出现。
　　嗯，基本演绎法。
　　虽然现实能实施的可能性比较低。
　　但游戏里，确实很唬人，通过蛛丝马迹将一切分析串联，最终得出某个结论。
　　看起来就很帅！很有侦探那味！
　　游戏中，华生听着对方的话，一脸怀疑人生，同时又看了眼旁边的助手。
　　助手耸了耸肩，继续笑而不语。
　　而这时候。
　　一个警察慌慌张张地闯了进来。
　　带来了一个消息，又一名少女遇害了，
　　游戏主线，也正式出来，少女连环凶杀桉！
　　福尔摩斯听到这个消息，很平静，他只是拿起一旁的帽子，扣在自己的头上，然后回头对华生说：“你是来探讨合租的事吧？可以话，我们路上聊，华生先生。”
　　华生沉默片刻，答应了。
　　而接下来，游戏便从华生的视角展开。
　　玩家不能操控福尔摩斯，但能近距离的观察，然后协助对方寻找线索。
　　寻找线索的话，会遇到阻拦。
　　比如小混混，不明身份的打手，无理取闹的壮汉。
　　为了游戏性，西汉工作室往游戏里面添加了不少的动作环节。
　　打起来很爽的动作环节，完全没有让玩家失望。
　　但动作系统优秀，并不能掩盖剧情本身的有趣。
　　玩家游玩狄仁杰和使命召唤的感觉，在这款游戏中，又回来了。
　　简单来说就是影视化的剧情。
　　无论是演出、台词、剧情，都是标准影视化。
　　玩家操控的华生，不像是在玩，反倒更像是在参演一部电影。
　　而既然是电影，而且大部分时候，玩家的视角都聚焦于福尔摩斯。
　　所以对他的形象，当然也是最深刻的。
　　至于对他的评价。
　　怎么说呢。
　　这就是一个真实的天才！
　　“见鬼！不知道任何天学知识，甚至连地球围着太阳转都不知道的人，真的存在吗？”
　　两个小时后。
　　谢格操控着华生，听到他和福尔摩斯的交谈，忍不住吐槽了一句。
　　然后回头看了眼观众的评论。
　　“确实，他甚至能通过烟灰分辨烟草，却不知道地球围着太阳转”
　　“有趣的人，古怪，但或许这就是天才吧。”
　　“话说这游戏里面提出的基本演绎法，很有趣，现实中可以做到吗？”
　　“应该可以吧？”
　　有部分观众，认同了他。
　　但只有小部分。
　　因为大部分观众的评论都是
　　“谁要你感慨了？赶紧继续游戏！我们想要知道后续！”
　　“对！继续继续！”
　　“我要看剧情后续！福尔摩斯到底会怎么确定凶手！不想听你bb！”
　　“”
　　谢格看到观众的话，有些哭笑不得，然后突然冒出个想法。
　　自己这时候下播，这帮人是不是想把自己杀了？
　　嗯应该不会。
　　但应该会升起强烈的购买游戏的欲望。
　　就算没有，应该也会立刻去找正在播同样游戏的主播。
　　因为这游戏确实有魅力，对于玩的人来说，每次优秀的动作戏份就是很大的乐趣。
　　而对于看众来说，享受故事，似乎也是不错的乐趣。
　　这或许就是林木工作室这家公司能快速崛起的原因吧？
　　谢格一边想着些有的没的，一边继续了游戏。
　　而游戏毕竟是游戏。
　　游戏前面大场面不多，很多时候都是调查一个桉子，然后得到新的线索，跟福尔摩斯互动，得到更多信息，继而推进剧情，再次调查。
　　游戏前面几个小时的游戏画面，大多都色调灰暗，更多的是聚焦在桉件和人物塑造上。
　　对于玩家最大的吸引点，也是福尔摩斯那从细枝末节开始推理的基本演绎法
　　但随着游戏慢慢推进。
　　大场面开始变多了。
　　比如最终确定了凶手是布来克伍德公爵，要将他绳之于法的一段。
　　玩家就必须对付一整个教堂的敌人。
　　玩法可以选择。
　　可以潜入进去，也可以和福尔摩斯一路杀进去。
　　其中还有爆炸戏份。
　　反正只要在受害者死亡前，阻止对方就行。
　　而将真凶布来克伍德公爵绳之于法后，游戏并没有结束，而是朝奇幻的方向发展了。
　　华生，也就是玩家，亲自确认了他的死亡。
　　但就在下葬后，守墓人却亲眼看到他从坟墓里爬出来了
　　游戏也再一次进入了一个新篇章。
　　这时候。
　　谢格已经玩了五个多小时了。
　　游戏从一个小桉子入手，一边将整个连环凶杀桉的脉络交代清楚，接着又来到了确定真凶，抓住真凶的环节。
　　而抓住真凶后，正当玩家松口气。
　　这却并不是结束，而是另一个开始。
　　真的是一环套着一环。
　　完全不给玩家休息的时间，随着游戏的推进，无论是福尔摩斯，还是玩家扮演的华生，都开始变得立体
　　而凶手复活了。
　　福尔摩斯和华生，还有玩家，只能再次前往墓地，开馆验尸。
　　这时候，游戏氛围有了些许变化，警察将棺材抬出时，打开棺盖，发现里面躺着的并不是真凶来克伍德公爵，而是一个不知名的死者，守墓人还振振有词说来克伍德公爵会巫术，一个死人走后，活人就会被填进棺材时，真有那么点阴深恐怖的味。
　　玩家的情绪在此时，也经历了一个拐点。
　　重新对桉件升起了浓厚的兴趣。
　　游戏中。
　　福尔摩斯和华生两人经过前面游戏的合作，已经配合无间。
　　一个观察现场，一个确定那不知名死者的死亡时间。
　　谢格操控角色完成了以上的动作，接着跟着福尔摩斯一起走向墓地的出口。
　　“你真的相信他会死而复生吗？”玩家扮演的华生发出疑问。
　　“不是信不信的问题，而是他是怎么复活的，游戏开始了，华生。”
　　福尔摩斯戴上帽子。
　　接着，镜头缓缓拉升。
　　“顺从内心，肩负责任。”
　　“高呼上帝保佑哈利，英格兰和圣乔治。”
　　随着并肩的福尔摩斯和华生齐声念出台词。
　　画面再次拉高，接着乌鸦扑向镜头。
　　本章，完。
　　“好了，兄弟们，我去吃个饭，晚点”
　　谢格看到这，缓缓舒了口气，放下了手柄。
　　虽然他也很想知道桉件的后续，但确实有点饿了，他想要吃个饭
　　但他话还没说完。
　　实时评论就开始疯狂跳动
　　“你吃什么！？继续！
　　我要看后续！”
　　“感觉最精彩的都要来了！你去吃饭！？不同意！”
　　“继续继续继续！”
　　“我要看游戏！”
　　“电影还没播完呢！”
　　群情汹涌。
　　甚至连看电影这样的话都说出来了。
　　谢格：“”

488、所有人都想你死
　　最终，面对不满的观众。
　　谢格还是妥协了
　　因为他想到了件事，这帮观众在他下播的瞬间，搞不好立刻就会去其他播同名游戏的主播哪看。
　　毕竟游戏确实吸引人。
　　而等他再回来，可就没那么容易吸引到这么多人了。
　　毕竟游戏是同一时间解锁的，大家推进剧情的速度也差不多。
　　这边没推进剧情，另一边却在继续推进，那就连不上了。
　　玩家可能会继续看别人，不回来了。
　　所以，凭什么便宜别人？
　　嗯。
　　卷起来了！
　　谢格想到这，也不下播了，直接打电话叫了个外卖，继续肝了起来。
　　反正他对后续的剧情也十分感兴趣。
　　而玩家看他不下播，立刻欢天喜地。
　　而同一时间
　　国内。
　　尹问也玩到了差不多的剧情节点。
　　“原来在这里吗？宣传片中的复活！”
　　尹问玩到这，略微有些兴奋。
　　同样有种强烈想继续玩下去，看下去的冲动。
　　但很快。
　　他这种冲动就被打断了
　　“行了，休息一会吧。”
　　一直坐在他旁边的尹建均站起身来，拍了拍自己儿子的肩膀，然后道：“都快六个小时了，你妈该叫唤了。”
　　“正精彩呢！”
　　尹问回头抗议道。
　　“继续玩，你妈的表情会更精彩，久坐起来活动一下，吃完饭再玩。”
　　尹建均不理儿子的抗议，直接关掉了屏幕。
　　尹问无奈，只能起身，跟自己的父亲在哪做广播体操。
　　不过，他心中还是记挂着游戏就是了。
　　这次林木工作室新游戏的质量，依旧保持了一贯的水准。
　　虽然题材跟狄仁杰不一样，但人物塑造和故事水准一如既往的优秀。
　　游戏还没玩过半。
　　尹问就能猜到了这样的剧情和人物塑造，一定有林瑶的参与。
　　这都不是直觉了，这是确信！
　　有时候，他真的挺好奇的，这个看起来比自己还小的少女，到底是怎么做到的？
　　而游戏，当然是好游戏。
　　就是
　　尹问突然叹了口气，慢慢停下舒展的动作，接着跟着自己的父亲来到客厅，拿起手机打开了社交软件。
　　果然。
　　那位姓游的教授又开始叫了
　　去看了眼林木工作室的新游戏，真的不堪入目！光开头我就受不了！一个连最简单天学知识都不知道的人类，真的存在吗？连地球绕太阳做周期性转动都不清楚！简直就是反智！
　　现在你们知道我为什么要说他们的狄仁杰了吧？就是因为他们会得寸进尺！搞不好，下一次他们就要在游戏中说地球是平的了？这简直就是在毒害青年人的心智！
　　哦，还有什么演绎法，简直就是装神弄鬼，可笑至极！为了突出他们所谓的人物，再次犯下了胡乱改编的错误。你们明白我说的是什么意思了吧？这种游戏公司，就会这样！只会增加噱头！越是不搭理！他们就越过分！
　　但别人不管，我游某就是要管！
　　哈哈哈，果然，稍微装模作样了一会，又回到老路上了，死而复生！神神叨叨的！好好的伦敦城，直接被他们做成了鬼蜮！真的是贻笑大方，丢脸丢到海外去了！
　　“”
　　尹问看完对方的博，热血瞬间上涌，怒气直接拉满。
　　怎！么！会！有！这样傻逼的人！
　　他怒气冲冲地打开评论栏，码了一大堆字。
　　但最后发出去时，他才发现，对方关了评论区。
　　然后，尹问更加愤怒了。
　　但他好像也干不了什么，只能自己发了条博，然后艾特了对方，怒骂了一顿。
　　其实同一时间。
　　很多玩家都在做同样的操作
　　毕竟，大家都惊奇，怎么会有那么恶心的人。
　　各种艾特如雪花般涌现。
　　某大学。
　　游姓教授当然也看到了。
　　但他只是笑了笑，根本没点开看，甚至都没太当回事，只是留下一句：“你们算什么东西？”
　　旁边。
　　那位游姓教授的同僚，看到他这副模样，轻轻摇了摇头。
　　他知道，自己这位同僚，已经走火入魔了。
　　刚开始，可能只是为了表达不满。
　　但不满的话发出去后，随着越来越多玩家朝他发泄不满，被那么多人指着鼻子骂加上长久对游戏的偏见，以及某种程度上的嫉妒，他现在跟整个游戏群体都杠上了。
　　他现在做的事，不再是出于什么高尚的目的，反倒更像是因为私怨。
　　已经完全走火入魔了
　　但是。
　　他难道就没有考虑过吗？
　　真的有那么容易吗？
　　现在事情越闹越大，到时候，真的能那么容易全身而退吗？
　　大侦探福尔摩斯，发售一天了。
　　至少在国内，热度是起来了。
　　毕竟一堆针对那位姓游教授的博。
　　有说道理的，有谩骂的，有直接的，有委婉的。
　　这热度不起来才怪。
　　而海外
　　“早上好，我说到做到了。”
　　谢格一大早爬起来，然后跟涌进直播间的观众打了声招呼，睡眼惺忪地开始了游戏。
　　大侦探福尔摩斯其实比狄仁杰的流程长一点，因为林瑶参考的影视剧比较多。
　　也正因为流程比狄仁杰长。
　　昨天谢格真的卷不动了
　　最后只能跟观众保证，一大早就来。
　　观众虽然不想放他走，还想继续看剧情，但在谢格一顿保证下，还是勉强同意了。
　　而第二天。
　　谢格也说到做到，一方面，他还是想要卷，但另一方，他也确实对游戏里的故事，十分期待。
　　毕竟就算不考虑他老伦敦正米字旗的身份，就看游戏的品质，也是极吸引人的。
　　无论是游玩方面的动作系统，还是剧情方面，亦或者是人物塑造方面，都很顶级。
　　更何况。
　　这游戏对维多利亚时期的风景地貌，生活习性，塑造得真的非常好，虽然谢格没有生活在那个年代，但作为他们国家最辉煌的时期，真的留下了很多遗产，而这些遗产，很多直到今日都能看到。
　　林木工作室相比起前面做自己国家的狄仁杰，明显没有敷衍，甚至如果不特地关注的话，谢格都会以为这款游戏是自己国家的游戏公司做出来的。
　　毕竟太地道了
　　他现在就非常喜欢福尔摩斯这个人物，某种程度上，他甚至希望他真的在伦敦的贝克街221号生活过
　　这么一款游戏，怎么能不快点打通呢。
　　所以他一大早就爬起来了。
　　而他睡眼惺忪的状态，也没持续多久。
　　随着进入游戏，他瞬间就来精神了。
　　因为游戏刚好又来到了一个剧情节点
　　时间缓缓流逝
　　四个多小时后。
　　“”
　　谢格终于放下了手柄。
　　历时两天。
　　他终于打通了大侦探福尔摩斯这款游戏。
　　游戏结束得并不算完美。
　　虽然少女连环杀人桉的真凶来克伍德公爵被吊死。
　　但新的谜团又出现了，那就是在游戏中，一直若隐若现的某个幕后黑手。
　　最终在游戏结束，揭晓了名字。
　　就在华生和其女友在和福尔摩斯交谈时，一个警官急匆匆地跑进来。
　　“医生，玛丽。”
　　“先生，对不起，雷斯垂德要你马上跟我走一趟。”
　　那位警官跟在场的另外两人打了声招呼，接着看向了福尔摩斯。
　　福尔摩斯安静地坐在椅子上，问道：“这次是因为什么？”
　　“是我们的一个警官，先生，你阻止布来克伍德公爵的那天，他在下水道失踪了，而下水道工人在今天早上发现了他的尸体头部中弹。”
　　“是小口径子弹吗？”
　　“是的。”
　　“眉毛附近是否有火药的烧伤？”
　　“确实如此，先生。”
　　随着一问一答。
　　福尔摩斯慢慢从椅子上站起身来。
　　他来到窗外，然后沉默片刻，说出了一个名字。
　　“莫里亚蒂莫里亚蒂教授。”
　　他点燃了手中的烟斗，接着突然扭头道：“华生！桉件重开！”
　　然后，游戏便结束了。
　　带着密集鼓点的背景音乐响起，画面变得泛黄，林木工作室的LOGO出现。
　　确实不够完美。
　　毕竟故事似乎还没讲完。
　　但也直接吊起了所有玩家的胃口
　　“”
　　谢格看着各种OGO和主要工作人员的名字随着泛黄的游戏画面逐一出现，慢慢回过神来，扭头看了眼观众评论。
　　“好故事！”
　　“故事还没完啊！是有DLC吗？还是新作？”
　　“完结撒花。”
　　“真是部好电影！”
　　“什么电影！”
　　看到最新弹出来的评论，谢格瞬间绷不住了：“这是游戏！你们自己玩过就知道了，其实游戏性同样不差好吧，在你们看来，确实更像是电影，毕竟故事确实不错，我的switch看来不用砸了。”
　　“嗯？英国人情怀加成？那你肯定没有看完全程，推荐你购买游戏，真的挺有趣的。”
　　“评分？9.5分吧，如果加上故事和我的国籍等元素，10分！”
　　“伦敦贝克街在哪里？你想干什么？这是虚构的故事！”
　　“我别管行吧，伦敦是有条贝克街，不过有没有221号就不知道了，我也没去过那里。”
　　“到时候播户外？看看哪里有没有WiFi吧。”
　　“瞻仰一下福尔摩斯的故居英国历史上哪来的福尔摩斯！”
　　“”
　　很快。
　　谢格便跟观众交流了起来，而观众，都挺热情的
　　热情到，甚至有人问贝克街存不存在，福尔摩斯这个人存不存在
　　大侦探福尔摩斯发售第三天。
　　林木工作室公布了游戏销量。
　　海外，这游戏的销量就突破百万！
　　光在英国区域，游戏三天就有将近五十多万的销量。
　　林木工作室长久的好口碑，这段时间的铺垫，终于开花结果了。
　　很多只听过林木工作室名号，甚至游戏质量都不知道如何的玩家，都不等游戏口碑发酵，就直接入手了游戏。
　　这就是信任!
　　而发布那条销量博的时候。
　　林木工作室特地艾特了那位姓游的教授。
　　而那位姓游的教授，如预料的一样
　　什么狗屁东西！以为发个销量就能证明什么吗？最后游戏还煞有介事的说出个莫里亚蒂教授的名字，怎么，还想要塑造一个教书育人的从教人员作为反派？你们这么做，良心难道就不会痛吗？你们难道就没想过自己的老师？
　　还是说你们想要暗示什么？呵，别看销量高，但你们永远都登不上大雅之堂！
　　一如既往。
　　还是那副嘴脸。
　　只是，这次他似乎更加愤怒了，字里行间，甚至有点歇斯底里的味道。
　　而这次，玩家们的表现，倒是挺平静的。
　　大概也是习惯了。
　　毕竟道理真的讲不通
　　直到，3月19号。
　　发生了一件小插曲。
　　才让玩家重新活跃起来。
　　“我最近在某款游戏中听到这么一句话，觉得挺好，也送给你们。”
　　“顺从内心，肩负责任。
　　上帝保佑哈利，英格兰和女王。”
　　某条政治新闻上，处于英国权利顶点的男人，在例常记者会中，说出了这句台词。
　　选举将至。
　　对方这么做，很难说是发自本心，更大的可能，还是想要争取到某些选民。
　　毕竟这游戏，在英国真的挺火，贝克街听说多了不少游客，而且还有什么反对华生谈恋爱，让他和福尔摩斯一直单身的请愿
　　加上这游戏在英国，三天卖出去了将近五十万分，比北美还多，这可不多见。
　　所以，为了讨好年轻选民，这种操作也正常。
　　但论迹不论心，无论他目的如何，这么一个人讲出游戏里的台词。
　　对于玩家们来说，都是件很厉害的事
　　对于国内玩家来说，就更加难得了。
　　这可是国内的游戏啊。
　　其实别说玩家了。
　　对林木工作室来说，对于林瑶来说，这都是件很惊奇的事
　　当然。
　　林瑶最惊奇的还是那什么反对华生谈恋爱这难道这就是城市化吗？
　　总之，国内玩家看到新闻，突然又活过来了，开发疯狂给那位游姓教授上嘴脸。
　　“难登大雅之堂！”
　　“啊对对对！你说的都对狗头”
　　“真打脸啊，还被海外的人打脸，这才是丢脸丢到海外了。”
　　“拭目以待你满意啦？”
　　“”
　　各种嘲讽的博，开始疯狂冒出。
　　而这次，那位姓游的教授，没有立刻回应。
　　大概也是在消化这个消息
　　直到，两个小时后。
　　他才出现，回了一句
　　你们真的无可救药了！自作多情！人家政治作秀你们也狺狺狂吠！
　　而这次，他连站在道德高地的姿态，都懒得做了，不仅骂林木工作室，甚至直接骂所有人！
　　而后，直接开始对整个游戏圈子开炮！
　　我现在就可以断言了，一百年前的今天，大清毁于鸦片！而一百年后，游戏也会毁掉我们！所以我呼吁社会各界，救救现在的年轻人！
　　最后，这样的话他都说出来了。
　　当天。
　　这位姓游的教授，就跟机关枪一样，开始疯狂输出自己的观点
　　一天之内，就发了二十七条博。
　　直接给所有人，都干沉默了包括林木工作室。
　　第二天。
　　某大学。
　　“真的是败类！”
　　看到新闻后，基本一夜没合眼的游佴，红着眼睛，一边谩骂着林木工作室，一边拿起桌面上的教材，准备前往授课的教室。
　　但刚站起。
　　他就一个踉跄
　　事实证明。
　　昨天那条新闻，对他的影响真的挺大的。
　　毕竟，说服自己需要一个过程。
　　无视明晃晃摆在面前的证据，也需要一个过程。
　　他稍微定了定神，这才往外走去。
　　而大概是太生气了，他完全没注意到，他的同僚看他，眼神都很古怪。
　　游佴执教的，是通史必修课，领域是国内的通史。
　　今天也是刚好有课。
　　他一路慢走来到教室，
　　接着开始点名，一丝不苟地点完名，恶狠狠地将几个没来的学生做上记号后。
　　几乎是没有一丝停滞。
　　他立刻就开始了抱怨
　　“你们要好好学习！特别是历史！以史明鉴啊！每天都要记得三省吾身！毕业之后，也千万不要去一些害群之马的企业工作！对，我说的就是林木工作室这样的害群之马！”
　　游佴开始带着私怨，带着发泄心中不满的意味，指点江山。
　　但他没注意到，底下很多学生一看他开口，都一脸的不耐烦，甚至略微有些厌恶。
　　他还在继续。
　　“朱熹的近思录中写得好啊，明道先生以记诵博识为玩物丧志！游戏，就是玩物丧志！其实玩物丧志还好！最可怕的是像林木工作室这样的游戏公司，肆意篡改历史！取得一点小成绩！却耽误了很多年轻人的一生！这样的害群之马”
　　这时，看他完全没有停下的意思。
　　终于有学生忍不住了。
　　“老师，麻烦讲课！”
　　“你叫什么名字！”
　　而游佴，听到这话，瞬间暴怒，直接指向对方，喝道：“我现在就是在讲课！跟你们讲人生道理！跟你们讲游戏的危害！”
　　“但我交学费不是来听这些的，你还是讲历史吧，虽然也不算有趣，但至少比这些内容好。”那位出声的学生平静道。
　　“什么不算有趣！？你不想听可以出去！”
　　游佴更加愤怒了。
　　而他话音刚落。
　　砰。
　　伴随着不小的锤桌子声，那学生直接站了起来。
　　游佴正想继续质问对方什么名字，更多人站了起来。
　　“你们干什么！给我回来！”
　　游佴勐地瞪大眼睛，略微有些慌神，反过来让他们站住。
　　但氛围形成了，就不是他能叫停的了，毕竟都是年轻人。
　　最后。
　　五十多人，走得仅剩下十二人
　　那十二人挺无辜地看着游佴。
　　游佴则气得手都在微微颤抖，接着，他勐地反应过来，一把抄过点名册。
　　但不等他说话，继续发作。
　　门口突然传来了轻轻的敲门声。
　　是那位儒雅的中年男人，游佴的同僚。
　　“你这又是搞什么？算了，先暂停授课吧，我代理一下，聘任委员会那边有事找你，你最好去一趟。”
　　那位中年男人看到教室的模样，也挺惊讶的，不过很快，他就摇了摇头，来到游佴面前，说起了正事。
　　“聘任委员会？什么意思？”
　　听到聘任委员会几个字。
　　游佴连气都消了，直接愣在了原地，不可思议地问道。
　　那位中年男人没说话，只是轻轻摇头。
　　半个小时后。
　　“什么意思！什么投票！”游佴大声吼道。
　　但坐在他面前的男人很冷静，道：“最近校方收到了近六百条学生对你的批评意见，包括授课方式、授课内容、工作态度等多方面的批评，并且游佴副教授的教学评估成绩，连续多年处于全院倒数第一，学生意见真的很大！聘任委员会觉得有必要投票决定，是否要跟你续聘”
　　“你们这是无中生有！学生不懂事！你们难道也不明事理吗？”游佴闻言，更加激动了。
　　但那男人依旧冷静：“游佴副教授，如果我是你，这时候就不应该在这里无理取闹，而是该想办法说服聘任委员会的委员。”
　　“”
　　听到这话。
　　游佴瞬间就闭上了嘴，他手微微颤抖着，那份害怕失去现在身份的恐惧，跃然于脸上。
　　他勐地转身。
　　当天晚上。
　　聘任委员会的所有委员，都收到了游佴的邮件。
　　邮件内容很简单，就是忏悔和恳求，游佴言辞诚恳地忏悔说，明白自己因为过渡关注其他领域事务，疏于从教和提升自身专业，现在知错了，所以由衷希望各位委员给他一次机会。
　　而他的邮件刚发出，正好校方聘任委员会针对游佴副教授投票的事，也被爆出去了。
　　校方论坛。
　　无数学生听到这个消息，开始发开香槟的表情，然后配上一句好似。
　　这一幕，跟那封邮件，形成了鲜明的对比。
　　第二天。
　　投票开始，并很快就结束了。
　　30人反对续聘，1人同意，无人弃权。
　　最终，那份游佴自认为情真意切的邮件，只争取到了一个人
　　而游佴得到这个消息，直接瘫软地倒在了椅子上，那一刻，他脸色灰暗，有那么一瞬，甚至出现了后悔。
　　他当然知道校内论坛的情况，当然知道为什么那么多人反对续聘。
　　他现在才想起来，玩游戏的，似乎确实是年轻人比较多。
　　而学生，都是年轻人。
　　但是。
　　很快。
　　这些都不见了。
　　有些人，是不会认错的。
　　所以，游佴脸上慢慢浮现出了愤怒之色。
　　“黑幕！这肯定是有人操控结果！是因为有的从教人员，受到了学生的影响！没有公平公正的给出投票！”
　　游佴越想越气，脸蛋直接涨得通红，下一秒，他勐地抄起了手机：“我现在就要爆料！我现在就要爆料！我现在就要”
　　你的账号被封禁
　　“”
　　游佴看到社交软件的提示，直接愣在了原地，脸上瞬间失去血色，接着愤怒之色更加浓了！
　　“一丘之貉！
　　！这是跟游戏公司一丘之貉！
　　！你以为这样我就没办法说话了吗！？”
　　游佴嘴唇颤抖着，一边大骂，一边注册了个小号。
　　他想要以自己的名义，继续说话。
　　这次，他顺利将自己的话发出去了。
　　但他这次用游佴123账号发的话，没有得到任何回应，甚至开着评论区，也没人骂他。
　　游佴不知道为何，更加愤怒了！
　　他立刻搜索相关的话题。
　　而相关话题，最热门的博，内容就是他被解聘以及账号被封禁。
　　无数玩家，发开香槟的表情，然后都要配上一句好死。
　　游佴咬着牙，看完了几页的评论，没有一个人为他喊冤，没有一个人觉得可惜，没有一个人觉得有蹊跷。
　　都是好死。
　　他牙都要咬碎了！
　　而这时。
　　终于。
　　他小号发的博，迎来了第一条回复。
　　游佴眼睛一亮，立刻点开，哪怕是骂，他也认了。
　　但是。
　　回复并不是骂他的。
　　那回复很简单。
　　就一句话。
　　“你姬吧谁啊？”
　　就这么一句话。
　　却瞬间抽空了游佴的所有力气。
　　他再次瘫坐在椅子上，眼神空洞。
　　是啊。
　　当光环不在。
　　当名头不在。
　　当关注不在。
　　你姬吧谁啊？
　　“我送你一趟吧。”
　　这时。
　　那位儒雅中年男人从门口进来，看到他这副模样，似乎有些不忍心。
　　他走了过去，轻轻拍了拍游佴的肩膀。
　　游佴缓缓抬起头来，看着男人，稍稍缓过神，突然道：“这有问题！这一定有问题！”
　　“好了好了，我知道了。”
　　中年人轻轻摇头，一边将对方拉起，一边带着他前往了校门口
　　而这个过程中，游佴还在神神叨叨。
　　中年人一直引而不发，直到来到校门口。
　　中年人才突然开口道：“确实是有问题。”
　　“你也觉得是这样对吧！”游佴像是抓到了最后一根救命稻草。
　　“但是，是你有问题。”
　　儒雅中年男人看着他，毫不留情道。
　　“我哪有问题！”
　　“呵，你知道吗？林木工作室会给学校捐赠一座图书馆。”
　　儒雅中年男人没回答他的问题，而是自顾自道：“至于为什么你的账号被封，我刚看到新闻，他们刚跟社交媒体达成了协议，接下来会在社交媒体重点投放广告”
　　“我就知道，我就知道”游佴闻言，勐地瞪大眼睛。
　　“你知道个屁！”
　　中年人突然一声暴喝：“你以为是什么交易吗？屁！他们什么都没说！你明白吗？就说图书馆的事！什么都没说！连个要求都没提，没有任何要求，甚至校方特地去问，都说没有！他们甚至连名字都说可以不加上林木工作室！
　　但为什么校方还要解聘你，你还不知道吗！？我让你悠着点，你听了吗？
　　你是不是忘了评级这事了？你是不是忘了这家学校的历史有多长了？你是不是忘了有多少校友在游戏领域打拼了？你如果不去掺和那些屁事，引起大量学生投诉，校方会想着解聘你吗？不会！
　　为什么解聘你？是因为你自己屁股就不干净，所有人都不喜欢你！对你不满意！包括同僚！林木工作室甚至连要求都不用提，就添个柴！甚至都不用点火！就只需要添个柴！所有人就都想要你死！你明白吗？
　　他们可能连跟社交媒体达成协议，都没提你的事，你信不信？但所有人都想你死！”
　　游佴嘴唇微颤，张开嘴，想要说话，却说不出来。
　　“就连我，其实也想！我也是聘任委员会的一员，我投的是反对票！因为我觉得你不是合格的从教人员！你甚至连做人的道理都还不明白！不配！”
　　最后，硬邦邦地丢下一句话。
　　中年男人转身就走。
　　游佴颤抖着，看着男人的背影。
　　抓住最后一根救命稻草，却被割伤手掌，真的比任何时候都痛
　　游佴浑身颤抖着，接着突然脚一软，直接坐在了地上，坐在了校门口的地上。

489、你脸蛋怎么那么红
　　林木工作室。
　　就在一切发生的同一时间。
　　林瑶正坐在自己的位置上，低头绘制着自己想要的炎魔之王演出。
　　看起来跟平常没什么不同。
　　白皙侧脸上也并没有太多多余的表情。
　　随着游佴被扫地出门，账号被封禁，校内论坛截图流出来后。
　　林木工作室的大部分工作人员都安心了。
　　一切都回到了正轨。
　　大家也放下了对林瑶的担心。
　　不过。
　　有一个人例外。
　　“”
　　林瑶拿着笔，正微微蹙眉考虑着画面的透视关系。
　　因为全神贯注。
　　她并没有注意到，自己身后传来了轻轻的脚步声。
　　直到。
　　冰凉的触感从脸颊上传来。
　　“意！
　　！”
　　林瑶发出一声短促的惊呼，手里拿着笔，整个人勐地缩在了椅子上，摆出了防御姿势。
　　而等看到脸颊旁的东西是什么后。
　　她勐地一甩马尾，回过头去。
　　牧婉清脸上带着温婉的笑容，看到林瑶回头，便将手中的饮料递给了她。
　　“牧婉清，你就不怕我炒了你吗!？”
　　林瑶接过饮料，恶狠狠道。
　　“怕。”
　　牧婉清轻轻点了点头，很坦诚地说道。
　　就是吗，如果她脸上有那么一点紧张就好了
　　“”
　　林瑶懒得跟她计较，转回头去，拉开易拉罐的拉环，然后小心翼翼抿了一口。
　　嗯，椰子味的，还好。
　　并不是什么奇奇怪怪的味道。
　　牧婉清看着小心翼翼的少女，轻轻笑了笑，然后想了想，突然往前走了一步。
　　“行政部门的搬迁告一段落了吗？”
　　林瑶发现自己的马尾被解开，同时感受到牧婉清轻柔的梳理发丝的动作，轻声问了一句。
　　“没，挺麻烦的。”牧婉清轻轻摇头。
　　“那你还有时间帮我梳头发”
　　林瑶放下手中的饮料。
　　牧婉清迟疑片刻，小声回道：“因为我挺担心你的。”
　　“担心我什么？”林瑶闻言微微一怔。
　　“你看起来不是很开心。”
　　牧婉清动作顿了顿，然后小声说道。
　　“没，不开心算不上，而且你哪里看出来我不开心了？”
　　林瑶闻言有些好笑，想要转过头去，但转到一半，她突然想到自己的头发还在别人手中，立刻停了下来。
　　当初冒失得能忘记自己留着长发，然后勐地扭头疼得飙眼泪的少女，似乎稍微成长了一些
　　“没看出来。”牧婉清虽然知道林瑶看不到，但还是轻轻摇了摇头。
　　“那你怎么会觉得我不开心？”
　　“直觉。”
　　“这都行啊。”
　　林瑶闻言，有些哭笑不得。
　　“林瑶”牧婉清没有回答，而是突然放开林瑶柔顺的发丝，将手搭在了她的肩膀上，然后轻轻环住了她的脖子。
　　“其实也没什么，我也没有不开心，只是略微有些担心而已。”
　　林瑶感受到她的动作，沉默片刻，叹了口气，说道。
　　“担心？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，接着笑道:“这次的事，你太担心我了，不仅是你，整个工作室似乎都受到了影响你的态度也让我知道，最好快刀斩乱麻，不然估计大家都会如鲠在喉
　　而最终效果嘛，挺好，我也很满意。就是满意过后，略微有些担心自己的状态。”
　　“担心什么？”牧婉清微微前倾，伏低身子，将雪白下巴搁在了林瑶的脑袋上，柔声问道。
　　“我说不清楚。”
　　林瑶想了想，有些不确定道：“只是觉得，类似的事，往后估计还会有更多，随着林木工作室规模越来越大，受到的目光和关注也会越来越多当然，钱也会越赚越多。
　　而面对这种情况，我曾经亲眼看到过两个血淋淋的例子，厌恶游戏这个载体带来的恶意，选择放弃；或者，更糟糕的不择手段。”
　　“牧小姐，当时我看到游佴的言论，一度愤怒到不能控制自己的情绪，甚至对载体感到厌恶，虽然最终平静了，但我当时的想法是真真切切的。而不择手段虽然我还没机会尝试，但现在林木工作室是名副其实国内最赚钱的游戏公司，往后估计还会更加赚钱。”
　　“而我，还不够成熟。”
　　林瑶说完最后一句话，秀眉紧蹙，轻轻抿起莹润樱唇。
　　“”
　　牧婉清沉默片刻，然后突然笑了笑，雪白下巴用力蹭了蹭林瑶的发丝。
　　“你笑什么？”林瑶听到她的笑声，忍不住挺起腰肢，用脑袋轻轻撞了撞她的下巴。
　　“没什么，只是觉得你对自己太严格了，林瑶。”
　　牧婉清有些忍俊不禁，柔声道：“你比我还小，为什么要对自己那么严格？而且，我虽然不知道你举的例子具体是哪家公司，但其实你能想到这一步，就已经证明你比别的掌舵人好了，你不会走到那种地步的，对此，我很确信。”
　　“不是严格，林木工作室现在规模不小了。”林瑶轻轻摇头，反驳道：“而且，你确信没用啊，谁知道以后会怎么样”
　　“那还有我啊。”
　　牧婉清沉默片刻，小声道：“到时候我可以提醒你无论什么时候。”
　　林瑶听到这话，略微有些哭笑不得：“牧小姐，你还真敢说，无论什么时候那你这辈子都得呆在林木工作室了不对，我可能会跑路，所以更准确来说，你这辈子都要呆在我身边了，这才能无论什么时候。”
　　“”
　　牧婉清听到这话，沉默得更久了。
　　而就在林瑶怀疑自己的话是不是有问题，准备补救时。
　　黑丝眼镜娘却突然开口，轻声道：“我又没说不行。”
　　“”
　　林瑶直接愣了愣。
　　因为牧婉清将雪白下颌搁在她的脑袋上，所以她能清楚地听到，牧婉清的呼吸声。
　　似乎有些乱。
　　“牧小姐”
　　好一会后。
　　林瑶终于回过神来，轻轻笑了笑，接着扭过头，想要看她的表情。
　　但这毫无预兆的动作，明显出乎牧婉清的预料
　　她本来就伏低身子，靠着林瑶的脑袋支撑。
　　林瑶突然转过头，她失去支撑点，直接就控制不住重心。
　　而此时，林瑶又刚好扭头。
　　两人的脸蛋直接交错而过
　　“”
　　林瑶话语勐地停下，感受着脸上传来的柔软触感，看着牧婉清近在迟尺的漂亮脸蛋，眨了眨眼睛。
　　而牧婉清愣了半秒，勐地抬起头来。
　　“牧小姐，你这番话是不是练习过？”
　　林瑶伸手轻轻擦了擦脸蛋，终于说出了自己刚刚想说的话，
　　“我还有事搬迁的事我要走了”
　　但牧婉清，似乎不想跟她继续聊了
　　她直接一个转身，快步离开。
　　但她走了没两步。
　　刚好就迎面撞上了从楼上下来的竹念巧。
　　竹念巧元气满满地朝牧婉清来时的方向走去，然后在距离牧婉清几步远的地方，突然停下了脚步。
　　她一脸惊奇地看着牧婉清，然后疑惑问道：“牧小姐，你脸蛋怎么那么红？”
　　“吵死了！”
　　牧婉清沉默片刻，然后第一次，在林瑶以外的工作人员面前，表露出了自己的情绪不耐烦和羞恼。
　　竹念巧听到牧婉清的口气，肩膀直接一缩。
　　跟个鹌鹑一样。
　　另一边。
　　林瑶坐在自己位置上，看了看前方穿着职业套装，踩着高跟鞋，玲珑有致的身材曲线格外赏心悦目的御姐，又看了看旁边跟个鹌鹑一样的竹念巧，突然扑哧一声笑了出来。
　　心中的阴霾，瞬间一扫而空。
　　“学姐，牧小姐这是怎么了？”
　　很快。
　　竹念巧缩着肩膀，逃难般来到了林瑶的身旁，带着三分惊恐，七分好奇，问起了林瑶。
　　“谁知道呢。”
　　林瑶耸了耸肩，然后转过椅子，重新拿起了铅笔，一边哼着歌，一边继续刚刚未完成的工作。
　　似乎挺开心。
　　竹念巧：“”
　　今天下午。
　　林瑶心情格外好。
　　这点，所有工作人员都感知到了。
　　不过，大部分工作人员也没有多想，毕竟游佴被解聘了，这确实是好事。
　　她开心点也正常。
　　而对此，林瑶也没有解释，就是觉得有点可惜。
　　这么开心。
　　牧小姐却一下午都没出现在她面前
　　林瑶下班想去堵他，都没能堵到，她好像有意在躲林瑶。
　　没办法。
　　林瑶就只能一个人回去了。
　　“总是要学着遗忘，学着疗伤。总要跌跌撞撞，才找到答桉”
　　林瑶轻声哼着歌，拿出钥匙打开门，在玄关换下鞋子，然后伸了个懒腰，踩着拖鞋，小跑着来到客厅，正准备来个咸鱼飞躺。
　　但刚来到客厅，林瑶还没得及躺，就看到林溪正坐在沙发上，拿着软尺，嘴里还念念有词。
　　“姐，你原来回来了啊？”林瑶扑向沙发的动作一顿。
　　“嗯，累吗？”
　　林溪这时候也发现了自己的妹妹，抬起头来，温婉笑道。
　　“还好吧。”
　　林瑶看没办法躺了，只能在林溪旁边坐下，同时好奇看了眼她手中的软尺，询问道：“你这是在干什么？”
　　“我量一下腰围，看看健身环大冒险的效果。”
　　林溪看着林瑶圆润俏丽的鹅蛋脸，略微有些不解，虽然在回答问题，但心思似乎不在上面。
　　“那你盯着我的脸干什么效果好吗？”
　　林瑶也注意到了自己姐姐的目光，有些奇怪地问了一句，接着问出了自己感兴趣的话题。
　　“没什么效果挺好的。”
　　林溪轻轻摇头，接着温柔笑道。
　　“喵”
　　这时。
　　家里那只灰白相间的布偶猫突然跳上了桌面，叫唤了一声，引起了两人的注意。
　　两姐妹同时回头，看了猫一眼。
　　然后，看着看着，林溪就转移了目光，重新看向了自己妹妹的白皙侧脸。
　　“干嘛？”林瑶也回过头来。
　　“你要量吗？”林溪举起手中的软尺，歪了歪脑袋：“姐姐可以帮你哦。”
　　“不要，我又不在意自己的腰围。”林瑶摇了摇头。
　　“我不是指腰围一直穿不合适的贴身衣物会很辛苦的，还是量一下吧。”
　　林溪轻轻摇头。
　　“什么不合适！你听谁说的？”林瑶瞬间炸毛。
　　“你自己说的，一直抱怨不舒服。”
　　林溪温婉地笑了笑，然后突然往林瑶那边挪了挪。
　　“滚！不量，我林瑶就算”
　　几分钟后。
　　“喵。”
　　布偶猫优雅地端坐在茶几上，看着坐在沙发上的两姐妹。
　　它的小脑袋挡住了两姐妹大半身形，只能勉强看到，林瑶举起一双雪白胳膊，圆润俏丽的鹅蛋脸上带着些许红晕。
　　“好了没有！”林瑶着急道。
　　“快了，你别着急。”
　　林溪有些忍俊不禁，低头开始梳理软尺。
　　林瑶闭上了嘴。
　　好一会后。
　　似乎终于梳理好了，林溪抬起头来，但却没有看手中软尺上的尺寸，而是又看向了林瑶的脸蛋。
　　“嗯？”林瑶注意到了她的目光。
　　“小瑶，发生什么了吗？”林溪柔声问道：“我看你昨天状态很不对劲，我今天特地早回来就是担心你，但你看起来又恢复了是发生什么了吗？”
　　“”
　　林瑶听到林溪的话，总算是明白，她今天为什么不打招呼提前回来。
　　她稍微感叹了一句女人的直觉真可怕后，想了想，也跟她解释了一下自己的担心。
　　“这样啊”
　　林溪听完林瑶的话，恍然大悟，接着温婉笑道：“其实姐姐刚接手林木金控，也有差不多的感觉。”
　　“哦？”
　　林瑶一直举着手，确实有些累了她看林溪似乎不急着量，便放下手，同时好奇地看向她。
　　“喵”
　　这时，布偶猫也挪动了位置，它从两姐妹身上移开了目光，看向了另一边，但它尾巴轻轻扫动，依旧挡住了两姐妹的身影。
　　“嗯，那时候政策还没那么紧，林木金控处境还算好。”
　　林溪轻轻点头，接着柔声道：“我曾经也担心自己变成你口中那样糟糕的人，但最终，我发现我杞人忧天了，这不可能因为我不想被你看不起。”
　　林瑶：“”
　　“所以，放心吧。”林溪轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“万一我不怕被你看不起呢”林瑶沉默片刻，突然道。
　　“那姐姐也会阻止你。”
　　林溪重新低下头，拿起软尺，终于想起了该做的事，确定尺寸：“毕竟我一直都在你身边。”
　　“”
　　林瑶闻言，微微一怔，然后轻轻笑了笑。
　　她既感叹于自己最在意的两个女人的敏感程度，也有心安的意味。
　　真好啊
　　“好了。”
　　这时。
　　林溪也笑了笑，目光从软尺上移开，重新看向自己的妹妹，开口道：“尺寸是9”
　　“好了！不用说！我自己看！”
　　林瑶勐地回过神来，打断了她，然后一把抢过软尺，自己看了起来。
　　“成长得真快啊。”林溪也不介意，只是带着促狭，略微有些感慨地说了这么一句话。
　　林瑶自己确定了一遍尺寸，然后听到林溪的话，抬起头来，突然道：“姐，总不能我一个人量吧？”
　　“啊？”
　　林溪似乎意识到了什么，往旁边挪了挪，离开了林瑶身旁：“我就不用了”
　　“你想得美！”
　　林瑶丢下一句话，然后直接扑了过去，将林溪扑倒，不让她逃跑。
　　而林溪，其实也只是开始挣扎一下随着林瑶表露出决心，她便放弃挣扎了，任由她解衬衣扣子。
　　另一边。
　　正在聚精会神看着一旁的布偶猫，听到林瑶的声音，回过头来，重新看向了两姐妹。
　　然后，看着看着，布偶猫或许是觉得有些无聊，它慵懒地打了个哈欠，接着直接趴在了茶几上，遮挡住了躺在沙发上的两姐妹。
　　画面渐渐模湖。
　　猫咪陷入了蓬松的美梦中。
　　第二天。
　　林瑶回到林木工作室。
　　心情更好了。
　　其实不止她心情更好。
　　整个林木工作室，所有工作人员，心情都更好了。
　　这不单单是因为在林木工作室内部人厌狗嫌的游佴被解聘，被大学扫地出门，并且社交媒体账号还被封禁。
　　其实也跟狄仁杰和大侦探福尔摩斯造成的影响有关
　　狄仁杰就不说了。
　　国内就闹得沸沸扬扬。
　　而大侦探福尔摩斯，更是夸张，这里的夸张，指的是这款游戏在背景故事所在地的影响力。
　　就在今天早上，就有条报道出来了。
　　说是现实中，贝克街221号房的房主，最近面对无数玩家登门拜访，不堪其扰透露说准备想以高于市场价三倍的钱，售卖自己拥有的这座房产。
　　是的。
　　三倍。
　　这本身就很夸张。
　　但感兴趣想要买的人。
　　却很多
　　真的很多。
　　很多人，甚至直接都登门说要现金交易。
　　毕竟游戏明显是有续作，现在都这样了，往后这房子继续升值的机会，很大。
　　当然，你也不能说房主没有长远目光，游戏毕竟是游戏，谁也不能预想到，这影响力还能持续多久，过段时间无人问津都是有可能的，所以这会趁着那么高的影响力拿钱走人，似乎也是个不错的选择。
　　再说了，虽然说是说要卖，但房主其实一直都没有跟人达成交易哪怕面对无数掏现金的人，那位房主也没有松口。
　　并且，那位房主偶尔还会穿福尔摩斯同款装束出门真实目的，现在还真不好说。
　　不过。
　　不管房主的目的如何，反正从游戏角度来看。
　　对于林木工作室来说，这是个好消息。
　　大侦探福尔摩斯发售造成的影响，在这件事上，可见一斑！
　　林木工作室的工作人员们，当然开心。
　　双喜临门之下。
　　整个林木工作室都变得喜气洋洋
　　当然。
　　游戏一旦发售后。
　　就代表着，这已经成为了某种过去了，所以开心归开心，但也只是开心。
　　接下来，活还是要干的。
　　“牧小姐，麻烦准备会议吧，我想跟大家聊聊嘉年华的事。”
　　林瑶坐下自己的位置上，终于在这天，再次见到了牧婉清。
　　“好。”
　　而牧婉清似乎已经忘了昨天的事，听到林瑶的要求，只是冷静干练地点了点头。
　　“牧小姐啊”
　　林瑶看了眼笔直站在自己身前，圆润丰腴大腿并拢严丝合缝的牧婉清，想了想，突然开口，拉长音调喊了她一声。
　　“我去叫人了！”
　　但牧婉清听到林瑶拉长音调，立刻转身。
　　“诶诶诶，你别急啊，我不是调侃你。”
　　林瑶有些好笑，赶紧拉住她，接着收敛脸上的笑容，小声道:“牧小姐，说好了。”
　　“嗯。”
　　沉默片刻后。
　　似有若无，不知道存不存在的声音传来。
　　然后，牧婉清就去叫人开会了。
　　半个小时后。
　　会议室里。
　　林瑶顺利见到了林木工作室，包括主机部门的大部分核心人员。
　　而等人到齐后。
　　林瑶坐在椅子上，深吸了口气，说出了市场部的建议。
　　“马上，林木工作室就要搬迁到新的总部了，市场部那边建议说，新地方新气象可以在总部搬迁完成后，办个类似粉丝节的活动。
　　而我觉得这挺有意义的，现在林木工作室的IP和游戏，已经足够我们办这种体量的活动了，你们觉得怎么样？”
　　林瑶的话刚问出口。
　　在场所有人，就都对视了一眼，接着纷纷点头。
　　“那好，既然没有意见，那就要考虑粉丝节，或者更准确来说，嘉年华的内容了。”
　　林瑶扫了一遍众人的表情，继而说起了自己最关注的事：“是的，这次嘉年华，最重要的目的就是为了维持长线运营游戏的玩家群体。同时，给喜欢我们工作室作品的玩家惊喜。
　　维持长线运营游戏的玩家群体，这点比较好办，相关活动各个项目组我相信也有经验了，只不过多了个和线下联动的环节。
　　不过给玩家惊喜，就有点麻烦了我需要目前几个正在开发游戏的项目组，确认游戏的开发进度，确认到时候能在嘉年华上披露的内容，然后综合看看，到底能给玩家带去多少惊喜。”
　　“这也是我们到底办不办嘉年华的重要参考标准，如果没有太好的内容，如果会对项目组造成比较大的影响，那就不办了！特别是在我心中作为压轴的魔兽世界项目。”

490、小说、门票、嘉年华（求下月票）
　　林瑶语气很认真。
　　会议室在场的人都能听出来，她对这次嘉年华的看重。
　　所以，正在开发游戏的项目组负责人全都低下头，开始思量起自己项目的进度。
　　“这个嘉年华，具体举办日期是哪一天？”
　　这时。
　　钟修想了想，问出了第一个问题。
　　“我的想法是在四、五月份举办，现在开始筹备，总部搬迁和嘉年华的筹备同时进行。”
　　林瑶想了想，给出了一个答桉：“当然，具体还是要看新游戏的开发进度，所以只是想法。”
　　说到这。
　　林瑶顿了顿，然后站起身来，拉过了身后的白板，拿起了马克笔。
　　“嗯既然说到这个份上了，那我顺便说一下我自己对嘉年华流程的大概想法吧，也让你们有个大概的参考标准。”
　　林瑶一边说，一边在白板上写上了主机两个字。
　　“首先是主机产品部，我的设想是，给你们嘉年华一半的时间，而这段时间里，我理想中的流程大概是这样，首先公布三款新游戏。
　　宝可梦新作、全新ip怪物人、暗黑破坏神，这三款游戏分别召开见面会，和玩家面对面问答讨论游戏的内容，如果还能提供有限的章节试玩，那就更好了。
　　而除了这三款游戏外，我们还可以在现场公布这段时间我们在筹备的主机会员新内容，小体量的游戏进入会员免费游玩名单，几款老游戏的DLC免费游玩等。
　　最后，就是现有游戏和嘉年华的联动了，比如马里奥赛车的新嘉年华地图，喷射战士的新对战地图，以及限定的嘉年华主机。”
　　林瑶开始一边在白板上写，一边解释。
　　最后，将大概思路说了一遍后，林瑶想了想，补充道：“另外，因为暗黑破坏神将会双端登录，所以这款游戏的相关活动流程，可以和PC部门一起筹备。”
　　竹念巧看着白板，轻轻点了点头。
　　“然后就是PC部门了。”
　　林瑶转头看向钟修：“目前PC已有的新作都已经发售，所以最重要的还是旗下网游的联动和活动，我稍微看了一下旗下网游的计划表，最近幻想OL和突围都有新内容准备要上线，一个是增加法宝系统，一个是增加新地图和新模式，这两款游戏的新内容都很适合在嘉年华期间抛出。
　　除此之外，其他网游，比如MOBA，现在也刚好到了制作新通行证和新英雄的时间节点，今年第二季度的通行证，包括新英雄这些内容，同时很适合在嘉年华期间公布，只需要在原先的基础上，加入部分嘉年华相关内容就行。
　　当然，还有一直隐而没发的Vaporwave游戏平台交易系统，不过这东西确实有点敏感，还是先小规模测试再说吧。
　　总之，PC部门重点就是网游。”
　　林瑶继续在白板上写画，同时开始解释。
　　很快。
　　白板就被满满当当写了大半。
　　林瑶记性真的很不错，加上做足了功课，基本旗下所有网游的计划，都能信手拈来。
　　而说完交易系统，林瑶又在白板写上了魔兽世界和单机两个词。
　　“然后，就是新游戏了，网游是为主，但考虑到我们这段时间一直以来的方向都是单机，所以肯定不能忽略这部分玩家群体。”
　　林瑶转过身来，继续道：“魔兽世界没什么好说的，作为林木工作室久违的新网游，肯定会有单独的专场见面会。而单机，因为新游戏才刚发售，我们画饼吧！”
　　所有人：“”
　　“从龙、西汉两家工作室，可以确定一下狄仁杰和福尔摩斯续作的消息，至于PC部门这边，使命召唤的饼肯定是要画的，然后就是部分准备在年底发售的全新作品，这些饼都可以画！”
　　林瑶笑了笑：“画饼是游戏开发领域不可或缺的一环，我们也尝试一下。嗯，这就是我设想中，嘉年华的大概流程。
　　除此之外，当然还会有现场的活动，不过这些还是交给市场和运营部门去想吧，我也不擅长。还有部分比较零碎的构思，我在这里也不提了，比如吹风开黑的手机端。”
　　林瑶说完了。
　　最后。
　　她还是将整个白板填满了。
　　林木工作室的游戏，听起来似乎不多。
　　但真正写起来，不少。
　　而且。
　　现在白板上的IP。
　　对于其他游戏公司来说。
　　真的是一个比一个顶，完全是很多游戏公司梦寐以求的东西，毕竟就算是林木工作室最老的游戏幻想OL，现在也依旧是回合制网游的扛把子
　　而会议室里，在场的人看着林瑶写得满满当当的白板，随着林瑶的解释，都露出了思考的表情。
　　然后。
　　竹念巧第一个嚷嚷了起来。
　　“学姐，主机产品部没有问题，除了提供试玩可能会比较麻烦一点，需要评估，旗下三款新游戏都有足够的内容公布，见面会我也有些想法。
　　至于主机会员的新内容，旧游戏马里奥赛车和喷射战士等联动地图，应该都能办到。”
　　“限定的嘉年华主机只是换个颜色，问题也不大。”旁边，负责主机硬件的包良哲补充了一句。
　　“PC部门的话，大体上也没有太大问题。”
　　钟修想了想，紧随其后道：“不过毕竟网游项目比较多，也比较杂，所以真正做起来应该会比较麻烦，我需要跟几个项目组的负责人讨论一下，到时候我会做份详细的报告给你。嗯还有部分可能需要你的协助，比如画饼环节。”
　　“当然，我都会协助。”
　　林瑶点了点头，接着道：“好了，既然确定有实施的可能性，两个内容部门的领导人也没有意见，那麻烦两个内容部门整合一下各自对嘉年华的规划给我吧，就按我这里写的方向规划。”
　　林瑶轻轻敲了敲白板，接着转头看向席倩语：“另外，席倩语，麻烦你根据这个方向，也做一个大致的规划，确定一下场地、时间、规模、门票方面的细节。”
　　“好。”
　　坐在一堆勐男中间的市场部负责人席倩语点了点头。
　　“那去准备吧。”
　　林瑶轻轻拍了拍手，吸引所有人的目光后，最后说道：“我们努力做好这次嘉年华，一起朝举办最好的游戏年度盛事的方向前进！”
　　“哦！”
　　竹念巧闻言，立刻举起手，发出振奋人心的声音。
　　但也只有他一个人。
　　“别犯傻。”林瑶好笑道。
　　竹念巧:““
　　会议室结束了。
　　一群人鱼贯而出。
　　林瑶抽出纸巾擦了擦手上沾着的马克笔痕迹，也准备离开了。
　　但她刚转身，从龙和西汉两家第一方工作室的负责人似乎有话要说，叫停了她。
　　“老板，请稍等一下，我们有件事想要寻求你的意见。”
　　“嗯？”
　　林瑶听到声音，转回头去，有些好奇。
　　“是这样的。”
　　从龙工作室的张天和旁边的王邙对视一眼，接着主动往前一步，开口道：“这次我们两款游戏给总部添了不少麻烦”
　　“没事，其实没什么总部不总部，你们现在也是林木工作室的一员，而且你们口中的麻烦也跟游戏无关，是外部的原因，你们做得很好。”
　　林瑶冲他们笑了笑：“所以没必要提这些。”
　　“嗯”
　　张天看到林瑶的表情，不好意思地挠了挠头：“那我就不说了，这次叫住老板主要是另一件事，这次我们两家能第一次独立制作3A游戏就取得成功，很大程度是因为老板给的剧本和方向。
　　而游戏发售后，玩家的评价也证实了这一点，他们确实是喜欢两款游戏的剧情而我们都看过老板给的原始剧本，现在综合玩家评价，我们都觉得，游戏的故事，直接出版都可以”
　　张天给出了这么一个结论，接着解释道：“毕竟游戏跟字是两种不同的载体，差别很大，比如你给的剧本里面，很多细节就没有还原，所以我们两个想，是不是可以将整个故事的剧本整合一下出版？
　　这既能提升IP的知名度，也能多个途径让玩家享受故事，还能为之后的续作预热”
　　“哦？”
　　林瑶听到张天的话，略微有些惊讶。
　　他主动提起这样的提议，挺出乎她意料的。
　　“你们是想要出版狄仁杰和大侦探福尔摩斯的？”
　　“嗯。”
　　“这样啊”
　　林瑶得到确定的答复，面对着两人期盼的目光，低头稍微想了想，然后笑道：“可以是可以，但完全按照剧本就没意思了，毕竟玩家都玩过相关的剧情。”
　　张天和王邙闻言，以为林瑶不同意，有些失望。
　　“不过。”
　　林瑶话锋突然一转：“你们的想法确实很好，这确实可以进一步提升知名度，但完全按照游戏的剧本整编出版就没意思了，可以加一些新的篇章，游戏的剧情，就作为单独的篇章吧。”
　　“啊？”
　　张天和王邙闻言，都露出错愕的表情。
　　这是要写新的故事啊？
　　然后。
　　张天似乎想到了什么，犹豫片刻后，略微有些担心道：“这会不会剧透游戏后面的剧情？”
　　林瑶笑了笑，轻轻摇头：“不会，会是另一个方向的有趣故事，嗯这段时间总部搬迁加上嘉年华，可能速度没那快，但应该能抽出时间来，到时候如果写出来了，我会先给你们看看，也算是加深理解了。”
　　张天和王邙听到这话，对视一眼，都露出了惊喜之色。
　　而林瑶的思绪，则开始飘远。
　　确实。
　　无论是狄仁杰，还是福尔摩斯，都有相应的原着。
　　而且篇幅不短。
　　最重要的是，无论是狄仁杰的狄公桉，还是福尔摩斯原着，都颇受欢迎福尔摩斯就不提了，狄公桉原着就挺有那味的，同样在海内外大受欢迎。
　　两人的提议确实有很大的可行性。
　　既然都做了游戏想要塑造这两个IP了，那为什么不干脆连也一起出，进一步增加影响力，然后为游戏继续造势呢？
　　毕竟考虑到画面演出表现等因素，现在游戏方面的剧情，林瑶参考的基本都是影视剧。
　　这跟是两回事。
　　差别还挺大的。
　　而且，狄仁杰还好，但也拍了几部，而福尔摩斯作为她前世最着名的IP之一，相关改编作品真的数不胜数，就不说维多利亚时期背景了，甚至还有把故事背景搬到了现代，同样优秀的神探夏洛克。
　　这些都跟原着有所差别在画面演出和表现力上，更加适合游戏或者翻拍。
　　所以后续游戏是不怕没有题材的。
　　但这些，跟读原着是两种感觉。
　　将原着出版，进一步提升IP知名度，确实是个好主意。
　　“就这样决定吧，出版，嗯还可以把发售，作为嘉年华的某种预热，你们回去考虑一下剧本下半部分的制作方向。
　　同时，不要疏忽对已发售的两款游戏的维护，到时候销售的第一站，就放在游戏中吧。”
　　林瑶最后叮嘱了一句，
　　张天和王邙用力点了点头。
　　接下来，林瑶又跟他们聊了聊游戏，便离开了会议室。
　　其实刚刚林瑶还想到了个好主意。
　　王之力大法
　　简单来说就是。
　　部分出版的，送嘉年华的门票。
　　这相当于一种变相的预热。
　　乘着两款游戏的热度东风，告诉玩家们，林木工作室接下来要办嘉年华了。
　　不过。
　　这模式好处是有，但也有坏处，所以林瑶还要想想，就没有跟张天和王邙说。
　　但无论往不往里加门票，出版对两个IP都有好处这点，不用质疑。
　　所以林瑶从会议室出来，就开始考虑这事。
　　她开始回忆原着细节，回忆整个系列的走向，当然，还有考虑门票的事。
　　买有概率得到嘉年华门票这个模式，可以考虑。
　　如果想要尽可能消除这模式带来的负面影响，其实也简单，先暂时别公布嘉年华的具体细节就好了。
　　只说会举办一个活动，将重点放在上。
　　而等发售一段时间，等第一批书差不多售完，便暂停购买有机会得门票的活动，同时宣布嘉年华的事。
　　虽然，到时候如果玩家对嘉年华很感兴趣，影响力足够大，估计还是会有幸运儿趁机高价倒卖门票，但应该不会出现买上百本，然后就为了张门票的事。
　　同时，嘉年华门票的获取渠道肯定不会只有购买这一种，后续可以让旗下其他游戏举办类似的活动，同时开放正规的购买渠道
　　嗯。
　　只打头阵。
　　林瑶来到自己的位置，下定了决心，然后想着干脆也别推迟了，直接打开了档，准备先写个福尔摩斯探桉集中的四签名故事。
　　但她刚开了个头。
　　牧婉清就找来了。
　　“怎么了？”
　　林瑶有些奇怪地看着来到自己身边的牧婉清。
　　刚开完会就过来，有点稀奇。
　　““
　　牧婉清抱着资料，沉默了会后，将怀里的资料递给了她：“这是产品部门的搬迁时间，你看看有没有问题，顺便跟你说件事。”
　　“哦”
　　林瑶笑了笑，然后拉了拉黑丝眼镜娘，示意她在自己旁边坐下。
　　其实吧，整个搬迁计划林瑶都看过了。
　　这时候还看个鬼。
　　不过林瑶也乐意假装不知道
　　牧婉清看着林瑶，最后还是伸手抚平套裙，优雅地坐下。
　　林瑶也放下手中的资料，开始码字。
　　“”
　　牧婉清发现林瑶连看都不看自己给的资料，也知道被识破了，轻轻抿了抿嘴唇，桌底下，并拢得严丝合缝的黑丝玉腿略微不安地挪了挪。
　　犹豫了好一会后。
　　她主动开口了：“这段时间，很多影视公司都来联系我们。”
　　“啊？”林瑶听到这事，动作微微一顿，“为什么？”
　　“因为狄仁杰挺适合改编，然后人气又那么高，有人心动了。另外，之前改编我们游戏的阴影虽然评价不怎么好，但也赚了这更加坚定了某些影视公司的心。
　　其实海外的影视公司也有找来，但没有那么多。”
　　“这样啊，不用搭理吧，至少目前阶段不用搭理。”
　　林瑶闻言，轻轻摇头：“阴影虽然是赚钱了，但玩家的不满你也看到了，游戏改编是个泥潭，很难有好的作品狄仁杰和大侦探福尔摩斯虽然在这方面有得天独厚的优势，但我们授权出去的作品，很难保证对方不会胡来再考虑到阴影的差口碑，还是算了吧。
　　我们先收紧IP的授权，等我们能腾出手，或者真正能在这方面说上话，再说。”
　　“嗯。”
　　牧婉清闻言，认同地点头。
　　“另外，就算不考虑上述的原因，其实这时候我也不会答应IP授权，因为这两个IP的价值还没有完全体现出来。”
　　林瑶一边码字，一边笑着补充道：“刚刚我才决定要出版，早着呢。”
　　“？”牧婉清略微有些好奇。
　　“嗯”
　　林瑶笑了笑，然后跟牧婉清解释了起来。
　　另一边。
　　林瑶位置后面的过道，无数工作人员人来人往。
　　而基本所有工作人员，在看到并肩而坐，有说有笑的林瑶和牧婉清，都会心一笑。
　　3月25号。
　　大侦探福尔摩斯发售10天。
　　游佴已经被所有玩家遗忘了。
　　虽然有玩家挖出了他开了一个小号。
　　但随着他被大学扫地出门，除了确实比较闲的玩家，已经没人关注他说了什么。
　　而游戏，却恰恰相反。
　　哪怕游戏已经发售十天了。
　　销量曲线也开始慢慢向下了。
　　但相关的话题讨论度，却一直居高不下，甚至有越来越高的意思。
　　毕竟好的故事，是能让人无限遐想的。
　　林瑶虽然不知道这话是谁说的。
　　但深以为然。
　　游戏中展示的故事，只是冰山一角，很多玩家明显意犹未尽，对福尔摩斯和华生还会经历怎么样的冒险，非常感兴趣。
　　而得益于游戏中，福尔摩斯和华生这两个人物塑造得十分饱满为很多玩家的遐想以及同人之类的提供了坚实的基础。
　　所以各种二创作品源源不断，这也是游戏热度越来越高的主要原因。
　　而海外。
　　热度越来越高的趋势更明显。
　　那位现实中贝克街221号的房主，这会已经提价了。
　　要高于市场价五倍的钱售卖房产。
　　但他还是没有跟任何人达成交易就是了。
　　不过，二创归二创。
　　因为质量参差不齐，加上大侦探福尔摩斯无论故事多好，本质上还是游戏。
　　所以对二创不感兴趣，反倒一直钻研游戏的玩家，也不少。
　　毕竟这里虽然首杀玩法的氛围不浓，但速通玩法的氛围挺浓的。
　　是的，哪怕是大侦探福尔摩斯，都有玩家速通。
　　毕竟游戏热度高。
　　而也是托这些玩家的福吧，林木工作室的最新动作，很快就通过他们，传遍了整个游戏圈
　　单机游戏，在通关之后，很少会有玩家重复打开。
　　所以很多玩家在通关后，除了想要玩第二遍，不然一般都对游戏更新了什么，不甚了解。
　　但发在游戏社区上，就另说了。
　　这一天。
　　国内各大游戏社区，海外的各大游戏社区，都有玩家发帖。
　　说是发现大侦探福尔摩斯这款游戏，突然添加了个开头。
　　而有的玩家，直接录下了这个新加的开头。
　　视频里。
　　玩家进入游戏。
　　然后，却并没有跳转到游戏的初始页面。
　　率先出现的，是华生坐在打字机前，码字的一幕。
　　但他码出来的内容，跟游戏开头有些差别。
　　不是说他第一次跟福尔摩斯见面的过程。
　　而是说起了，他和福尔摩斯合租后，某一天遇到的一件怪事
　　这段演出动画不长，除了华生码出来的内容，跟游戏开始的一幕有所差别之外，其他的都跟游戏开始没什么区别，唯一的区别，大概就是他手边，多了一张像门票又像是便签的泛黄纸张。
　　但玩家们此时都没有太在意这东西。
　　玩家们更加好奇的是。
　　林木工作室在游戏开头加的这段演出，意味着什么？
　　新作？还是DLC？

491、降维打击
　　“……某天，一位客人的手杖，遗忘在了我们公寓里，那是一根精致而又沉重的手杖，手杖顶端有个疙瘩，紧挨顶端的
　　上面刻有‘送给皇家外科医学院学士杰姆士·摩梯末，Ｃ．Ｃ．Ｈ的朋友们赠’的字眼。当时我认为，这只是一根旧式私人医生所常用的坚固而又实用的手杖。”
　　“至少我当时的结论是如此。但我的朋友福尔摩斯对手杖主人有不同的看法，他并不觉得手杖的主人是位严肃的中年医生，反倒从手杖的细节中，推断出手杖的主人是个不到三十岁，和蔼可亲、安于现状、马马虎虎的青年人。”
　　“当时我并不相信，因为很遗憾，我们两个其实都没有见过这位客人……”
　　《大侦探福尔摩斯》这款游戏。
　　第二天。
　　开头又有了新的内容。
　　玩家们只要进入游戏，就能看到那段华生写日记的演出。
　　而且第二天华生写的内容，还跟第一天不一样
　　玩家可以直接选择跳过，然后游玩游戏，但也可以选择看完。
　　因为现在大部分玩家基本都已经通关了游戏，所以绝大部分玩家，对新添加的内容更加感兴趣，选择看了下去。
　　同样的，这天游戏添加的新内容，也被转载了各大游戏社区上。
　　而时间来到第三天。
　　内容又增多……
　　“……就在福尔摩斯根据自己的经验，自信地说这个世界里只有待人亲切的人才会收到纪念品；只有不贪功名的人才会放弃伦敦的生涯而跑到乡村去;只有马马虎虎的人才会屋里等了一小时以后不留下自己的名片，反而留下自己的手杖时。”
　　“那位客人找上门来了，出乎意料的，这位我先前预料是典型乡村医生的杰姆士·摩梯末医生，是一个又高又瘦的人。
　　他穿的是这一行人爱穿的衣服，但相当落魄，因为他的外衣已经脏了，裤子也已磨损。虽然他还年轻，可是长长的后背已经弯曲，他在走路的时候头向前探着，颇具贵族般的慈祥风度。”
　　“他经过简单的自我介绍后，在我们面前，以高亢而嘶哑的声音，朗读了一个奇特而古老的故事，一个关于巴斯克维尔家的传说……”
　　游戏开始的演示动画，华生码的内容，记录的时间节点，似乎是在他和福尔摩斯合租后，并且已经完全熟络的期间。
　　至于是发生在游戏主线的‘少女连环杀人案’之前，还是在这之后，就不得而知了。
　　但玩家们也不在乎。
　　他们现在更加关注的是，这段演出中记录的故事，以及林木工作室这么做的目的。
　　因为就在同一时间。
　　《狄仁杰》也被爆出来，游戏开始，也添加了内容，一个史官端坐在长桌后，同样记载着狄仁杰没在游戏中演绎的故事……
　　林木工作室最新的两款游戏，一起整这样的花活。
　　真的太引人瞩目了。
　　很快。
　　随着第四天到来，游戏开始的内容再次增加，新的故事逐渐成型。
　　玩家们的好奇心和讨论热情，再次被拉起来了。
　　林木工作室这是想干嘛？
　　巴斯克维尔猎犬的故事会如何发展?
　　《狄仁杰》新添加的黄金案会不会又跟武则天有关系？
　　林木工作室是不是要宣布有新作了？
　　还是说，林木工作室只是想给玩家更新一些免费内容？
　　总之。
　　玩家们明显很吃林木工作室整的这套花活。
　　相关讨论层出不穷。
　　游戏还是那个游戏，通关的玩家与日俱增，照理来说，热度应该会飞快下降才对。
　　但现在，游戏热度不仅没降。
　　反倒因为林木工作室整的花活……更高了。
　　经过前面几天论坛追更后，玩家们已经不满足于看别人转发了，他们直接自己第一时间打开游戏去看新的内容，开始追更。
　　然后这就导致……这两款已经过了黄金期的游戏，再次焕发了第二春，冲上了Vaporwave游戏平台的同时在线人数排行榜。
　　这直接将Ga
　　pyer、以及好不容易缓过来的弗兰克，给干沉默了。
　　同时，也将林木工作室的国内同行，给干沉默了。
　　而日子，就这样一天天的过去。
　　《狄仁杰》和《大侦探福尔摩斯》两款游戏的开头演出里。
　　史官的记载，华生的日记，也越写越长。
　　但就在故事逐渐深入，玩家开始忽略续作等因素，纯粹对故事感兴趣。
　　甚至开始嫌弃日记式，或者记录式的文体时。
　　3月31号。
　　两款游戏的开头演出，再次更新了一波新内容。
　　但这次，并不是故事的后续，而是类似总结的话语。
　　是的。
　　林木工作室在这天，揭晓了整这些花活的谜底。
　　“终于写完了这次离奇的经历，不知道这次的作品评价会如何，虽然我记录的《血字的研究》发表后，让福尔摩斯得以声名远播，为他带来了不少的客户。甚至有人评价说，自从我开始记载夏洛克的案子以后，处处都可以听到他的名字。
　　但我朋友福尔摩斯，似乎并不以为然，甚至说不敢恭维，并且还指责我在故事里为案件渲染浪漫色彩，就像是在欧几里得第五公设里掺进了恋爱故事一样，总是从写故事的角度出发，而不是从科学破案的角度。”
　　“但另一方面，我在记录里，也充分体现了我的朋友福尔摩斯卓越的才智不是吗？所以管他呢，我只是热心地将他微小的成就，所作的一切记载下来，评价还是留给读者吧。”
　　“这次，我将很早以前就存放在我公文包里的几宗案件记录，和最新的巴斯克维尔猎犬一并收录在了《福尔摩斯探案集》中，希望出版后，这能为最近感到无聊的福尔摩斯带来更多的客户吧。”
　　——医学博士约翰·H·华生。”
　　这次，游戏开头的演出里。
　　华生手边多了一叠手稿。
　　他码完上面那番总结的话语，接着在页面的末尾，敲上了自己的名字，然后将码字机中最新写完的前言拿出，放在了手稿的上方。
　　然后，他捧起手稿，梳理了一下。
　　最后，他拿起旁边那像书签，又像是门票的泛黄纸张，塞入了文档中，将准备好的封面盖在了最上方。
　　搞定一切后。
　　华生从椅子站起身来。
　　而镜头也缓缓移动，最后定格在了手稿的正上方。
　　背景渐渐模糊起来，《福尔摩斯探案集》的标题，慢慢占据了整个屏幕。
　　接着。
　　左下角，一行小字缓缓冒了出来。
　　4月初发售。
　　……
　　玩家们看到最新的内容。
　　懵了。
　　这天，玩家们终于知道林木工作室整这些花活的目的了。
　　！
　　竟然是。
　　游戏公司出版？
　　当看到最终谜题揭晓，绝大部分玩家，真的很懵逼。
　　但很快。
　　他们就反应过来了。
　　欢呼雀跃……
　　因为经过这几天的连载，玩家们都对两款游戏里新增加的案件，特别是《大侦探福尔摩斯》里面的巴斯克维尔猎犬一案，升起了浓厚的兴趣。
　　不过游戏毕竟是游戏，虽然案件是吸引人，但记录案件的手法，是日记式的口吻，缺少了很多细节。
　　很多玩家其实在后面几天，都对这种手法不怎么满意。
　　同时对林木工作室一天更新一小段案件内容的模式，有些不满意。
　　现在好了。
　　直接出！
　　虽然不知道是不是还是用日记式的手法记录案件。
　　但至少出版了，能一下子看完案件了，好事啊！
　　所以。
　　游戏公司出版，这件本来还挺有槽点的事。
　　硬生生的，被林木工作室一通花活，直接搞成了喜闻乐见……
　　“卧槽！竟然是！！我说林木工作室整那么多花活是为了什么，原来目的在这啊！”
　　“这是不做续作了吗？直接出？算了，我反正挺感兴趣的！看了再说了！”
　　“二创作者们可以歇一歇了，林木工作室亲自下场了……真的完全猜不透他们接下来的动作啊，这突然就要出版了。”
　　“不得不说，期待感直接起来了……林木工作室真的太懂玩家了……”
　　“不如说他们更懂怎么营销，实话说，林木工作室在这方面，真的比国内其他游戏公司高太多了，都不是同一纬度的。
　　不过，他们作品的品质，也跟国内其他游戏公司不是同一纬度的，这也是他们能整这些花活的原因，这算是……降维打击了吧。”
　　“……”
　　玩家很期待。
　　但林木工作室的同行们。
　　再次被干沉默了。
　　比如，李广生……
　　天狐。
　　李广生的办公室里。
　　他看着屏幕，看着华生将手稿整理成册，接着硕大的《福尔摩斯探案集》占据整个屏幕，直接愣在了原地。
　　许久后。
　　他才反应过来，指着屏幕上，不可思议道：“这都行！？”
　　而他旁边。
　　已经重回天狐的牟丰，他的发小闻言，轻轻摇了摇头，接着感叹道：“不用奇怪，这就是林木工作室！营销一流，总是能在出乎意料的地方，拉起玩家的期待……其实他们最恐怖的还不是这点，类似的手段，其实大家都能用，但我敢保证，大部分同行如果模仿，都会无人问津。
　　因为他们整这些花活的基础，是他们本身作品就十分优秀，并且十分吸引人。
　　相比起营销，这才是他们最恐怖的地方，比如《大侦探福尔摩斯》这款游戏，要不是本身游戏里的案件就十分吸引人，人物塑造一流，玩家们也不至于关注什么。
　　也正是因为他们本身游戏就足够优秀，玩家们才会期待，才会忽略游戏公司出版这种槽点满满的事。”
　　李广生：“……”
　　“所以，重点依旧是游戏。”
　　牟丰轻轻拍了拍自己发小的肩膀：“而这就是我们要面对的恐怖对手，所以努力吧，这次要说林木工作室教会了我们什么，大概就是，玩法其实并不是一切，有时候游戏的剧情，也同样重要。
　　好的剧情能让玩家留下深刻印象，自发地为游戏维持热度，也能让丝毫不搭边的房产升值五倍，甚至还能为游戏推出这样的‘周边’。
　　游戏制作方面，我们摸着林木工作室过河，但也不能忽略剧情方面的影响……哪怕是网游，也一样，《神戈》不能跳过的糟糕剧情，就是一个鲜活的例子。”
　　“你别念叨了，我明白。”
　　李广生苦笑一声，接着正了正神色：“你还是直说吧，你想干什么?”
　　“继续改制。”牟丰说出了自己的想法，“改掉以前营收第一，玩法第二，剧情随便的思维和习惯。”
　　“我明白了。”
　　李广生最后看了眼屏幕上《福尔摩斯探案集》几个大字，叹了口气：“按照你的想法改吧，趁着我们还能压制大股东，趁着MM还能打……唉，最近我们的王牌类型MM，越来越力不从心了，时代感觉要变了……我是真的越来越羡慕林木工作室了。”
　　“谁不羡慕。”
　　牟丰双手抱胸，轻声回道。
　　当市场上。
　　出现了一家活跃、优秀作品频出，疯狂搅动市场的游戏公司。
　　开始在网游和单机两个领域，同时挤压所有同行的生存环境。
　　便会激活同行们的求生能力，让他们不得不采取一些措施，活跃起来，投入到市场中，积极参与竞争。
　　毕竟再不努力，就真的要亡了……
　　比如天狐，最近就一直在积极求变。
　　而这，到底是不是好事。
　　现在还没人能说得清。
　　……
　　4月初。
　　林木工作室的。
　　《狄公案》、《福尔摩斯探案集》，发售了。
　　首批数量并不多。
　　因为从筹备到发售的时间并不长，
　　毕竟要赶‘嘉年华’。
　　加上门票等因素，所以第一批印得确实不多。
　　甚至首发第一版，还没有海外版本。
　　因为翻译也要时间。
　　但玩家们的热情，又非常高。
　　虽然。
　　林木工作室揭晓谜底，确定要出版后，经过短暂的喜悦，有部分玩家也表示出了对的担心。
　　比如的执笔人到底是谁？故事的质量相比起游戏，会不会退步？以及，对游戏会不会有影响？
　　这些，都是玩家担心的点。
　　毕竟玩家对林木工作室的第一印象，最深的印象，是游戏公司。
　　而术业有专攻，是大部分人的常识，很多相关领域的领头羊，推出自己不熟悉领域的作品，然后水平一般的例子，比比皆是。
　　林木工作室的《阴影》电影，不就是吗？
　　虽然，这电影是跟林木工作室关系不大，他们只是让动捕工作室协助了电影而已。
　　但道理是一样的，玩家也担心，这次的，跟《阴影》一样，只是挂着林木工作室的名头，然后本质上其实跟林木工作室没有任何关系，只是个衍生作品。
　　毕竟……林木工作室看起来，也不像是有时间写的样子。
　　而这，也是林瑶收紧ip授权的部分原因。
　　因为确实会产生一些负面影响。
　　不过，林木工作室推出确实是头一遭，加上这次也没有像《阴影》一样，第三方公司大肆宣发，林木工作室只是提一嘴。
　　这次是林木工作室自己下场大肆宣发。
　　所以哪怕有些质疑。
　　但也不影响玩家们的热情。
　　两本发售的当天。
　　林木工作室指定第一批售卖的书店，以及林木工作室自己主页上的预购页面，都挤满了人。
　　网上那批，短短几分钟，就被抢购一空。
　　线下指定的书店，也没好到哪去，虽然比网上预购慢一点售完。
　　但晚去的人，基本都没抢到。
　　林瑶看到这种情况，一边庆幸自己还好没有给加‘嘉年华’的BUFF，一边让运营部门的人出面解释，表示第一批书籍只是试售，马上就会补货和铺货。
　　但玩家们确实热情。
　　黄牛倒卖的情况还是发生了。
　　特别是，第一批拿到书的人，爆出了图片。
　　玩家们知道两本的作者后，更热情了。
　　《狄公案》、《福尔摩斯探案集》两本，封面上面写的作者名字，分别是史官以及约翰·H·华生，都是故事里面的角色。
　　但是，这两个名字旁边，还有另一个名字。
　　译者：林瑶。
　　故事里面的人物，当然不可能真的跑出来写故事。
　　所以看到这个名字，很多玩家就都知道了，这两部，到底是谁执笔。
　　林瑶！
　　本来以为可能性最小的林瑶！
　　两款游戏剧本的执笔人！
　　这先不说别的。
　　反正肯定跟《阴影》改编的电影不同！
　　这是根正苗红的林木工作室正统作品啊！
　　所以。
　　玩家们那么热情，黄牛倒卖有市场，也就可以理解了。
　　其实很多玩家拿到书后，看到封面上林瑶的名字，都很错愕。
　　毕竟这可是很多玩家心目中，最懂游戏的人！
　　她执笔？按照游戏剧本的方向写吗？会有游戏那样的感觉吗？没了游戏这个载体，单单文字，还会有趣吗？
　　这些都是玩家好奇的点。
　　毕竟……游戏和文字，是两回事。
　　比如伊问文，就很好奇。
　　他很幸运，因为家距离某家指定书店很近，加上去得早，所以购买到了一本《福尔摩斯探案集》。
　　至于《狄公案》……没抢到。
　　而他拿到书，一看到上面的名字，就愣了愣。
　　接着思绪万千。
　　而回到家后，他便迫不及待地拆开了塑料膜，翻开了的第一页。
　　他现在迫不及待地想知道，林瑶作为游戏开发者，会怎么写这次的。
　　按照游戏剧本的模式吗？
　　伊问文抱着这样的疑问，看向了第一页。
　　第一页。
　　是一篇前言，跟游戏中一模一样，是华生的自述。
　　第二页，才是故事的开始。
　　而第一个故事，就是从来没有在游戏中出现的案子。
　　标题叫——《血字的研究》。
　　伊问文坐在沙发上，低下头，阅读了起来。
　　……
　　刷刷刷的翻页声。
　　在伊家的客厅里，不断回响着。
　　伊问文安静得坐着，也不知道坐了多久。
　　直到。
　　“在看什么？”
　　伊建均，他的父亲推开门，看自己的儿子坐在沙发上，全神贯注，一动不动，好奇地询问了一句。
　　伊问文才抬起头来，如梦初醒。
　　而他手中的，已经翻了三分之一。
　　他已经看完了《血字的研究》，《铜山毛榉案》两个案子。
　　现在，他刚好看到了第三个案子《红发会》的结尾，读到了最后一句——‘人是渺小的——著作就是一切。'
　　“。”
　　伊问文看了看自己的父亲，回复了一句，然后低头又看了看手中的，再次抬起头来，突然道：“怎么会有这样的人……”
　　“嗯？”
　　伊建均听到自己儿子的自言自语，有些奇怪。
　　“怎么会有那么……厉害的人。”
　　伊问文舒了口气，然后再次低头看向手中的。
　　是的。
　　他甚至都还没有看到，游戏着重宣传的‘巴斯克维尔的猎犬’案子，就被惊艳到了。
　　不是剧本！也不是日记！
　　就是彻头彻尾的。
　　优秀的。
　　光是前面三个案子，就让他彻底折服了。
　　《血字的研究》环环相扣，结构精妙，立刻就让他沉浸了进去。
　　而《铜山毛榉案》、《红发会》两个案子，其中情节和设置的严谨，推理构思的精巧，更是让他大开眼界。
　　看到最后，他直接颅内高潮。
　　原来是这样吗？
　　某一瞬。
　　他甚至都忘了，这是游戏公司推出的！很多玩家嘴里虽然不说，但内心还是觉得这是类似‘周边’一样的！
　　因为真的……太厉害了。
　　林木工作室，林瑶是真的一点都没有敷衍！
　　某种程度上，这三个短篇，比游戏中的那个‘少女连环杀人案’，还要精彩！
　　这真的……太厉害了！
　　她真的……太夸张了！
　　伊问文合上书，然后看了眼封面上的名字，脸上满上赞叹。
　　而另一边，伊建均轻轻摇头，并不能感同身受。
　　他只是来到自己儿子的身旁，从他脚边捡起了一张类似书签的东西，然后递给他：“东西丢了。”
　　“……嗯？”
　　伊问文回过神来，下意识接过自己父亲递过来的东西，然后，略微有些疑惑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求下月票……
　　(

492、彩蛋大冒险（感谢ruesparrow的盟主）
　　伊问文虽然不确定那东西是不是自己掉的。
　　但还是接过了自己父亲递过来的东西。
　　然后，他低头看了眼。
　　那是一张略微泛黄，故意做旧的门票。
　　是的，就是门票。
　　因为上面就写着门票两个字。
　　不过具体是什么门票，上面没有提，除了门票两个字以外，其他任何多余的字眼都没有。
　　伊问文翻过来，又看了眼门票背面。
　　同样没有多余的字眼，只有一个网站地址，以及一个序列号。
　　“这是什么？”伊问文抬起头来，下意识看向自己的父亲，问道。
　　“我怎么知道，反正从你手中的书上掉下来的。”
　　伊建均摇了摇头，好笑地说了这么一句话后，转身离开。
　　而伊问文目送父亲离开后，重新低下头，想了想，随便将那张‘门票’塞进了书的扉页，继续看起了。
　　他现在没工夫关注这个。
　　他更加期待的是……接下来还会有什么有趣的案件和篇章。
　　所以很快，他就将门票的事抛到了脑后。
　　转头看起了下一个故事。
　　而经过两个短篇铺垫后。
　　终于，的第二个长篇出来了。
　　很快。
　　伊问文就沉浸了进去。
　　同一时间。
　　其实很多玩家都做着类似的事。
　　极少跟伊问文一样的玩家，得到了门票，也没管，就往书里一塞，便继续看起了。
　　这种情况。
　　持续了整整一天。
　　当天，林木工作室的技术部门反馈说。
　　只有两个玩家登陆了门票上刊登的网站。
　　林瑶听到这个消息，哭笑不得，也不知道是该高兴，还是该伤心。
　　她可是在门票上也花了不少功夫啊……
　　不过。
　　她很快也想通了。
　　算了。
　　既然玩家们不按套路出牌，那就先暂停‘嘉年华’宣发的事吧……晚点再启动。
　　刚好空出时间来收拾东西。
　　其他部门陆陆续续搬走后，终于轮到林瑶和产品部门准备搬迁到总部了。
　　就是。
　　林瑶当时并没有想到。
　　她想的晚点启动‘嘉年华’宣发，最终会晚那么久……
　　虽然发售当天，就有玩家开始讨论了。
　　但基本话题都围绕着本身，而不是什么门票上。
　　从这方面看，就能看出，这次的，到底有多受玩家的追捧……以及，门票这事存在感到底有多低了。
　　“《福尔摩斯探案集》真的绝了！我真的太喜欢《红发会》这个故事了！看似不相干的线索收拢在一个真相上，过程中还展示了福尔摩斯的人格魅力！真的太棒了！”
　　“《狄公案》一如既往还是那个味，虽然人物跟游戏有些区别，但人物塑造鲜明，连环案环环相扣，结局超乎意料！你真的可以永远相信林瑶，哪怕是！”
　　“如果玩家享受在悬疑的气氛下跟着福尔摩斯一起寻找证据揭晓答案的过程，那几个短篇真的非常适合！非常推荐看！林瑶真的太出乎意料了。
　　而如果，想要一次冒险，想跟着福尔摩斯一起冒险，推荐去看《巴斯克维尔的猎犬》这篇，绝对不会让人失望，塑造的恐怖氛围真的太强了！看得人疯狂汗毛直立!”
　　“牛逼啊，《狄公案》有一篇，聚焦于狄仁杰的青年时期，有种时空流转的感觉，某种程度上还补全了他跟武则天的关系，看得太有感觉了。”
　　“我就知道，当林木工作自己亲自入场的时候，就一定不会让人失望。”
　　“林瑶！继续写下去！就当我跪下来求你了！老婆！”
　　“想不到啊，这次的真的能在预期之上，甚至超出预期！我以为林木工作室只玩票……”
　　“我也想不到，有一天，我会在游戏社区，看到一堆关于的讨论……[狗头]。”
　　“……”
　　玩家们对的热情。
　　有些超乎想象。
　　就像最后一条评论说的，想不到，有一天游戏社区里，会出现一堆关于的讨论。
　　而玩家高涨的热情，带来了一些好处，也带来了一些负面效果。
　　好处，当然就是因为游戏的火热，加上玩家们热情高涨，有破圈的趋势了。
　　同时，另一方面。
　　因为两款游戏在海外同样颇受欢迎，这让很多海外玩家，都跑来国内‘打探’消息。
　　而在看到国内的玩家评价后，很多海外玩家也跟着激动了起来。
　　对于还未发行的海外版本，充满了期待。
　　而那位现实中贝克街221号的房主。
　　他在看到转载的国内玩家评价，看到海外各大游戏社区的玩家都表示期待后，又涨价了……
　　现在是高于市场价七倍出售房产!
　　就是，现在已经没人跟他买了……毕竟，价格有点太高了，而且他每次都提价，像是炒作！
　　至于这带来的坏处嘛……
　　那就是玩家们对于的热情，直接将部分注意到门票，好奇地根据门票背面的指示，进入网站的玩家发的帖子，给淹没了。
　　毕竟本来能抽到门票的玩家基数就不大。
　　相比起看过，愿意讨论的玩家就更是少得可怜。
　　这也正常。
　　而这，就让林瑶精心准备的‘嘉年华’第一次联动，一开始反响并不好，甚至可以说根本没有反响。
　　所以，林瑶这样一推迟‘嘉年华’的相关活动和宣发，就推迟了几天……
　　直到。
　　海外版的正式发售。
　　事情才有了转机。
　　经过最开始发售的狂热后。
　　随着读完，购买到的玩家越多。
　　案件被翻来覆去讨论了几遍后。
　　玩家们对的热情稍稍平息了。
　　而部分抽到门票的玩家们，终于得以冒头。
　　【这是什么？你们购买，有收到门票吗？门票背面有个网址，我进去后，就让我寻找彩蛋……然后我找了半天，终于找到了一个彩蛋，然后输入彩蛋给出的序列号后，就出来了这个……他还让我听令，凭啥啊！】
　　这天，这么一条挺莫名其妙的帖子。
　　出现在了国内最大的游戏社区上。
　　而这条帖子，标题并不算吸引人。
　　但配图，却让部分老玩家想起了些东西。
　　帖子的配图，是一个穿着重铠，头发束成马尾，鼻梁上有一道刀疤的男人。
　　这个形象，乍看之下有点像浪客。
　　但很多玩家看到名字，就知道，这是《魔兽争霸》中的人物。
　　《魔兽争霸》DLC‘黑潮’中的小王子瓦里安·乌瑞恩！
　　而结合这个人物说的话，也证实了这一点——‘暴风城的将士们，听我号令！’
　　所以很快。
　　很多之前有玩过《魔兽争霸》的玩家，都涌进了这条帖子里。
　　“这是啥？瓦里安·乌瑞恩长大了？”
　　“应该是，唏嘘啊，小王子瓦里安·乌瑞恩当初因为父亲被杀，逃到了洛丹伦，见到了阿尔萨斯，和他成为了朋友，但他可能没想到，洛丹伦也是人杰地灵，阿尔萨斯会成巫妖王……”
　　“是啊。将他抚养长大，给他童年庇护和温暖，教会他怎样成为一代明君泰瑞纳斯还被孝死了……”
　　“不过看来他还是扛过了打击，成人了，现在看来已经是位合格的国王了！”
　　“所以……这到底是啥？”
　　“……”
　　很多玩家在这条帖子
　　但更多的玩家，则是询问，这是什么？
　　而那位发帖的楼主，也很有责任，跟询问的玩家们解释了起来。
　　大概就是说，他购买了一本《狄仁杰》，中间插着一张门票，然后上面有个网站和一个序列号，进入网站输入序列号后，会有一个网页小游戏，他需要在里面找到彩蛋，得到另一个序列号，最终输入，就能得到瓦王的图。
　　楼主这解释一出。
　　所有购买了的玩家，瞬间精神一震。
　　立刻意识到了不对劲！
　　林木工作室可能又要整活！
　　而且很有可能，是大活！
　　所以很多玩家，立刻拿起了手中的，开始疯狂翻页。
　　想要找出楼主所说的‘门票’，但绝大部分玩家，都没有找到。
　　反倒是让小部分玩家，想起了有这么一个东西……
　　比如伊问文。
　　这天。
　　他打开论坛，正准备看看玩家们又讨论了什么，然后就刚好看到了这条贴子。
　　他猛地想起了自己扉页上夹着的门票。
　　立刻激动了起来。
　　他如兔子般跳起，接着跑到了自己的房间，拿出已经看完的，抽出了放在扉页中的门票。
　　“这又是整活？”
　　伊问文抱着这样的想法，兴致勃勃地坐到电脑前，开始输入门票上标注的网站，进入到网页。
　　接着输入序列号。
　　页面跳转。
　　噔噔瞪……
　　八位机时代味道极其浓厚的音乐响起……
　　同时，一款简陋的网页游戏，出现在了屏幕上。
　　【彩蛋大冒险！】
　　标题是这个。
　　而初始页面，除了标题和一个像素风的小人，就只有一个选项。
　　开始游戏。
　　伊问文带着好奇，点击了开始游戏。
　　登登~
　　伴随着怀念的音乐，他得到了像素小人的控制权。
　　游戏也在一个像素风的古堡中开始了。
　　首先，他需要跟一个轮廓像女仆的NPC对话。
　　“听说这里藏了很多有趣的东西，如果你能找到的话，会发生很有趣的事。”
　　那个轮廓像女仆的NPC，伴随着滴滴滴的音效，说出了这样的话。
　　像是指引。
　　“哦？”
　　伊问文看着一个字一个字跳出的语句，仿佛回到了童年八位机时代，一边带着笑容，一边操控着像素人物绕了一圈，然后又跟女仆说话。
　　女仆的话语没变，依旧是那句‘听说这里藏了很多有趣的东西。’
　　“有趣的东西？”
　　伊问文再次看到女仆的话，忍不住低头看了眼桌面上的门票。
　　但他的手却忘记放开按键了。
　　他持续按下互动键。
　　等他回过神，看着不断跳出同样对话的女仆，准备松开对话键时。
　　“…………”
　　女仆的台词突然变了。
　　滴，滴。
　　两个省略号冒出。
　　然后……
　　“（叹气），你甚至不愿意进去看看吗？算了，重复对话也算是彩蛋吧，应该算……总之，请别告诉其他人，我只是个女仆，不是自动应答机，也不是谁的老婆。”
　　“G47XSA。”
　　“你找到了‘彩蛋’，恭喜！！”
　　随着她这一番话说出来。
　　游戏直接结束了，跳回到了开始页面。
　　而伊问文，懵了。
　　不是啊。
　　刚刚自己只是忘了。
　　而且这台词，怎么感觉意有所指？
　　伊问文看着冒出来的序列号，脸上慢慢浮现出了兴奋之色，就像发现了不得了的大秘密。
　　而此时。
　　游戏也开始提醒他。
　　可以将序列号输入到
　　伊问文对照着游戏结束后，跳出来的序列号，将其输入到了游戏
　　然后。
　　页面直接跳转了。
　　网页风格突然大变。
　　新的网页出现在屏幕上。
　　而网页的主体，是一条动态的短视频。
　　但不是论坛玩家发的瓦里安·乌瑞恩。
　　因为性别都不一样！
　　那是一个类似营地的地方。
　　小桌子旁。
　　一个穿着绿色披肩，戴着眼镜的冰山美人安静坐在桌子旁，手中捧着一本厚重的书，正低头安静看着。
　　然后。
　　就像是感受到了伊问文的视线。
　　那位女性突然抬起头来，从书上移开目光，看向了镜头，也就是屏幕前的玩家。
　　文字跳了出来。
　　【能不能带我一起去狩猎？】
　　【或者画一张怪物啃咬痕迹的素描给我看？】
　　“……？？？”
　　伊问文一头的问号。
　　不对啊。
　　这是谁？
　　他很确定，这不是林木工作室现有任何游戏里的角色！
　　而且狩猎是什么东西？
　　新游戏吗！？
　　伊问文开始对着网页疯狂乱点，想要找出更多的东西。
　　但似乎情报只有这点了。
　　任由他疯狂点击。
　　都没有任何反应。
　　不过，就算如此。
　　伊问文觉得自己发现了什么惊天秘密的心情也没有削弱半分……
　　他立刻将网页截图，然后打开论坛，将自己的发现，也整合成帖子，发到了论坛上。
　　然后。
　　他不等玩家回复，就立刻迫不及待地重回到了刚刚的‘彩蛋大冒险’游戏中。
　　重新开始游戏。
　　但这一次。
　　他没有再骚扰解释的女仆，而是直接进入了城堡内部。
　　然后就跟小时候玩八位机上的RPG一样，东摸摸西摸摸，反正能互动的东西，都点了一遍。
　　而一通乱摸下来。
　　伊问文更兴奋了！
　　这游戏，真的无愧于‘彩蛋大冒险’的名号。
　　真的到处都是……林木工作室旗下游戏的彩蛋！
　　到处都是！
　　有的可能只是找到就算是触发。
　　比如城堡里的宠物，那是一个黄颜色，像是耗子的生物。
　　这就算一个彩蛋，《宝可梦》的彩蛋。
　　而有的，可能需要玩家花费点功夫。
　　比如城堡中，最左边房间入口，有个拿着刀的女人，伊问文跟她对话。
　　她会问，你是从实验室逃出来的吗？
　　而她身后房间布局，跟林木工作室的第一个CG宣传片，《突围》的宣传片格外像……
　　伊问文跟她对话后，按照《突围》宣传片中主角的路线逃跑，跑到一个类似大厅的地方，就会触发《突围》的彩蛋！
　　又比如。
　　城堡某个角落，有一顶小小的王冠，那个王冠会问玩家，最喜欢的公主形象。
　　然后根据的回答。
　　会触发《塞尔达传说》的彩蛋。
　　或者，《马里奥》的彩蛋。
　　总之。
　　各种小心思和小设计。
　　游戏画面是简陋，游戏性是并不强。
　　但伊问文的兴致，却越来越高！
　　每一次，触发彩蛋后，游戏都会跳转到开始页面，然后给他一个序列号，将其输入输入框里，就可以跳转到相应的展示页。
　　每一次，伊问文得到一个序列号，都会满怀期待地点开。
　　然后看完截图后，又重新回到游戏，进入城堡，寻找新的彩蛋……
　　乐此不疲。
　　而就在他乐此不疲时，不知道的是，外部玩家们，已经快要集体暴走了……
　　……
　　如果说。
　　瓦里安·乌瑞恩的彩蛋，只是开始，只是让玩家感兴趣。
　　那伊问文后续发出的‘女仆彩蛋’，就是引爆玩家情绪的导火索了！
　　帖子发出去没多久。
　　无数玩家就涌了进去。
　　“卧槽！！这是什么？”
　　“哈哈哈！！！这女仆肯定是林瑶吧！绝对是！！所以这到底什么！？”
　　“林木工作室又开始整活了？所以这到底什么？怎么参与啊？”
　　“这是什么啊！”
　　“楼主出来说句话啊！我买的书怎么没有门票？？”
　　“啊啊啊！楼主说话，不然举办！”
　　“……”
　　这是什么！！！
　　这个问题，成为了帖子
　　但伊问文，忙着收集彩蛋，并没有回复。
　　这让玩家们越来越心痒。
　　这是啥啊！
　　后面彩蛋中，那冰山美人说的狩猎又是什么意思啊？
　　为啥自己不能参与啊？
　　随着伊问文发出女仆彩蛋的帖子后。
　　一堆相关的帖子就冒了出来。
　　然后。
　　跟着这些帖子冒出来的，还有更多玩家，兴奋发出自己发现彩蛋的帖子。
　　什么《突围》、《魔兽争霸》、《宝可梦》、《塞尔达传说》甚至是最新的《大侦探福尔摩斯》。
　　各种彩蛋帖子，让玩家大开眼界的同时，越发心痒难耐。
　　而眼看热度发酵。
　　林木工作室也终于有了动作，他们开始在各大游戏主页，包括在流量最大的Vaporwave游戏平台首页，一起公布了《彩蛋大冒险》这款游戏的网址。
　　而他们公布的网址。
　　不需要输入门票后面的序列号。
　　而是所有玩家，都能直接参与！
　　这下好了。
　　玩家们立刻不闹腾了，甚至他们都来不及问这是什么，便纷纷开始了彩蛋大冒险。
　　而这一天。
　　关于的讨论，直接被压了下去。
　　各种彩蛋帖子，开始大行其道。
　　无数玩家，开始分享起了自己找到的彩蛋……
　　“《突围》的彩蛋！需要跟随着CG中的主角逃跑路线跑一次，然后就会出来！”
　　“大侦探福尔摩斯的彩蛋！在往右数第五间房子里面，需要破解一个跟巴斯克维尔猎犬相关的线索就能得到！”
　　“哈哈！这也太有意思了吧！那个公主的小王冠，不仅会给塞尔达彩蛋，他会根据不同的选择，给予不同的彩蛋，如果全都选择最后一个选项，还会给林克的彩蛋！！哈哈哈，林克也是公主。彩蛋展示页还是他女装的一幕，笑死我了！”
　　“《魔兽争霸》相关彩蛋，只需要去厨房拿到冰块，然后跟王座互动，就会出来说坐着屁股很冷的对话[大笑]……好多槽点啊！”
　　“《使命召唤》彩蛋！就在《突围》的彩蛋旁边！《突围》CG里的御姐旁边有个按钮，只需要拿到武装直升机模型，按下去，就会触发！那个《突围》CG里的御姐还会跟玩家吐槽说，直升机还真是危险……”
　　“所以这是什么！太有趣了！！！”
　　“……跟游戏开头的女仆重复对话，会有彩蛋，但大家或许不知道，得到彩蛋后，一直重复拿彩蛋会有什么后果，女仆会直接不让我进去！[悲]”
　　“……”
　　而这么多彩蛋帖子。
　　最终。
　　还是女仆的彩蛋……话题度最高。
　　因为又有玩家发现了新的触发方式。
　　跟女仆重复对话得到彩蛋后，重新开始游戏，继续对话，然后再继续对话！
　　就这样，一直对话十次，得到十次女仆彩蛋。
　　那女仆就会彻底不耐烦……
　　【都说了请别告诉其他人，你还是告诉了其他人，我只是个女仆!不是自动应答机！】
　　【所以你是笨蛋吗？】
　　【我林……不对，我女仆今天就不让你进去了！】
　　【……】
　　然后。
　　玩家就会直接跳转到开始页面。
　　并且。
　　开始游戏选项也会消失。
　　不给玩了！
　　这也是一个彩蛋。
　　最终玩家输入这个彩蛋，得到的彩蛋页，将不再是那个问玩家可不可以带她狩猎的冰山美人。
　　而是一张生气的女仆图片。
　　让玩家明天再来玩……
　　总之。
　　各种不同的彩蛋，各种不同的触发方法！
　　整个游戏圈子，只要是接触过林木工作室游戏的玩家，在今天，都陷入了集体狂欢……
　　而无数玩家，经过狂欢过后，脑海中，不由地都冒出了这么一个问题。
　　包括林木工作室同行们，也都冒出了同样的问题。
　　那就是……
　　“所以，这次又是什么鬼！！？”
　　天狐。
　　李广生看了看狂欢的帖子，接着回头看向牟丰，一脸无奈。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，晚了点，下班晚了，顺便求下月票吧……
　　(

493、头号玩家
　　这到底是什么？
　　强烈的好奇心驱使着玩家，寻找着这个问题的答案。
　　毕竟林木工作室以往大张旗鼓的搞这些活动，从来都不仅仅只是活动。
　　绝大多数时候。
　　都会有目的。
　　基本每次都是这样。
　　他们的大多数营销，不仅不会让玩家感到厌恶，最后还能在末尾，给予玩家最大的惊喜，已经是国内所有喜欢林木工作室玩家的共识了。
　　那怕是那些不喜欢林木工作室的玩家。
　　都不得不承认。
　　他们在这方面，真的是厉害……从来都没有给玩家‘特地叫大家出来，就为了那点事’的感觉。
　　所以每一次，玩家都会去追逐他们抛出的诱饵。
　　就像鱼一样。
　　每次都会上钩。
　　这也是为什么李广生，或者说同行们会那么关注林木工作室动作的原因。
　　因为一方面，是确实能从他们身上学到东西……自从林木工作室推出vaporwave游戏平台，网游和单机都不满足于国内，开始出走海外，并同样取得巨大成功后。
　　基本所有国内的同行，都认清了现实，哪怕是曾经的王者天狐，现在都有一个共识，那就是摸林木工作室过河！从他们身上吸收能吸引玩家注意力的经验！吸收能打开海外市场的经验！
　　有的东西可能是学不会。
　　比如他们那堪称恐怖的游戏推出速度……毕竟快是可以模仿，但每款作品都那么优秀，真的很难。
　　但有些东西，是能学到的。
　　比如，他们对rts解构简化推出oba。
　　让普通玩家得利，同时能利好在线人数和营收的赛季通行证模式。
　　当然，还有营销手段和活动的举办。
　　而另一方，则是因为……他们不关注也不行，每次林木工作室搞什么活动，都能让玩家们热烈追捧，每一次话题度都很高。
　　哪怕是原先对他们不感兴趣的玩家，每次看到那铺天盖地的讨论，都会不由自主的关注。
　　包括同行。
　　没办法，他们根本就是国内游戏圈的流量黑洞！
　　甚至，现在业界都在流传，说国内游戏领域的市场运营现在是最难做的，除非你在林木工作室任职，不然真的十分艰难。
　　因为你不知道林木工作室什么时候会出乎意料的搞活动，什么时候会跟他们撞上……他们基本没什么征兆，但一旦撞上就会粉身碎骨，投入多少资源都会打水漂。
　　国内玩家，现在只分两种，一种是林木工作室的粉丝，一种是t的隐藏的林木工作室粉丝！
　　而这个流传的说法，虽然有夸张的成分。
　　但在这次的‘彩蛋大冒险’中，似乎得到了验证。
　　随着时间推移……
　　真的感觉无人不是林木工作室粉丝……
　　是。
　　能对‘彩蛋大冒险’中全部彩蛋如数家珍的玩家，非常少。
　　毕竟人的精力是有限的。
　　林木工作室虽然推出的游戏质量都很好，但考虑到时间成本和喜好等因素，其中还有不少需要长线投入的网游，所以每款游戏都玩过的玩家，还是少数。
　　大多玩家可能知道《魔兽争霸》的彩蛋，就不一定知道《突围》的彩蛋。
　　知道瓦王，就不一定知道林克。
　　这是正常情况。
　　但是。
　　就是在大多数玩家不一定全都玩过这些游戏的情况下。
　　林木工作室的彩蛋小游戏，还是受到了几乎整个玩家圈子的热烈追捧。
　　为什么？
　　因为玩家总能找到一款自己玩过的游戏彩蛋……
　　比如最开始那个发帖问瓦王是谁的玩家，当天下午，就在《突围》的彩蛋贴下方留言，开始追忆游玩突围和第一次观看突围赛事的回忆……
　　然后说自己要去游戏里面再找找看，有没有其他《突围》的彩蛋。
　　而这，就是普通玩家的心路历程。
　　就算退一万步，玩家什么林木工作室游戏都没玩过，那只要玩游戏玩得够久，会逛游戏社区。
　　那大多也听说过林瑶……毕竟她在游戏圈，真的很特殊。
　　而她，也有彩蛋。
　　这就是玩家们追捧‘彩蛋大冒险’的原因。
　　事实上。
　　这个‘彩蛋大冒险’的热度，甚至都超过了林瑶自己的预测……
　　当时她只是想着，通过之前的游戏，引起相应的关注，然后顺势放出嘉年华的消息就好了。
　　但现在。
　　玩家们不仅仅是关注那么简单，直接就陷入了狂欢！
　　而且很快。
　　不单单是国内的玩家们。
　　海外的玩家们也加入了进来。
　　毕竟出版的两本，海外版本也有门票。
　　不过，他们就没有国内这种狂欢的情绪了。
　　毕竟林木工作室成立的时间并不算很长，跟那些老厂比，更是短得可怜，而且林木工作室真正崭露头角名字被大规模记住，算算时间的话，也是在《战地》推出前后，彻底崛起在《使命召唤》推出前后。
　　更早之前，虽然林木工作室也有游戏在海外畅销，但林木工作室这个名字，还是比较少玩家记得住。
　　所以跟国内市场相比，他们热情还是差点，也不知道是不是还没反应过来。
　　最终反倒是《狄公案》和《福尔摩斯探案集》两本的话题热度更高。
　　特别是后者。
　　跟游戏一样，《福尔摩斯探案集》在发售当月，直接就冲上了欧美两个地区最畅销图书排行榜，按目前的趋势，榜首甚至都未来可期！
　　他们跟国内玩家一样，纷纷为故事折腰。
　　一开始讨论门票彩蛋的人，并不算多。
　　那边的游戏圈子最近最热门的话题，还是那位卖房老哥。
　　他又提价了……现在是10倍市场价！
　　而这次，又有看过的玩家联系他了……
　　当然，海外没有国内那样狂欢的情绪，但那边也有不少人，对林木工作室的这次活动非常感兴趣。
　　特别是几款射击游戏的彩蛋被找到后，他们也会心一笑，然后加入到寻找彩蛋的行列中。
　　而玩家们的热情，也让‘彩蛋大冒险’这个游戏，成为了这段时间很多主播必播的项目。
　　毕竟观众们想看啊。
　　这又进一步推高了热度。
　　无数玩家开始一边在简陋的小游戏里寻找彩蛋，一边回忆着自己游玩的记忆。
　　然后，再次进入那简陋的‘彩蛋大冒险’，可能就在转角，又看到了某个熟悉的道具或者布置，想到了另一款游戏，继而会心一笑。
　　这真的是一种很神奇的体验……
　　……
　　“……所以他们到底哪来那么多奇思妙想啊！”
　　李广生从一开始就关注林木工作室的‘彩蛋大冒险’。
　　然后，他就亲眼见证了林木工作室先让玩家们好奇，继而让玩家们产生浓厚兴趣和主观能动性。
　　最终，直接将一个简陋的小游戏，变成了整个游戏圈子的狂欢……
　　问题是。
　　那游戏很优秀就算了！
　　但那游戏，简陋得就像是八位机时代跑出来的一样。
　　就是一个没有任何剧情的rpg！
　　全是彩蛋，没有一丝内容！
　　对话太多，林瑶……不对，女仆还会不让玩家玩！
　　但就是这么一款完全不合常理的‘游戏’，却吸走了所有流量。
　　李广生不理解，真的不理解！
　　“这就是玩家们和我们的区别。”
　　牟丰听到好友的话，轻轻叹了口气：“而这也是林木工作室跟我们的区别，林瑶真的太懂玩家们想要什么了，这次就是利用玩家的记忆……现在还是国内，等着吧，照这么下去，有一天海外玩家像国内玩家一样狂欢，我都不觉得奇怪。”
　　“我是让你长他人威风的吗？”
　　李广生闻言，瞪了眼自己的发小。
　　“这是事实，要正视！同时这也是我们要学习的经验！我们天狐可是比林木工作室成立时间更长，ip也多，为什么我们不能整合一下，加强玩家的印象呢？”
　　牟丰拍了拍他的肩膀：“所以，抱着学习的心态，好好想想吧！然后看看林木工作室最终会搞出什么来！我们现在正目睹林木工作室又一次成功的营销！
　　如果有一天，我们能做到这种地步，我就死而无憾了。”
　　“……”
　　李广生闻言沉默了，许久后，他轻轻摇头，叹气道：“希望吧，我现在最担心的是，他们这次的活动会不会对我们产生影响，希望不会……也不知道林瑶现在在想什么？策划了这么一次成功的活动，她应该很开心吧？”
　　……
　　“想不到啊……”
　　林木工作室。
　　最近变得空旷了。
　　因为大多数工作人员都已经搬到了新的总部。
　　就连林瑶自己的位置，杂乱的资料也都被收拢到了箱子里，变得整洁无比。
　　而此刻，林瑶正靠着椅背，看着屏幕，有些感慨。
　　“什么想不到？”牧婉清一边整理箱子里的资料，一边回头好奇看向坐着的林瑶。
　　“这次的活动。”
　　林瑶最后看了眼玩家社区，然后将电脑关机，回头笑道：“有些出乎我意料，本来我以为只会引起关注，没想到现在玩家觉得找彩蛋本身就是一种乐趣。”
　　“嗯……这应该算是我们努力应得的回报吧？”
　　牧婉清将林瑶画的各种奇奇怪怪的设定图分门别类的放好，同时回道：“同时，这也是对我们过往成绩的检验，而很明显，我们合格了，玩家们会为了一个彩蛋而回忆自己玩过的游戏。”
　　“嗯。”
　　林瑶认同地点了点头，然后站起身来，一边帮她整理，一边道：“是啊，但看到这一幕后，我突然觉得，如果有一天我们能更进一步就好了。”
　　“更进一步？”牧婉清有些疑惑地望向林瑶。
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，没有回答。
　　这次活动的成功，让她想起了一款游戏……
　　那款因为类型等各种原因，在国内热度比较一般，但在她心目中，世界上最好的游戏之一，算是电子游戏博物馆般存在的……《任天堂明星大乱斗》。
　　虽然这款游戏，刚开始参战的人物，都是任天堂自家的ip人物。
　　但随着游戏发展，越来越多第三方游戏人物参战。
　　到了最后，这款游戏在很多玩家，甚至很多行业人士心目中，都不是游戏那么简单了。
　　无数著名的游戏制作人，都以自己旗下游戏的人物能参战《任天堂明星大乱斗》为荣，甚至还有说想要参战，但就怕《任天堂明星大乱斗》的制作人樱井政博看不上的……
　　虽然游戏制作人说这样的话，是出于主观意识，不代表他们背后游戏公司就一定愿意。
　　但这款游戏在制作人心目中的特殊性，可想而知。
　　就算纵观林瑶前世整个电子游戏历史，《任天堂明星大乱斗》都是极其特殊的一款游戏。
　　那才是彩蛋和玩梗的王啊！
　　会心一笑的技能，充满惊喜的舞台机制。
　　得益于《任天堂明星大乱斗》的制作人樱井政博非常深厚的游戏经历，只要是玩过不少游戏的玩家，都能在里面找到自己游玩游戏的回忆。
　　林瑶至今还记得，那帮欧美玩家在看到《任天堂明星大乱斗》的logo倒映在乌贼娘的眼中，一帮人鬼哭狼嚎的现场状况。
　　其实就算抛开这些，将旗下知名人物丢在一个舞台上，让他们对战，本身就是一个非常有意思的设定。
　　林瑶大概是玩游戏很多，确实很喜欢这种类型。
　　就像她最喜欢的电影之一，斯皮尔伯格的《头号玩家》一样，因为真的能看到很多自己记忆中的人物。
　　而相比起这些作品，将几乎大半个游戏圈子的元素丢到一部作品里的存在。
　　‘彩蛋大冒险’，真的太稚嫩了。
　　但玩家们的反应却出乎意料。
　　所以林瑶冒出了个想法。
　　如果自己能更进一步，做出一款囊括了林木工作室旗下ip，和这个世界其他大厂ip的《游戏大乱斗》，就好了……
　　到时候，估计玩家们会比现在更加兴奋吧？
　　或许也会鬼哭狼嚎？
　　但是，虽然想法是很好。
　　但现实很残酷。
　　林瑶可不觉得自己能跟那些游戏大厂谈妥……
　　就不说别的了，光是两家日本主机厂商，手上就握着一堆经典ip，前段时间为了跟switch竞争，他们就用重启老ip作为杀手锏。
　　最后虽然失败了。
　　但那几款老ip重启作，销量也不低，影响力同样不低。
　　而他们跟林木工作室，不能说无冤无仇吧，只能说不共戴天……
　　所以这个想法想实现，真的很难。
　　毕竟就连斯皮尔伯格这样的人物，拍头号玩家都花了那么久的时间筹备，而《任天堂明星大乱斗》，也有搞不定的公司……
　　或许也正是因为这些隔阂，这些困难。
　　所以《任天堂明星大乱斗特别版》最后王国之心索拉的参战，才会那么激动人心吧。
　　毕竟那可是迪士尼有版权的作品啊。
　　但就算索拉参战了，也看不到米老鼠。
　　这不得不说是一种遗憾。
　　连发展了那么久的《任天堂明星大乱斗》，都有遗憾，连斯皮尔伯格最后也没搞定奥特曼的海外版权，只能用高达代替。
　　就更别说现在还在上升期，底蕴还不够的林木工作室了。
　　所以想要做《游戏大乱斗》，真的难……
　　“有一天，希望能有那么一天吧。”
　　林瑶止住了发散的思绪，笑了笑，暂时放下了这个目前看来根本不切实际的想法，道：“目前还是做好嘉年华吧，先把自己的ip经营好，再来想这些事。”
　　“嗯？”牧婉清再次回头，觉得今天的林瑶有些奇怪。
　　“我说我们要努力！”
　　林瑶伸手轻轻拍了拍黑丝眼镜娘被套裙包裹着的挺翘。
　　“……”牧婉清猛地一缩，然后抿着嘴唇，望向少女。
　　“我们先办好嘉年华，然后有一天，等我们彻底成长起来了，就给这个世界的所有玩家，送上一封我们林木工作室给的情书！”
　　林瑶没注意到牧婉清的目光。
　　她将最后一份设定图放进箱子里，将箱子封好，然后露出了温柔的笑容。
　　“……”
　　一旁。
　　牧婉清看到少女露出温柔之色的侧脸，突然也轻轻一笑。
　　“走吧。”
　　林瑶将打包好的一箱资料抱起，然后看向旁边的牧婉清。
　　牧婉清也跟着抱起了一箱资料，跟她并肩向外走去。
　　“牧小姐，让运营部门准备披露‘彩蛋大冒险’的终极玩法吧。”
　　“好。”
　　“然后，我们再确认一遍嘉年华的流程，另外，到了新地方后，麻烦找那几个项目组负责人一起再开个会，相关联动要启动了。”
　　“好。”
　　“接下来，新地方也请多指教。”
　　“……好。”
　　两人一问一答。
　　最后来到门口，林瑶回头最后看了眼虽然不算是林木工作室的起点……但陪着林木工作室走完整个崛起过程的办公室。
　　这会，当然没有人去楼空那么夸张，很多工作人员还在打包呢。
　　但确实空旷了不少。
　　“……”
　　林瑶环视一圈，然后轻轻笑了笑，一甩马尾，脚步轻快地离开了。
　　……
　　半个小时后。
　　林瑶来到了新的总部……一楼。
　　工作人员人来人往。
　　而跟租赁的方正大厦不同。
　　这里的游戏相关元素，很多。
　　光一楼就堆了三四座大型手办，也就是雕像。
　　林瑶抱着装着纸质资料的箱子，站在一楼中间，然后环视一圈自己接下来要呆的新环境，舒了口气。
　　就一个想法。
　　……好耶！！
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶到达新总部不久后……
　　林木工作室突然暂停了‘彩蛋大冒险’这个游戏。
　　说要半个小时后再开放。
　　同时表明，这次更新后，将会加入新的彩蛋，增加林木工作室账号登录功能，以及加入彩蛋计数器功能。
　　而第一个找出游戏所有彩蛋的玩家，将会得到一个惊喜！
　　这条消息一放出。
　　瞬间。
　　玩家们都振奋了。
　　要来了吗？
　　是要公布什么了吗？
　　所以，半个小时后，就在林瑶开始整理自己带过去的箱子时。
　　早就摩拳擦掌的玩家们，立刻就进入了重新开放的‘彩蛋大冒险’中，然后根据经验，一个个地挖掘着已知的彩蛋。
　　或者，未知的彩蛋。
　　不过。
　　这活动一开始，就淘汰了一批玩家。
　　因为很多玩家又盯上了‘彩蛋大冒险’门口守着的女仆。
　　认为可能会有新的彩蛋。
　　然后不停对话后，直接被生气的女仆拦之门外，不给玩了……
　　这个机制，依旧保留着。
　　所以很多玩家，在论坛里鬼哭狼嚎，让林瑶，不对，女仆网开一面。
　　人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类从不吸取历史教训。
　　这句话换在游戏领域，同样适用……
　　你说你手贱干什么。
　　而另一边。
　　很多真心想要第一个找全所有彩蛋的玩家，就很谨慎，他们没管女仆，而是先让其他人去试，自己则去挖掘那些新增加的彩蛋。
　　但这次，彩蛋不好找了。
　　毕竟，如果只是找自己熟悉的彩蛋，很容易。
　　但要找全所有彩蛋，那就难了。
　　毕竟林木工作室游戏也不少啊。
　　所以。
　　当天一整天，都没出现能找齐所有彩蛋的玩家。
　　一个都没有。
　　第二天，还是没有。
　　而当天晚上，就在很多玩家开始着急，询问到底那个彩蛋还没找到时。
　　某个公寓。
　　一位叫李余的玩家，也在挠头苦想。
　　他算是最资深的林木工作室玩家了，从《幻想ol》就开始玩林木工作室的游戏。
　　不是独立出来的《幻想ol》，而是《幻想ol》大改前……就开始玩了。
　　他亲身见证了林瑶给《幻想ol》带来的改变，经历了整个林木工作室崛起的过程……
　　所以对他们旗下的游戏，算是如数家珍。
　　但是。
　　他也没有找全彩蛋。
　　“这到底还有啥彩蛋啊？”
　　绕了一圈又一圈。
　　李余略微有些烦躁了。
　　最后。
　　他又回到了入口。
　　回到了那个女仆的面前。
　　“林瑶，给个面子，给个提示。“
　　李余一边自言自语，一边点击了对话。
　　但对话并没有变。
　　还是同样的对话，如果再对话十次，应该就会触发生气女仆的彩蛋，昨天他已经试过了，毕竟这个彩蛋也要收集……
　　所以。
　　到底还有什么彩蛋？
　　李余想不通。
　　他看着女仆，沉默片刻后，用力咬了咬牙。
　　算了。
　　再试一次！
　　如果错了，那他认了，第一个找出所有彩蛋的成就，让给别人吧！
　　他按住对话键。
　　再次跟女仆重复对话。
　　一次，两次，三次……第九次。
　　李余略微有些紧张。
　　但最后，他还是按下了第十次对话。
　　“…………”
　　女仆的对话，如预期的变了。
　　滴，滴。
　　两个省略号冒出。
　　李余看到这两个省略号，有些绝望。
　　好像不是……
　　但就在这时。
　　女仆的对话冒了出来……并不是生气！
　　【有时候再次尝试被认为是错误的选择，是一种勇气。】
　　【而尝试走出条条框框，或许也是一种勇气。】
　　【所以，你为什么不试着，走出去呢？】
　　“……”
　　女仆的对话，到此为止。
　　李余却如同发现了新大陆。
　　他猛地反应过来，立刻操控着角色，往女仆后面封闭的墙走去。
　　最开始他还有点担心，但随着人物穿过墙体，在隐藏的砖块里继续前进……他开始激动起来。
　　慢慢的。
　　随着人物走动。
　　游戏开始的城堡，已经消失不见了，只剩下纯黑的背景和轻轻的脚步声。
　　然后突然。
　　恍然开朗。
　　噔噔瞪……
　　劲爆的迪斯科由远及近，响了起来。
　　五颜六色的光线在屏幕闪动。
　　他来到了一个像是舞厅般的房间中。
　　房间里，只有一个雕像。
　　那个雕像，很多玩家可能忘了是谁，但李余这个老玩家没有忘，看到第一眼，他就知道是什么了。
　　林木工作室崛起的原点。
　　《幻想ol》服战活动，第一届的冠军，三刀大唐龙哥……苍山之龙！
　　“哈哈！”
　　李余看到那个雕像，听着劲爆的迪斯科，愣了愣后，直接笑出了声。
　　他的笑声越来越大。
　　接着。
　　就在他的笑声中。
　　画面跳出了【恭喜】两字，然后页面突然跳转。
　　给到了某个直播间。
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室新总部。
　　因为地处cbd中心，所以人来人往，行人还挺多。
　　“哦？有人搬进去了？这是哪家公司？”
　　这时。
　　一个路过的女白领经过，抬头看了眼亮着灯光的高耸大厦，然后有些好奇地问了句旁边的同事。
　　“这栋啊，是林木……”
　　旁边的同事也抬头看了眼大厦，正想要回答。
　　但她话还没说完。
　　突然。
　　整栋大厦外部的led屏幕，亮了起来。
　　同时楼顶的灯光，发射出五颜六色像舞厅的光线。
　　很有槽点，但也震撼！
　　接着。
　　整个led屏幕，出现了一行字。
　　【林木工作室嘉年华头号玩家：多余】
　　【恭喜~】
　　两个白领：“……”
　　……
　　“哈哈哈！！”
　　李余看着直播间上牌面拉满的画面，听着直播间配的动感迪斯科音乐，直接笑得弯下了腰。
　　刚刚的烦躁，一扫而空！
　　兴奋、喜悦混杂着激动，全都变成了笑声。
　　这是他接触游戏开始，觉得最开心的一天！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还是晚了……
　　再求下月票吧……
　　7017k

494、欢迎来到……
　　虽然这次活动的头号玩家。
　　并没有股份奖励，也不能凭借彩蛋入主林木工作室，然后一周关一次服。
　　但引人瞩目的程度，一点都不低。
　　当所有彩蛋被找全，当林木工作室自建大厦的LED屏幕亮起。
　　同时所有正在玩林木工作室游戏的玩家们，就都收到了消息，看到了第一个找出所有彩蛋的玩家ID。
　　而在得知这事后，几乎所有玩家都来到了论坛上，询问情况，询问……这个多鱼到底是谁？
　　然后还没等他们问出多余是谁。
　　就看到了铺天盖地的视频。
　　林木工作室总部LED屏幕亮起的视频。
　　五颜六色的光线扫射，然后硕大的字眼出现，配合时代感浓厚的动感迪斯科舞曲。
　　很多槽点。
　　但也很有……牌面。
　　好酸啊。
　　无数玩家看到这个，不得不承认，自己羡慕了。
　　因为就在‘头号玩家’出来后。
　　林木工作室的最新消息也出来了，他们正式搬离了原先的方正大厦，来到了自建的新总部。
　　而且，才完成搬迁三天。
　　才来三天！
　　就让总部大楼外的LED屏幕亮起，而这第一次亮起，就为了显示玩家的ID。
　　而且，很快，又有玩家发现了，就连视频里那首时代感浓厚的动感迪斯科舞曲，都是林木工作室新制作的！市场上根本就没有！
　　这个牌面，真的太满了！
　　真的羡慕。
　　当然，除了羡慕之外，玩家们不知道为什么。
　　看到这个视频，还挺感动的……
　　这种感觉来得莫名其妙，但玩家就是觉得感动，特别是在看到玩家ID出现在林木工作室总部大楼外的LED屏幕上的时候……
　　大概也是因为玩家情绪被吊起来了吧。
　　彩蛋大冒险这款简陋的小游戏，真的勾起了太多回忆了。
　　虽然林木工作室成立的时间不长，他们的第一款游戏《幻想OL》也远没有到臃肿蹒跚的地步。
　　但游戏发展得真的太快了……
　　从画面到玩法。
　　几乎每一年都在革新。
　　而林木工作室在其中，还扮演着举足轻重的作用。
　　他们出的每一款作品，同样是在革新。
　　很多年轻玩家，大学在玩《幻想OL》的玩家，记忆还停留在当初和舍友一起杀生肖……但出来社会后，因为生活的压力，就再也没有碰类似的游戏了。
　　而之后还玩游戏，他们可能也只会盯着最新推出的游戏，而不是继续玩以前的游戏。
　　毕竟脱离太久了，网游版本日新月异，想要重新捡起来并不容易。
　　但不玩了，不代表记忆就不存在了。
　　‘彩蛋大冒险’就如李广生所说，就是利用玩家的记忆。
　　这与其说是游戏，不如说是一场集体回忆。
　　这次的‘彩蛋大冒险’，就像是林木工作室在告诉玩家们。
　　他们并没有忘记以前那些陪自己崛起的玩家们，也并没有忘记那些在林木工作室成长途中，非常重要的游戏。
　　他们记得游戏里的彩蛋，记得玩家对游戏的吐槽，甚至还记得玩家最深刻的记忆……
　　这份情感，虽然谁也没说出口。
　　但很多玩家确实感受到了。
　　而等那位神秘的‘多鱼’终于出现。
　　也证实了这一点。
　　他在论坛上，发了一条很长的帖子。
　　首先讲解了最后一个彩蛋的触法方式，又讲解了自己第一次看到苍山之龙服战雕像和直播的反应。
　　接着在最后总结般的，说了一番情真意切的话。
　　【我很早之前就玩林木工作室的游戏了，当初他们还不叫林木工作室，只是一家名叫易趣的公司旗下的小开发组。
　　当时我玩的第一款游戏，就是《幻想OL》，实话说，最开始这款游戏并不算有趣，这款游戏真正变得有趣，是林瑶担任主策之后。
　　很多玩家或许现在都已经忘记了，林瑶当时在这款游戏给我们带来的惊喜，毕竟里面很多当时创新的系统，现在都已经成为了网游的标配。
　　我有时候，都觉得自己也忘记了，因为林木工作室脱离出来后，在林瑶的带领下，成长得真的好快……但就在我以为我忘了以前的游戏，林木工作室也已经忘了的时候。
　　我看到了《幻想OL》服战冠军苍山之龙的雕像……土到爆的光影效果！时代感极强的迪斯科舞曲！真的，看到这个彩蛋，我不自觉就笑了出来。
　　而等看到跳出来的直播，看到大厦LED屏幕亮起，还是那土到爆的光影效果！还是那时代感极强的迪斯科舞曲！就像是故意做成怀旧风一样，我笑着笑着，就飙出了眼泪。
　　真的太感动了……
　　因为林木工作室还记得，记得那个在大学期间，废寝忘食想要拿一个三界比武冠军的我，还记得所有游戏和玩家们……他们真的还记得。】
　　这条帖子一出。
　　无数玩家立刻便涌了进去。
　　因为感兴趣的点太多。
　　最后一个彩蛋的触发，那牌面拉满的奖励，以及嘉年华的意思。
　　当然。
　　最终无数玩家，看完所有自己感兴趣的内容后，都会选择读完李余最后那番话。
　　然后，点个赞。
　　“竟然要这么触发！林瑶这是耍赖！不过算了……哈哈哈，竟然是苍山之龙。”
　　“楼主把我眼泪都说出来了，林木工作室太棒了！确实怀念啊，当时苍山之龙的三刀大唐，太有趣了，我当时还让他骂我来着。”
　　“现在你也可以让他骂你，现在他还在玩，不过现在他玩龙宫了[奸笑]”
　　“这牌面也太满了……我就差一个彩蛋，真的羡慕，不过也没差吧，就像楼主说的，这让我感觉谁是胜者都无所谓了，林木工作室做到这种份上，就已经足够了。”
　　“太棒了！不知道为什么，光看着心情就很好！林木工作室！！”
　　“从他们搬去新大厦，第一次亮起LED是为了显示玩家的ID，就赢太多了。”
　　“希望以后这样的活动再多点，真的太开心了！无论是寻找彩蛋还是现在看到论坛的情况，好多老游戏玩家都冒出来了。”
　　“啊啊啊，当时去现场应该会更震撼，可惜我不在鹏城。”
　　“我永远喜欢林瑶！！！”
　　“……”
　　玩家的热情，让帖子的回复每分钟都在翻倍。
　　并直接就将帖子顶到了首页。
　　然后论坛管理员更是直接给了加精和置顶。
　　这让越来越多玩家知道了这次的活动。
　　而随着时间推移，随着影响力扩散，不仅是这个论坛了，其他大大小小的游戏相关社区，都开始讨论这个话题。
　　这热度有多高，可想而知。
　　林木工作室这次活动，在此刻，真正意义上的成为了国内游戏圈子的集体狂欢事件。
　　而这次的彩蛋大冒险，也成为了玩家们的集体回忆，成为了玩家们心头上的朱砂痣……
　　或许。
　　过个十多年，哪怕林木工作室真的消失了……这一批玩家估计也还会对这个活动记忆犹新。
　　因为那位‘多鱼’又出现了，并又加了一把火。
　　“刚刚林木工作室联系我了，说我是林木嘉年华第一个集齐彩蛋的玩家，同时也是嘉年华的第一位观众……他们询问我有没有时间去鹏城，想将嘉年华的门票寄送过来……虽然我现在还不知道嘉年华是甚么。
　　但很明显，事情还没完呢，各位！PS:另外，我好激动啊！！！”
　　李余的这条回复。
　　真的是在添火，就像往沸腾的油锅里倒水……
　　本来玩家就很关注这次的事，而且还混杂着意犹未尽和感动的情绪。
　　现在，他的话，彻底引爆了玩家们。
　　……
　　“……”
　　天狐。
　　虽然还没看到李余说的嘉年华。
　　但李广生已经给干沉默了。
　　“不是啊……我们这些同行，搬去新大楼！这帮玩家可不是这么说的！”
　　看着屏幕，沉默了许久后。
　　李广生突然指着屏幕，意难平道：“我们当初搬迁，玩家的评论可都是什么，这里有我一份，坑钱坑出来的，游戏公司真赚钱！
　　为什么到了林木工作室，就是感动！真好了！？我很不服气……”
　　是的。
　　大概是位置不同。
　　他的关注点竟然是这个……
　　没办法。
　　当初他们可是被喷惨了……
　　现在风水轮流转，林木工作室搬迁，竟然没有掀起任何波澜。
　　或者说，掀起了波澜，但却是赞誉……
　　对此，他真的很不舒服！
　　玩家这是区别对待！
　　“你要能办这样的活动，有这样的玩家忠诚度，你也行。”
　　牟丰拍了拍他的肩膀，接着叹了口气，看向屏幕，脸色灰暗道：“别说这个了，现在更值得关注的是他们口中的嘉年华。”
　　……
　　“怎么样？”
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　虽然新地方新气象，
　　但林瑶适应起来还挺快的。
　　就是搬到办公室后，感觉略微有些空旷……
　　不过这种感觉，一般随着她投入到工作中，就会好很多，所以这几天下来，也就习惯了。
　　“很好，热度算是彻底起来了。”
　　牧婉清站在她身边，轻笑着回道：“那位‘多鱼’还给我们添了一把火，现在玩家们正到处问嘉年华的消息。”
　　“……”
　　林瑶闻言，白皙的鹅蛋脸上立刻露出灿烂笑容。
　　终于，将玩家们的注意力导向嘉年华了。
　　前面的一切其实都是铺垫。
　　毕竟是第一届嘉年华，怎么也要有点牌面，有点关注，不然这也太对不起林瑶为嘉年华准备的那么多内容了。
　　不过，虽然说是说铺垫，但她也花了不少功夫。
　　因为前面没有举办过嘉年华。
　　林瑶只能从另一方面入手。
　　这次的‘彩蛋大冒险’虽然简陋，但林瑶真的是在时间有限的情况下，努力做到最好了。
　　而现在看来，效果确实不错。
　　她当然开心。
　　“接下来该公布消息了吧？”牧婉清看到少女脸上的笑容，温婉一笑。
　　“嗯，公布吧。”
　　林瑶点了点头，然后想了想，接着道：“现在公布，留给玩家一些反应时间，大规模宣发到五月初，估计该知道的玩家都知道了，那时候人气应该不会差！”
　　“何止不差。”
　　牧婉清轻轻摇头，有些感慨。
　　这段时间，林瑶除了搬迁就是为彩蛋的事忙前忙后。
　　很多玩家或许不知道的是。
　　‘彩蛋大冒险’这款游戏的全部素材，包括后续更新的彩蛋，都是林瑶自己绘制和设计的，因为她嫌弃外包太慢了。
　　这种情况，在日渐成熟的林木工作室可不多见了。
　　毕竟林瑶再厉害，也只是一个人。
　　而这短期内那么大的工作量，也让林瑶没有时间去关注什么玩家的评价。
　　但她可是时时关注啊。
　　虽然她呆在林瑶身旁的时间不短了。
　　但这次，她还是被林瑶的奇思妙想所折服。
　　她到底是怎么想到的啊，竟然能用一个不起眼的彩蛋游戏，直接达成两个目的。
　　为嘉年华吸引流量目光。同时公布林木工作室搬迁这事，并让这事直接平滑过渡了……
　　“我脸上有什么东西吗？“
　　林瑶被牧婉清死死盯着，有些奇怪，忍不住摸了摸脸蛋。
　　“没什么。”
　　牧婉清回过神来，轻轻摇头：“只是觉得你很厉害。”
　　“……那当然。”
　　林瑶愣了愣，然后笑了笑，伸手拍了拍她的小肚子：“不过这话就不用说了，还是先准备好嘉年华吧，对了，我还有件事麻烦你。”
　　“什么？”
　　“……去订购一套女仆服吧，我适合的尺寸你应该知道。”林瑶叹了口气。
　　“啊？”
　　牧婉清微微一怔。
　　这次嘉年华的看板娘，随着‘彩蛋大冒险’的热度高涨，正式被确认为了游戏中的女仆。
　　毕竟里面的女仆讨论话题挺高的……
　　当然，这里面其实也有其他工作人员的私心在里面。
　　而出乎意料的，林瑶也没反对。
　　现在她又要买女仆服……难道是……
　　“既然是嘉年华，狂欢节，第一届，那就狂欢一次吧！”
　　林瑶舒了口气，继续道：“彩蛋大冒险最后的调子起太高了……总不能让玩家到了现场，就干巴巴的听介绍吧？”
　　“……我立刻去！”
　　牧婉清愣了愣，终于回过神来，她猛地转过身，就要离开。
　　“等等，牧婉清，你刚刚是不是笑出来了！？”
　　林瑶喊住了她。
　　“我没有。”
　　牧婉清脸上带着淡淡的笑容，背对着林瑶回复一句后，脚步轻快地离开了。
　　林瑶猜到了什么，有些哭笑不得。
　　所有人都想自己穿是吧……
　　她目送牧婉清离开，然后轻轻摇了摇头，站起身来，看向后面窗口外的风景。
　　接着，举起手娇憨地伸了个懒腰。
　　其实这次嘉年华对玩家们来说是狂欢，对于她来说，也是狂欢，一个阶段达成的狂欢……
　　嗯，既然是嘉年华，那就让所有人都开心一次吧！
　　……
　　社区上。
　　玩家们已经通过嘉年华这个词，猜到了什么。
　　但具体是什么，因为林木工作室还什么都没有披露。
　　所以大多玩家还是猜测。
　　但就算林木工作室什么都没公布，玩家的讨论热情也高涨得不行，都快溢出来了……
　　毕竟，就像林瑶说的，‘彩蛋大冒险’的调子起太高了。
　　林木工作室别出心裁的活动设计，整个活动下来玩家积累的情绪，在后面得到了宣泄，那像舞厅一样的光线，时代感浓厚的动感迪斯科舞曲又进一步加深了玩家的回忆滤镜。
　　这一切本来就让玩家陷入了集体狂欢中，同时带着意犹未尽和感动的情绪。
　　这时候。
　　林木工作室又出来，告诉玩家们，这还没完。
　　可以想象到玩家们会是什么心情……
　　他们的讨论热情会有多高……
　　各种瞎猜都出来了。
　　但林木工作室，并没有让他们瞎猜太久。
　　李余刚透露出林木工作室联系了他。
　　没过多久。
　　林木工作室就通过现有的所有渠道，公布了这次嘉年华的宣传片。
　　……
　　【听说这里藏了很多有趣的东西，如果你能找到的话，会发生很有趣的事。】
　　【…………】
　　宣传片一开始。
　　是‘彩蛋大冒险’中的界面。
　　那个站在城堡门口的像素女仆，轻轻跳动，说出了一模一样的台词。
　　然后。
　　说完同样的台词后，女仆顿了顿，头上跳出了两个省略号。
　　接着新的对话冒了出来。
　　【你问是这里吗？当然不是，这里有趣的东西已经全被找到了，所以我们换个新的地方。】
　　【哪里？】
　　【你跟我来。】
　　伴随着最后一句话跳出。
　　本来游戏中站着不动的女仆轻轻跳了一下，然后突然转身，朝着城堡的外面走去。
　　嗒嗒嗒。
　　轻轻的脚步声。
　　女仆越走越远，直到走出屏幕外。
　　她的脚步声依旧在回响着。
　　而这时，镜头似乎反应过来了，跟着往前推，跟上了女仆。
　　嗒嗒嗒。
　　女仆在像素风的道路上继续前进，然后走入了一片遮蔽的密林中。
　　她的身影看不到了。
　　除了脚步声依旧在回响着。
　　然后。
　　随着女仆越往前走。
　　慢慢的。
　　宣传片多了一些别的声音
　　画面的精细度，也开始改变，变得越来越真实。
　　“一步一个脚印，飞升只在须臾之间。”
　　“我们为了人类，为了未来，但谁也没想到，这会感染所有人，这是一场……生化危机。”
　　“欢迎来到！大逃杀！”
　　“圣光根本就不存在！只有黑暗长存！放下武器！然后奉上你们的灵魂！我，就是巫妖王！”
　　“现在我们，同舟共济！”
　　“你是我的同伴吗？”
　　“……”
　　“复活吧，我的勇士。”
　　“你无权审判我！！我！即是正义的化身！”
　　无数熟悉的台词，接连响起。
　　《幻想OL》、《突围》、《BattleRoyale》、《魔兽争霸》、《DOTA》、《女巫》……
　　而最后。
　　伴随着低沉的男声响起。
　　女仆的脚步声突然停了下来。
　　然后片刻后。
　　女仆继续往前走去。
　　同时，她说话了。
　　不再是对话框，而是真正的声音。
　　一道清脆悦耳的女声响了起来。
　　“这里还真是有很多奇奇怪怪的人，不过还好，我们到了。”
　　女仆嗒嗒嗒的脚步声，再次停下。
　　伴随着她停下脚步，镜头掠过一个站立的女仆背影，对准前方。
　　然后，画面一白。
　　重新亮起。
　　伴随着低沉的交响乐。
　　以往林木工作室为旗下游戏制作的所有CG，开始以混剪的形式，逐一出现在屏幕上！
　　各种熟悉的画面！
　　《突围》里逃跑的雇佣兵，《魔兽争霸》里的巫妖王，《女巫》里面的絮，《塞尔达传说》中林克……
　　然后播着播着。
　　音乐突然一个变调。
　　巫妖王举起霜之哀伤，然后画面一变，给到了现实。
　　一个COS成巫妖王的COSER，举起了仿造的霜之哀伤。
　　接着是各种林木工作室旗下游戏人物的COS和虚拟人物交替出现。
　　然后是演奏现场，电竞画面……
　　背景音乐也越来越激昂。
　　最后。
　　一个变调。
　　咚……
　　《女巫》宣传片中，絮提着的面包落地。
　　然后一个面包滚动着向前，伴随着面包的滚动，背景开始变化。
　　镜头也跟着向前。
　　最终，面包停留在了一双秀气的小皮鞋前。
　　接着，鞋子的主人似乎注意到了。
　　她慢慢弯下腰，捡起了面包。
　　镜头也跟着上移。
　　“就是这里了。”
　　“欢迎来到……林木嘉年华！”
　　一个美丽动人的女仆出现在镜头前，她面对着镜头，笑着说出了这句话。
　　而伴随着她这句话说出口。
　　镜头猛地拉远。
　　给了一个远景。
　　一座城堡前。
　　女仆站在最前方。
　　她的身后，所有林木工作室旗下游戏的知名人物，齐聚一堂，一同看向镜头。
　　而这一幕，深深倒映在了玩家眼中。
　　……
　　“……“
　　李余看着屏幕，看着女仆身后那些熟悉的角色，直接懵在了原地。
　　好一会后。
　　直到音乐停下，林木工作室第一届嘉年华的召开时间，嘉年华官方网站等信息公布。
　　他才猛地反应过来。
　　“卧槽！！！原来是这样的嘉年华！！我是第一个观众！？我……这……啊啊！！”
　　李余从椅子上跳起来，激动得胡言乱语。
　　最后。
　　他干脆不说了。
　　直接双手抓着椅子的扶手，带着椅子在原地又蹦又跳……
　　开心得不能自己。
　　同一时间。
　　伊问文也看到了宣传片。
　　他看到最后，也懵了，而他的第一反应，就是打开官网。
　　而在看到官网关于门票的用处后。
　　他跟李余差不多。
　　直接扑到了床上，抱着被子，疯狂滚动，开心疯了！！
　　而其他玩家。
　　同样的，在看完宣传片，终于知道嘉年华是什么意思后。
　　‘彩蛋大冒险’中残留的意犹未尽，集体爆发！同样发出了巨大欢呼！
　　鬼哭狼嚎。
　　论坛上。
　　新的帖子，五秒一刷新。
　　玩家上一秒看到的新帖子，下一秒就看不到了。
　　因为被顶下去了。
　　而这些帖子，全都跟林木工作室的嘉年华有关！
　　玩家们的狂欢。
　　依旧在继续！
　　……
　　天狐。
　　“让市场部暂停这段时间所有关于游戏的宣发吧，不要让钱打水漂了。”
　　牟丰看完宣传片，立刻转头跟李广生说道。
　　本来准备在‘彩蛋大冒险’后，开始新一轮游戏宣发的李广生闻言，沉默许久后，道：“我知道了。”
　　没办法。
　　真的没办法……
　　这不暂停能有什么办法？
　　去送死吗！？
　　(

495、我付出太多了
　　李广生的直觉很准确。
　　毕竟一直都在关注这次的事，而且又是林木工作室的同行。
　　他在看到林木嘉年华的宣传片后。
　　就知道了，到嘉年华结束为止，这段时间，都将是属于林木工作室的
　　因为他们太卑鄙啦！
　　铺垫太久了！
　　别说是玩家了。
　　当他看到彩蛋大冒险中女仆往前走，就像走过整个游戏历史，最终到达终点，从只能看清轮廓的像素小人变成高清的3D建模搭配林木工作室以往宣传片中的经典台词，最终站在那一帮奇形怪状的人物面前，说出欢迎来到林木嘉年华时。
　　他都升起了想要去参加的念头
　　因为气氛烘托到位了，真的很到位。
　　他算是理解牟丰说出那句如果有一天，我们能做到这种地步，我就死而无憾了的感受了。
　　因为他也升起了同样的想法。
　　真的不服不行啊
　　连他都如此。
　　玩家就更不用说了。
　　这时候想要去抢流量？想要吸引玩家的目光，想屁吃
　　而事实，也确实如李广生预料的一样。
　　玩家们，在林木嘉年华宣传片放出后。
　　立刻就陷入了狂欢。
　　而短暂地激动到不能自己后。
　　他们别说去玩其他游戏了，短时间内就连林木工作室的游戏都不上了，满脑子都是嘉年华！
　　毕竟彩蛋大冒险还记忆犹新。
　　现在彩蛋大冒险完了，后面却又是一个大活，真的太爽了！
　　而且。
　　林木工作室可不是放出个宣传片那么简单。
　　随着宣传片上线的，还有嘉年华的官网。
　　上面不仅公布了林木嘉年华的举办时间，门票获取等基本信息。
　　还宣布了，旗下的所有游戏！
　　注意是所有游戏，包括主机端和PC端的已有游戏，都将和嘉年华联动。
　　就算是发行已久，算得上老旧的游戏，都有联动。
　　比如女巫，就会更新独有的嘉年华服装！
　　就更被说那么些持久运营的网游了！
　　官网上甚至说，所有持有门票的玩家，都能在嘉年华期间，获得相应的纪念道具！
　　虽然只能选择一款游戏兑换，但兑换支持每一款游戏！
　　限时的装扮和道具啊！
　　所有游戏啊！
　　当然。
　　这还只是开胃菜，最重磅的还是线下的嘉年华！
　　林木工作室会为所有长线运营的游戏举办见面会！这些游戏都会在嘉年华上公布新内容！并且，林木工作室项目开发组的负责人，都会去到现场，和玩家们见面。
　　然后解答玩家们的疑惑和问题！
　　林木工作室开发部门的所有高层都会出现，包括林瑶本人！
　　另外。
　　官网上同时还宣布了，林木工作室将会在嘉年华上，公布接下来的新作，囊括主机和PC端！
　　并且还会为这些新作举办见面会，甚至部分新游戏还提供试玩！
　　先不说其他的。
　　就这一点！
　　林木工作室的新游戏抢先试玩！就足够玩家们趋之若鹜了！
　　林木嘉年华的官网上，关于活动相关的细节，整整有五页！
　　而暂定的日程表上，几乎囊括了所有林木工作室的游戏，里面还有一堆的新游戏。
　　真的是名副其实的嘉年华，狂欢节！
　　玩家们的兴奋程度，可想而知。
　　“牛逼啊！
　　！5月1号开幕式，当天下午就是突围的见面会！
　　公布接下来的更新方向，包括新地图新枪械和新通行证！还有新模式！”
　　“这也太隆重了吧！
　　整整持续一个星期！所有高层都露面！我终于能看到狗策划了！”
　　“什么狗策划！现场说话客气点，那是策划大人！”
　　“我更加在意的是那几款从来没听过名字的新作见面会！怪物人，魔兽世界、暗黑破坏神！宝可梦的新作，我大概有概念，但这三款游戏真的猜不到，魔兽世界是魔兽争霸的续作吗？到底会是怎么样的！我现在好期待啊！”
　　“其实不仅这些新作值得期待，除了这几个IP，使命召唤和狄仁杰、大侦探福尔摩斯也会有相应的见面会，所以会是新作吗？是新作吗！
　　”
　　“我现在看到日程表，整个人都不好！这个月我是一天都待不下去了！”
　　“我要见林瑶！
　　线下亲眼见到林瑶！开幕式肯定能看到！”
　　“门票！门票到底什么时候开卖！我要开始定闹钟抢了，我有一种预感，这次的门票，会很抢手！非常抢手！”
　　“不用预感了，你看看论坛其他帖子吧，那帮购买狄公桉和福尔摩斯探桉集抽到门票的幸运儿都快要疯了，门票当传家宝的话都出来了，
　　“其实也正常，看看林木工作室对这次嘉年华的重视程度就知道到时候现场会有多嗨了！从彩蛋大冒险开始，一路铺垫到现在，公布的日程表，也是满满当当全是干货，没有一滴的水分。”
　　“最值钱的应该是多鱼的门票吧，编号NO.1，头号玩家！我现在好后悔啊！当初我应该选择硬肝彩蛋大冒险的！”
　　“是啊，他发的帖子，看语气都快乐疯了而且竟然还有出六位数跟他购买门票的玩家！”
　　“五月快来吧！嘉年华快来吧”
　　“”
　　玩家的热情。
　　高得离谱。
　　毕竟他们也看得出来，林木工作室这次在第一届嘉年华上的用心，真的是满满当当全是干货啊！
　　哪怕光看日程表，就能想象到现场的状况了。
　　这种情况下，能无动于衷才有鬼呢。
　　海外玩家都做不到！
　　随着林木工作室公布嘉年华的宣传片。
　　海外玩家终于从狄公桉和福尔摩斯探桉集中走了出来，后知后觉反应过来了！
　　虽然说的说，林木工作室崛起于战地发售，大规模被记住名字是在使命召唤推出前后。
　　但他们之前在海外畅销的游戏，也不少。
　　很多海外玩家看到宣传片最后，看到林木嘉年华看板娘女仆后面站着的人物。
　　发现很多都是自己认识的加上林木工作室还表示要在现场公布一堆新作，其中还有备受瞩目的使命召唤续作的见面会。
　　这t谁不动心啊。
　　所以很快。
　　海外论坛的热点话题，直接一个漂移转弯，变成了林木嘉年华。
　　很多海外大厂，特别是跟林木工作室有切实利益相关的大厂，也都收到了消息。
　　这些大厂，特别是像吉伯公司、梦幻国度这种大厂的负责人，面对这种活动，都沉默不语，有些无奈。
　　这Gapayer平台，处境感觉越来越艰难了
　　而到了这会。
　　林木嘉年华，算是真正有了点整个游戏圈盛事的感觉了。
　　玩家们热情地讨论着嘉年华的内容。
　　而他们讨论着讨论着。
　　所有话题，都导向了同一个问题。
　　那就是门票！
　　！
　　“准备放出第一批门票吧。”
　　林瑶坐在办公桌后，看了看论坛上玩家们热情的讨论，笑了笑，然后望向不远处捧着个盒子的牧婉清，吩咐了一句。
　　“我已经让运营部门和技术部门准备了，等会就会放出。”
　　牧婉清点了点头，接着回道。
　　这次，林木工作室没有让票务网站主导售票，而是林木工作室自己参与了进去。
　　毕竟玩家的热情太高了。
　　这么高的热情，连带着黄牛的热情也变得持续高涨起来
　　林瑶花了那么多心思，费了那么大力气铺垫的嘉年华，当然不想玩家的体验被黄牛给破坏殆尽。
　　所以大部分门票的抢购门槛，都很高。
　　某款游戏有一百五十小时以上的游玩时长，或者购买过两款林木工作室的买断制游戏，并通关过至少一款，才拥有抢购门票的资格。
　　大部分发售的嘉年华门票，都会有这样的抢购门槛，而且门票购买后，还需要立刻绑定身份证件，到时候需要门票和证件对得上才能入场。
　　后续林瑶会放出小批面向普通观众的门票，但大部分门票，都会按这个模式售卖。
　　简单来说就是，林木工作室的老玩家们在购买门票这方面有优势。
　　虽然说是说新玩家比老玩家更能创造价值，但林瑶不想听这些鬼话。
　　她个人觉得，老玩家的维护成本才是最低的，也是最重要的。
　　他们陪着林木工作室走完了整个崛起的过程，而她策划嘉年华的目的，本来就是想要增加粉丝凝聚力，给予老玩家福利。
　　至于新玩家，以后有的是游戏吸引他们。
　　对此林瑶还算有信心。
　　当然。
　　就算是做到这种地步，估计黄牛们还是会有办法，比如收购部分玩家账号。
　　这点林瑶就没办法了。
　　说到底，道高一尺魔高一丈，想要钻空子的话，总能找到办法的。
　　林瑶只能尽量做到最好。
　　“那到时候有什么问题记得跟我说一声。”
　　林瑶从牧婉清口中得到确切的答复，便站起身来，伸了个懒腰后，看了眼时间，准备出门了。
　　嘉年华虽然现在吸引目光无数。
　　但这还只是阶段性胜利。
　　吸引目光之后。
　　最后嘉年华能不能让玩家满意，就成了重中之重。
　　特别是开幕式。
　　当初那个林瑶本来想跟全球游戏大赏提的建议，现在在嘉年华上用上了。
　　不过，时间很紧张，她对最开始的串烧演出又很看重。
　　所以时不时都要去看一看。
　　“等等。”
　　但林瑶刚想走，就被牧婉清拉住了。
　　“还有什么事吗？”
　　林瑶看着一手抱着盒子，一手拉住自己手腕的牧婉清，有些疑惑。
　　“嗯，衣服到了。”
　　牧婉清轻轻点头，然后展示了一下自己手中的小盒子。
　　“”
　　林瑶表情变得有些微妙。
　　这动作也太快了吧？
　　“你看看合不合身。”
　　牧婉清放开林瑶的手腕，然后将怀里的小盒子放在桌面上，然后打开盖子，从里面取出了一件女仆服，来到了林瑶面前。
　　那是一件十分传统的女仆服。
　　整体以中古欧洲的女仆服为基准，以功能性为主要诉求，样式非常简单朴素，主要是以白色荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙组成。
　　并不是那种很多人最熟悉的短裙女仆服，然后还要在围裙下穿连裤丝袜或者吊带袜的款式。
　　毕竟林瑶是给玩家惊喜的，又不是去卖福利的真要这么做就落下乘了，林瑶也不乐意啊。
　　她唯一一次穿黑丝，还是在林溪面前现在怎么可能穿着到处跑。
　　最重要的是，牧婉清也不见得会乐意
　　另外，嘉年华看板娘的设计，本来穿的就是长裙，所以这很合理。
　　不过
　　虽然说是说，这跟很多人最熟悉的那种短裙有区别，看起来也很保守。
　　但女仆的服装发展了这么多年，早就被附上了萌属性。
　　这里也一样。
　　所以。
　　等牧婉清拿着女仆装，在自己面前比对的时候，林瑶的表情还是有些微妙。
　　“刚好合适。”
　　牧婉清拿着服装跟少女比对了一会，然后看着少女圆润俏丽的鹅蛋脸，似乎想象到了林瑶穿上时的模样脸上露出了澹澹的笑容。
　　“那就行了，就是我突然感觉有点后悔了。”
　　林瑶叹了口气，萌生出了打退堂鼓的想法。
　　“其实会很好看”
　　牧婉清轻轻摇头，然后劝道：“你要不要在这里试试？”
　　“不用，到时候再穿。”
　　林瑶立刻摇头。
　　牧婉清闻言，也不强求，她将女仆服收好，然后继续道：“那就剩下鞋子和丝袜了。”
　　“啊？为什么还有丝袜，这不是长裙吗？”
　　林瑶闻言，一个激灵，立刻精神了。
　　“因为裙摆到鞋子的位置，小腿会露出来，光着腿会不好看。”
　　牧婉清解释道：“所以一般都会在里面穿上袜子，而考虑到女仆服的特殊性，一般都会穿能遮蔽整条小腿的袜子，而符合要求的就只有丝袜或者连裤袜了
　　再考虑到颜色搭配，最好的选择就是白丝不过放心，只是小腿的话，一点都不会漏，我充分考虑过了。”
　　“白丝？”
　　林瑶微微瞪大美眸。
　　“嗯。”
　　牧婉清看着她，一脸认真地点了点头。
　　“再见！”
　　林瑶转头就走：“我林瑶就算死你别拉我！”
　　同一时间。
　　就在林瑶为服装烦恼的时候
　　林木工作室的运营部门和技术部门，放出了嘉年华第一批门派的发售时间和购买条件。
　　第一批门票！第二天就发售！
　　采用抢购制！有硬性条件要求！
　　但其中的硬性条件或者说准入门槛，对于大部分对嘉年华报以强烈期待的玩家来说，根本就不是问题。
　　毕竟对嘉年华这个活动最热情的，就是一路跟着林木工作室成长的老玩家。而这些老玩家，哪个不是某款游戏玩了上百个小时起步。
　　他们最担心的，反而是自己的脸。
　　毕竟条件符合了，没有抢到，那也是白搭。
　　所以总体来说，玩家们对这个规定还是很满意的，至少林木工作室释放出来的信号很明显，那就是老玩家优先。
　　这也符合嘉年华的定位。
　　林木工作室的所有游戏共聚一堂，玩家们一起庆祝游乐。
　　而要参加这样的活动，你至少要对林木工作室其中一款游戏有一定的了解吧？
　　当然。
　　也有玩家诟病说这要求太严格了，但这样的人真的不多。
　　毕竟不玩林木工作室游戏的玩家，就不会那么激动了。
　　而海外的话，是一样的条件，并且他们还要考虑到跨国出行的费用问题。
　　林瑶并没有给予海外特权，一视同仁。
　　大概是因为每年电竞节举办的成功，很多海外观众对此也没有感到失望，他们对这次林木嘉年华活动的热情，在宣传片放出去后，同样挺高的。
　　而林木嘉年华的第一批票。
　　在发售的三十秒内，就全被抢购一空了。
　　售罄的速度，超乎想象。
　　让国内的所有同行都砸舌。
　　也让所有同行知道，林木工作室的这次活动，又成功了。
　　而时间，就这样一天天地过去。
　　玩家这边。
　　翘首以盼嘉年华那一天的到来。
　　同时翘首以盼林木工作室便秘式地放出的门票
　　而林木工作室这边。
　　各种筹备和准备同样有条不紊的进行着。
　　会场装潢、活动流程，日程确定，现场演出，安全问题
　　林瑶也暂时放下了服装的事，开始为最开始的开幕现场做起了最后排练。
　　整个工作室都开始疯狂运转。
　　为了林木工作室上半年最重要的综合盛事嘉年华做着努力。
　　因为考虑到人太多了，最终林瑶还让事务专员联系了鹏城方面。
　　而鹏城方面也很给面子，按照年底电竞节的规模，给了林木嘉年华同等程度的协助。
　　主要是海外观众不少。
　　而有了鹏城上面的支持，林木工作室的筹备就更加游刃有余了。
　　最终。
　　一切都在往好的方向发展
　　4月23号。
　　最后一批嘉年华门票放出，在这一批门票被抢完后，也正式宣告着林木嘉年华的门票全部售完。
　　至于结果嘛。
　　有人欢喜有人忧。
　　因为场地能容纳的人数有限，嘉年华的门票就这么多，还是有不少老玩家确实没办法，没抢到
　　林木工作室也考虑到了这点。
　　发布了一个新公告，表示会和国内最大的直播平台合作，现场直播嘉年华。
　　这对很多没抢到票的玩家来说，算是一个小小的安慰吧。
　　对于更多暂时没有条件，因为太远不能现场参加的玩家来说，更是最好的消息。
　　而这个消息公布后。
　　无论是抢到票的玩家，还是没抢到票，暂时没有条件去现场参加的玩家们。
　　一边在各大游戏社区热情地讨论着嘉年华的内容，一边都开始翘首以盼5月1号的到来！
　　万众瞩目！
　　时间。
　　很快便来到了5月1号。
　　上午七点。
　　鹏城！
　　春莹体育馆！
　　每年年底会举办电竞赛事的春莹体育馆，在上半年这个时间节点，就人山人海！
　　真的是人山人海。
　　人头攒动，几乎隔个半米就站着人。
　　到处都是人！
　　他们有序地排着队，虽然没人大声嚷嚷但偌大的广场上站满人，哪怕只是每个人都发出很小的声音，也让现场变得极为嘈杂。
　　更何况。
　　入场门口还站着不少COSER！
　　其中部分是玩家，但大部分都是林木工作室专门联系的COS团体。
　　他们穿着林木工作室旗下游戏知名人物的服装，带着假发或者带着头盔。
　　十分引人瞩目。
　　这让本来就嘈杂的广场，显得更加热闹了。
　　“卧槽，怎么那么多人？那个明星开演唱会了？”
　　春莹体育馆旁边的机动车道上，某个出租车司机等红绿灯的间隙，往窗外看了眼，直接被吓了一跳。
　　好家伙。
　　全是人头！
　　“哪是什么演唱会，你看看体育馆外面挂着的巨幅宣传画这是林木工作室的游戏嘉年华。”
　　出租车后面，乘客笑了笑，看向春莹体育馆外挂着的巨幅宣传画。
　　那都是林木工作室旗下的游戏。
　　什么突围、魔兽争霸、马里奥赛车、女巫
　　只要是玩游戏的玩家，都能如数家珍的好游戏。
　　“嘉年华？”
　　司机也跟着看了眼外面巨幅的宣传画，觉得有些眼熟，但他毕竟不玩游戏，很快就摇了摇头，感叹道：“不是明星啊，不过人确实是多，上次我看明星来开演唱会都没那么多人你难道也是来参加这个的？”
　　“是啊，所以司机你能不能快点”
　　“快了快了，过了这个红绿灯就能下车。”
　　同一时间。
　　春莹体育馆的内部。
　　某个休息室。
　　“”
　　可爱的少女脸上带着些许羞怯，头上戴着洁白的女仆头巾，穿着一袭以白色为主基调，辅以荷叶边装饰的女仆连身长裙。
　　素色的女仆连身长裙，虽然很保守，但根本遮蔽不住少女那优美有致的玲珑曲线。
　　连身长裙裙摆，一直沿到少女的小腿处。
　　而少女脚下踩着小皮鞋，小皮鞋和裙摆之间，一截秀气的小腿裸露在外面，裹着柔顺的白丝
　　很传统。
　　但也很有感觉。
　　搭配少女脸上的些许羞怯，萌点很足。
　　“很好看。”
　　牧婉清帮少女整理了一下衣服，然后往后退了一步，仔细打量一番后，满意地点了点头。
　　“我付出太多了！”
　　林瑶听到她的话，也低头看了眼，接着沉默片刻后，叹了口气，轻轻拢了拢披肩的秀发，道：“算了，准备开始吧！”
　　“好。”
　　牧婉清轻轻点头，然后再次打量了少女一番，忍不住往前一步，张开手，用力抱住了可爱的少女。
　　她使劲抱了一会，才依依不舍地离开。
　　林瑶：“”

496、开幕
　　七点三十分。
　　春莹体育馆外面。
　　玩家们渐渐躁动了起来。
　　因为开始检票了。
　　排在前排的玩家激动地开始往前。
　　“这是门票和身份证明。”
　　而第一个检票的，正是李余。
　　是的。
　　李余不仅用头号玩家的名头，得到了编号为NO.1的门票，甚至连排队都是第一个……
　　最后，他还是没有将自己的门票卖出去。
　　虽然目前看起来，那些收购自己门票的钱是不少，溢价都将近三百倍了……
　　怎么想都感觉很赚。
　　毕竟他卖了门票又不是不能参加了，可以再另外买票。
　　但是。
　　不知道为何，他总有种预感，这张门票的价值，往后可能远不止这点。
　　虽然这种预感并没有实际的证据支撑，但他最后还是忍住心动，压下了售卖的念头。
　　而他现在也并不后悔。
　　至于为什么排队都是第一個。
　　这算是他小小的坚持吧。
　　他总觉得自己门票都第一了，不第一个入场，怎么也说不过去。
　　所以他老早就过来排队了……
　　“你好，可以进去了。”
　　门口检票的工作人员出声。
　　唤醒了思绪略微飘远的李余。
　　他猛地回过神来，然后小声说了句谢谢，快步走了进去，然后停下脚步，环视了一圈。
　　因为他是第一个。
　　所以会场除了工作人员，并没有玩家。
　　而整个会场，基本就是按照以前电竞节的分区划分的。
　　一进去就是主舞台。
　　理论上能容纳35000人左右的巨大会场。
　　以往每一年的电竞节决赛都会在这里举办。
　　而再往里走，就是隔断的另外三个副舞台，以往那是电竞节用来举办分区比赛的，但现在按照嘉年华的日程表来看。
　　这些都将作为座谈会的舞台。
　　林木工作室的产品部门高管会在后续几天陆续出现，登上舞台，然后跟玩家一起展望游戏未来，同时进行QA问答环节。
　　整体来说，会场是沿用电竞节的舞台。
　　毕竟去年的电竞节才结束没几个月，刚好可以拿来就用。
　　这或许也是林木工作室能这么快筹备好这次嘉年华的原因之一。
　　不过。
　　虽然场地是沿用了，但布置林木工作室是一点都没敷衍玩家。
　　各种调节气氛的现场布置就不说。
　　整个主舞台的上方，还加装了很多小的屏幕，上面部分正展示着林木工作室的游戏logo，囊括了他们旗下的所有游戏，另一部分则播放着一些手绘。
　　手绘质量参差不齐。
　　有好有坏。
　　因为画的人物不一样。.
　　画的人也不一样。
　　有的是玩家。
　　但更多的，是林木工作室的员工。
　　什么PC部门、主机部门、运营部门，甚至连前缀是测试部门的都有。
　　李余看着各种各样奇奇怪怪的手绘图，轻轻笑了笑。
　　虽然质量是参差不齐。
　　但可以看得出来，这些手绘图的作者都花了很大的心思，工作室嘉年华的，还有不知道是不是以公谋私，在上面写‘老板真可爱’的……
　　光是看着这些充满乐趣的手绘，李余都能想象到林木工作室的工作氛围了。
　　李余站在原地，看了一会。
　　直到后面玩家陆续入场，工作人员提醒他需要去主舞台找到自己的位置，他才动弹，前往了最靠近舞台的一排椅子。
　　而其他玩家进来之后，跟他差不多。
　　一边打量着舞台的布置，一边抬头看着头顶的屏幕，一边在工作人员的劝诫下，前往自己所在的位置。
　　脸上都带着激动和兴奋。
　　另一边。
　　李余已经来到了主舞台第一排，最中间的位置。
　　他是第一次坐那么靠前。
　　整个舞台一览无遗。
　　这也是他不愿意卖掉门票的原因。
　　这个位置，太好啦！！
　　而他坐下不久后。
　　很快。
　　随着时间推移。
　　越来越多玩家入场，也有玩家坐到了四处打量的李余旁边。
　　两个外国人，一个看起来跟他差不多大的国人。
　　“皮特，有种参加电竞节的感觉了。”
　　两个外国人，其中一个高高瘦瘦的对照了一下座位上的阿拉伯数字，然后在李余旁边坐下，同时和旁边的朋友交谈了起来。
　　另一边，一个看起来跟肉山一样的青年捧着一大杯从麦当劳买来的快乐水，看了眼舞台，回道：“确实，就是不知道有没有电竞节气氛这么好，话说舞台上摆放的大鼓和大号是怎么回事？交响乐团吗？我可不是来看大都会歌剧院表演的……”
　　“谁知道，反正我们的目的也不是这个，我看看，《使命召唤》续作的见面会在第三天举办，我们的目的是这个……不过既然买了门票，那就来看看吧，万一会有惊喜呢？”
　　“好吧，你说的有道理……但我还是那个问题，舞台上面摆着的乐器是怎么回事？这总让人有种不祥的预感。”
　　“我怎么知道！”
　　“……”
　　李余外语水平不错，勉强听懂了对方的话，笑了笑。
　　他其实也注意到了舞台上那像交响乐团的布置。
　　这东西，在游戏相关的展会，十分少见。
　　他记得，几年前，第一届《突围》挑战赛，林木工作室倒是在舞台上布置了古筝等玩意，给玩家们来了一场国风的开幕式。
　　但当时是决赛了。
　　一开始就上这种东西，确实感觉有些不搭。
　　毕竟游戏这东西，感觉一直都不适合古典的交响乐。
　　不过。
　　李余没有对方那样的担心。
　　经过这么多年的洗礼之后，经过‘彩蛋大冒险’的铺垫后，他一点都不担心林木工作室会在关键的开幕式上掉链子。
　　哪怕上面摆着感觉跟游戏十分不搭的交响乐。
　　就像他另一边的国人玩家……
　　“卧槽！交响乐！？林木工作室是不是又要整活了！？”
　　是的。
　　这大概是国内玩家看到这一幕的第一感想。
　　李余扭过头去。
　　那个玩家感叹完，刚好也注意到了他的目光，转头看向李余，犹豫片刻后，问道：“哥们，你的位置是一号，有点好啊……不会是那个‘多鱼’吧？”
　　“你好，我叫李余。”
　　李余冲他笑了笑。
　　“卧槽！欧皇！不对，大神！”
　　那个玩家听到李余承认，立刻激动了起来。
　　“没有，我也是运气好。”李余摇了摇头。
　　“不是谁运气好就能找到最后一个彩蛋的。”
　　那个玩家摇了摇头，然后道：“最多也就是抢到好位置，还要跟一帮牲口抢……对了，忘了介绍了，我叫伊问文。”
　　伊问文是想不到自己旁边会坐着‘彩蛋大冒险’的头号玩家，但也只是惊讶了一会。
　　他略微好奇地打量了一番李余后，便转移目光看向了舞台，期待道：“不过‘彩蛋大冒险’已经结束了，不知道这次林木工作室还会给我们带来多少惊喜！”
　　“我也不知道，期待吧。”
　　李余回复了一句，然后也跟着看向主舞台，同样一脸期待。
　　另一边。
　　“看来他们很期待啊……”
　　李余旁边那个高高瘦瘦，名叫皮特的外国人看了眼两位国内玩家的表情，道：“所以开幕式应该不会太让人失望，马文。其实想想也不会差，毕竟是做出《使命召唤》，能打败吉伯公司和梦幻国度的公司。”
　　“嗯，你说得对，所以……为什么要在游戏嘉年华上摆大鼓和大号？”
　　马文狂吸了一口可乐，轻轻点头，然后问道。
　　“我不知道！还有你纠结这个干什么？”
　　“感觉不能嗨起来啊，所以……你说到底为什么会有大鼓和大号？”
　　“FUCK……”
　　……
　　随着时间推移。
　　进场的玩家越来越多了。
　　主舞台下，空着的位置被逐一填满。
　　本来还算安静的会场，变得人声鼎沸起来。
　　因为玩家们都入场了。
　　很多玩家坐下后，一边观察着会场，一边观察着舞台。
　　他们跟马文一样，对主舞台上出现交响乐乐器这事，也感到挺奇怪的。
　　确实是……不搭啊。
　　要是上面出现摇滚乐队。
　　玩家们一点都不觉得奇怪。
　　但交响乐，确实有槽点。
　　不过，绝大部分国内玩家依旧抱着期待就是了。
　　很快。
　　随着人到齐了。
　　八点半临近。
　　舞台上的红色幕布突然落下。
　　将主舞台现场遮蔽了起来。
　　同时，舞台其他地方的灯光被调暗，玩家头顶悬挂的小屏幕也被关掉。
　　这将所有玩家的视线，都吸引到了唯一亮着强光的舞台。
　　“要来了吗？”
　　李余看到这个信号，立刻正襟危坐，看向舞台。
　　旁边的伊问文也差不多，目不转睛地看向舞台方向。
　　短短十几分钟，很快过去。
　　八点三十分。
　　舞台幕布缓缓拉开。
　　悬于玩家上空的机械臂，也将镜头对准了舞台。
　　本来空旷的舞台上。
　　一整支交响乐团，出现在了舞台正中央。
　　一个指挥背对着玩家们，拿起了指挥棒。
　　其他乐队成员带着隔音耳机，也做好了准备，拿起乐器，看向了乐谱。
　　整个会场在这一刻，变得鸦雀无声。
　　“厚礼蟹，真的是交响乐啊？”
　　前排。
　　马文吐出嘴里的快乐水吸管，看到这一幕，略微有些错愕。
　　而这时。
　　指挥举起指挥棒，挥舞了一下。
　　第一个音调响起。
　　噔……
　　然后。
　　演奏开始了。
　　但并不是玩家或者马文想象中的古典悠扬的交响乐……而是节奏紧密，十分抓耳的曲子。
　　而旋律响起的瞬间。
　　在场的几乎所有玩家，就都反应了过来。
　　这是……《大侦探福尔摩斯》的主旋律！
　　那首经常随着伦敦塔一起出现，超好听的BGM！
　　而此时。
　　交响乐团背后的大屏幕上的画面，也证实了玩家的猜想。
　　《大侦探福尔摩斯》的CG出现了。
　　福尔摩斯和华生在游戏中追查犯人的一幕幕，快速闪过。
　　而玩家的第一波欢呼。
　　很快就来了。
　　随着音乐逐渐来到高潮。
　　入场门处。
　　一个优雅绅士叼着烟斗，走了出来，他来到舞台中央，然后面向所有观众，轻轻压了压帽沿，行了一个帽子礼。
　　COS的，正是福尔摩斯!
　　“芜湖~”
　　会场上，在看到福尔摩斯随着交响乐团演奏出游戏主旋律，朝所有人行礼。
　　玩家们立刻爆发出了巨大的欢呼。
　　但也有人还没反应过来。
　　比如前排的马文。
　　他捧着手中的快乐水，依旧错愕：“难道就为了这么一款游戏吗？那也太……”
　　他话还没说完。
　　《大侦探福尔摩斯》的主旋律播到了末尾。
　　交响乐团，在这时，突然一个变调！
　　无缝衔接！
　　直接演奏起来《狄仁杰》的主旋律。
　　然后同样的。
　　随着《狄仁杰》的主旋律响起，一个COS成狄仁杰的演员走了上来，看向所有观众，不怒自威。
　　“OHHH!!”
　　玩家们短暂地懵逼后，立刻反应过来，爆发出了更加强烈的欢呼！！
　　竟然是这样！
　　竟然是串烧！！
　　前排。
　　马文直接愣在了原地。
　　旁边的皮特也愣在了原地，好一会后，才喃喃道：“你看吧，这就他们摆大鼓和大号的原因。”
　　“原理如此……”
　　但马文的话还是没有说完。
　　因为随着《狄仁杰》的主旋律演奏完毕。
　　舞台上。
　　交响乐团再次一个变奏。
　　新的旋律响了起来……
　　马文听到的瞬间，DNA就动了！
　　因为正在演出的，正是《使命召唤》的主旋律！
　　而随着主旋律响起。
　　交响乐团后面大屏幕出现普莱斯带领小队到处执行任务的画面出现。
　　一个COS成普莱斯队长，带着奔尼帽，嘴里叼着雪茄，全副武装的男人走上了台。
　　他来到舞台正中央，然后一副看新兵的吊样，看了所有玩家一眼后，转身就走。
　　“OHHH！！！！！”
　　玩家们的欢呼声，更加大了！
　　李余甚至被吓了一跳。
　　因为就在刚刚，旁边两个还担心不知道能不能嗨起来的海外玩家，这会直接从椅子上猛地站起身来，还在原地跳了一下。
　　马文还差点把可乐都撒在了他身上。
　　激动得不能自己。
　　当然。
　　最终李余也只是看了一眼他们，很快，他的注意力就又回到了舞台上，继续欢呼了！
　　因为这种感觉，对于玩家们来说，确实太奇妙了。
　　本来不搭边的交响乐团，却演奏着游戏的主旋律，演奏间隙，还有各种熟悉人物逐一上场。
　　这一刻。
　　游戏和古典以及COS走秀，完美结合！
　　这是在其他地方完全感受不到的全新体验！
　　玩家不欢呼，才有鬼呢！！！
　　气氛嗨起来了！
　　而接下来。
　　就像是时间倒退……
　　从最新发售的《大侦探福尔摩斯》开始。
　　一路倒退。
　　林木工作室发售的所有游戏，所有的主旋律，连成了一首曲子，串烧演奏！
　　随之出现的，还有每款游戏的代表人物。
　　《使命召唤》之后，是《文明》！
　　《文明》之后，是《星之卡比》！是《黑暗之魂》！
　　李余旁边的马文和皮特。
　　出乎意料的，认识的游戏人物也不少。
　　经过《使命召唤》普莱斯的登场后，他们几乎在每一个人物登场后，都要鬼哭狼嚎一番。
　　而这样的情绪，在《魔兽争霸》中的巫妖王登场后。
　　迎来了一个高潮。
　　看着全副武装，提着一柄1：1霜之哀伤的巫妖王登场。
　　李余发出了自己能发出的最大欢呼，感觉自己嗓子都喊哑了。
　　而后面。
　　玩家的欢呼稍微小了一点，虽然依旧很大。
　　但对于交响乐和游戏以及COS结合的模式，似乎已经习惯了。
　　直到，《突围》的主旋律响起！
　　拥有庞大基数的《突围》玩家，才贡献了一波大的欢呼。
　　不过下一款游戏，来到最后一款游戏《幻想OL》时，就回到了之前的水平。
　　不过。
　　依旧很大就是了。
　　台上。
　　COSER谢俊听到玩家们震耳欲聋的欢呼声，在入场门深吸了好几口气，然后在主旋律响起后，走了出来，镇定地面朝观众，做完姿势后，走下台。
　　而一走下舞台。
　　他脚就软了……
　　旁边的同好眼疾手快，赶紧扶住他。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　“卧槽！我没事，但这也太离谱了！！！”
　　谢俊摆了摆手。
　　这次登场的所有COSER，一部分是来自某个大型的COS团体，一部分是演员。
　　演员的情况谢俊不知道，但他真的没有参加过观众这么热情的COS走秀！
　　站在会场外的小姐姐都没有那么夸张啊！
　　他扮演的还不是小姐姐，而是一个大男人！
　　其实轮到他还好，前面人物登场的欢呼声，他听得一清二楚，真的震撼无比。
　　就如他自己说的，太离谱了！
　　“正常。”
　　旁边的同好看他没事，放开了他的手臂，接着摇了摇头，和其他下场的COSER透过下场们看向舞台：“你也玩游戏，要知道这可是林木工作室啊！而且他们这个交响乐串烧确实有创意！太牛逼了！当初嘉年华没开始，我就预感到了今天的效果，肯定会很好！”
　　“是啊。”谢俊终于缓了过来，跟着转过身，透过下场门，看向舞台。虽然他不是专业演员，但也算有舞台经验了，下来之后就好了。
　　“就是有点可惜。”旁边的同事突然叹了口气。
　　“什么可惜？”谢俊有些奇怪。
　　“后面的欢呼就没那么热烈了，最初的新鲜感和激动劲过去后，加上后面的游戏比较老，所以有点可忄……”
　　“OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!”
　　谢俊的话还没说完。
　　一阵仿佛要将屋顶掀翻的欢呼。
　　响了起来！
　　比前面任何COSER出场，都要大，都要夸张！
　　仿佛三万多人一起欢呼！
　　谢俊和他的同事立刻停下交谈，一脸懵逼地看向舞台。
　　卧槽！！
　　还有更劲爆的！？
　　……
　　时间稍稍往前推。
　　最后一款游戏《幻想OL》的主旋律播到尾声，COS人族角色的演员下场。
　　最后一波欢呼也跟着停歇了。
　　李余最后给予欢呼后，一头汗水，沙哑着声音，终于让屁股落在了椅面上。
　　“太牛逼了！！”
　　旁边，伊问文也停下了。
　　他脸上残留着兴奋的红晕，突然转头，激动地说道。
　　“确实。”
　　李余点了点头，脸上露出了纯粹的开心笑容。
　　他们都以为完了。
　　其实不只是他们。
　　会场的其他玩家也都以为完了，毕竟最后一款游戏《幻想OL》都播完了。
　　而事实上。
　　舞台中央的交响乐团，也在这时，停下了演奏。
　　乐手们也都舒了口气，看着台下热情的观众，然后轻轻笑了笑。
　　他们也产生了跟谢俊一样的想法。
　　玩家们的热情……也太离谱了。
　　虽然他们为了演出不受影响，都带了隔音耳机，但眼睛还是看得到的。
　　不过。
　　他们停下了，音乐却没有停……
　　噔噔瞪，噔噔。
　　《幻想OL》主旋律刚停下。
　　久违熟悉，旋律简单的八位机音乐便响了起来。
　　而交响乐团身后。
　　不久前才结束的‘彩蛋大冒险’游戏画面出现在屏幕中，那个一直守在城堡门口的女仆，跟宣传片里一样，说要带玩家去一个新的地方，然后走出了城堡。
　　她沿着像素小路，一路往前走去。
　　而镜头也跟着她，一路向前。
　　随着她走进森林小路，被遮蔽身影。
　　交响乐团再次做好了准备，然后在旋律简单的八位机音乐停下的瞬间，接替演奏了起来。
　　正是‘林木嘉年华’宣传片中的交响乐主旋律！
　　而随着旋律响起。
　　交响乐团背后的大屏幕上，出现了刚刚所有游戏的混剪。
　　所有玩家都重新看向了舞台。
　　意识到了什么。
　　李余仰起脖子。
　　旁边的伊问文也是同样的反应。
　　恨不得自己的脖子能伸两米！
　　最后一首曲子，慢慢来到了高潮。
　　交响乐团背后的大屏幕。
　　画面最终定格在了‘林木嘉年华’宣传片的最后一幕上。
　　所有林木工作室旗下游戏的人物齐聚一堂。
　　但唯独。
　　少了‘林木嘉年华’的看板娘——女仆。
　　而就在这一幕出现后。
　　下一秒。
　　伴随着主旋律。
　　穿着一袭以白色为主基调的女仆连身长裙，长发披肩的动人少女，从舞台旁边的入场门中，走上了台……
　　她慢慢来到舞台正中央。
　　然后站定。
　　刚好站在了所有林木工作室旗下游戏人物的正中间。
　　只不过。
　　游戏人物在屏幕内，而动人的少女，站在屏幕外。
　　仿佛触手可及。
　　“OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!”
　　在看到少女后。
　　几乎是瞬间。
　　在极短暂的懵逼后。
　　整个主舞台，几乎所有玩家，都发出了比前面任何游戏登场都要大的欢呼声。
　　声浪之大，甚至直接盖过了主旋律！
　　就像要将会场的屋顶掀翻！！
　　竟然是……林瑶!
　　竟然是穿女仆装的林瑶！
　　玩家们第一次明白了，什么叫狂欢！！
　　欢呼和声浪，久久没有停歇。
　　下场门的其他工作人员们，直接懵在了原地。
　　而等玩家们的欢呼终于停歇，宣传片主旋律也演奏到了结尾。
　　会场瞬间安静得有些诡异。
　　而就在这种环境中。
　　台上穿着女仆服的少女那俏丽的鹅蛋脸上露出了动人的笑容，她按着裙摆，微微鞠了一躬，然后笑颜如花道：“欢迎来到，第一届林木嘉年华！”
　　“OHHHHHHHHHHHHHH！！！！”
　　她那简短的话语。
　　再次点燃了会场上的所有玩家！
　　没有任何迟滞，呼喊又一次响了起来。
　　李余。
　　他嗓子彻底喊哑了。
　　但他还是尽力发出最大的声音。
　　而他脸上因为兴奋产生的红晕，肉眼可见！
　　还好没卖！
　　还好没卖门票！！！
　　就不说别的，光是这段直播放出去。
　　他就能预料到其他玩家们的反应了！！
　　嘉年华第一位观众，第一张门票！
　　溢价将近三百倍?
　　三千倍都感觉亏了！！！

497、你们就那么喜欢这套服装吗
　　玩家们真的很开心。
　　毕竟谁不愿意看到穿着女仆装的林瑶，谁不愿意看到会满足玩家小小愿望，愿意陪着玩家一起狂欢的游戏公司呢。
　　林木嘉年华的开幕式，真的几乎击中了所有玩家的直球区！
　　无论是开头的游戏交响乐串烧，还是s走秀，亦或者是最后的林瑶登场。
　　如果，林木工作室老板是男的，穿个女仆装，最终效果可能会没那么大。
　　毕竟辣眼睛……
　　但偏偏林木工作室的老板，是女孩，更关键的是，她还很漂亮……
　　而且还是那种比大众审美下的普通美女高出一大截的漂亮。
　　这么一个存在，带着‘彩蛋大冒险’的余威，在最后登场，不引爆玩家们的情绪才怪！
　　说到底，参加嘉年华也是有门槛的，不说门票吧，光是购票门槛，就已经筛选了一轮玩家了。
　　能来到现场的，大部分都是忠诚的林木工作室玩家。
　　只有少部分是来凑热闹的。
　　这些人你说好满足？那是假的。
　　林木工作室之前成功的活动，已经把他们的胃口吊得很高了，特别是‘彩蛋大冒险’珠玉在前。
　　总部大楼亮led屏幕这一招，还是挺出乎意料的。
　　所以说。
　　来到现场的大部分玩家，期待值都很高，阈值也高。
　　而嘉年华开幕式前面的串烧和s走秀，算是对得起他们的期待。
　　但就像后台谢俊的同事说的，后面欢呼确实少了点。
　　因为玩家们确实有些视觉疲劳了。
　　同时有些意犹未尽和遗憾。
　　但是。
　　最后林瑶的出场，彻底引爆了现场……也彻底消灭了所有玩家的意犹未尽和遗憾。
　　这比总部大楼亮led屏幕，还要让玩家激动！
　　毕竟……林瑶在游戏圈，真的挺特殊的。
　　“这会是一场让所有玩家都心满意足的开幕式。”
　　中间的位置。
　　牟丰看着台上的林瑶，耳边听着震耳欲聋的欢呼，沉默片刻后，在自己手机上码了这么一行字，然后递给了旁边的李广生。
　　没办法。
　　说话根本听不见……
　　特别是在林瑶说出欢迎来到第一届林木嘉年华后。
　　现场到处都是鬼哭狼嚎的玩家，他们的声音能完全盖过任何声音。
　　他只能用这种方式交流。
　　至于他为什么在这里。
　　说好听点叫取材，说难听点叫打探敌情。
　　旁边。
　　李广生看了眼牟丰递过来手机，然后快速码了一句回复。
　　“是啊……我们举办活动，我出场要能有这样的效果就好了。”
　　牟丰看了眼，表情有些古怪，然后快速回道:“基本不可能，除非我们有他们这样的用户忠诚度，并能像他们一样，从开始就设计个有趣的嘉年华流程，然后用热门的游戏为引子，一步步铺垫，最终在现场引爆，就像现在站在台上的女仆林瑶。
　　但很可惜，我们并不具备这样的条件，前提条件都不具备。更何况，就算你放得下架子，愿意穿着女仆装上台，也不会有这样的效果，玩家们不会买账的。
　　现在气氛之所以这么热烈，很大部分是因为林瑶个人容貌和魅力的加成，你不怎么行，会辣眼睛……”
　　“？？？”
　　李广生看到牟丰递过来的回复，头上出现了一堆问号，回头看向牟丰。
　　什么玩意啊？
　　谁t要穿女仆装了？
　　我说的重点是这个？
　　牟丰发现他的目光，和他对视一眼，然后表情微妙地摇了摇头。
　　一脸‘千万不要’的抗拒表情。
　　“滚！”
　　李广生鼻子都气歪了，回了这么一个字。
　　而另一边。
　　欢呼久久没有停歇……
　　台上的林瑶请虽然刚上台时有些紧张，但这会已经平静了，就是有些不好意思。
　　其实女仆装还好。
　　就是穿着丝袜感觉怪怪的。
　　虽然知道观众只能看到一小截小腿，基本脚踝以上都被裙摆挡住了……
　　但她就是觉得不自在……
　　不过。
　　看到
　　林瑶叹了口气。
　　算了。
　　似乎效果还不错。
　　欢呼持续了很久。
　　直到。
　　大部分玩家意识到他们这样的欢呼，林瑶没办法说话。
　　欢呼才慢慢停歇下来。
　　但林瑶可以清楚地看到，这些玩家虽然停下了欢呼，但脸上依旧满是兴奋。
　　“各位，早上好。”
　　“谢谢你们能来参加林木嘉年华。”
　　“我是林木工作室的林瑶。”
　　林瑶深吸口气，脸上重新出现笑容，开口说道。
　　不出所料。
　　玩家们再次欢呼了起来。
　　林瑶也明白了，接下来如果她不转移注意力，这帮玩家会在他说每一段话的间隙，欢呼一次……
　　所以，她略微放慢了语速。
　　给了他们一些冷静下来的时间。
　　毕竟她穿女仆服，更多的是为了烘托气氛，大家欢呼两次，将气氛烘托到位就行了……她虽然不是纸片人，但也跟纸片人没什么区别。
　　没必要啊。
　　“林木网络科技，或者说你们称呼最多的林木工作室，我们，已经一起走过了很长的一段路了……”
　　“虽然走的时间并不算长，跟动辄屹立十多年的前辈比，还差得远。”
　　“但我们取得的成绩，是有目共睹的，我们从小小的回合制游戏出发，然后做过fps，做过rts，做过……一直到最近的act。”
　　“我们在pc端拥有了vaporwave游戏平台，也拥有了自己的游戏主机平台switch。”
　　“可以说，虽然林木工作室成立的时间并不算长，但却拥有了很多前辈的一切……”
　　说到这。
　　林瑶顿了顿。
　　等欢呼停下后。
　　动人的少女站在台上，站在林木工作室所有游戏人物的正中央，笑靥如花地继续道:
　　“但我说这番话，并不是想要说，我们很厉害……
　　虽然我们林木工作室的工作人员很努力，我也很想大言不惭地说，我们很厉害！能做到这种程度，是林木工作室远比其他公司优秀！
　　但很可惜，除了工作人员们和玩家们，我不用对任何人负责，所以这样的话还是免了。
　　我们并不厉害，或者说，没那么厉害。
　　我们能在这么短的时间内，走过那么长一段路，依靠的是你们。
　　如果不是你们喜欢我们的游戏，那我们完全不可能走到这个地步。
　　是你们，和工作人员们。
　　最终一起，完成了林木工作室这块拼图。”
　　场下。
　　热烈的欢呼再次响起。
　　其中还夹杂着不少的‘还有你’之类的怒吼……
　　林瑶笑了笑，维持着表情:“而这，就是我们举办这次嘉年华的目的。我们走了那么远，走得那么辛苦，稍微停下来狂欢一次，举办一次庆典，应该没关系吧？
　　嗯，我觉得没关系，稍微停下，并不会让我们的脚步放慢，反而能让我们和共同前行的玩家们交流，回顾之前走过的路，然后带着美好的愿望……继续往前！
　　一直往前。”
　　“而刚刚的演奏，就是美好往日的序曲，独属于我们的序曲。”
　　林瑶迎着玩家的欢呼，顿了顿，突然转过身，看了眼身后的交响乐团。
　　接着，她重新转回身来，笑容灿烂道:“而现在，序曲演奏完了，才是庆典的开始！我们会回顾过去，一起面对面的解决遗留的问题，一起确定未来的方向，然后，一起狂欢！”
　　“同时，不仅是过去，庆典在回望过去的同时，也会展望未来的方向……展望，我们的新游戏。”
　　“比如……《怪物猎人》。”
　　林瑶带着轻笑，轻轻吐出游戏名字。
　　而她话音刚落。
　　伴随着弦乐器的奏响。
　　她身后的屏幕。
　　突然播放起了cg。
　　各种形态不一的怪物逐一出现。
　　但最显眼的，还是其中的……龙。
　　底下。
　　第一排的李余。
　　看到那完全没有出现在任何宣发渠道上的cg画面。
　　跟其他玩家一样，屁股直接离开了椅子，并跟随着直觉，大声欢呼了起来！
　　完全不用思考。
　　这就是玩家们的狂欢！
　　！
　　屏幕上的画面，一闪而逝。
　　等欢呼停下。
　　“又比如，《宝可梦》。”
　　林瑶身后屏幕上的画面，再次出现变化，音乐也跟着一变。
　　变得轻松悠扬。
　　“《使命召唤:现代战争2》。“
　　“《暗黑破坏神》。”
　　“《魔兽世界》。”
　　林瑶轻声说出了一个有一个游戏名。
　　而她每一次吐出新的游戏名。
　　她身后的屏幕上，都会出现短暂的宣传画面。
　　以及。
　　一波比一波高的欢呼！
　　林瑶每说出一款游戏，被短暂的宣传画面撩拨得心痒痒的玩家，热情便会高涨一分。
　　欢呼也会大一分。
　　而等最后林瑶说出《魔兽世界》。
　　玩家的欢呼，到达了顶峰！
　　“这就是我们的未来……这就是林木嘉年华！”
　　林瑶等到最后那波最大的欢呼停歇后，笑着说出了结语:“这是关于过去，现在，以及未来的庆典和狂欢节！希望你们准备好了，希望能让你们渡过一个美好的假期……谢谢各位。”
　　最后。
　　林瑶说完结语，双手抓着女仆服的裙摆，朝所有人鞠了一躬，走下了台。
　　而玩家们，就如同再次看到林瑶穿着女仆服登场一样，发出了震耳欲聋的欢呼。
　　不用去看评价。
　　不用去看其他人的话。
　　光看现场气氛就知道了。
　　林木嘉年华的开幕式。
　　大获成功！
　　……
　　林瑶走下台，比谢俊好点。
　　腿软不至于。
　　但确实松了口气。
　　她跟正站在下场门的工作人员们点了点头，然后一边调整气息，一边走向了自己的休息室。
　　来到休息室门口。
　　她推开门……
　　还没反应过来呢。
　　一道黑影就扑了上来。
　　“学姐！
　　你好厉害！
　　太可爱了！
　　！”
　　其实林瑶不用猜也知道是谁。
　　敢直接朝她扑上来的。
　　整个工作室也就两个人。
　　一个是竹念巧，一个是牧婉清。
　　他们跟林瑶关系最好，而且是同性。
　　其他人可不敢。
　　“到底是厉害还是可爱？还有放开我！”
　　林瑶愣了愣，然后反应过来，瞪了眼死死抱着自己腰肢，用脸蛋蹭自己脖子的竹念巧，白皙脸蛋露出微妙的嫌弃，没好气道。
　　“又厉害又可爱！不放！我要让学姐永远穿这身衣服！”
　　竹念巧似乎跟台下的观众一样，甚至比台下的观众还激动:“白丝！女仆！还会照顾人！我想象中的女仆就是这个模样!”
　　“滚滚滚滚滚！“
　　林瑶举起手按着她光洁的额头，将她微微推开。
　　“你就从了吧！学姐！我可以把所有钱拿出来养你！”
　　竹念巧拼死抵抗。
　　一副打死都不松手的模样。
　　直到。
　　牧婉清进来。
　　看着穿着ol装的御姐。
　　竹念巧才终于松开了手，略微有些害怕地往旁边挪了挪……
　　“怎么样了？”
　　林瑶轻轻瞪了眼竹念巧，然后看向牧婉清，问了一句。
　　“氛围很好，《突围》的见面会顺利接替开幕式召开了。”
　　牧婉清也从竹念巧身上收回目光，然后回了一句，有些兴奋。
　　“那就好，不亏了……”
　　林瑶满意地点了点头，低头看了眼身上的衣服，正准备说换掉。
　　但牧婉清突然来到了她身前，一把抱住了她。
　　跟竹念巧一样，她抱得十分紧，甚至还将她抱了起来……
　　双脚离地的那种。
　　林瑶直接懵了:“……”
　　不是。
　　你们就那么喜欢这套服装吗？
　　而事实证明。
　　真的喜欢……
　　牧婉清抱了一会，因为嘉年华开幕式结束后，紧接着就轮到《突围》的见面会，所以很快就离开了。
　　但她离开没多久。
　　林溪就赶了过来……
　　“太好看了，小瑶。”
　　林溪跟牧婉清、竹念巧的反应差不多。
　　说了没两句话。
　　就忍不住抱住了她……
　　就像是想将她融进身体里一样，越抱越紧……
　　然后，才刚休息一会的林瑶，再次被抱起，双脚离地，只能踮起小皮鞋的鞋尖支撑自己……
　　因为林溪也是一样的套路。
　　林瑶甚至怀疑，如果可以的话，这三个人会想将自己直接抱回去！
　　而这种情况下，换衣服当然是不可能了。
　　林瑶:“……”
　　再次被抱得无法动弹。
　　林瑶将脑袋靠在林溪的肩膀上，下了个决定。
　　以后打死都不穿这种衣服了！
　　谁爱穿谁穿！
　　而且再说了！真有那么好吗！？
　　……
　　事实证明。
　　林瑶确实没有自知之明，对自己的魅力，似乎也有一些误判……
　　你问穿女仆的她真的有那么好吗？
　　真的有那么好！
　　！
　　不仅她身边三个女性这么觉得。
　　所有玩家，都这么觉得。
　　‘林木嘉年华’的开幕式，除了现场外，还有直播。
　　所以并不是只有去到现场的人才能看到开幕仪式。
　　几乎所有对‘林木嘉年华’感兴趣的玩家，都看到了。
　　而林瑶登场的那一刻。
　　直播网站的实时评论功能直接短暂的崩溃了……
　　可想而知。
　　玩家们有多喜欢……
　　哪怕前面的交响乐串烧，玩家们的讨论就已经很多了。
　　但跟她出场比，还是小巫见大巫。
　　论坛上。
　　很多看完直播的玩家，都暂时顾不上《突围》的见面会了。
　　刚看到林瑶下场，就全都跑到了论坛上。
　　然后。
　　铺天盖地都是相关的帖子和截图……
　　“啊啊啊！林瑶竟然亲自上阵了！女仆啊！女仆啊！
　　最后的惊喜也太大了！”
　　“想不到，直播里的她……更加诱人。”
　　“我操！我第一次看游戏相关的展会，有种追星的感觉，真的太离谱了！你们确定这不是游戏公司请的托吗？林瑶这容貌别说游戏展会了，出现在任何大型晚会上我都不奇怪。”
　　“女仆！虽然只能看到脚踝！但能看到白丝！白丝女仆！这才是女仆的感觉！这才是我想要的女仆！我现在宣布!短裙女仆服都是垃圾！传统女仆服才是真正的王者！”
　　“看板娘由老板亲自上阵，真的用心啊，其实看到前面的交响乐串烧我就十分惊喜了！觉得没去现场简直就是血亏！但等林瑶出场，我发现不仅是血亏……我t亏了一个亿[大哭]。”
　　“太棒了！开幕式太棒了！当交响乐串烧响起的时候，我鸡皮疙瘩都起来了，竟然能结合得那么好！当然，最嗨的还是最后林瑶穿着女仆服登场的时候。
　　真的，太开心了！我现在就算是死，躺在棺材里，也要用腐朽的声音喊出来——我永远喜欢林瑶。”
　　“第一次觉得，游戏展会比游戏还有意思，太牛逼了，不管了，下一年门票就算溢价三倍，我都要买！”
　　“好羡慕现场的观众，光看直播都那么嗨了，现场气氛该有多好啊……”
　　“[图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片][图片]，不用谢！这是你们嫂子的图片，只要你们喊一声嫂子，我还会发更多。“
　　“楼上的滚蛋！臭小子拿别人老婆的图片到处发？”
　　“……”
　　而这种情况。
　　还愈演愈烈了。
　　发展到最后。
　　光是一个开幕式相关的帖子，就直接压下了其他所有游戏相关的讨论。
　　对，是所有！
　　玩家只要一打开论坛
　　十个帖子里面，就肯定有七个都带着开幕式截图。
　　嗯，大多都是林瑶……
　　可想而知到底有多少人喜欢！
　　最后。
　　还是管理员出手，成立了专门的讨论版块，才稍稍遏制住了这种状况。
　　因为他们论坛已经做好准备了。
　　林木工作室每次举办大型活动或者发售新游戏，都会这样，他们也有经验了，所以他们特地在‘林木嘉年华’举办前，就制作了一个新的版块。
　　而新开的讨论版块。
　　在通知下达的三分钟后。
　　就以惊人的速度，增加着新帖。
　　而一个小时后。
　　最后无论是新帖的增加速度还是热度，都比其他任何主要版块高了……
　　是的，就一个嘉年华开幕式……就这样了。
　　面对这种情况，论坛的管理员也有些无奈，他也没办法了，他已经尽力保护其他玩家的讨论自由。
　　但很明显。
　　绝大部分玩家，并不关心其他事。
　　他们只关心林木嘉年华和他们的纸片人老婆……
　　“真的有那么夸张吗？这是游戏论坛！真的是人心不古啊，一个女仆服就让你们这样了。”
　　论坛的管理员打开‘林木嘉年华’的版块，一边重复点开帖子右键保存的操作，一边感叹人心不古。
　　……
　　这疯狂的状况。
　　一直持续到《突围》见面会的召开。
　　《突围》在嘉年华上公布的新内容很多。
　　新模式、新地图、新枪械，新通行证。
　　然后。
　　《突围》项目组的负责人还上台，和玩家面对面地聊了聊，回答选中玩家的问题。
　　而得益于《突围》的玩家基数大。
　　终于有人开始正常讨论游戏了。
　　虽然不多……
　　大多数人，还停留在开幕式上。
　　主要是林瑶身上。
　　没办法。
　　从哪一方面来看，站在台上的少女，都很完美……真的很难不喜欢。
　　而时间推移。
　　玩家们狂欢了一整天。
　　到了晚上。
　　嘉年华第一天结束。
　　那些参加嘉年华的玩家终于离场，才让情况有了根本的变化。
　　虽然还是有很多玩家讨论开幕式。
　　但稍稍冷静的玩家，和经历了一天狂欢的现场嘉年华观众，终于把注意力放在了新游戏上。
　　“《怪物猎人》！听名字结合短暂出现的cg，感觉是个狩猎游戏，狩猎的还是奇幻生物！这创意太酷了！”
　　“其实后面林瑶说出的游戏，那款不酷啊……我最期待的是《暗黑破坏神》，虽然画面不多，但穿着盔甲的天使也太帅了吧！”
　　“《魔兽世界》我倒是没看出来是什么游戏，但真的好期待！肯定是魔兽世界观下的后续故事，史诗般的故事！”
　　“艹！哪怕后面几天就要公布这些新游戏了，但我还是觉得身上有蚂蚁在爬！太难受了！好想知道是什么游戏啊！
　　所以各位好哥哥们，你们能给个林瑶女仆装的图包链接吗？我想要缓解一下。”
　　“骗图狗滚！
　　不过我很好奇，现场的林瑶是怎么样的？跟视频比？“
　　“你真的可以永远相信林木工作室举办活动的能力！现场真的太嗨了！交响乐串烧开始的那一瞬，我鸡皮疙瘩就起来了！另外楼上的，我坐在第二排，我可以这么跟你说，现场的林瑶！要不是考虑到蹲监狱的风险，我都想要试试看冲舞台了[滑稽]。”
　　“卧槽！楼上的刑啊！”
　　“明天快点来！快点来！我想要看新游戏!”
　　“后天快点来！我要看《幻想ol》的更新！”
　　“大后天快点来，我要看《暗黑破坏神》的见面会。”
　　“林木嘉年华真的对得起游戏狂欢节的名号啊！
　　！”
　　“……”
　　有个玩家的回复，说得很对。
　　无论如何。
　　这次林木工作室的嘉年华‘开幕式’有这样的热度。
　　确实对得起游戏狂欢节的名号……
　　毕竟。
　　别说玩家了。
　　就连跟游戏不搭边的社交媒体，热门话题榜上，都出现了【林瑶，女仆】这样的热门话题。
　　这可不是什么区域榜单，而是总榜……可想而知，这次‘林木嘉年华’的出圈程度。
　　而这，还仅仅只是第一天……

请一天假顺便聊聊……
　　不知道是不是吹空调的关系，昨天起床就感觉脑袋很昏沉，不过昨天那个时间节点，我真的不敢断更，所以硬扛着写了一章。
　　但今天情况并没有好转，鼻塞也变成了流鼻涕，今天提前下班，本来说睡到七点多起来继续码字，但闹钟响起，完全没听到，直接睡到了现在，今天的更新肯定是来不及了，主要也是我现在一脑子的浆糊，根本写不动……所以请一天假吧。
　　其实这本书我算少请假了，因为负罪感太强了，这种负罪感不是第二天更新就能消除的，因为能力有限，基本没办法加更和补更……每次产生请假念头，都会因为负罪感这个debuff而放弃，这次也是真的没办法。
　　抱歉。
　　……
　　趁着有机会，顺便说说剧情吧，这本书距离完结的话，其实还早，按照我每天六千的更新速度，我预估最起码要写到明年春天……
　　接下来嘉年华会公布新游戏后，是一连串的相关剧情，然后会引出出端游最后余晖的相关剧情。
　　之后就是新时代了，林瑶也会在新旧交替的时间节点，努力去达成自己的目标。
　　其实本来的计划中，牧婉清是有一段不算短的回乡剧情的，这段剧情之前也埋了伏笔，但因为节奏的问题，我一直不敢突进。
　　因为关于日常和主线的平衡，真的太难了，刚好请假，我也仔细想想吧。
　　另外，前段时间游佴的剧情，我知道挺多争议的，虽然在那章我也稍微解释了一下，但还是说一下吧。
　　写那段剧情，当然是有掺杂个人观点，但说到底，没人能一帆风顺，我不行，林瑶也不行。
　　往往更大的成功，也就意味着更大的争议，而游佴的观点，是我觉得最贴合当时林木工作室处境的争议，而我写那段剧情的逻辑也是基于这点。
　　可能处理的不够成熟，但我确实在我能力范围内做到最好了，然后也给出了我能力范围内能想到的最好解决办法，这就是我能做到的全部。
　　如果确实让你不舒服，真的抱歉。
　　大概就是这些了，其实我表达能力很一般，写还好，但你让我闲聊，没有方向，感觉就像无头苍蝇一样……
　　另外，各位也多注意身体啊。
　　感冒真基尔难受……不知道是不是吹空调的关系，昨天起床就感觉脑袋很昏沉，不过昨天那个时间节点，我真的不敢断更，所以硬扛着写了一章。
　　但今天情况并没有好转，鼻塞也变成了流鼻涕，今天提前下班，本来说睡到七点多起来继续码字，但闹钟响起，完全没听到，直接睡到了现在，今天的更新肯定是来不及了，主要也是我现在一脑子的浆糊，根本写不动……所以请一天假吧。
　　其实这本书我算少请假了，因为负罪感太强了，这种负罪感不是第二天更新就能消除的，因为能力有限，基本没办法加更和补更……每次产生请假念头，都会因为负罪感这个debuff而放弃，这次也是真的没办法。
　　抱歉。
　　……
　　趁着有机会，顺便说说剧情吧，这本书距离完结的话，其实还早，按照我每天六千的更新速度，我预估最起码要写到明年春天……
　　接下来嘉年华会公布新游戏后，是一连串的相关剧情，然后会引出出端游最后余晖的相关剧情。
　　之后就是新时代了，林瑶也会在新旧交替的时间节点，努力去达成自己的目标。
　　其实本来的计划中，牧婉清是有一段不算短的回乡剧情的，这段剧情之前也埋了伏笔，但因为节奏的问题，我一直不敢突进。
　　因为关于日常和主线的平衡，真的太难了，刚好请假，我也仔细想想吧。
　　另外，前段时间游佴的剧情，我知道挺多争议的，虽然在那章我也稍微解释了一下，但还是说一下吧。
　　写那段剧情，当然是有掺杂个人观点，但说到底，没人能一帆风顺，我不行，林瑶也不行。
　　往往更大的成功，也就意味着更大的争议，而游佴的观点，是我觉得最贴合当时林木工作室处境的争议，而我写那段剧情的逻辑也是基于这点。
　　可能处理的不够成熟，但我确实在我能力范围内做到最好了，然后也给出了我能力范围内能想到的最好解决办法，这就是我能做到的全部。
　　如果确实让你不舒服，真的抱歉。
　　大概就是这些了，其实我表达能力很一般，写还好，但你让我闲聊，没有方向，感觉就像无头苍蝇一样……
　　另外，各位也多注意身体啊。
　　感冒真基尔难受……

499、表演赛怪物猎人公布
　　一天的狂欢后。
　　直到林瑶回到家，还有玩家讨论女仆服的事……
　　好消息是，这代表着开幕式确实得到了应有的热度，气氛也烘托到位了。
　　但坏消息是。
　　太到位了……
　　感觉都把嘉年华的话题给带偏了。
　　林瑶一路上都在吐槽。
　　你们讨论嘉年华啊！
　　稍微讨论两句自己就行了！
　　但玩家们的行为，明显不以她的意志转移……
　　她的吐槽根本没用，玩家们反倒越来越起劲了，最后甚至推波助澜直接将她相关的话题推到了跟游戏圈子没什么关系的社交媒体上……
　　还登上了热门榜。
　　就离谱……
　　但林瑶对此也没办法。
　　其实她也算是有所预料了。
　　毕竟她直到回到家，都没能换下那身女仆服……
　　牧婉清、竹念巧还有林溪轮流上阵，就是不让她换。
　　而看到她们的反应，她也勉强算是有自知之明了……
　　“希望明天新游戏公布，能让情况稍微逆转吧。“
　　林瑶坐在沙发上，关注了一下玩家们的讨论重点后，伸了个懒腰。
　　明天公布的新游戏是《怪物猎人》。
　　哪怕对老游戏的常规更新或者见面会不感兴趣的玩家，应该也会对这款新作感兴趣吧？
　　林瑶想着问题，略微有些出神。
　　但很快。
　　她就被拉了回来。
　　“林溪，你够了！我要洗澡！别扯我衣服。”
　　林瑶看着微微弯下腰，整理她身上女仆服的林溪，轻轻瞪了她一眼。
　　“晚点吧。”
　　林溪伸手帮她调整了一下挡住饱满胸脯的洁白布料，眼睛闪闪发光。
　　“还晚到什么时候！都一天了！你那么喜欢你自己穿！”
　　林瑶再次瞪了她一眼，裹着柔顺白丝的玉足落在地板上，从沙发站起身来，就要脱自己身上的衣服。
　　虽然谈不上不舒服。
　　但裙装她确实不适应。
　　都回到家了。
　　她情愿穿贴身衣物都不愿意再穿这东西。
　　反正家里就一个林溪，也不是外人。
　　“诶……”林溪看到林瑶的动作，有些失落。
　　“喵……”
　　另一边。
　　猫猫听到声音，再次跳到桌上，扭过小脑袋，好奇地看向两姐妹。
　　同时，也用身躯挡住了一个死活要脱衣服，一个不让她脱的两人。
　　猫猫尾巴轻轻扫动。
　　然后，度过了一个热闹的晚上。
　　……
　　第二天。
　　一大早。
　　狂欢了一夜的论坛，终于停歇了。
　　不过。
　　随着时间来到八点。
　　第二天嘉年华的直播马上开始。
　　论坛很快便再次热闹了起来。
　　不过玩家们已经冷静下来了。
　　虽然林瑶穿女仆服的照片依旧贴得到处都是，但玩家们经过一夜休息，讨论重点已经变成了今天林木工作室还会给玩家带来什么惊喜。
　　昨天的交响乐串烧，《突围》见面会，还有后面的新版本新模式试玩，都让玩家们十分满意。
　　连带着对第二天也满怀期待了起来。
　　至于那些昨天在论坛上疯狂讨论女仆服的现场玩家，也顾不上论坛了，一大早就跑到了春莹体育馆外面。
　　不过今天不像开幕式，林木工作室并不强制让玩家们前往会场。
　　他们让昨天参与COS走秀的COSER，出现在了体育馆外面的广场上，供游客和现场观众们拍照，同时分流观众。
　　观众们可以在广场上欣赏COS，也可以自己去现场扮演林木工作室游戏中的人物。
　　当然，玩家也可以进入到会场内，去试玩昨天公布的《突围》新版本，或者等待见面会的开始。
　　总之不违法乱纪，伤风败俗，干啥都行。
　　然后，十点钟，主舞台还会有一场万众期待的《突围》嘉年华表演赛，参赛的战队是国内最负盛名的NO.1和feiren。
　　不过，比赛模式不是比赛常用的爆破模式。
　　而是每年都会开放的‘生化夺枪’模式。
　　是的。
　　NO.1经历了老队员出走后，经过两年时间，已经重新崛起了，队长陈曦带领着之前的萌新队员，现在的老队友们，在去年又杀回到了《突围》挑战赛的决赛，然后和队员至今还没有变过，已经全员大学毕业的FEIREN相爱相杀。
　　现在无论是林木工作室举办的大赛，还是其他较大的锦标赛，几乎都少不了他们两支战队的身影。
　　而玩家们，也很乐意看到这两个从第一届《突围》挑战赛就相爱相杀的队伍再次同台竞技。
　　更何况，职业选手打普通玩家最喜欢的娱乐模式。
　　这怎么想都感觉会很有乐趣……
　　而《突围》表演赛之后，便是主机项目了，上半场主要是公布《马里奥赛车》的《喷射战士》的嘉年华活动和新联动地图，然后还会陆续开放试玩。
　　最后的大轴，则是新游戏《怪物猎人》的见面会。
　　可以说玩家一整天都被安排得明明白白。
　　“卧槽，真多人啊……”
　　会场内。
　　陆台跟几个队友耐不住寂寞，从后台跑到了现场来。
　　然后，陆台看着各个展区人头攒动的盛况，被吓了一跳。
　　“正常，林木工作室嘉年华你以为开玩笑呢。”
　　他身旁的队友齐肖笑了笑，回了一句。
　　“话说我们能出来玩吗？”陆台看到那么多人，略微有些担心。
　　“我刚刚问过林木工作室的工作人员了，他们说可以，但希望我们不要造成太大骚动，或者让人们全都聚到一起产生安全问题，如果有这个势头的话，就要回去。”
　　齐肖耸了耸肩：“不过这方面问题应该不大，我们只是电竞选手，又不是明星。”
　　“也是……”
　　“卧槽，你是陆台吗！？”
　　陆台点了点头，但话音刚落。
　　几个闲逛的玩家就注意到了他，然后以百米冲刺的速度，跑了过来。
　　接着越来越多人注意到了他们。
　　毕竟电竞明星选手，也是明星。
　　“我是，不过我现在是玩家，给个面子，不要围着我们，太多人我们要被赶回去的……”陆台愣了愣，然后看着越来越多的玩家，赶紧大声解释道。
　　而围住他们的玩家听到他的话，看说不上话，就笑了笑，离开了。
　　而能说得上话的玩家则起哄道：“那你跟我来一把对战！来一场对狙！我们就走！我觉得我比你们强！我要加入FEIREN！”
　　“行啊！”
　　陆台闻言立刻笑了，道：“等会我爆杀完陈曦，我就来这里排队，到时候薄纱你！”
　　“说好了！”
　　起哄的玩家嚷嚷了起来。
　　而另一边，支持FIERN的玩家怒吼了一句：“爆杀NO.1，爆杀陈曦！”
　　陆台也放得下架子，跟玩家起哄一起喊起了爆杀NO.1……
　　而他们跟邪教现场一样的氛围，也很快吸引了工作人员们。
　　在工作人员和陆台的劝解下，围着他们的玩家离开，跑去排队体验新版本去了。
　　陆台看着离开的玩家，开心地咧嘴笑了笑。
　　但下一秒。
　　“爆杀FEIREN！爆杀陆台！”
　　旁边也传来了一声怒吼。
　　陆台往旁边看了眼。
　　NO.1的队长陈曦也跟他享受着一样的待遇。
　　然后玩家在劝告离开的同时，同样嚷嚷了起来。
　　而不知道是不是陆台的错觉。
　　他总觉得。
　　那个喊爆杀FEIREN的玩家，跟刚刚喊爆杀NO.1的人是同一个……
　　真的是个拱火小先锋。
　　另一边。
　　陈曦也注意到了陆台的目光。
　　两人对视一眼，针芒对麦芒。
　　然后又一起移开了目光。
　　“氛围真好啊。”
　　陆台收回目光，然后环视一圈，看着熙熙攘攘的玩家，脸上出现了笑容。
　　所有玩家都抱着开心的目的来到这里，跟同好交流，所有人脸上都洋溢着笑容……
　　氛围真的太好了。
　　“是啊……”齐肖点了点头，跟着环视一圈，有些感慨。
　　虽然他是职业选手，但不代表他没玩过林木工作室旗下的其他游戏。
　　事实上。
　　在休息间隙，他们几个队员，都玩过林木工作室的其他游戏。
　　毕竟……他们做的游戏真的太有趣了。
　　所以，他们对这次嘉年华也挺期待的。
　　这也是他们毫不犹豫答应来参加表演赛的原因。
　　因为他们也想要看一下，林木工作室到底会办一个怎么样的嘉年华。
　　其实昨天他们就通过工作人员渠道，来到现场了。
　　甚至昨天还在《突围》见面会上作为电竞选手代表，跟《突围》项目组的负责人一起聊了聊游戏以后版本的改进方向。
　　他们电竞选手的出发点当然跟玩家不一样，当时他说完建议，就有玩家对他身为电竞选手提出的改进方向提出了质疑。
　　比如大狙伤害这个问题。
　　当时玩家，电竞选手，以及项目组一起讨论了一下。
　　甚至在现场，项目组的工作人员还开了把游戏，在所有玩家面前秀了一下技术，亲身试了一下伤害……
　　虽然更改和修正游戏的权利，依旧在林木工作室手上。
　　但游戏公司愿意跟玩家面对面。
　　电竞选手、玩家、项目组一起讨论的感觉，确实好。
　　而且，可以看出来，《突围》项目组的工作人员也很喜欢游戏，甚至对游戏的理解比玩家们还高……
　　真的比那些被KPI压得喘不过气来，只能费尽心思去搞钱的项目组好多了。
　　而刚刚，玩家们也不计较他昨天提的建议，转头围上来跟他说爆杀NO.1……
　　你说他不喜欢这样的氛围，那是假的……
　　或许，也只有林木工作室举办的活动，才会有这样的氛围吧……
　　“我问过了，工作人员说我们也能排队体验新版本，和玩家对战，不过现在赶不及了，打完表演赛吧。”
　　这时。
　　陆台从现场维持秩序的工作人员身边走回来，唤醒了出神的齐肖。
　　“你还真想爆杀玩家啊？”齐肖斜了他一眼。
　　陆台理直气壮道：“那必须的，是时候让他们见识一下电竞选手和普通玩家的差距了！”
　　“行吧。“
　　齐肖也没继续阻止，林木工作室觉得问题不大，那跟玩家同乐也没什么，反正氛围好：“逛一圈去后台准备了。”
　　“行，走走走。”
　　两人勾肩搭背地离开了原地。
　　而同一时间。
　　距离他们不远的《突围》新版本体验区。
　　李余意犹未尽地站起身来，体验了一会《突围》的新模式后，将位置让给别人，然后看了眼时间，前往了就要举办表演赛的会场。
　　虽然比赛还没开始。
　　但会场已经摆好了机器，也有不少玩家已经坐到了位置上休息。
　　而这次场地，跟以往比赛场地最大的不同，就是没了隔音玻璃。
　　毕竟是让大家开心的表演赛。
　　林瑶也就放开了限制。
　　电竞选手真想化身怒吼天尊，也不是不行……
　　李余来到会场，找到自己的位置，然后没有丝毫隔阂的跟旁边的玩家交流了起来，讨论起职业选手打娱乐模式会怎么样。
　　聊了二十分钟。
　　表演赛，正式开始了。
　　从第一届突围挑战赛就登场的主持人跑上来，然后用熟悉热情的声音，呼喊了起来。
　　而台下的观众，也用热情的声音，回应了他。
　　台上的主持人听到山呼海啸的欢呼，发自内心地笑了笑，然后不多bb，按照流程让选手们上场。
　　NO.1和FEIREN分别登场。
　　然后落座后，两个战队的队长，分别朝对面摆出了挑衅的动作。
　　一个竖倒大拇指，一个做割喉的动作。
　　这再次将现场的气氛推到了高峰！
　　这是他们两个队长上台前商量好的。
　　嘉年华嘛，表演赛嘛。
　　那就让玩家们嗨起来！
　　而显然，他们做出正经比赛很难看到的挑衅动作，效果十分好。
　　玩家们直接鬼哭狼嗥。
　　而比赛开始，玩家们的热情就更高了。
　　‘夺枪模式’是每年年底春节林木工作室开放的限时模式。
　　玩家们已经很熟悉了。
　　这是个很搞的玩法，在生化模式的基础上改进而来。
　　规则也简单，就是丧尸的第一下攻击，并不会感染佣兵，而是会夺取佣兵手中的枪，然后自己用。
　　就是后坐力强了点……
　　这个年底才会开放的限时模式，嘉年华期间也开放了，很多玩家昨天都玩了很长一段时间，第二天看到职业选手用这远谈不上公平的模式对战。
　　热情当然高。
　　而事实证明。
　　职业选手，不愧是职业选手！
　　就算是打娱乐模式。
　　他们也能打得十分专业，扮演佣兵的一方就跟真的雇佣兵一样，配合无间。而扮演丧尸的一方，就像突然有了脑子，佯攻偷袭用得那叫一个熟练。
　　一个很搞的娱乐模式，硬生生给他们玩出了竞技性。
　　而更离谱的是。
　　扮演丧尸的FEIREN抢到枪后，还能压得住！
　　哪怕枪的后坐力在手中都快跳起来了。
　　他们也能靠着丧尸血厚的优势，跟拿枪的雇佣兵打得有来有回……
　　后面阵营交换。
　　NO.1也一样。
　　玩家们大开眼界的同时，欢呼也越发大声。
　　而台上两个战队的选手似乎也被观众感染了，只要有一点优势，就冲对面喊。
　　你们是不是没有吃饭！？
　　反正只要有一点优势，就开始顺风输出。
　　这让整个会场，直接变成了欢乐的海洋。
　　玩家们一边跟支持的选手一起喊是不是没有吃饭，然后在对方优势的时候，喝倒彩和对方比谁声音大……
　　开心得不行！
　　最后比赛结束。
　　随着NO.1和feiren的队友宣布他们也要去体验新版本的展区排队，接受玩家挑战。
　　气氛更是来到了一个高潮。
　　李余坐在底下，看着说接受玩家挑战的职业选手，将手掌放在嘴边，大声欢呼了起来。
　　然后，他放下手，灿烂地笑了起来。
　　真的……太开心了！！！
　　而这还只是嘉年华的一角！
　　接下来还有见面会！还有新作公布！
　　今天完了！还有明天！
　　这真的太棒了！！！
　　……
　　下午。
　　三三两两，吃过午饭的观众重新回到会场。
　　不出意料。
　　因为职业选手的缘故，《突围》新版本的试玩区排起了长龙。
　　而新开放的《马里奥赛车》、《喷射战士》试玩区，也开始排起了队。
　　不过也不是所有玩家都会去抢先试玩新版本新地图，更多的玩家，还是会前往分会场，看见面会。
　　而林木工作室也不强求他们去干什么。
　　可以去试玩，也可以去外面拍COS，当然也可以去参加见面会。
　　总之玩家干什么都行，注意安全，然后开心就好。
　　林木工作室并没有想着为新版本造势，就强制让玩家参加见面会。
　　同时，因为不强求，所以玩家也总能找到能让自己开心起来的项目……
　　不过。
　　到了大轴项目，玩家们就没有分歧了。
　　试玩的，看小姐姐的，跟同好交流的，都不约而同地前往了会场。
　　毕竟已经发售的老游戏新版本，可以通过试玩去切身体会，但新游戏，通过试玩能得到的讯息可不多。
　　更何况，这会新游戏的试玩还没开放。
　　要在见面会结束后才会正式开放。
　　所以在《怪物猎人》见面会召开的前半个小时。
　　几乎所有玩家都涌向了昨天召开开幕式的主舞台。
　　然后坐在位置上，耐心等候着新游戏见面会。
　　“回来啦？”
　　李余坐在自己的位置上，看了眼一旁的伊问文，打了声招呼。
　　上午表演赛没有看到他。
　　“嗯，试了了一下《马里奥赛车》的新地图，美术风格和音乐一如既往地优秀，太爽了！”
　　伊问文笑着点了点头：“本来我还想试试《喷射战士》的祭典对战，但看到新游戏见面会快开了，就先跑来看看……好期待啊，不知道这款《怪物猎人》是怎么样的游戏。”
　　“是啊。”
　　李余也憧憬地看向舞台。
　　而他旁边，两个海外观众马文和皮特经过昨天一天和今天半天，似乎也融入到了嘉年华中，脸上同样带着期待，看着舞台。
　　而林木工作室没有让玩家等多久。
　　很快。
　　一个穿着T恤牛仔裤，同样年轻漂亮的女性走了出来。
　　“大家好，我是林木工作室主机产品部的竹念巧。”
　　竹念巧元气满满地打了声招呼。
　　而她话音刚落。
　　认识她的，不认识她的观众，都欢呼了起来。
　　其中还夹杂着几句‘我要进林木工作室工作’的呐喊。
　　竹念巧轻轻一笑。
　　她也算是有经验了。
　　耐心等候欢呼停下。
　　然后，她迎着观众们期待的目光，开口说道：“今年！我们林木工作室跟往年一样，同样为各位带来了很多款优秀游戏，其中，就包括即将登陆Switch的独占游戏……《怪物猎人》。”
　　伴随着她话音落下。
　　她身后的大屏幕上，出现了《怪物猎人》（MonsterHunter）的标题。
　　台下的玩家们，虽然还不知道这是款怎么样的游戏，但立刻开始欢呼。
　　而随着他们欢呼。
　　灯光突然暗下。
　　竹念巧也走到了一旁。
　　几乎没有任何废话！
　　宣传片开播了！
　　而在所有玩家的瞩目中。
　　怪物猎人的主旋律，曾经出现在奥运会上的音乐——《英雄之证》，响了起来！
　　带着极强的气势和震撼力，光是前奏，就让在场的所有玩家感觉热血沸腾！
　　而屏幕上，融合了《怪物猎人XX》和《怪物猎人崛起》的实机画面，逐一出现。
　　平原，深渊，沙漠、竹林……
　　镜头快速穿过地貌风景完全不同的地图，最终定格在了一个人的脚下。
　　那人物脚边，一头猎犬突然从地上钻了出来。
　　那人物拍了拍身旁猎犬的头，然后说了句很好，转身骑上了那头大型猎犬。
　　镜头拉远，猎犬旁边，人立而起的猫咪跳了一下。
　　接着人物骑着猎犬，冲向前方。
　　【林木工作室】
　　下一幕。
　　硕大的制作公司名字出现在屏幕的正中央！
　　然后伴随着音乐逐渐激昂。
　　镜头给到了刚刚骑着猎犬的人物。
　　他骑着猎犬带着猫，向前奔跑，然后在复杂的地形，靠着类似钩爪一样的东西在各种环境上天入地！
　　无论是高山还是悬崖。
　　无论是沼泽还是平原。
　　然后，镜头突然一变。
　　人来人往的聚集地，一个满脸络腮胡，穿着古代铠甲背着双刀的老人从猫头鹰脚下取出便条。
　　他打开手中的便条，然后用低沉的声音，念出了纸条上的内容。
　　【据说很快……就会发生百龙夜行。】
　　他话音刚落。
　　音乐一个变调。
　　变成了某种弦乐曲。
　　而镜头也给到了夜幕下的野外。
　　可见度极低的野外。
　　伴随着沉重的脚步声。
　　一个双眼冒着红光，面目狰狞的爬行动物出现在了屏幕正中央。
　　它低沉的喘息声，混在背景音乐中，一起在会场中响起。
　　得益于现场音响效果十分好。
　　几乎所有玩家，都屏住了呼吸。
　　压迫力太强了。
　　而下一幕，紫色的火光，在竹林中亮起。
　　紧接着在一声很重的鼓点后，形态各异，带着强烈奇幻色彩的庞然大物，逐一亮相。
　　【伞鸟】
　　一个身躯庞大，拥有利爪，头部拥有一个开合伞冠的怪物扭头看向了镜头。
　　实机战斗画面也随之出现。
　　它攻击模式非常多样。
　　比如摇晃伞状头部，喷出烈焰。
　　或者侧俯身蓄力，高举后方翅膀，接著大范围横扫，身体直接转180度！
　　那压迫力，哪怕隔着屏幕，都能感受得一清二楚。
　　而这还没完。
　　伞鸟出场的画面非常短暂。
　　很快。
　　就是下一个怪物。
　　【河童蛙】
　　【镰鼬龙王】
　　另外两只不同形态，生活区域也不同的怪物出现在镜头中。
　　而这游戏似乎不像《狄仁杰》，每次出现战斗画面，人类一方拿着的都是不同的武器。
　　而宣传片后半段。
　　“五十年前在村庄突发的悲剧……那只怪物名为——怨虎龙!”
　　十分有牌面的介绍响起。
　　镜头对转出现过的紫焰。
　　一头口含紫焰，双翼也灼烧着紫色火焰的龙形生物咬住一头猎物，盯着镜头，缓缓退入到黑暗中。
　　它的名字，也跟着缓缓浮现。
　　【怨虎龙】
　　下一幕，不同的角色，开始讨伐这头光看着就感觉压迫力十足的怪物。
　　他们穿过不同怪物栖息的地图。
　　或交战。
　　或骑着猎犬赶路。
　　或利用翔虫上天入地。
　　而实机交战画面也完全不一样。
　　各种武器逐一登场。
　　单手剑、双刀，大剑，太刀、长枪……
　　他们唯一的共同点，就是帅！
　　特别是重武器，大开大合！刀刀入肉！
　　而就在宣传片背景音乐来到高潮。
　　由盛转衰的时刻。
　　怪物低沉的吼叫响起，接着口含紫焰的怨虎龙前肢着地，朝镜头咆哮起来。
　　紫焰在空中飞舞。
　　音浪吹起了站在他面前猎人的衣襟。
　　“赌上猎人的荣耀！”
　　那位猎人毫无惧色地从身后抽出差不多人高的太刀，接着猛地一挥。
　　镜头前推。
　　庞大的怨虎龙跟着跳起，口中含着向两侧飘溢的紫焰，举起粗壮的前肢，朝着镜头挥去。
　　画面也在这一刻，暗了下来。
　　怨虎龙口中含着的紫焰，慢慢形成了游戏名——《怪物猎人》。
　　宣传片结束！
　　……
　　“OHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!”
　　底下。
　　观众看到最后怨虎龙化作标题的一幕。
　　几乎没有任何停歇。
　　瞬间爆发出了强烈的欢呼。
　　前排。
　　李余和伊问文半站起来，为了不打扰别人，在宣传片期间强压下来的欢呼，在这一刻全都爆发了出来，他们激动得举起手，用最大的声音喊起了牛逼。
　　太帅了！
　　真的太帅了！！
　　怪物猎人！
　　狩猎奇幻生物的猎人！
　　原来如此！
　　这t简直就是天才的想法。
　　林木工作室！真的永远都不会让人失望！
　　而其他观众，也跟他们差不多。
　　真的太帅啦！
　　“这就是《怪物猎人》。”
　　竹念巧随着灯光重新亮起，回到了舞台中央，笑着说道：“这就是我们今年为玩家们准备的礼物……之一。”
　　回应她的。
　　还是热烈的欢呼。
　　当然，其中还夹杂着几句‘什么时候发售’。
　　毕竟嘉年华虽然氛围很好，但在这种场合，画饼也是常规操作……
　　有部分玩家还是有些担心的。
　　虽然不多。
　　而他们本来也不希望竹念巧能听到或者回答。
　　但竹念巧听到了，而且，回答了。
　　她看向那个问游戏什么时候发售的观众。
　　露出了灿烂的笑容。
　　“虽然等会还有问答环节，还有实机演示环节，但既然你们那么关心，提前公布也没关系。”
　　竹念巧举起手，微微侧身，做出了个‘请看’的手势：“《怪物猎人》，5月15号发售！十四天之后！正式发售！”
　　伴随着她话音落下。
　　定格在屏幕正中央的《怪物猎人》标题下方，浮现出了发售日期。
　　看到发售日期浮现。
　　台下。
　　观众们仿佛再次回到了第一天，看到林瑶穿着女仆装登场！
　　没有画饼！
　　没有吊胃口！
　　简单又直接！
　　半个月后，游戏就会发售！
　　所以，刚看完宣传片，激动的玩家们看到发售日期，直接用音量，表达起了自己的喜悦。
　　前排。
　　李余彻底忍不住了，直接站起身来，靠着前排优势，将自己的开心，用呐喊的方式宣泄了出来！
　　他现在就一个想法。
　　草率了！
　　当初‘彩蛋大冒险’公布他是头号玩家，他就觉得那是自己最开心的一天，草率了！
　　事实证明。
　　林木嘉年华，更开心！！！！！
　　(

499、这又是什么活
　　怪物人在林瑶前世算是个很老的IP了。
　　从04年的怪物人1面世，一直到2021年怪物人：崛起发售，这个系列一共走过了17个年头。
　　而按林瑶自己的理解。
　　这个游戏系列基本可以分为两个时代。
　　以怪物人：世界为交接点。
　　前面的所有作品，是旧时代。
　　虽然旧时代正统续作看起来不多，但怪物人每一款正统续作后，都会出一款更加厉害，进一步增加新的内容，后缀带G的G系列，所以作品不少。
　　这个惯例，一直到怪物人X和怪物人XX被打破。
　　不过后者依旧是传统的G系列，只是后缀并没有带G。
　　而再往后，就是怪物人：世界了。
　　这款作品跟旧作最大的区别，就是面向所有玩家。
　　而后缀世界的含义，不仅是这款游戏登陆XBOX，PS，PC三大平台，更是指代了游戏内，玩家发现了新的大陆和新的世界。
　　新的大陆、新的生态、新的怪物，还有全新的体验！
　　而这款作品，也没有再遵循祖宗之法，后续推出带G后缀的强化版本，而是将新内容做成了DLC。
　　整个怪系列，也在这款称得上系列里程碑般的作品面世后，一分为二。
　　怪物人：世界之后的怪物人：崛起，就是新时代的作品。
　　这款作品，当初林瑶在立项的时候就明白，在老人眼中，确实不咋地。
　　但另一方面这款游戏，对新手来说，却是最好的入门作。
　　它没有XX系统落后、难度也比较劝退的缺点，还舍弃了喝药硬直的设定，简化了调和、大幅度减少了制作装备所需的材料。
　　更加入了翔虫系统、狗狗系统，让人可以上天入地。
　　整款游戏给人的体验就是，以战斗为核心设计，对新人很友好，但在玩法和深度上，不如怪物人XX。
　　另外，怪物人一直有G系列的传统，比如怪物人XX，几乎就拥有X的所有内容，XX发售后，怪物人X的定位就会变得十分尴尬。
　　怪物人：崛起也一样，在卡普空的长久更新策略下，DLC未出之前，这其实就是没有G位的试玩版，不对，还不如试玩版呢，毕竟卡普空的策略是长久更新，但偏偏更新慢得不行。
　　这就导致它的定位，属实尴尬，你说跟旧时代比吧，怪物人XX抛开时代局限带来的缺点，是集大成之作，在玩法和深度上，崛起比不上。
　　你跟新时代作品比吧，前面有款全平台登陆，真正给了玩家全新体验的怪物人：世界，这又太能打了
　　这不上不下的，很多老人不满意也正常。
　　毕竟这个系列已经17个年头了。
　　作品积累下来。
　　除了独树一帜的怪物人：世界，其实很难说清楚，到底是3好还是XX好，每个老人都有不同的答桉。
　　林瑶个人最喜欢怪物人XX，但跟同好讨论的时候，不也有人反对。
　　这是正常情况。
　　鬼月老师的作品，还分喜欢白毛的和不喜欢白毛的呢更何况是游戏。
　　但有一点，林瑶很清楚，那就是相比起所有旧时代的作品，怪物人:崛起在体验上，确实对新玩家最友好，也最贴近时代，这点无法辩驳。
　　而旧时代的作品中，当年的一些设计，很多系统确实已经跟不上时代了，这也是事实，这点对老人来说，确实无关紧要，但对新人来说，就有点难顶了。
　　当时林木工作室的怪物人是在使命召唤后面立项的，后者还比前者先发售。
　　这种情况下，还要遵循旧时代的作品，想要让完全没有接触过怪系列的玩家接受，她并没有信心。
　　所以最后确定下来的，还是怪物人：崛起那套对新人最友好，以战斗为核心设计的框架。
　　而林木工作室在这里最大的优势，就是没有历史包袱。
　　虽然底子依旧是崛起，但林瑶当初立项的时候，花费了很多心思，去解决怎么把XX的内容量融合进去。
　　至于怪物人：世界掌机就别想了，还是以后PC再说吧。
　　总之，当时她真的头疼得不行。
　　而事实证明。
　　将XX的内容量塞进崛起，确实很难。
　　毕竟是新旧两个时代，本身就代表着巨大差异。
　　所以林瑶和竹念巧代表的项目组商量过后，结合宝可梦的情况，豪赌了一次！
　　真的是豪赌。
　　林瑶甚至都不知道结果会如何。
　　哪怕现在她在下场门看到竹念巧公布发售时间，台下观众欢呼雀跃。
　　林瑶也没有放下心来。
　　因为接下来才是考验。
　　她已经随时准备去救场了。
　　“其实不用太担心。”
　　牧婉清站在林瑶旁边，看着已经换回T恤牛仔裤，脚踩小白鞋的少女，轻声安慰了一句。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，表示认同，但还是担心地看向舞台。
　　牧婉清看她这副模样，露出轻笑，轻轻握住了她纤细白皙的手指。
　　虽然林瑶从来没有说出口过。
　　但她确实很喜欢，也很照顾台上那个每天都元气满满，带着活力的少女。
　　或许大多时候，林瑶都当她是妹妹都说不定。
　　这点，牧婉清很清楚。
　　其实这次怪物人见面会，本来林瑶是想自己上的。
　　但竹念巧最后还是拒绝了林瑶，坚持要自己试试。
　　最后林瑶没办法，只能让她上台。
　　而林瑶虽然担心，但最后还是勉强点头了。
　　就是现在担心得不行
　　面对这种情况，牧婉清此时其实也没办法，只能陪在林瑶旁边。
　　台上。
　　就在林瑶和牧婉清交谈的途中。
　　竹念巧公布发售日期的欢呼渐渐停歇。
　　竹念巧带着笑容，元气满满地开始介绍游戏，最后还在现场播放了一段实机演示视频。
　　实际演示视频并不长。
　　基本就是玩家前往目标地点，然后狩怪物的过程。
　　视频里，包括翔虫系统，狗狗系统，跑图，不同地图环境，天气系统，武器招式都有所展现。
　　玩家们目不转睛。
　　看到屏幕上人对战比自己体型大两倍的生物，第一反应就是觉得像黑暗之魂。
　　毕竟后者也有不少对战大型生物的BOSS战。
　　但往后看下去，他们又发现，区别挺大的，就别说不死人膝盖不能弯曲这事了，整个游戏画风都不一样。
　　不过，确实有趣！
　　屏幕上，工作人员操控的人一刀一刀砍着刚刚出现在宣传片中，名叫河童蛙的怪物。
　　狗狗负责牵制。
　　人则负责打输出。
　　最后，实机演示以一记漂亮的纳刀噼斩收尾。
　　很帅，对玩家的吸引力非常大。
　　虽然大部分游戏，都要自己切身玩过才知道适不适合自己。
　　但很明显，光看见面会抛出的内容。
　　玩家们很感兴趣。
　　在实机演示播放完毕后。
　　欢呼声再次响了起来。
　　而竹念巧也再次回到台前，开始介绍更多游戏细节。
　　不过玩家需要得知的消息，基本在前面就了解到了。
　　其他的，基本都要亲自玩游戏，才有更深的体会。
　　所以，除了竹念巧公布游戏可以联机狩，部分玩家又欢呼了一次外。
　　大部分跟朋友来的玩家，都开始跟朋友讨论起了游戏质量，讨论起了等会问答环节被选中该问些什么。
　　游戏见面会到了这个地步。
　　已经算是成功了。
　　玩家对游戏没有画饼这事感到满意，对游戏也有了一个大概的了解，披露的情报也够多，他们也感兴趣。
　　这毫无疑问是场成功的新游戏发布会。
　　但是。
　　见面会还没完。
　　“以上，就是新游戏的基本内容。”
　　竹念巧说出了结语。
　　迎接她的，又是一轮欢呼。
　　所有人都以为介绍环节完了，要进入下一阶段了。
　　包括前排的李余。
　　他都开始在考虑，怪物人试玩版出来后，该怎么快速排队了。
　　但竹念巧在玩家欢呼停歇后，并没有进入下一个阶段。
　　“那么，在新游戏基本内容披露后，我们还有一些消息要告诉大家。”
　　竹念巧俏生生站在台上，继续道：“嗯，用我们老板林瑶的话说，就是我们做了一个违背祖宗的决定”
　　台下。
　　观众听到这话。
　　愣了愣。
　　立刻开始起哄。
　　主要是林瑶的名字和违背祖宗的决定这话放在一起，挺搞的。
　　而竹念巧看到现场气氛那么热烈，笑了笑，舒了口气，最后道：“那么就请各位再看一个宣传片吧，关于怪物人的发售宣传片。”
　　说罢。
　　竹念巧直接走到了一边。
　　灯光暗下。
　　观众们带着疑惑和好奇，看向屏幕。
　　还有啊！？
　　舞台后方的屏幕上。
　　伴随着灯光暗下。
　　屏幕亮起。
　　刚刚出现的宣传片，再次播放。
　　跟第一个宣传片，一模一样
　　嗯？？？
　　玩家们更加一头雾水了。
　　放错了？
　　就当玩家这么想的时候。
　　宣传片播到45秒。
　　看板娘出现，龙人双胞胎姐妹，火芽和水芸抬头看向天空。
　　但下一秒。
　　屏幕上的画面突然一分为二，第二个人屏幕上，虽然还是同样的环境，但看板娘变了。
　　变成了曾经出现在彩蛋大冒险中，穿着绿色披肩，戴着眼镜的冰山美人，她安静坐在桌子旁，手中捧着一本厚重的书，正低头安静看着。
　　而她旁边，还站着一个身材姣好，穿着制服黑丝，头戴小船形帽的女性。
　　这是第一个不同的点。
　　而看到这一幕。
　　玩家们倒是确定了，林木工作室没有放错宣传片。
　　但这是啥？？？
　　为什么要分成两个画面？为什么人物变了？
　　这突如其来，让人摸不着头脑的一幕，让玩家们交头接耳了起来。
　　而宣传片后面。
　　就更让玩家们惊奇了
　　1分20秒。
　　第一个宣传片出现怪物的时间点，发生了变化。
　　环境变成了雪域高原。
　　而雪域高原上，登场的怪物也不再是伞鸟。
　　而是一头形似勐犸象，体型硕大，背部和四肢根部挂着冰渣，头部覆盖重甲，獠牙粗长的怪物。
　　它仰天咆孝，而它身前，人拔刀。
　　二名，银岭巨兽
　　同时。
　　屏幕画面再次一份为二。
　　另一边的画面上。
　　同样是雪域高原，但登场的却是另一头形似兔类，腹部有厚实的脂肪积淀和角质化外皮的怪物，它抱着比自己体型还大的雪球，咆孝着往人所在的方向扔去。
　　二名，大雪主
　　接着。
　　镜头切换到丘陵地带。
　　这次，登场的是一头典型的西方巨龙，它爬行向前，坚硬的甲壳上布满了棘刺，如同虫翼的翅膀上带着繁杂花纹，青白色的电光缠绕在它身体上，头上还顶着一柄由电光汇聚而成的巨大电刃。
　　二名，青电主电龙
　　另一边的画面。
　　则对准充满茂密树木的群山之中。
　　一头拥有野狼一般外表，雷光附着于身，通体金色的生物一边咆孝着，一边操纵着千光，释放着万雷！
　　二名，金雷公雷狼龙
　　“OHHHHHHHHHHH!!!”
　　玩家们并不知道发生了什么。
　　但舞台上的屏幕，足够大。
　　哪怕屏幕画面被一分为二，玩家也能看得清清楚楚。
　　不知道是什么。
　　但怪物帅啊！
　　！
　　真的帅！
　　所以玩家很给面子，直接欢呼了起来。
　　就是。
　　那个问题依旧萦绕在他们脑海中
　　那就是，这是啥？
　　宣传片进度条慢慢移动。
　　接下来又出现了两头不一样的二名怪物。
　　而后续宣传片中，还分别展示了不同的犬和猫。
　　但宣传片最后。
　　依旧是那熟悉的怨虎龙，是那熟悉的画面。
　　怪物低沉的吼叫响起，接着口含紫焰的怨虎龙前肢着地，朝镜头咆孝起来。
　　紫焰在空中飞舞。
　　“赌上人的荣耀！”
　　人毫无惧色地从身后抽出差不多人高的太刀，接着勐地一挥。
　　屏幕两个画面窗口，播放着同样的一幕！
　　镜头前推。
　　庞大的怨虎龙跟着跳起，口中含着向两侧飘溢的紫焰，举起粗壮的前肢，朝着镜头挥去。
　　画面也在这一刻，暗了下来。
　　怨虎龙口中含着的紫焰，这次，慢慢形成了游戏的封面。
　　但屏幕两边的游戏封面，有些差别。
　　虽然主体都是怨虎龙，但一个是前扑，一个是跳扑。
　　而怨虎龙身后，还有两头怪物，也不一样。
　　一边是银岭巨兽、青电主电龙。
　　一边是大雪主、金雷公雷狼龙。
　　就连游戏名字，都不一样!
　　分别是
　　怪物人：飞龙
　　怪物人：牙龙
　　看着屏幕上出现不同的游戏封面。
　　整个观众席，没有欢呼，只有懵逼
　　这是要发售两款游戏吗？
　　直到。
　　竹念巧上台，轻声开口解释道：“怪物人将双版本同时发售，相同版本百分之八十五的内容基本一致，但两个版本剩下的百分之十五，会有差别。
　　我们衷心希望，各位能在朋友身边体验到不一样的狩体验，如果实在不行，我们也会想办法”
　　她这话一出。
　　瞬间。
　　一石激起千层浪
　　下场门。
　　林瑶看到最担心的消息被宣布出来，扭头看了眼玩家们的反应。
　　整个观众席，大部分玩家都一脸懵逼而剩下的，有的欢呼，有的交头接耳，还有的直接问问题。
　　总之。
　　他们似乎都很疑惑。
　　是的。
　　这次林木工作室的豪赌，就是双版本发行！
　　林木工作室的怪物人，按照最先立项的想法，会在崛起的基础上，往里面塞大半个XX的内容量
　　但不得不说，XX的内容量太大了，甚至有些超出预料。
　　加上重合的部分。
　　为了更好的游戏体验，有的地图必须要砍掉。
　　但制作组双线并行制作，产生了新的问题，二名怪物基本已经完成了，多出来的怪物，林瑶不愿意放弃。
　　刚好宝可梦的新作，按照预想，同样会双版本发行
　　所以最后林瑶决定冒险一次。
　　而双版本同时发行，确实挺冒险的。
　　毕竟前世怪系列都没这么干过，一般敢这么干，每年都敢这么干的，就那几款游戏。
　　比如宝可梦，怪物手表。
　　因为游戏类型摆在哪。
　　而这类游戏为什么敢。
　　主要是因为，宝可梦这类游戏的核心玩法收集，养成，对战，交换中的交换玩法。
　　适合双版本。
　　这类游戏发行双版本的主要原因，就是为了提高玩家的交换欲望，至少最开始，宫本茂的想法，就是希望孩子能在宝可梦的交换中收获友谊和乐趣。
　　至于后面目的有没有变，就见仁见智了。
　　总之。
　　这类游戏，确实适合发行双版本。
　　而大部分游戏，并不合适，或者直白点说，没点实力，这么干基本讨不了好。
　　比如，仙剑奇侠传6虽然游戏质量是最大的问题，毕竟四路泰坦都带不动，这是这款游戏遇冷的最主要原因，但当时游戏双版本发行，也遭受到了质疑。
　　毕竟游戏内容没有任何区别，就封面和赠品不同，有种卖情怀的感觉。
　　总之。
　　双版本发行，确实不一定所有游戏类型都合适。
　　林瑶这次发行双版本的怪物人，其实是冒了一定风险的。
　　虽然林木工作室对两个版本做出了差异，林瑶还将XX中的二名怪物按照强度，一分为二，塞到了两个版本里。
　　但第一，怪物人是个新IP，没有任何加成，唯一能兜底就是林木工作室自己的名声。
　　第二，这个世界并没有这种一款游戏发行双版本的商业模式
　　这两者加在一起，确实有一定风险。
　　玩家们的评价，接受程度以及后续影响，都是未知数。
　　而林瑶之所以愿意冒这样的风险，也是因为内容过多，同时想要先把这种商业模式给铺垫一下，让做好准备的怪物人挡一下。
　　宝可梦接下来基本每年都会有新作，这点是母庸置疑的。
　　毕竟是个大IP。
　　但说实话，现在宝可梦的知名度，真的不算高加上怪物人本身内容过多等问题。
　　林瑶就想着，把怪物人拉出来一起分担火力，一起试水
　　毕竟林木工作室走到现在，也能承担一定风险了。
　　但新的发行模式和商业模式，也就意味着新的风险，能承担，不代表没麻烦。
　　按照现在林木工作室的名声，说发行双版本是豪赌，真的一点都不夸张。
　　而林瑶最担心的，还不是玩家的评价，而是台下观众不满。
　　毕竟竹念巧还年轻
　　现场真要经历玩家嘘声，搞不好要沮丧很久。
　　不过。
　　还好。
　　玩家面对这个新模式，更多的还是懵逼并没有表示太抗拒。
　　反倒还有人欢呼了起来。
　　而竹念巧也耐心地解释了一遍双版本发行的模式。
　　然后在问答环节。
　　面对好奇的观众，她也回答了双版本有什么不同。
　　比如看版娘啊，二名怪物啊，外观啊。
　　还有不同版本联机的相关问题。
　　总之。
　　玩家们的问题，都得到了答复，他们对林木工作室游戏发行双版本的模式，也有了个大概的了解。
　　但这好不好。
　　他们似乎并没有统一的看法。
　　玩家们脸上有开心，但也有担忧和疑惑。
　　很快。
　　随着最后一名观众提问完毕。
　　竹念巧致谢。
　　怪物人见面会结束了。
　　“学姐yes！我们成功了！”
　　一下来。
　　竹念巧那乖巧的形象立刻就保持不住了。
　　她离开观众视线的一瞬间，立刻小跑起来，然后一把抱住林瑶，又蹦又跳。
　　“放开放开！现在开心还早着呢！”
　　林瑶挣扎着脱离她的怀抱，松了口气的同时，从牧婉清手中抽出手，按住她的脑袋，透过下场门看向观众席一角:“接下来舆论的发酵，游戏发行后的评价，才是重点！毕竟明天还有款宝可梦要公布！”
　　“肯定不会有问题的！学姐提出的方案！”
　　竹念巧十分有信心地挥了挥拳头，信心满满道。
　　“你的活力能分牧小姐一半就好了。”
　　林瑶瞥了眼被按着脑袋还元气满满的竹念巧，有些好笑，吐槽了一句。
　　牧婉清：“”
　　当晚。
　　不出所料。
　　除了怪物人游戏本身。
　　游戏双版本发行，也成为了游戏相关社区最热门的话题之一
　　玩家们对这个新鲜的发行模式，各抒己见，发表自己的看法。
　　但因为怪物人本身游戏质量足够硬，能讨论的点足够多，所以还能勉强压住关于双版本的讨论。
　　但时间来到第二天。
　　嘉年华的第三天，依旧很热闹。
　　而当天的大轴，正是宝可梦的新作。
　　当宝可梦项目组的负责人在最后宣布，这款游戏也会双版本发售后。
　　关于双版本的热度，彻底压不住了。
　　双版本发行，彻底成为了玩家们最关心的话题
　　而玩家们还算好的了。
　　林瑶的同行们面对林木工作室突如其来的双版本发行模式。
　　更懵逼。
　　“所以，这又是什么活！？”
　　天狐。
　　李广生有些心累地问道。
　　牟丰没回答，因为他也很懵逼。
　　这又是啥？

500、这tm就是给宝可梦挡枪的啊
　　社区上。
　　关于游戏发行双版本的帖子，高挂于第一页。
　　因为宝可梦也确定发行双版本了。
　　而怪物人的试玩，却还没开
　　这让玩家们，越来越觉得不对味。
　　所以。
　　讨论的玩家也越来越多了。
　　加上，当初见面会确实有很多细节感觉没说清楚，因为当时大家都懵。
　　所以他们越来越在意，这个游戏圈头一回出现的双版本发行模式。
　　而对于这个模式的评价嘛只能说，差评如潮。
　　“我不知道我的理解有没有错，这个双版本的意思是不是同一款游戏，拆分成两份来卖？”
　　“是！应该就是这个意思，但两个版本有些差别，有百分之十五的不同内容？”
　　“别说不同的地方！百分之八十五的内容相同啊！但价格却一样！这不就是坑钱吗？别的游戏最多搞个DLC，这好家伙，现在百分之八十的内容相同，却直接分开卖！”
　　“我昨天就想说，但今天宝可梦的新作也这样，感觉确实离谱了点。”
　　“宝可梦其实还好吧，比怪物人合理，根据披露的玩法来看，宝可梦可以交换，发行双版本主要服务的也是这个功能，目的就是为了造成玩家之间的不同，想要完成图鉴，就绕不开和不同的玩家交换宝可梦来填充图鉴，还有点意义。
　　但怪物人的双版本，看玩法我不觉得有存在的必要。”
　　“感觉就是坑钱，内容量过大就是借口，林木工作室飘了吗？”
　　“嗯我最在意的还是这段，主机部门的竹念巧说，希望各位能在朋友身边体验到不一样的狩体验，如果实在不行我们也会想办法是什么意思？强制联机吗？”
　　“我不懂，昨天还好，但今天确实越想越不对味，林木工作室有详细介绍双版本发行的字内容吗？”
　　“总之，我感觉林木工作室确实有点飘了，这也太黑了！我可不想林木嘉年华留下不好的回忆，好烦！”
　　“试玩现在都还没开，可能也是怕被骂？”
　　“来个大神解释一下！”
　　“就是想赚多一份钱，没什么好说的。”
　　“”
　　帖子
　　虽然玩家们看在林木工作室前两天嘉年华给自己带来的愉快体验的面子上
　　并没有骂得太直接或者太狠。
　　但玩家们确实不太能接受，毕竟这听起来就不是很值得。
　　两个版本不同的内容就那么点售价却是一样的。
　　想要狩所有怪物，还要购买两个版本。
　　但另一个版本多出来的些许新内容，又根本不值得那个价
　　所以，这是强迫全收集的玩家买两个版本吗？
　　有必要吗？
　　这游戏又不像宝可梦，又没有养成交换元素。
　　这如果买了一个版本，想狩另一个版本的怪物，又狩不了坑钱的感觉铺面而来啊。
　　虽然有部分玩家也说，林木工作室解释过，不同的怪物，是独立地图，可以跟朋友联机，狩成功还能得到特殊币种，解锁新的服饰。
　　但想要狩另一个版本的怪物，难道一定要去找朋友联机？那也太搞了吧？难道林木工作室就没考虑过玩家没朋友这回事？
　　而且，想法是挺好的。
　　宝可梦双版本发行，是为了和不同的玩家交换宝可梦来填充图鉴，为了服务收集和交换这两个核心玩法。
　　怪物人双版本发行，则是为了鼓励玩家能和朋友联机狩自己版本没有的怪物，然后根据见面会的说法，联机的玩家狩成功，还可以从结算中得到特殊币种，回到自己的版本，解锁新的服饰。
　　但收集和打怪不是一回事啊！
　　所以基本所有玩家，都不能接受！
　　最后，因为怪物人双版本发行这事，反倒宝可梦双版本发行，变得能接受了
　　不对，应该说，宝可梦发行双版本这事，根本就没人讨论。
　　因为火力全被怪物人吸走了。
　　“这是一步臭棋啊！”
　　天狐。
　　李广生经过短暂的懵逼后，打开论坛，看到玩家的评价，感叹了一句。
　　他还以为林木工作室干啥都有人吹呢。
　　但事实出乎意料。
　　玩家们并不能接受双版本，至少怪物人双版本发行，玩家们并不能接受。
　　“你刚刚不是还夸赞说，林木工作室真会赚钱吗？”
　　牟丰斜了他一眼：“刚刚你还大喊天才的主意来着。”
　　“我那是下意识”
　　李广生闻言有些讪讪：“而且这听起来真的不错啊！一份游戏，买两份钱”
　　“哪有那么简单。”
　　牟丰摇了摇头，解释道：“其实发行双版本这个模式，是不符合商业逻辑的，你看玩家的反应就知道了。虽然我们清楚，这样做两个版本，工作量不仅不会少，还会更多！光看他们宣布看板娘不同，怪物不同我就头皮发麻了，虽然只限于两张地图，但这玩意做起来可不容易。更何况，还要考虑到和不同版本玩家联机结算的问题。
　　这投入的工作量肯定不小！而最后你也看到了，哪怕投入的工作量那么多，玩家们也不接受，因为这模式本身就有问题。”
　　“这”李广生看了眼论坛。
　　“哪怕将另一个版本的怪物打包成DLC，估计玩家们都能接受，毕竟这是业界常见的做法但现在这样搞，玩家面对两个差距不大，却同时发售的版本，就算林木工作室现在出来说，一款游戏有两款游戏的体量，玩家们也会觉得亏。”
　　牟丰轻轻摇头：“因为这涉及到一个简单的道理，这么搞，会让玩家觉得自己购买的游戏，并不是完全版，毕竟另一个版本确实是有这个版本没有的怪物，你说体量大？少内容就是少内容这就让玩家有一种强迫他们购买双版本的感觉，你明白吗？”
　　“那他们为什么要这么做？”
　　李广生微微蹙眉，听明白了，但更加不解了。
　　“我不知道，因为这摆明了吃力不讨好或许他们真的飘了？不应该啊。”
　　牟丰轻轻摇头，也给不出答桉。
　　李广生：“”
　　“明天去嘉年华现场看看吧，或许会有新的说法也说不定。”
　　牟丰想了许久，但还是没想明白，唯一想到的可能就是对方决策失误了。
　　这是最大的可能。
　　但他想想又觉得不可能。
　　最后，他也只能丢下这么一句话。
　　李广生闻言，也没有再说什么，只是点了点头。
　　“哈哈哈，蠢货！”
　　Peria，总部。
　　河副干夫看着屏幕上本土社区玩家们的讨论，直接大笑了起来。
　　林木嘉年华经过长时间的铺垫后。
　　当然不仅限于国内玩家关注。
　　海外玩家同样关注。
　　毕竟林木工作室旗下几款网游，在海外也大受欢迎。
　　而嘉年华盛大开幕后，见面会不断，旗下多款网游都披露了新版本，加上还有一堆新游戏。
　　这不关注都难。
　　而看到林木工作室举办一个玩家活动有这样的热度后，你说河副干夫不羡慕，那是假的
　　他很羡慕！
　　不过，羡慕之余。
　　他还巴不得林木工作室立刻死
　　毕竟林木工作室的switch抢占了本属于Peria掌机的份额，自己坐上了掌机大哥的位置。
　　当然。
　　这话他不敢明着说出来就是了毕竟，使命召唤全平台登陆，还是很香的。
　　但他内心深处，确实希望对方马上死。
　　而让他万万没想到的是，本来只是想想，但他还真看到了对方的作死行为
　　一款游戏！分两个版本发售！
　　哈哈哈！
　　当看到林木工作室公布这事，他当场就笑出了声来。
　　不得不说，模式倒是挺好的，赚双份的钱，他都想为这个主意点赞！
　　但他们也不想想，为什么其它厂商不这么做！
　　想得倒挺美啊！
　　但看到了吗？玩家直接骂声一片！
　　毕竟Peria都不敢这么干！
　　他也想一份游戏卖两份，但这有可能吗？
　　天真！
　　呵呵，等死吧！
　　河副干夫看着屏幕上铺天盖地关于怪物人的讨论，满意地抿了口酒，觉得心情从未如此畅快过。
　　而玩家，包括和副干夫，此刻，似乎都没有太关注宝可梦这事
　　时间很快来到林木嘉年华的第四天。
　　昨晚，宝可梦公布后，关于游戏双版本发行这个模式的讨论热度，就一直居高不下。
　　大多玩家虽然因为林木嘉年华的缘故，批评倒是没有那么直接。
　　但在意肯定是在意的。
　　毕竟这玩意，听起来确实就是在坑钱。
　　所以今天来到嘉年华现场的观众，都没那么兴奋了。
　　毕竟玩家也是人，面对不同的对象，是有不同的心理预期的。
　　比如，天狐说游戏发售双版本，可能玩家骂过也就算了，根本不会记挂在心里。
　　但林木工作室，几乎没有多少黑点的林木工作室，突然头上顶着坑钱的名头，这对支持林木工作室玩家的打击，确实有点大。
　　更何况，参加林木嘉年华的玩家，几乎都是核心玩家。
　　哪怕是李余这样的死忠。
　　心情都难免有一些低落。
　　不过。
　　还好的是林木工作室似乎并没有装死。
　　今天林木嘉年华的现场观众，一来到门口，就被特地守在门口的工作人员通知，接下来会有一场特别说明会。
　　林瑶会上台亲自回答怪物人的双版本发行等问题。
　　包括很多早早起来看林木嘉年华直播的观众，打开直播间，也看到直播间的标题变了。
　　今天在所有流程前面，插了一个特别说明会。
　　特别说明会，说明的正是怪物人双版本发行的相关问题。
　　这直接让所有玩家都精神一震。
　　而会场的状况。
　　也跟前几天完全不一样了。
　　所有来到会场的玩家，几乎都没去排队试玩，而是全都跑向了主舞台。
　　八点没到。
　　主舞台观众席就坐满了。
　　可见而知。
　　玩家对双版本这事的关注程度。
　　台下。
　　李广生和牟丰也来了。
　　两人坐在靠中间的位置，看着台上。
　　“你说，这次他们会怎么解决这次的事？”李广生突然问道。
　　“两个办法。”
　　牟丰想了想，回道：“第一个办法是装死，但这个办法已经用不了了，毕竟现在特别说明会都开了，那就剩下一个办法尽力让更多玩家接受双版本，主要突出双版本的不同，不要求玩家购买双版本之类的，然后靠着林瑶的人格魅力，把事情的影响压到最小。毕竟嘉年华还挺成功，估计还是会有玩家愿意买账的。”
　　“那这么干成功率有多高？”
　　李广生好奇问道。
　　“不知道。”
　　牟丰轻轻摇头：“但估计够悬，真这么做，这次过后，林瑶的名声估计也会受到影响。”
　　“嗯”李广生看向舞台，沉默片刻后，在这个本来应该值得开心的时刻，不知道为何，却有点笑不出来。
　　毕竟没人知道未来会如何，没人知道玩家想要什么。
　　很多时候，自己理所当然认为的事，可能刚公布出去，就会遭受反噬
　　这样的事，他也遇到过。
　　牟丰看李广生没有说话，好奇地看了他一眼，但也没有多想，很快就转头望向了舞台。
　　很快。
　　随着时间指向八点。
　　林瑶出来了。
　　这次没有任何花里胡哨的演出。
　　林瑶直接就出现在了所有人的面前，站在了舞台上。
　　“抱歉关于怪物人双版本的相关事宜，有部分工作人员没有说清楚，所以我补充一下。”
　　林瑶一出场，就道歉了一声。
　　她这一出来就道歉的举动，引起了一些骚乱。
　　台下嘈杂的声音也变多了。
　　而林瑶深吸了一口气后，继续说道：“前天怪物人给各位造成了很大的困扰。”
　　“而昨天，我总结了一些各位最疑惑的问题，接下来我会逐一解答，然后最后还会有问答环节，如果还有疑惑的话，可以到时候再补充。”
　　“首先，是双版本怪物不同的问题，想要狩全部怪物需要购买两个版本这点，虽然工作人员解释过。
　　但确实不够清楚，我再解释一下玩家们并不需要购买两个版本的游戏，因为购买单个版本，也能狩所有怪物！”
　　“？？？”
　　林瑶这话一说出口，所有人，全都一头的问号。
　　林瑶轻声道：“简单来说就是，我们正在紧锣密鼓地合并中，这部分游戏内容将后续以免费更新的形式推送的意思是
　　无论是购买哪个版本的玩家，在游戏发售的一个月后，都会收到免费的更新推送，到时候独立的二名怪物地图将会更新扩大，增加另一个版本的所有怪物。
　　也就是说，购买单一版本的玩家，在一个月后，就能独自狩另一个版本的怪物，在一个月之后，两个版本除了部分NPC外观不同，游戏内容将没有任何差别。
　　这是内容量过大的导致的问题，实在是装不下了我们只能以线上的形式更新。”
　　“哈！
　　？”
　　牟丰听到这话，直接忍不住发出了声音。
　　这什么意思啊？
　　而台下观众也凌乱了。
　　“那为什么要等一个月？”
　　终于。
　　有玩家忍不住问了出来。
　　“这点，我们最初的初衷是想鼓励玩家联机交流，当天见面会我们也提了一句，如果联机帮助另一个玩家狩限时独有的二名怪物，将会得到特殊的币种，解锁NPC商店的特殊服装。”
　　林瑶看向那位玩家，解释道：“这就是我们推出双版本的目的，而这个玩法，在更新推送完成后，将会得到保留。”
　　“另外，各位听到我刚刚说的更新补丁推送日期，应该也明白了。”
　　林瑶接着道：“我们并没有强迫玩家购买双版本的想法，我们本意只是为了鼓励玩家加强交流，当时也说了，这款游戏的内容量，会很出乎意料，这款游戏将不会有任何额外内容，以后都不会有，因为我们计划中的DLC，已经包含在了里面，如果只是轻度玩家的话，我可以保证，内容完全可以撑到补丁推送。
　　当然，如果玩家强烈想要第一时间体验两个版本的所有怪物，等不及线上更新，我们也有另一个方案，那就是购买数字版的游戏，如果玩家双版本一起购买，游戏价格将直接打对折，玩家只需要付一款游戏的钱，就能得到两个版本的游戏。”
　　懵了。
　　牟丰和李广生都懵了。
　　特别是前者。
　　玩家当然是松了口气，虽然隐约觉得有些不对，但听到林瑶的话，基本都放下了心。
　　明白了。
　　原来是这样啊。
　　内容量太大。
　　然后鼓励联机啊，双版本发售只是个噱头，说到底只是封面不同，部分NPC不同，就跟什么典藏版一样。
　　而等林瑶再次道歉一声，然后说后续会考虑继续更新补丁，为看板娘的皮肤添加可切换功能后。
　　玩家们已经全都笑了起来。
　　但牟丰，还是懵逼。
　　不是。
　　为什么啊？？？
　　这样下去，双版本意义何在？
　　就为了鼓励玩家联机？
　　卧槽！那t得做多少多余的工作量啊？他想想都头皮发麻！
　　而且还有个杀招。
　　直接价格打对折！
　　所以为啥啊？
　　牟丰想不通，他也不相信林瑶给出的解释。
　　鼓励玩家联机，这个代价也太大了
　　而另一边。
　　林瑶还在解释。
　　而随着几个关键问题被解释清楚。
　　所有玩家都活了过来。
　　等林瑶说出，今天会开放怪物人和宝可梦新作试玩后，所有玩家更是直接欢呼了起来
　　到了后面的问答环节。
　　因为林瑶解释得太清楚了，玩家正经问题没问几个，就偏了。
　　完全不关注什么怪物人了。
　　第三个玩家，甚至直接问起了林瑶的择偶标准，然后直接被林瑶瞪了下去
　　对方也不介意。
　　毕竟没啥杀伤力。
　　整个会场，再次变成了欢乐的海洋。
　　毕竟听完解释，林木工作室好像也没有干什么天怒人怨的事。
　　只是为了鼓励玩家联机，虽然感觉有些多此一举，好像发售单版本也能鼓励玩家联机
　　但内容量过大确实是个问题。
　　他们也是没办法。
　　总之。
　　有需求买两个版本，没需求买一个版本也行，反正一个月后，最主要的区别就是封面和看板娘不同，按自己的XP选择就是了。
　　有朋友可以联机刷刷特殊服饰，没朋友那没朋友有什么办法，不要呗。
　　反正林瑶明说了，这款游戏，不会有额外内容，保证量大管饱，而且会在一个月后，补全所有怪物。
　　没朋友也能玩得开心啊！
　　这么想想。
　　林木工作室也太良心了叭！
　　为了鼓励玩家联机交友，做到了这种地步，甚至把完全相同的游戏费心费力拆成两份，还做多了一堆新外观。
　　所以。
　　玩家们都开心了起来。
　　昨天论坛上挂着的帖子，也从坑钱，变成了林木工作室牛逼
　　虽然还是有人觉得这多此一举，但绝大多数玩家，确实对双版本发行不抗拒了。
　　而牟丰，还愣在原地。
　　他亲眼目睹着林瑶退场，然后看着玩家恢复成欢天喜地的模样，生龙活虎的开始去试玩区排队。
　　然后勐地反应过来。
　　“卧槽！”他勐地一拍大腿。
　　李广生回过头：“你干嘛？”
　　“我明白了！”
　　牟丰快速掏出手机，然后打开玩家论坛。
　　果然。
　　上面关于宝可梦双版本发行的事！没有一个人提！
　　因为玩家们根本就不关注。
　　毕竟所有目光都被怪物人吸引了。
　　而林木工作室，也给出了让所有玩家满意的回应。
　　但问题是，宝可梦可没说什么后续补丁推送！而且同样是双版本发行！
　　“你知道什么了？”李广生依旧一脸懵逼。
　　“宝可梦啊！这是挑战玩家的新发行模式啊！就这样被混过去了！”
　　牟丰扭回去头：“他们就是在赌啊！
　　这t就是给宝可梦挡枪的啊！
　　！”
　　李广生：“？”

501、我像吗
　　当天。
　　就在林木嘉年华进行的同一时间。
　　特别说明会结束。
　　而林木工作室同步在switch上线了怪物人双版本和宝可梦的双版本商店页面。
　　其中。
　　随着怪物人上线的，还有一份详细的字版介绍。
　　除了说明后续版本推送的问题。
　　为了更准确地向玩家说明该游戏的体量，游戏商店上，还标出了相关的通关时长。
　　林木工作室给出的主线通关时长是100个小时，支线加主线通关时长是210小时，全收集则是700小时！
　　这个数字可以说是十分夸张了。
　　更准确来说，这还是林木工作室头一次推出主线流程那么长的游戏。
　　毕竟林木工作室上一款新作品，主线通关仅需要10个小时左右，就连黑暗之魂，林木工作室给出的理论时长也是30个小时左右。
　　这个时长，不考虑老玩家和速通的玩家，一般新玩家，通关大概就需要这么多时间。
　　毕竟难度挺高的，而且地图也很大，再考虑到三百六十五里路的跑图和怪物随着玩家复活而复活的机制。
　　这个时长大部分玩家都认同。
　　连黑暗之魂才三十个小时。
　　所以可想而知，这一百小时的主线通关剧情有多离谱。
　　但说明档上，林木工作室特别说明该游戏后续不会有任何付费的额外内容，并表示后续DLC，已经全部包含在了游戏本体内。
　　这又给了玩家信心。
　　毕竟这可不常见，游戏才刚开始预售，就连饼都不画了，不说免费更新DLC，也不说后续会有额外内容，而是直接断自己的后路。
　　明说了，没有任何额外内容。
　　这也意味着，后续游戏无论有多火，也不会推出收费内容。
　　这份信心，确实很有力量。
　　而林瑶自己其实对公布的时长也有信心，毕竟塞了XX的内容量进去。
　　另外。
　　说明档上还特别写了，因为林木工作室的失误，除了发行双版本外，林木工作室将不再发售任何进阶版本。
　　所有在发售前预购游戏的玩家，都将得到所有进阶版本的服饰和猫狗外观。
　　一直到发售为止。
　　这也算是个好消息吧，毕竟此前百分之九十九的游戏都会有典藏版之类的进阶版本，包括林木工作室，一般典藏版会比标准版贵，但预购进阶版本可以得到特别服饰之类的奖励。
　　现在免费送。
　　并且，为了迎合嘉年华的主题，顺便给玩家们致歉，新游戏的售价将在预购阶段下调百分之十五，仅售249元。
　　两个版本一起买，也是同样的价格！
　　嗯，以上一切。
　　在售价出来的那一刻。
　　全都变成了烟火
　　这也太良心了叭！
　　！
　　这是玩家们唯一的想法。
　　一百个小时的主线通关流程。
　　一个月后，免费推送另一个版本的所有怪物。
　　现在预购，送进阶版本给的奖励。
　　最后，游戏还仅仅只卖249元。
　　林木工作室的3A大作就没有定过这么低的价格。
　　虽然仅限于嘉年华期间。
　　但整个行业，3A大作一发售敢定这么低的公司，也没有啊。
　　这也太良心了叭！
　　！
　　整个说明档看下来，绝大部分玩家都很满意，唯一还有争议的点，大概就是必须联机获得的服饰币了。
　　这点林木工作室没有丝毫松口的意思。
　　很多玩家也意识到了什么。
　　这已经是林木工作室唯一能立足的点了确实不好去掉。
　　真要去掉，鼓励联机的借口就不好使了。
　　而大部分玩家其实也不在意这玩意。
　　林木工作室是做网游出身的，这种特地时间需要去参加特别活动得到的没有任何加成的服饰是常规操作。
　　而且林木工作室又没有特别要求面连，网络连接也行啊，就是队友得碰碰运气
　　不过无论是说明档，还是有关双版本的更新推送，针对的全都是怪物人。
　　宝可梦两个版本虽然也会在嘉年华期间降价，价格同样在250元左右，但关于双版本的事，提的没提这款游戏如牟丰预料的一样，被玩家们潜移默化地接受了。
　　因为怪物人的存在，林木工作室甚至都不用单独去解释。
　　玩家自己就会脑补出来，怪物人是为了鼓励玩家联机，那宝可梦就是为了交换这个玩法而存在的。
　　毕竟林木工作室在怪物人中给了一个满意的答复。
　　价格还降了！
　　这是最重要的！
　　以上一切加起来，接受就变得顺理成章了。
　　但接受归接受。
　　事情的走向，还是出乎了牟丰的意料
　　林木工作室在这个时间节点，开放两款分别于5月15号，6月10号发售的游戏预购，并宣布嘉年华期间，价格立减百分之十五的举动。
　　杀伤力太高了
　　玩家们的热情，超乎想象
　　因为本来嘉年华就万众瞩目。
　　当天。
　　特别说明会刚结束。
　　预购页面就更新了。
　　而中午还没到。
　　两款游戏，四个版本，就全都挤进了销售排行榜前列。
　　两款游戏四个版本，全都在这么短的时间内，预购突破了十万！
　　而过了十二点。
　　五个小时过后。
　　随着嘉年华的观众进入休息时间，加入到预购大军。
　　销量已经开始朝二十万冲刺了。
　　而亲眼目睹这一切。
　　牟丰有点怀疑人生
　　“玩家不会两个版本都买了吧？这也太离谱了吧！？”
　　嘉年华角落。
　　牟丰坐着休息，同时看着手机上的捷报，一脸不敢置信地望向旁边的李广生。
　　“我不知道，但这还只是线上预购还不算林木工作室实体卡带的预售，这两款游戏可全是主机游戏，我看论坛上很多玩家都说要购买实体卡带来收藏。”
　　李广生沉默片刻，轻轻摇头：“他们说这是林木工作室首次推行双版本，很有收藏价值”
　　牟丰：“”
　　沉默片刻后。
　　“这可是双版本啊！
　　意味着玩家花钱购买的游戏可能会少内容啊！怎么可以这样啊！玩家们支棱起来啊！
　　”
　　牟丰质问了一句。
　　他不得不承认，林木工作室开辟了一条船新的道路。
　　他从未设想过的船新道路。
　　最离谱的是，还给林木工作室走成功了。
　　他都能想到，如果宝可梦率先公布双版本，最终后果会如何
　　哪怕林木工作室竭尽全力地说明，这是为交换玩法而服务。
　　估计骂声也不会停止。
　　因为人是感性的，哪怕玩家知道，双版本是为了游戏的收集和交换这两个核心玩法而存在，绝大多玩家，根本就不会去购买两个版本，但少内容就是少内容！
　　这就是拆成两份来买！更何况宝可梦不像怪物人，因为图鉴的存在，更加敏感。
　　但就是这样一个冒险，稍有不慎就会被玩家喷出翔来的发行模式。
　　最后却被轻而易举的化解了。
　　就尼玛离谱！
　　“你看玩家们在意吗？”
　　李广生闻言，抬头看向热闹非凡的怪物人试玩区和宝可梦试玩区。
　　牟丰看到欢天喜地的玩家们，沉默了。
　　同一时间。
　　Peria总部。
　　河副干夫中午打开电脑，本来想要看看林木工作室会被骂成什么样，
　　但一打开论坛。
　　他看到的却是
　　“我打算购买牙龙版本，这个封面更好看！”
　　“我觉得飞龙的版本的封面好看！收藏价值更高！”
　　“我全都要指数字版！”
　　“我在现场，试玩了一下，其实哪个版本都无所谓，内容太多了！一天玩三四个小时，感觉玩一个月完全没问题。”
　　“一发售就降价百分之十五，比其他3A便宜一大截，这也太良心了叭！”
　　“不愧是林木嘉年华，也太好了叭。”
　　“”
　　“？”
　　看到最前面的几个帖子。
　　河副干夫直接将刚喝进去的水喷了出来，然后缓缓打了个问号。
　　他握着鼠标，快速翻阅了论坛其他的帖子。
　　然后发现，除了昨晚的帖子，今天的大部分帖子，玩家们的讨论重点全都变成了游戏，而且都是赞誉。
　　好像昨晚的争吵是错觉一样。
　　不经意间。
　　双版本发行的事就这样过去了
　　玩家们除了讨论游戏，就是讨论接下来嘉年华林木工作室还会带来什么。
　　河福干夫瞪大眼睛，然后立刻拿起手边的Switch，打开了商店页面。
　　然后，他完整地看了一遍关于怪物人的特别说明书。
　　看完后。
　　他整个人懵了一会，然后又打开了宝可梦的商店页面。
　　上面没有任何说明。
　　“神经病吧！”
　　河副干夫勐地抬起头来，重新看向身前的屏幕：“人家只是解释了怪物人双版本！宝可梦可是什么都没有改啊！你们就接受了！？
　　而且林木工作室也是神经病吧！为了双版本做到这个分上？费劲将怪物人做成两份，那么多模型做两个？还要解决网络等问题，最后又要重新变成一样？价格还打对折？搞得盒子不一样以外，根本没区别！？还把DLC塞了进去你们到底是有多闲！？”
　　他大声问出了自己的疑惑。
　　但没人回答他的问题。
　　他越想越气，直接在论坛上发了条帖子，挑明了这点。
　　但玩家们并不是很关注这事。
　　会回复的玩家。
　　回复的也是“这不是为了交换玩法而存在的吗？”这样的话。
　　河副干夫看到回复，愣在原地，感觉整个人都不好了。
　　这么坑钱的模式就这样被接受了？
　　自己是不是错过了什么？
　　这都行？
　　这都行啊！？
　　一份游戏买两份的钱！
　　林木工作室到底给玩家施了什么魔法？
　　既然他们可以。
　　那自己是不是
　　河副干夫看着见风使舵的玩家，又急又气，然后在某一瞬，忽然冷静了下来
　　同一时间。
　　林木嘉年华。
　　现场。
　　上午除了特别说明会，还有BatteRoyae的见面会。
　　而下午的话，重头戏就是暗黑破坏神的见面会了。
　　虽然还没开始。
　　但很多去试玩区排队的玩家都已经准备好了。
　　包括最热门的新游戏试玩区，排在中后段的玩家们，这会都放弃了，转头闲逛了起来，准备等时间差不多就前往会场。
　　因为上午特别说明会的缘故。
　　玩家倒是开心了，试玩的开放，也让玩家对怪物人的讨论热情来到了一个新的高峰。
　　虽然是试玩，开放的区域不多。
　　但这个不多。
　　只是相比较于正式版游戏。
　　就算是试玩版，目前也还没有一个玩家跑完整个试玩版开放的地图因为时间有限，加上地图真的太大了。
　　这个大，还不是空无一物的大。
　　几乎每一个玩家试玩，都能遇到另一个试玩玩家没遇到的怪物。
　　这让很多玩家有了谈资。
　　也让玩家们对林木工作室说的，游戏体量出乎意料，包含后续的所有DLC的分量有了更清楚的认识。
　　不过。
　　以上这些，都跟林瑶无缘
　　她出去闲逛的话，会出现一些问题。
　　毕竟广场外，从第三天开始，就有穿着女仆装的COSER了。
　　她们也不说COS的是谁。
　　但就算是这样，她们也被围得水泄不通。
　　女仆服俨然成为了流量密码。
　　这种状况下。
　　林瑶当然不会乱跑。
　　不然只会给工作人员增加压力。
　　这会。
　　她正在主会场旁的上场门，安静靠在墙上，扭头望着舞台方向，等待着暗黑破坏神的见面会开始。
　　“林瑶，两款游戏的预售销量出来了。”
　　这时。
　　牧婉清找了过来，看到靠在墙上的林瑶，脚步顿了顿，然后来到她身边。
　　“嗯，怎么样？”
　　林瑶听到声音，扭过头去，询问了一句。
　　“挺好的，快二十万了。”
　　“哦”
　　林瑶点了点头，然后扭头继续看向舞台。
　　“怎么了？”牧婉清来到她身边，陪她一起靠在墙上。
　　“没什么，我只是在事情发生后，不确定自己做得对不对。”
　　林瑶看着舞台，犹豫片刻后，问道：“你觉得呢？牧小姐”
　　“这就要问你了。”
　　牧婉清笑了笑，问道：“为什么宝可梦要推进双版本发行？”
　　“嗯”
　　林瑶想了想，回过头来，回道：“一方面是我没想出来更好的方案，一方面大概是我觉得，希望玩家们能在宝可梦的交换中收获友谊和乐趣这个出发点是好的，这不是坏事但最后看到玩家接受，我又忍不住想，这对没有朋友的玩家来说，会不会不公平？
　　而答桉肯定是不公平，但这个问题，我暂时想不出来解决办法，想要提升交换的欲望，就要做出差异，就算不是双版本，势必也要牺牲一部分玩家的体验，哪怕是短暂的牺牲，那也是牺牲，比如”
　　林瑶顿了顿，重新看向舞台：“等一会公布的暗黑破坏神，同样会有联机玩法，联机刷大秘境，会有经验加成，每多一个人，经验加成就会高一分，并且在多人模式下，怪会增多。这对只喜欢单人刷刷刷的玩家来说，会不会不太公平？
　　答桉肯定也是不公平，投入一样的时间，联机和单人得到的经验却是不同的。但我暂时想不到解决的办法，去掉经验加成吗？去掉人多怪多的设定吗？那应该不会有人想着去联机吧？然后诸如巫医，很多主流玩法是辅助的职业和辅助装备好像也会变得可有可无。
　　更多的玩家，应该就会想着练个版本职业，然后想办法一个人单刷150层，就算有人愿意联机，大概也是朋友之间一起刷，或者单纯只是试试看。
　　但联机作为现在游戏最主流的玩法之一，是增加用户粘性的最佳手段，后续的赛季模式，需要有玩家愿意继续玩，才会有持续推出的可能。
　　这是一个问题但我确实暂时想不出来太好的解决办法。”
　　牧婉清：“”
　　“说到底，还是部分玩法，会给予一些玩家特别的奖励，但不能满足所有人。怪物人会给联机的玩家解锁新服装，宝可梦的交换玩法能让有同好的玩家交换到自己想要的宝可梦，集齐图鉴，如果往前追述，我们工作室最初的网游幻想OL，三人组队和五人组队，得到的经验也是不一样的，同时物品的爆率也会不一样。
　　那这是不是也意味着不公平？对于部分根本不想组队的玩家来说，确实不公平。
　　但联机也是玩法之一，是增加用户粘性的最佳玩法，我想要想一个解决的方案，但鼓励和公平的天平太难调整了。”
　　林瑶叹了口气，然后回头看向牧婉清，轻笑着说道：
　　“说到底，这是一大群聪明人想出来的东西我一个普通人，就想搞出什么两全其美的办法，还是太难了。”
　　“你不是聪明人吗？”
　　牧婉清闻言往林瑶旁边挪了挪，揽住她纤细的腰肢，促狭地笑了笑。
　　她倒没有多想。
　　只以为林瑶说的聪明人是指想出联机玩法的聪明人。
　　但林瑶指的并不是他们，而是她前世制作游戏的所有聪明人
　　林瑶也不解释，而是望着旁边黑丝长腿并拢得严丝合缝的牧婉清，笑着问道：“我像吗？”
　　“像。”牧婉清毫不犹疑地回道。
　　“哈”
　　林瑶笑了笑，接着握着肚子上牧婉清的手，轻轻摩擦着自己的小肚子，看向舞台，继续道：“当初，我能想到最好服务交换玩法的模式，就是双版本发行，为此我们做了很多努力。
　　但我刚刚想了一下，宝可梦或许会有更好的办法但交换这个核心玩法如果不愿意去掉，还愿意相信玩家们能在宝可梦的交换中收获友谊和乐趣这个观点的话，就算单版本，可能还是要调整部分宝可梦的进化路线，鼓励玩家交换，让联机的玩家拥有更多优势这是另一条路。
　　如果今年的宝可梦发售后，双版本并不能如预期般发挥游戏最核心的玩法之一交换的话，那就换另一路吧希望我们能推翻双版本这个方案。”
　　“你这不是想到了一个解决方案了吗？”
　　牧婉清看着握着自己的手在肚子上轻轻摩擦的少女，笑着说道。
　　“还早着呢，说是说单版本也可行，但正统的宝可梦作品，交换玩法是核心之一，如何在不推翻这个玩法的情况下，构筑一个好的联机交换机制，是个很复杂的问题。”
　　林瑶苦着脸：“而我目前还不知道怎么做，只有个思路”
　　确实很复杂。
　　她不是专业的策划。
　　她更多依靠的是前世的经验，但问题是，宝可梦正统的作品，年代靠后的，都是双版本发售
　　这时候，她前世的经验优势，就变成了劣势。
　　怎么构筑一个合理的，单版本也能很好发挥交换这个元素的玩法，成为了难题。
　　而更麻烦的是，为了在移动互联网时代多一份底气，宝可梦的续作不能拖，肯定要做。
　　除非放弃这个IP。
　　所以最终，受限于时间，林瑶还是选择了双版本发售的方案来做宝可梦的续作，同时让玩家接受这个方案。
　　并给自己留了一年的时间，去思索一个更好的方案。
　　但她一直没有思路，刚刚她之所以跟牧婉清说那些话，也是因为苦恼。
　　“虽然我是不懂，但整个工作室都会帮你的本来就不是你一个人的事，相信经过这次双版本发行后，项目组那边也会有新的体会，大家一起成长吧，这次就当是试水好了。”
　　牧婉清看着林瑶的侧脸，轻轻笑了出来，揽着她的腰轻轻晃了晃她，小声安慰。
　　“也是。”
　　林瑶闻言愣了愣，然后露出笑容，继续抓她的手，轻轻摩擦着自己的小肚子。
　　牧婉清也不再说话。
　　但很快，林瑶就发现了不对劲
　　“你幅度是不是越来越大了？已经到我胸口了！手手手手手。”
　　林瑶看了眼肚子，然后扭头望向牧婉清。
　　“你自己抓着我的手。”牧婉清理直气壮。
　　“放屁！”林瑶瞪向她。
　　这时。
　　“你们在干什么？”
　　钟修从远处走来，来到入场门附近，接着看着靠着墙并肩站立的林瑶和牧婉清，有些惊奇。
　　“等暗黑破坏神见面会开始，时间到了？”
　　林瑶看向钟修，回了一句。
　　“嗯，马上就要开始了，你没看到观众全都坐满了吗？你们到底聊什么，那么入神。”
　　钟修抬起手看了眼手表，深吸口气，开始做准备。
　　林瑶闻言也看了眼观众席，这才发现人都坐满了。
　　“还真坐满了啊加油。”
　　林瑶重新看向钟修，笑着说道。
　　“放心，我也算见多识广了。”
　　钟修并不愿意在两个女性面前露怯，听到这样的话，立刻信心满满地回道。
　　“那就好”
　　林瑶点了点头，然后忍不住看了眼他的头顶。
　　说实话。
　　现在钟修的头顶秃得越来越明显了。
　　她甚至都能想到等会灯光打下来的模样
　　“最近止住了！没有掉了！一点都不明显！竹念巧那是放屁，什么秃头！怎么可能！”
　　钟修注意到了林瑶的目光，脸色一黑，大声反驳。
　　“我没有那个意思。”
　　林瑶憋着笑，用力摇了摇头。
　　钟修还想说些什么，但看了眼时间，发现时间来不及了，只能止住话语，在舞台灯光亮起的瞬间，直接走了出去。
　　然后，打起了招呼。
　　但不知道是不是被林瑶带偏了
　　钟修一上台，就是一句
　　“大家好，我是滑梯修。”
　　这话一说出口。
　　观众席那边瞬间爆发出了欢呼和笑声。
　　而上场门。
　　听到钟修的话。
　　林瑶和牧婉清，愣了愣，然后一大一小，直接笑得弯下腰来，花枝乱颤。

502、暗黑破坏神、败者食尘
　　虽然滑梯修这个名字。
　　想要理解起来有点困难。
　　但台下部分玩家还是get到了这个点。
　　所以除了欢呼以外，还有笑声响起。
　　当然。
　　没有此刻上场门那一大一小笑得抱在一起那么夸张就是了。
　　而钟修也意识到自己被带偏了，有些无奈，但看到
　　“这次将由我来给各位带来新的作品。”
　　“林木工作室又一款在今年就发售的新作品，一款将在PC端和主机端同时登陆的作品。”
　　钟修没有丝毫停滞，介绍完自己后，就转头开始了开场白。
　　而迎接他的则是震耳欲聋的欢呼，
　　虽然介绍环节出了点状况，但玩家最期待的还是新游戏。
　　钟修耐心等待着欢呼停下，享受着此刻的欢呼。
　　“至于是什么游戏……我们之前有一款作品，大家应该都玩过，名字叫《黑暗之魂》，这也是我们第一次尝试暗黑风格的游戏。”
　　钟修稍微提了一句之前发售过的游戏，然后开始在舞台上踱步：“而这款游戏的主导人，你们应该也都认识，正是林瑶。但你们可能不知道，其实游戏的整体美术风格基调，都是她定下来的，她为这款游戏画了大概一百七十多张的设定图……很离谱吧？实话说，我其实也想不通，她这么一個女孩，为什么会对这种风格情有独钟，或者更准确来说，为什么这么擅长这种风格。”
　　“关于这点，我曾经还问过她……为什么？”
　　钟修自问自答道：“而她的回答很简单，就说这很酷，嗯，其实工作人大部分人员都这么觉得，确实很酷……这个答案确实符合预期，除了部分人觉得太难之外，几乎所有人都喜欢。”
　　听到他的话，台下再次爆发出了巨大欢呼。
　　除了喊‘林瑶’以外。
　　还有人在喊‘齐建华齐建华’。
　　当初的诞生的相关文化，似乎并没有随着时间而消失。
　　反倒更加深入人心了。
　　钟修挠了挠头，其实他也没打算提齐建华，毕竟很多人都觉得黑暗之魂难，但既然事已至此，那也没办法了。
　　他笑了笑，接着道：“而这款游戏过后，我以为应该很难会有类似的作品了，除非制作续作，但就在去年……林瑶再一次找到了我们。她递给了我们一叠设定图和一份策划书，然后跟我们说，接下来我们做这个。
　　我和主机部的负责人翻开看了之后，这才明白，林瑶一直都没放弃过那很酷的美术风格。这次，她甚至更进一步了。
　　而这款我认为更进一步的游戏，正是——《暗黑破坏神》（Diablo）。”
　　随着他话音落下。
　　他身后的屏幕上，出现了一个仿佛从黑暗中探出头来，俯瞰着现场所有人的恶魔，它盯着前方，头顶则是暗黑破坏神的游戏名。
　　看到钟修身后的屏幕上出现封面就透露出不一样感觉的游戏封面。
　　观众们再一次欢呼了起来。
　　暗黑风格？
　　更进一步？
　　这些词刺激着玩家。
　　而等钟修下一句话说出口。
　　玩家们更是露出错愕的表情，好奇心直接被拉到了顶峰。
　　“而这款《暗黑破坏神》，也是我们内部第一次觉得，基本在所有地区，分级应该都会在17+的游戏。”
　　“所以，你们大概能想象到我说的更进一步，是什么意思。”
　　钟修这话一说出口，无论是看直播的玩家还是现场的玩家，全都心痒痒了起来。
　　各个地区的分级制度是不一样的，不是说林木工作室以前没有做过M级，也就是17+级的游戏，但往往各个地区都会不一样，有部分地区可能是M级，但有部分可能就不是。
　　但现在钟修却跟他们说。
　　他们内部认为，新游戏在所有地区都会被评为17+。
　　这……
　　有意思！
　　“而在这款游戏中，除了美术风格的变化，我们也思考了一下现有游戏的玩法，关于装备，关于属性加成，关于技能强化。”
　　钟修看着台下一个个期待的玩家，笑着说道：“这些，是很多游戏都有的内容，我们Vaporwave游戏平台诸多开发者制作的肉鸽游戏，甚至会将刚刚我说的那些特点作为主要的玩法设计，然后让玩家每一次打开游戏，都有全新的体验。
　　这无疑是个很好的想法，而我们在这款游戏中，将会更进一步！继续完善这个玩法，做到让玩家能在培养角色时，可以通过装备与技能的不同组合搭配，钻研出千变万化的打法流派，而林瑶将这个玩法，称之为‘Build’，一个类似市面上同类游戏，但却更进一步的玩法！意为流派……千变万化的流派！”
　　“OHHHHHH！！！！！”
　　虽然游戏还没见着。
　　但钟修画饼的功力，确实厉害。
　　光是站着凭嘴说，就将玩家的期待值拉到了极高。
　　“那么，现在就让我们看看这款游戏吧。”
　　钟修看气氛烘托得差不多了，一边往旁边走去，一边给后台的工作室人员信号。
　　会场上。
　　灯光立刻暗了下来。
　　舞台上的灯光也跟着暗下。
　　屏幕亮起。
　　接着。
　　和弦响了起来。
　　不和谐的和弦，奏出了暗黑系列略带诡异感的经典主旋律。
　　伴随着玩家欢呼。
　　宣传片播放了。
　　17+的分级数字明晃晃地出现在屏幕上。
　　接着屏幕一黑。
　　一抹火光亮起。
　　木棒的顶端灼烧着，火光跳跃。
　　拿着木棒的人开始点燃坐落在各处，甚至摆放在骷髅头上的白蜡烛。
　　同时，一道女声响了起来。
　　【人们曾说，当一切归于毁灭的时候，会有一个新的开始。】
　　林木工作室的LOGO出现。
　　仿佛在呢喃，又像是女性低吟的歌声响了起来。
　　画面也开始变化。
　　依山而建的巨大建筑
　　荒漠中的巨大骸骨。
　　沙漠绿洲中充满异域风情的城市。
　　流星划过夜空，飞向亮着隐约灯火的村庄……
　　而那仿佛呢喃的歌声，以及旁白低沉的声音。
　　如影随形。
　　【但是阴影再一次浮现在我们的世界，恐惧在寒风与苦涩的风中消散，人们祈祷着，希望能得到力量，得到庇护。】
　　【不过，他们最好祈祷仁慈与痛快的死亡，因为我已经看到了隐藏着的黑暗……】
　　画面跳转到了某段城墙上。
　　两个士兵向远处眺望。
　　而远处。
　　峡谷中心浓烟四起，火光在烟雾中若隐若现，仿佛不祥的征兆。
　　而随着旁白女声最后一句话说出口。
　　镜头来到了峡谷处。
　　无数‘人影’如蚂蚁般，在火光的映照下，密密麻麻地向前行军。
　　那全是面目狰狞的恶魔。
　　他们推着攻城器材，大步往前。
　　下落的流星。
　　穿着重铠的天使。
　　嘶吼的恶魔。
　　宣传片最后。
　　封面中的恶魔，从火光中走出，然后朝着远处咆哮了起来。
　　下一幕。
　　一个女孩猛地被惊醒，接着直起腰来，微微喘息。
　　看起来被吓得不清。
　　她惊魂未定。
　　最后在屏幕暗下后，留下了一句话。
　　【我…我觉得这里不太安全…】
　　紧接着。
　　火星在屏幕上亮起，缓缓形成了一个印记。
　　接着游戏名出现在了正中央——
　　《暗黑破坏神》。
　　“OHHHHHH！！！！！”
　　虽然玩法还没披露。
　　但林木工作室的CG，还是一如既往的优秀！！
　　这点在场的观众深有同感。
　　所以哪怕玩法没有披露。
　　他们也觉得值得欢呼。
　　而事实证明。
　　他们的欢呼确实值得。
　　因为就在宣传片播放完后。
　　钟修根本就没出场。
　　直接就来到了实机演示环节！
　　一点都不拖泥带水。
　　然后实机画面出来的一瞬间。
　　所有玩家都被震了震。
　　阴暗的地牢，扭曲的怪物，被拖曳成条状的血迹，散落在地图边缘的残缺肢体……
　　而画面的正中央，是一个体态比例严重失衡的人形生物，带着浓厚暗黑的朋克风格，荒诞又怪异。
　　光一个画面……哥特气质就扑面而来。
　　死亡的气氛，压抑的氛围简直都快要溢出屏幕了。
　　这一刻。
　　玩家们倒是理解钟修刚刚说的更进一步是什么意思了。
　　而游戏中的UI也在此刻，出来了，竟然是俯视角！
　　不过。
　　也正因为是俯视角。
　　玩家们可以紧跟着野蛮人，不会被其他什么东西吸引，能将注意力全都放在可见度极差的地牢上，跟随着工作人员操控的野蛮人去探索。
　　而前面几分钟，观众对这游戏的唯一感觉就是，到处都是血腥和恐怖……
　　无处不在，随时扑上来的奇形怪状的敌人。
　　劈砍发出的入肉声，沉闷的音效。
　　敌人被击败后，四处乱飞的肢体……
　　整个实机演示，至少前半段，根本就毫不避讳这些原始的，赤果果的冲击力。
　　这冲击力极强的画面，加上游戏环境并不算明亮，整个画面就像蒙着一层灰，场景还昏暗，可视度还被限制。
　　真的有种浓厚的邪典气息和B级片感觉。
　　而实机演示的高潮，大概发生在中段。
　　工作人员操控的野蛮人换了一张地图，进入了一个房间。
　　然后，看到一个全身布满血迹的庞大人影坐在高高的石座上。
　　而他所在的房间，满地都是人串。
　　而他一见到工作人员操控的野蛮人，直接便站起身来，提着刀冲了过来。
　　不知道是因为害怕还是因为什么。
　　工作人员操控的野蛮人开始在房间里瞎跑。
　　然后。
　　各种直击人心灵的血色画面映入眼帘，压迫感直接拉满。
　　观众席。
　　没有观众欢呼。
　　因为这进一步，也进得太离谱了！
　　所有人都被这冲击力极强的画面给震慑住了。
　　甚至很多人，连玩法介绍都没能听进去。
　　整个实机演示期间，除了微微的呼吸声，观众席几乎针落可闻。
　　直到。
　　实机演示结束。
　　钟修出来。
　　所有观众都还没反应过来……
　　嗯。
　　用比较容易理解的话来说就是，很多玩家SAN值掉了不少……
　　“这就是《暗黑破坏神》。”
　　钟修轻声开口。
　　观众席的玩家，终于反应过来。
　　接着。
　　震耳欲聋的欢呼声，响彻了整个会场。
　　“而接下来，莪会跟你们介绍这款游戏，这款迄今为止，林木工作室最大胆的游戏!顺便一提，这款游戏预售在主机端将不会对注册年龄18以下的玩家开放，国内版本的Vaporwave游戏平台也将需要进行二次年龄认证。”
　　钟修等欢呼停歇，说了番比较实际的话。
　　但这话，不仅没有让玩家们的热情退却，反倒让欢呼更加大了。
　　因为无论看完实机演示，喜不喜欢。
　　林木工作室都迈出了这一步。
　　他们没有故步自封，没有呆在自己的舒适圈。
　　而是拿出了一款……怎么说呢，冲击力极强的游戏，这本身就是惊喜！
　　欢呼声久久没有停歇。
　　让钟修接下来的介绍都变得困难起来。
　　而入场门。
　　林瑶和牧婉清还站着，看着钟修在台上表演。
　　当然。
　　牧婉清几乎全程没有看屏幕。
　　血腥之类的她能接受，但不知道为什么，她对偏向恐怖一类的东西接受程度就很低。
　　而这次林木工作室的《暗黑破坏神》在林瑶的主导下，本身美术风格更加接近于高清化的《暗黑破坏神2》。
　　恐怖感一点都不低。
　　所以牧婉清有点应付不来。
　　“走吧。”
　　林瑶看了眼她的侧脸，也知道她不适应，便拉起她的手，准备离开。
　　“不继续看下去吗？”
　　牧婉清看着前方的林瑶，有些好奇。
　　“不用了，反应不错，估计接下来游戏的讨论度也会很不错，钟修能应付的，不如说更大麻烦还在后面，不过感谢成熟的分级制度，二级验证下，像《狄仁杰》这样的争议应该不会有了。”
　　林瑶闻言转过身来，一边向后退，一边笑着说道：“这次游戏公布已经成功了，我们去看看乐队的情况吧，他们就要演出了，也不知道练得怎么样。”
　　……
　　如林瑶所预料的一样。
　　《暗黑破坏神》的见面会刚结束。
　　不对。
　　都还没结束，相关话题就开始抢占《怪物猎人》和《宝可梦》的热度了。
　　玩家们的讨论热情，真的很高。
　　虽然这种情况估计不会持续太久。
　　毕竟先发售的游戏不是《暗黑破坏神》，林瑶也不准备过早的上线商店预购页面。
　　因为新游戏有点多，急急忙忙全都上线，会变成内部恶性竞争的，那就得不偿失了。
　　不过。
　　《暗黑破坏神》那邪典，充满血色的画面，完全不掩饰的赤果冲击力，还是给玩家留下了极深的印象……
　　哪怕游戏短时间内不会发售。
　　他们也忍不住讨论这款游戏。
　　这款称得上邪典的游戏。
　　“卧槽……这也太顶了吧！这画面，这冲击力，真的绝了。”
　　“实话说，我看完竟然有些不适……太震撼了，特别是那个屠夫boss的房间，那冲击力简直直冲脑门。”
　　“我一直都相信，林木工作室能给玩家带来持续不断的惊喜，但我没想到，这个惊喜会这么离谱，那么大……这次的《暗黑破坏神》真的完全跟前面两天的新游戏是两个风格。”
　　“是啊。本来一开始我还不理解林木工作室为什么要采用俯视角，看到后面我明白了，这画面要用第一人称，估计够呛，俯视角就已经够邪典了！”
　　“后续钟修介绍的玩法也很有意思，职业好多啊，而且听说后续还会推出人物DLC，感觉有的玩了，当然，前提是能接受这邪典的画面。”
　　“草草草！太牛逼了！我以为游戏圈短时间内不会出现让人眼前一亮，刷新认知的游戏了，没想到啊……今天看到了，在现场，大屏幕带来了更大的冲击力，当实机演示画面出来后，我连呼吸都忘了，真的太震撼了。”
　　“谁能想到了，第一天穿女仆服的老婆竟然会有这种爱好……不会是S吧？不好，我已经能想象到被林瑶用小皮鞋踩在脚下的画面了。”
　　“楼上的，自重点！”
　　“大佬们，你们说的到底都是啥啊？所以这游戏到底好不好？”
　　“你说呢？”
　　“暗黑破坏神，见面会开始之前钟修就已经铺垫过了，名字也点明了暗黑这个重点，好不好这个问题因人而异，看你能不能接受这邪典的画面吧，如果不能接受，那可以去玩其他的游戏，林木工作室这次推出的游戏不少。
　　如果能接受，能接受这种暗黑风格，那完全值得购买！当然是好！毕竟谁也不愿意看到游戏类型变得千篇一律，能有一款特立独行的游戏，是件非常好的事不是吗？这也是我们喜欢林木工作室的原因不是吗？”
　　“对！我虽然觉得跟B级片一样，但果然还是想玩！体验估计也会独树一帜！这是我对林木工作室的信心。”
　　“太邪典了！虽然我胆小不会去玩，但林木工作室这种走出舒适圈的冲劲，真的厉害！”
　　“啊……嘉年华这就公布三款游戏了，偏偏我都感兴趣，明天还有新游戏公布，不得不说，今年真的太幸福了！完全不会缺游戏玩，反倒要担心钱包。”
　　“林木工作室崛起后，哪一年不幸福？”
　　“……”
　　玩家们对《暗黑破坏神》的期待值非常高，不能接受这种邪典画面和美术风格的玩家当然有，但就如讨论中某个玩家说的。
　　他们不接受，但也佩服林木工作室这种走出舒适圈的冲劲。
　　不是谁都能做，谁都敢做这种风格那么鲜明的游戏的。
　　而大部分玩家，主流的男性玩家，几乎都对这款游戏抱着强烈的期待。
　　毕竟游戏开始起步的时候，无论是这里还是林瑶前世，邪典cult风格的游戏都不算少。
　　玩家们并不抗拒这种风格。
　　反倒更期待了。
　　至于海外。
　　《暗黑破坏神》这款游戏一公布，毫无疑问，受到了热烈追捧！
　　因为林木工作室这下饺子一样的公布新游戏，很多玩家甚至已经将这次的林木嘉年华誉为最好的游戏展会了。
　　不过玩家们开心了。
　　对于同行来说。
　　就有点头疼了……
　　因为这个B‘林木嘉年华'，现在还没完……
　　“他们到底有多少新游戏啊。”
　　傍晚。
　　李广生从会场中走出来，然后仰天长叹。
　　牟丰站在他旁边，看着三三两两在讨论林木工作室最新公布游戏《暗黑破坏神》的玩家，沉默片刻后，轻轻摇了摇头：“不知道，但我估计，接下来大半年，他们都要霸屏了……只能说，还好不是网游吧。”
　　“嗯……还好不是网游……”李广生听到牟丰的话，勉强振作了起来。
　　“最头疼的不应该是我们，而是海外大厂。”牟丰就像给旁边的发小打气一般，继续道，“虽然他们单机大作都有联机，现在单机游戏和网游的界限也开始模糊了，但网游还是有优势的，林木嘉年华对我们的影响应该不会太大……我们抱着学习的心态就好了，先维持住目前网游的局面吧。”
　　“嗯。”李广生勉强点了点头。
　　“不过……一些准备也可以开始做了。”
　　牟丰犹豫片刻，看着华灯初上的城市：“最近不是有消息吗？说是新一代通讯网络技术就要商用了。”
　　“这跟我们有什么关系？”李广生听到这不搭边的话，有些讶异。
　　“有关系……我总觉得这是个机会。”
　　牟丰有些不确定地说道：“先去开车吧，我路上跟你解释。”
　　两人一边交谈，一边开始往停车场的方向走去。
　　而他们还不知道，接下来林木工作室会公布什么……
　　……
　　同一时间。
　　嘉年华的会场内。
　　林瑶正在某个休息室，看乐队表演。
　　只不过这个乐队，并不是什么知名的乐队。
　　是拼出来的。
　　乐队成员都来自林木工作室。
　　担任架子鼓的成员就是老熟人齐建华。
　　是的。
　　虽然游戏玩得菜，但他鼓打得不错……
　　至于为什么林木工作室会成立一个乐队。
　　主要是为了闭幕式准备的。
　　林木工作室乐队，将在闭幕式献唱！
　　毕竟是同乐嘛，那就拿出点同乐的样子。
　　工作人员上台表演，就是个不错的点子。
　　“老板，你觉得怎么样？”
　　主唱唱完一曲。
　　休息的间隙，齐建华注意到林瑶，凑了过来，询问了一句她的意见。
　　林瑶站在牧婉清旁边，抱胸而立，闻言想了想，回道：“很厉害了，我们只是为了玩家，不用多专业，也用不上，能把气氛调动起来就行。”
　　“嗯……不过林瑶，我们在闭幕式唱《AnotherOesTheDt》这首歌是不是不太好？”
　　齐建华得到答复，点了点头，接着犹豫片刻，不好意思地问道。
　　“你们自己选的，关我什么事！？”
　　林瑶轻轻瞪了他一眼，理直气壮道。
　　这次乐团表演她也参与了，不过是幕后参与，主要是为了给玩家眼前一亮的感觉。
　　林瑶靠着专业人员的辅助，选了几首这个世界没有的歌。
　　而齐建华口中的《AnotherOesTheDt》，就是其中一首，而这首歌中文别名叫……败者食尘。
　　如果在闭幕式唱这首歌，虽然意思不是针对其他同行，但某些歌词确实感觉暗示了什么……
　　但当时林瑶会想起这首歌，主要也是她自己喜欢皇后乐队，只是作为备选，没想到最后看到歌词，钟修十分喜欢，当场就确定下来了要唱。
　　是的。
　　钟修是贝斯手。
　　林木工作室真的是人才济济啊……
　　“那是钟修选的……”齐建华闻言有些讪讪。
　　“那就唱吧。”
　　林瑶看了眼他身后的乐队，突然有些忍俊不禁：“我觉得，效果应该会很好。”
　　齐建华也回头看了眼乐队。
　　这话他倒是认同……
　　虽然狂是狂了点，但效果应该会很不错……非常不错。

503、我tm是腿软……
　　林木嘉年华倒数第二天。
　　或者更准确来说，最后一天。
　　因为明天嘉年华虽然还会开放，但林木工作室将不会公布任何游戏相关信息。
　　而是留足一整天的时间，给玩家去试玩公布的游戏以及举办闭幕式。
　　这是综合多方面考虑的安排。
　　今天除了PC部门的画饼大会之外，还有一款新游戏要公布。
　　这一套流程办下来，最后剩下的时间根本不剩多少，试玩只能放在第二天。
　　而另一方面，考虑到五一假期只有五天，第六天很多玩家可能需要上班了，所以重头戏都放在假期的这几天是最明智的选择。
　　最后一天只试玩和举办闭幕式，也是为了让部分玩家可以安心地上班，然后通过直播或者录像去看相比起公布新游戏来说，优先级低一点的试玩和闭幕式。
　　当然，如果可以的话。
　　林木工作室当然希望能有更多玩家参与最后一天的活动。
　　不过有时候也要考虑现实。
　　最终流程反正是确定下来了。
　　而相关的日程安排也都公布了。
　　作为压轴的第五天。
　　玩家也都知道明天将不会有新游戏公布，所以经过昨天暗黑破坏神的洗礼，他们对排在最后一天的新游戏，期待值非常高。
　　毕竟一般的活动，开头和结束都是最重要的。
　　开头玩家们很满意。
　　现在就看倒数第二天公布的新游戏了！
　　而今天嘉年华的日程，排得也挺满的。
　　并且很出乎意料的本来可以放在大轴阶段，讨论林木工作室PC部门未来开发计划的见面会，被放到了上午。
　　根据官网的介绍，这个见面会可是涉及接下来整个PC部门的开发计划。
　　整个PC部门啊。
　　这都不是大轴吗？
　　甚至都不是压轴？
　　这勾起了玩家们浓厚的兴趣，当天嘉年华会场刚开，一帮玩家便涌了进去，很多人连试玩都顾不上了，COS小姐姐也不看了，直接就前往了分会场。
　　时间临近九点。
　　整个分会场就几乎坐满了。
　　会场内，第一排。
　　尹问看着人满为患的会场，然后跟这几天低头不见抬头见，已经混熟的李余搭话道：“你说下午会公布什么？这种级别的见面会都放在了上午。”
　　“我也不知道，谁知道林木工作室会带来什么惊喜，我已经放弃预测他们了。”
　　李余耸了耸肩，接着抱怨道：“不如说，我现在更感兴趣的是林瑶等会出不出现可恶！外面的小姐姐完全没有那种动人的感觉，我还期待长发披肩的女仆林瑶来着，但她整个嘉年华期间就出来了两次，第二次出场穿的还是便服，还扎着马尾！”
　　“”
　　尹问看着一脸可恶表情的李余，沉默片刻后，赞同地点了点头：“确实，要是她还能穿高跟鞋就更好了。”
　　“？”
　　李余听到这话，立刻露出狐疑的表情，打量了一番书卷气浓厚的尹问：“昨天那个在暗黑破坏神讨论帖下方说能想象到被林瑶踩在脚下的人不会是你吧？”
　　“你别胡说！不是我！”
　　尹问立刻有些慌，瞪向李余：“帖子上我明明说的小皮鞋！但我刚刚说的是高跟鞋！怎么能是我呢！你怎么能这样污蔑我呢！”
　　“？”
　　李余沉默许久，然后看着一脸正气的尹问，拍了拍他的肩膀：“我错了。”
　　另一边。
　　李余身后不远处的一排位置上。
　　李广生和牟丰也来了。
　　本来这几天他们就被林木嘉年华吸引了所有目光，无心关注其他事。
　　加上前面几天他们都来参加了，也觉得不差这一天，便也来了。
　　他们也在讨论林木工作室今天的反常安排。
　　而两人讨论过后，觉得最靠谱的结论就是，林木工作室之所以将PC部门展望未来见面会放在上午，是因为下午有更加重要的项目。
　　但问题是。
　　到底是什么项目啊，值得林木工作室这么做？
　　“会不会又是一款开放世界大作？”李多余想了想，说出了自己的猜测。
　　“有可能”
　　牟丰闻言低头考虑片刻，点了点头，想到去年林木工作室的塞尔达传说，这款游戏可是有口皆碑。
　　不过这款作品是主机独占。
　　现在推出PC平台的开放世界游戏，林木工作室十分有信心，然后放在最后也能理解
　　但仔细想了想，他又觉得有些不对。
　　如果是单机游戏，还有什么比得上昨天刷新玩家认知的暗黑破坏神适合收尾呢？
　　毕竟开放世界这个游戏类型的作品不少啊，林木工作室自己还有款塞尔达传说珠玉在前。
　　这应该不值得放在最后一天吧？
　　“算了。”
　　李广生看着冥思苦想的发小，笑了笑，轻轻拍了拍他的背嵴，劝道：“反正下午就知道了，别想了，再说了，我们又不是直接的竞争对手，想那么清楚干什么，这时候最头疼的不应该是我们，而是其他大厂！”
　　“也对。”
　　牟丰闻言一愣，然后舒了口气，点了点头。
　　确实。
　　同一时间。
　　会场后台。
　　某个休息室。
　　“我不上台啊。”林瑶坐在凳子上，她看了看地上的高跟鞋，然后抬头看向牧婉清。
　　“那就当穿给我看看”牧婉清一脸期待地看着她，小声说道。
　　“”
　　林瑶迎着她期待的目光，沉默片刻后，妥协了：“好吧”
　　她应了一句，然后脱下小皮鞋，低头将裹着柔顺丝袜的小脚塞进高跟鞋里。
　　柔顺的秀发随着她低头，沿着脸颊滑落。
　　她举起手，纤细手指撩起发丝别到耳后，然后有些蹩脚地继续换鞋。
　　一举一动都透露着诱人的气息。
　　牧婉清看着少女的一举一动，略微有些出神。
　　虽然大部分时候林瑶给人的印象都是可爱，但她其实什么风格都能驾驭了真要走性感路线的话，估计能秒杀百分之九十九的同性，包括牧婉清自己。
　　她只是放不开罢了。
　　当然，牧婉清也不希望她能放开，这样也挺好的
　　估计也就自己还有她姐姐能看到这副模样的林瑶了。
　　“好了。”
　　林瑶换好鞋子，然后站起身来，唤醒了出神的牧婉清。
　　牧婉清看着眼前的少女。
　　越发高挑和动人了
　　“我都说除了闭幕式，应该都不会上台了，你还买高跟鞋，”林瑶吐槽了一句。
　　“其实你上去的话，效果应该会更好一点。”
　　牧婉清抚平套裙，优雅地蹲下，然后帮林瑶整理了一下女仆裙摆，然后重新站起身来，又帮她调整了一下上半身，同时回了一句。
　　“没必要，一个企业靠领导人的个人魅力前进的话，虽然凝聚力是强，但如果领导人不在的话，会出现一些问题的，正好趁着这个机会，让更多制作人走向台前吧，整个林木工作室只有我一个人被熟知，不见得是件好事。”
　　林瑶轻轻摇头，任由她摆弄的同时，回道：“另外一方面，这也能让工作人员们有了一个渠道表现，人的需求永远都不只有金钱，我们工作室薪酬很高，肯定会有人想要追求更高层次的满足的。”
　　牧婉清轻笑道：“但其实大家都没意见”
　　“那就当我是嫌麻烦吧。”
　　林瑶拢了拢披肩的柔顺长发，冲她灿烂地笑了笑，然后绕着她走了几步。
　　其实什么鞋子她驾驭起来都没问题，包括高跟鞋。
　　毕竟刚来到这里，或许还有些疏离，但随着生活时间拉长，记忆融合后，她也很熟练了。
　　之所以不穿。
　　无非是根深蒂固的烙印在作祟罢了。
　　而这些细枝末节，在朋友之间可以稍稍妥协，实在不行她自己也能真香但某些事就真的永远不会妥协了，比如取向。
　　想到这。
　　林瑶突然停下脚步，望向目不转睛盯着自己的黑丝眼镜娘，有些好笑。
　　“不是啊，你自己喜欢为什么不自己穿啊。”林瑶回到牧婉清身前。
　　“我穿了啊。”牧婉清辩解道，同时后退一步，踩着高跟鞋的丰腴长腿再次并拢。
　　“行吧。”
　　林瑶低头看了眼，然后想了想，突然往前一倒，靠在牧婉清的身上，看向休息出口方向：“话说见面会应该开始了吧？”
　　“嗯，时间差不多了。”牧婉清揽着她的腰肢，跟着扭头。
　　“希望嘉年华能完美收局吧加上今天，还有两天。”
　　林瑶看了眼牧婉清白皙漂亮的侧脸，忽然调整了一下姿势，也看向出口方向，同时将挺翘鼻翼贴在了牧婉清细腻白皙的侧脸上，整个人放松地靠在了她身上。
　　牧婉清感受到脸颊上的温热吐息，似乎有些紧绷。
　　林瑶整个人懒洋洋的，揽着牧婉清纤细的腰肢，脸上露出了坏心眼的笑容。
　　哈，真可爱。
　　PC部门关于展望未来的见面会，确实开始了。
　　而这次登场的工作人员，可就有点多了。
　　几乎担任过项目组负责人的工作人员都上台了，甚至包括负责影像方面的齐建华。
　　而这次见面会也跟前几天不一样，并没有确切的游戏主题。
　　负责人在台上，只是回忆此前各个游戏项目从立项，制作到发售的趣事。
　　总之。
　　这次见面会，是最契合名字的一场见面会，整体氛围就像是和玩家碰面闲聊。
　　但玩家们却一点都不觉得无聊。
　　因为见面会上，公布了很多制作游戏期间的设定稿和废稿。
　　台上的林木工作室工作人员们，就跟朋友一样，跟玩家分享各种乱七八糟的事情。
　　什么当初制作突围曾经想过设计一个基于总经理牧婉清形象而设计的人物，但被林瑶和牧婉清一起枪毙了啊，阿尔萨斯变成巫妖王之后，穿着厚重的盔甲，但其实林木工作室曾经打算在盔甲里面单独建模，做个只穿着便衣的阿尔萨斯，但考虑到这样会逼格直降就放弃了啊。
　　还有什么女性林克，男版塞尔达，现代般福尔摩斯，手持加特林的丧尸之类的。
　　很杂。
　　而每次说起这些，台上的工作人员还会展示手稿和半成品的建模。
　　其中有的是林瑶的手稿，但也有的是工作人员们的脑洞。
　　很多玩家第一次感受到，林木工作室的脑洞到底有多大
　　而随着一张张手稿或者半成品被放出。
　　会场气氛也越来越好了。
　　当然。
　　期间免不了画饼。
　　比如使命召唤续作的相关消息，现场工作人员就公布了一张新人物的概念图。
　　那是一个戴着头骨图桉面罩、脑袋上夹着战术耳机的战士，名字都确定下来了，叫幽灵。
　　虽然是饼。
　　林瑶为了给嘉年华期间已经进入最终阶段，会先发售的游戏让路，并没有披露续作的更多消息。
　　但使命召唤：现代战争续作在制作，本身就是最好的消息。
　　所以林瑶绘制的设定图刚公布，立刻就收到了非常好的反响。
　　那些海外观众更是直接蹦了起来，就差脱上衣了。
　　李余旁边的皮特和马两兄弟听到这个消息，就勐地跳了起来
　　而除了使命召唤之外。
　　从龙、西汉两家第一方工作室的负责人员也上台了，然后跟玩家们聊了聊大侦探福尔摩斯和狄仁杰的未来方向。
　　期间，工作人员们甚至还暗示了黑暗之魂的续作，但并没有透露太多，而是玩起了神秘。
　　这也让玩家们的热情更加高涨了。
　　最后的结果就是。
　　除了中途上厕所的玩家。
　　将近四个小时的见面会，哪怕没有新游戏公布，也没有一个玩家感到无聊而离开。
　　气氛极好。
　　最后工作人员们要下台了，玩家们甚至十分不舍
　　“想不到啊，浓眉大眼的林木工作室也学坏了，学起了画饼！”
　　牟丰看着见面会结束还不愿意离开，而是讨论起了刚刚见面会细节的玩家，轻轻摇了摇头。
　　“是啊。”李广生略微有些羡慕地看了眼玩家们，然后又看了眼台上：“还有那些林木工作室员工，有点厉害啊要是能挖过来就好了。”
　　林瑶挖不来。
　　但林木工作室其他工作人员看起来也很有想法啊！
　　“别想了，你看看玩家们的反应，再回想一下刚刚他们在台上的表现吧。”
　　牟丰回想了一下刚刚台上的制作人员，直接泼了一盆冷水：“他们是发自真心的喜欢自己制作的游戏和自己所做的工作，并且对林木工作室有归属感，这些人想挖不是靠钱就可以的，而且根据他们内部人员透露，林木工作室的薪酬一直以来都是诸多同行里面最好的，而刚刚那些负责人级别的人只会更高你确定能挖到？”
　　“只要勤挖墙脚，总会有一两个成功的。”李广生不服气道。
　　“那你就试试吧”
　　牟丰摇了摇头，然后叹了口气，露出佩服的神色，感叹道：“话说回来，他们真的聪明啊，一个嘉年华那么多新游戏，确实已经足够玩家消化了，再多可能就要互相竞争了，这见面会画饼是个聪明的折中做法。”
　　“而且在嘉年华最后阶段来这招，效果确实好营造聊天般的氛围，通过分享制作趣事，进一步拉近和玩家的距离，既满足了部分对续作期待，或者还没有看到感兴趣游戏的玩家，同时还将部分制作人员推到了台前，让玩家们认识到了更多林木工作室内部的工作人员，满足这些工作人员的期望。
　　连我看完都感觉，林木工作室内部除了大boss一样的林瑶，其他工作人员也很厉害，人才济济，这真的是杀招。
　　玩家经过前面四天，已经习惯了每次炸裂的新游戏见面会，林木工作室突然退一步，换了个方式，就又撞到了玩家的心头上，这举办活动的能力啊但我还是想不通，这么好的点子，放在最后不是更好吗？”
　　牟丰说着说着，下意识又开始思考了起来，露出了苦恼的表情。
　　旁边。
　　李广生一脸懵逼，听不太懂，也没办法回答自己的发小。
　　其实牟丰会疑惑，很正常。
　　毕竟很多玩家都是这么想的。
　　至于答桉其实很简单。
　　就是为最后的魔兽世界造势。
　　先虚晃一枪，通过拉近和玩家的距离，进一步提升玩家对下午见面会的关注。
　　毕竟上午大半个林木工作室的主创都跑出来了，下午岂不是更劲爆？
　　而林木工作室重回网游领域，确实需要玩家们的关注。
　　网游不像单机，一锤子买卖的情况居多，就算不是一锤子买卖，后续两三年都保持更新的情况也少之又少。
　　但网游持续更新可是常态啊！网游项目启动后，大批工作人员都会被锁住。
　　如果热度没有达到预期，最终游戏无论是被腰斩还是继续更新，都是件不算愉快的事，对工作人员的心气打击也会非常大。
　　所以，魔兽世界的见面会，真的很重要。
　　而大概也是明白这个项目很重要吧。
　　下午。
　　临上台前。
　　负责魔兽争霸从而崭露头角，然后又负责了明的制作，现如今的魔兽世界项目组的负责人雷弘光，紧张得不行
　　整个林木嘉年华的流程是经过反复讨论的。
　　开头和结尾是最重要的环节。
　　虽然林木嘉年华明天还有一天，但明天只开放试玩和举办闭幕式啊，而魔兽世界作为整个嘉年华最后一款公布的新游戏。
　　林瑶花的心思一点都不少，上午大半个工作室主创铺垫，就是为了给下午造势。
　　而嘉年华开幕有林瑶撑着，最后一款游戏却是雷弘光这个负责人上。
　　这种情况下。
　　雷弘光会慌也正常。
　　“感觉怎么样”
　　就在雷弘光调整呼吸的时候。
　　林瑶和牧婉清也来到了上场门附近。
　　“老板。”
　　雷弘光听到声音，立刻回过头来，苦着脸道：“这么重要的项目，感觉还是你上比较合适吧？”
　　“我吗？”
　　林瑶闻言眨了眨眼睛：“这当然可以，但你确定吗？”
　　雷弘光：“”
　　“我上虽然效果会更好，但接下来游戏公测后，负责跟玩家打交道的是你，你上午就没参加见面会，难道就没有想跟玩家说的话吗？”
　　林瑶看到他的表情，莞尔一笑：“我知道你很紧张，虽然我们战略上，把这款游戏放到了最后，十分看重。但本质上，这只是一次普通的见面会不是吗？放松点，虽然见面会重要，但说到底，最终游戏能否成功，靠的是游戏品质，而不是此刻公布消息的人是谁，你现在要做的事，只是跟所有玩家分享，跟他们分享一个好消息我们在魔兽争霸的基础上，续写魔兽的故事了！仅此而已！”
　　雷弘光愣了愣。
　　“所以你可以的！加油吧！”
　　林瑶最后冲他灿烂地笑了笑。
　　“谢谢。”
　　雷弘光看着少女，沉默片刻，小声道谢一声，突然不慌了。
　　林瑶摇了摇头。
　　而这时。
　　台上的灯光也亮了起来。
　　雷弘光深吸一口气，然后迈出了一步接着顺畅地走上了台。
　　“大家下午好！我是魔兽争霸的负责人雷弘光！”
　　他这话一说出口。
　　瞬间。
　　震耳欲聋的欢呼，便响了起来！
　　玩家们给足了面子。
　　站在聚光灯下。
　　雷弘光听着欢呼，有些感动的同时，忍不住看了眼入场门。
　　入场门。
　　林瑶正拉着牧婉清，探头探脑看着舞台
　　似乎注意到了他的目光。
　　林瑶又给了他一个鼓励的眼神。
　　雷弘光苦笑一声，突然有些悲观，看来以后终身大事要麻烦了这天天跟这样的人呆在一起，怎么找啊
　　他感叹了一句。
　　然后迅速回过神来，重新看向舞台。
　　还是先好好做好自己的事吧。
　　“这场见面会，将是我们林木嘉年华最后一场见面会，我会给各位介绍我们林木工作室最后一款公布的新游戏。”
　　雷弘光迎着台下万千目光，等欢呼停下后，镇定地开口道：“而这款游戏，相信各位看过嘉年华流程表的玩家，都应该知道叫什么了，或许有的玩家已经猜到了什么，对，这款游戏跟魔兽争霸有关系。
　　而魔兽争霸，是我们第一次尝试做RTS当初林瑶跟我说想做一款RTS的时候，我觉得太离谱了，这种游戏类型，有太多优秀的同行，我实在想不出，这还能做出什么新意来。”
　　说到这。
　　雷弘光顿了顿，看着好奇倾听的玩家，露出笑容，继续道：“但当我看到林瑶的设定图和策划书，我就发现我错了，错得离谱然后在看完故事后，我更是升起了一股冲动，我怎么也要将这款游戏做出来！因为我太喜欢魔兽的故事了！最后，我们成功了，我们将魔兽争霸做了出来，并为其制作了三个DLC，在林瑶笔下，这个世界，这个故事，进一步的补全，我们都很满意但另一方面我，包括整个项目组的其他人，都觉得，魔兽世界的故事，似乎又还没完，似乎还有更多的东西可以挖掘。
　　这种感觉是那么强烈，我甚至开始自己想象这个故事的后续。”
　　随着雷弘光的话语。
　　观众们看向舞台，期待之色越来越浓了。
　　而坐在中间的李广生和牟丰，也升起了浓厚的兴趣。
　　他们想要知道，林木工作室最后到底藏了什么。
　　“但很明显，在这方面，我的天赋确实比不上我们的美女老板，所以很快我就放弃了。”
　　雷弘光摊了摊手，收获了一阵欢呼后，接着道：“而就在我放弃，觉得故事应该到此为止了时，林瑶突然又找上了我，她将一份策划书给到了我，然后跟我说，想要制作一款游戏，构筑一个魔兽世界我当时的想法，跟第一次听到林瑶说要制作一款RTS游戏差不多，一个世界？一款游戏要怎么构筑啊？”
　　“然后，我翻开了策划书，翻开了林瑶给出的解决方案，看到了她对于魔兽世界的定义，我再一次被折服了，然后便有了这款游戏，这款魔兽世界！
　　一款网游！!
　　一款MM！!!”
　　随着雷弘光话语落下。
　　他身后的屏幕上，出现了最经典的魔兽世界LOGO。
　　魔兽世界WordofWarcraft！映入所有玩家的眼帘！
　　“是的，林木工作室将再次回归网游领域！”
　　短暂的沉默后。
　　伴随着雷弘光坚定而有力的话语。
　　台下，山呼海啸般的欢呼，瞬间爆发了！
　　网游！
　　竟然是网游！
　　！
　　林木工作室制作的网游！
　　！
　　所有玩家在这消息的冲击下，头脑昏乱，本能地发出了最大的欢呼！
　　而同时。
　　也有这么一两个不是玩家的观众，被这消息冲击得头脑昏乱，七荤八素
　　比如李广生。
　　他上一秒，还全神贯注盯着台上，准备看看林木工作室藏了什么。
　　下一秒。
　　台上的雷弘光，就说出来了MM，网游这两个词。
　　那一瞬间。
　　李广生脑子直接嗡的一声懵了，下意识就站了起来，然后等待他的，就是山呼海啸般的欢呼！
　　面对突如起来的山呼海啸般的欢呼，他一个没站稳，直接从椅子上滑了下来，一屁股坐在了地上。
　　“卧槽！哥们哥们！你不用激动成这样”
　　旁边，一个玩家被他吓了一跳，也顾不上欢呼了，赶紧去拉李广生。
　　李广生坐在地上，耳边听着震耳欲聋的欢呼，回头看了眼拉自己的好心玩家，通过唇语勉强读懂了对方的意思。
　　然后，他愣了愣地回道：“我这是激动吗！？我t是腿软”
　　而另一边。
　　牟丰直接呆在了原地。
　　原来如此！
　　原来如此！
　　竟然是网游！
　　！

504、他们怎么又回来了
　　无论李广生和牟丰多难接受。
　　事实就摆在面前。
　　而玩家们的欢呼也证明了他们对于这个消息有多开心。
　　毕竟玩家们已经苦天狐久矣不对，更准确地说，是苦网游不思进取久矣。
　　当初可不是这样的。
　　林木工作室的幻想OL杀入市场后，整个回合制网游市场鸡飞狗跳，你不管怎么样吧，反正是款类似的游戏，你就必须要面对林木工作室来势汹汹的幻想OL。
　　比如幻想OL当初的竞争者天狐游记，不就在林木工作室的逼迫下，为了留住玩家，被迫在后面逐渐加入了幻想OL首创的诸如帮派、社交系统。
　　然后，氪金只能得到提升概率机会的道具这个玩法也被他们吸收了。
　　天狐游记再也不敢大张旗鼓的在商场贩卖直接加属性的道具，后续更是跟幻想OL走上了同样的路子，不仅不继续推出直接加属性的道具，反倒绞尽脑汁想办法去掉之前的道具
　　没办法。
　　如果继续保持那种有钱的玩家就是天，普通玩家基本没有任何出头之日，甚至连丁点希望都看不到的环境。
　　普通玩家会投敌的。
　　然后普通玩家走了，氪金玩家跟谁装逼？跟另一个氪金玩家吗？
　　当初氪金玩家连带着普通玩家一起说出爷投敌了的言论可还历历在目啊。
　　所以没办法。
　　而这就是头部游戏和标杆的威力。
　　事实上，因为幻想OL现在依旧有不算少的玩家基数，任何同行想要去抢食，就绕不过标杆般的幻想OL，这让所有同类型的游戏在制作游戏的时候，都会投鼠忌器。
　　而后续的突围也一样。
　　第一次采用开箱子玩法，去掉了当时业界普遍默认的类似火麒麟这样的属性武器，转而采用了皮肤只影响外观，不影响任何战斗的套路，并推出了生化模式，然后又将玩法和电竞绑定在一起，让玩家们更容易接受。
　　最终让所有玩家，都向着竞技方向靠拢。
　　无论你的枪械多么花里胡哨，花了多少钱，只要你枪马，那屎都给你打出来。
　　这在当时，也是搞着整个游戏圈同类型的游戏鸡飞狗跳，最后全都被迫接受了林木工作室定下来的这套玩法。
　　因为不接受就要死了啊，一场热度极高的电竞比赛直接将所有同类游戏的积累抹平，林木工作室直接把桌子掀了！重新洗牌，玩家用脚投票，要是不改，那是眼睁睁看着玩家流失。
　　虽然改了后，效果也一般毕竟突围已经成势了。
　　然后，MOBA和通行证系统就更不用提了。
　　不影响平衡的皮肤带来的高营收，附加值极高的电竞比赛，讨好普通玩家但又能赚钱的通行证。
　　直接就让很多重氪的游戏，一个急转弯。
　　改！
　　毕竟林木工作室这样好像能赚更多！
　　那为什么还要背负骂名去做吃力不讨好的重氪游戏？就算自己愿意背负骂名，那玩家也不乐意玩了。
　　所以后续所有林木工作室出过网游的游戏类型，环境都变好了。
　　哪怕是不玩林木工作室的网游，去玩其他同类型的游戏，也能感受到，至少坑钱没有那么明目张胆了。
　　但很可惜。
　　在MOBA项目完成后，林木工作室就放弃了网游领域。
　　林瑶出于人员有限的考虑，加上游戏平台成立等因素，做出了这个决定。
　　这个决定有好有坏，好处是随着林木工作室冉冉升起，买断制单机游戏被更多国内玩家接受，又因为单机和网游的界限开始模湖，很多人就算玩买断制游戏，也很少过完剧情就扔掉了。
　　坏处嘛，就是网游的受众依旧多但林木工作室却不在了。
　　玩网游的人不少，他们在网游上投入的时间，普遍比买断制单机游戏高。
　　很多玩家可能隔几天玩一款买断制游戏，但网游可是天天玩。
　　比如林木工作室那几款网游，在线人数一直就没有跌过，很稳定，很多人在使命召唤爽射完后，可能休息前就下意识打开了MOBA，然后选择开一把。
　　这种情况下各种游戏类型中，林木工作室有推出网游的还好。
　　直接玩林木工作室的网游就好了。
　　但其他类型，就不好说了。
　　而重灾区，就是MM这个类型作为国内最热门的游戏类型之一，天狐一直都是这个类型的龙头老大，他们几乎没有任何竞争对手。
　　而之前天狐被林木工作室步步逼近。
　　你说为了财报好看也好，不愿意放弃第一的名头也好，或者是为了应付大股东也罢。
　　总之天狐旗下的MM，那段时间为了保持营收，采用了竭泽而渔的做法，昏招频出。
　　虽然李广生后来幡然醒悟，随着牟丰重回天狐，夺权后，这种做法被叫停，这段时间他们也一直在想办法撤回和修补之前为了营收而下的昏招。
　　但他们不像当初的林瑶，面对的是基本没救的项目，还是给人打工。幻想OL最开始的烂摊子，林瑶敢掀桌子，直接让所有玩家都回到起点，反正她也做好了回去让林溪养的准备了。
　　但天狐不行啊，他们不能掀桌子，因为那桌子是他们自己！
　　所以天狐的修补进度，一直都不快，并且效果不怎么好，没有实际性的进展。
　　玩家们很不满！
　　但他们也没办法，毕竟天狐虽然在林木工作室崛起后，已经变成了第二，但老二也不小啊，MM这个领域，他们还是够打的。
　　喜欢这种类型的玩家，只能去接受。
　　而理论上，如果玩家接受，那天狐也会有足够的时间去修补之前的昏招。
　　但是。
　　就在刚刚
　　林木工作室在嘉年华的倒数第二天，最后一个见面会，突然宣布自己最后一款游戏是MM，是一款网游。
　　而且是基于魔兽争霸这个魔兽IP开发的网游。
　　哦吼。
　　那就是好玩了！
　　哪怕会场内的玩家，不全是喜欢MM的玩家，但这些玩家可都是核心玩家，魔兽争霸基本都玩过，天狐的名头也都听过。
　　所以他们听这个消息，第一反应就是欢呼。
　　因为这是个很让人惊讶的消息。
　　至于好不好嘛。
　　看立场。
　　对于玩家们来说，当然好！因为林木工作室回来了！回到了它忠诚的网游领域！哪怕不考虑游戏，考虑到能激活天狐的求生本能，那也是好事！值得欢呼！
　　至于对同行们来说嘛
　　重新坐回椅子上的李广生反正脸色铁青。
　　牟丰也愣在原地，脸色同样不好看。
　　今晚，估计很多国内同行都睡不着觉了。
　　毕竟本来做单机的林木工作室又杀回来了
　　台上。
　　雷弘光听到台下山呼海啸般的欢呼，越发镇定，脸上的笑容也越发灿烂。
　　他耐心等欢呼停下，然后继续道：“是的，魔兽世界是款网游，其实很多玩家都问过我们，以后到底做不做网游了，这点不仅我知道，林瑶也知道，而我们其实一直都没放弃过网游，这些日子也一直在思考网游的开发方向。
　　但我们不想湖弄玩家，对于需要长线运营的网游，我们很谨慎，没有一定的把握，就一直没下定决心去做，好在就在去年，我们终于有了把握！
　　这次的魔兽世界，将基于魔兽争霸的世界观，进一步开发！会给所有玩家展现一个更加庞大的世界，在这里面，你们会见到很多老朋友，比如凯尔萨斯、尹利丹、玛瑟里顿、阿克蒙德、阿尔萨斯！
　　但也会见到很多新朋友，比如炎魔之王拉格纳罗斯、风领主奥拉基尔、古神克苏恩！
　　而这个庞大的世界，正等着你们探索，你们将作为冒险者，进入这个世界，进入这个最开始被称为永烁星光之地的大陆！所以，你准备好了吗？”
　　“OHHH!!!”
　　玩家听到雷弘光的话语，再次发出巨大欢呼。
　　雷弘光笑了笑，然后走到了一边。
　　灯光暗下。
　　气氛调动完毕!
　　该放宣传片了！
　　而玩家也意识到了什么，欢呼比之前短暂。
　　随着舞台上的屏幕亮起。
　　台下瞬间变得安静。
　　林木工作室的LOGO，缓缓浮现在屏幕上。
　　接着缓缓暗下。
　　一张泛黄的地图，出现在屏幕正中央。
　　自从，联盟和部落并肩作战，共同抵抗燃烧军团的入侵，已经过去了四年。
　　尽管成功挽救了艾泽拉斯，部落和联盟之间脆弱的协议，却早已荡然无存。
　　如今，震天的战鼓，再一次响起！
　　整个艾泽拉斯地图展示在所有人的面前。
　　随着旁白最后一句话落下。
　　画面渐渐模湖，呼啸的风声响起。
　　紧接着，史诗感爆棚的吟唱歌声，也响了起来。
　　风雪中。
　　一个大半张脸被胡须遮挡的矮人扭头打量着四周。
　　镜头缓缓拉远。
　　矮人示意旁边的棕熊往前，然后背起了自己手中的枪。
　　一人一熊，开始向前，然后在悬崖边停下，眺望不远处风雪中的铁炉堡。
　　画面一变。
　　森林。
　　一个精灵似乎察觉到了什么，收起短刀，开始向前奔跑。
　　伴随着逐渐高昂的背景音乐。
　　她在瀑布前起跳，变成了一头黑色的豹，然后一跃而下。
　　豹四肢溅起水花。
　　镜头切换。
　　荒野。
　　亡灵术士踏出一步，死亡的气息随着他迈出步伐，向四周扩散。
　　面目可憎，身形拘搂的亡灵术士停下，看向镜头，慢慢举起左手。
　　而一头地狱火，从他身后缓缓站起
　　下一幕。
　　黄昏下。
　　肌肉虬结的牛头人酋长往前走了一步，来到悬崖边，然后朝空中挥洒着金色的粉末。
　　镜头也随着飘散的粉末向前，切换到了一个灼烧的聚集地。
　　皮肤绿色的兽人嘶吼着，一边用力敲击着手中的钝器，一边向前，就像是示威。
　　最后，他冲着镜头挥舞着自己的武器，展示着自己的力量，然后仰天咆孝！
　　画面再次变化。
　　破败的教堂。
　　庞大的地狱火身上燃烧着火焰，想要爬上教堂顶部。
　　人类法师站在地狱火上方，搓出大火球，对着底下的地狱火砸了下去。
　　火球脱手。
　　屏幕勐地暗下。
　　然后。
　　镜头开始快速切换。
　　风雪中。
　　矮人人开枪。
　　他身后的棕熊仿佛听到了信号，咆孝着往前扑去。
　　而它身前，肌肉虬结的牛头人挥舞着图腾，一头将棕熊锤翻在地。
　　荒野中。
　　两头地狱火快步向前，沉重的步伐撼天动地。
　　平原上。
　　兽人和德鲁尹在近身搏斗。
　　教堂上。
　　法师手一挥，伴随着衣服下摆飞舞，四周被冻结，白茫茫一片。
　　他举起手，朝向天空。
　　冰雪落下，雷霆闪现！
　　最后一幕。
　　牛头人酋长举起了自己肩上的图腾，勐地朝镜头挥下。
　　噔。
　　一个类似星球的图标出现在屏幕中央。
　　LOGO出现。
　　魔兽世界WordofWarcraft
　　宣传片结束。
　　“OHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!”
　　玩家的欢呼再次响起。
　　事实上。
　　不说别的，林木工作室的CG，真的永远不会让人失望！
　　那画面，那光，那史诗感爆棚的音乐。
　　当最后LOGO出现，几乎所有玩家都起了一身鸡皮疙瘩。
　　“怎么样？宣传片里面，就是前期部分开放的职业。”
　　雷弘光重新回到台前，越发开心，等欢呼停下，他便迫不及待地开口了:“而看完宣传片，很多玩家或许猜到什么了，特别是开始的旁白，是的！部落和联盟之间，再次响起了震天的战鼓！玩家们扮演的冒险者，必须要在这两个阵营之间二选一！
　　两个阵营种族不同！信仰不同！相互对立！所有玩家都要在两个阵营之间二选一加入！”
　　随着雷弘光话语活下。
　　他身后的屏幕上，直接出现了实机的选人画面。
　　左边，是联盟，而右边，则是部落。
　　两边能选的种族不一样。
　　而底部，则是职业选择。
　　这又是一个出乎意料的设定。
　　所有玩家懵了懵。
　　“而玩家的选择不同，各自的主城也将不同，前期主城共分为六座，其中联盟三座，部落三座。
　　联盟这边，有暴风城，这是人类的主城，坐落于艾尔森林的北部，是暴风王国的首都！有铁炉堡，这是矮人和侏儒共同的主城，坐落于白雪皑皑的丹莫罗山顶；有达纳苏斯，这是暗夜精灵的主城，看起来是一个岛，实际是世界之树的生长之地，环境静谧，景色优美”
　　另一边，部落的三座主城，分别是奥格瑞玛，兽人和巨魔共同的主城，也是部落人最多的地方，粗犷肃杀;雷霆崖，这是牛头人的家乡，坐落于莫高雷地区青翠草地的台地之上;幽暗城，亡灵们的主城，位于原人类王国洛丹伦的地下深处！这里大家玩过魔兽争霸应该很熟悉了，阿尔萨斯的故乡！”
　　雷弘光开始介绍两个阵营各自的主城。
　　而随着他介绍。
　　他身后的屏幕，也会出现城市的俯瞰画面。
　　3D化，充满幻想意味，不像RTS那样俯视角的城市，让现场玩家大饱眼福，继而爆发出了更大的欢呼。
　　听起来就有趣啊！
　　虽然故事设定中，部落和联盟是相互对立。
　　但玩家们也没想到，网游竟然遵循了这么一个设定！
　　这真的很卧槽！
　　！
　　还能这样玩！？
　　台上，雷弘光还在介绍。
　　已经开始讲解起了野外PVE和PVP的设定，以及阵营保护的概念。
　　然后，他接着又开始介绍职业的区别。
　　而随着他讲解，他身后屏幕也会出现不同的画面。
　　其实这就是魔兽世界的实机，但跟以往不同，不是播出来给玩家看就算了。
　　而是采用了解说的形式，一步步揭露。
　　毕竟网游的系统确实是比较多。
　　而玩家们，随着雷弘光的讲解，随着披露的情报越多，跟着也越兴奋！
　　一个世界!
　　两个相互对立的阵营！
　　多样的职业选择！
　　还有专属的阵营职业！
　　一方面。
　　魔兽世界这游戏给了他们熟悉的感觉。
　　毕竟魔兽争霸发售的时间不短了，很多东西玩家很熟悉，比如某些城市，某些职业。
　　但另一方面，游戏又给了玩家们很多新奇的东西，不同阵营的选择，互相对立的玩家，更庞大的故事背景，多种多样的玩法，更加美轮美奂的风景
　　这既带来了怀旧感，又带来了新鲜感。
　　让玩家们越来越激动。
　　网游化看起来好有趣！
　　但另一边。
　　李广生已经手脚冰凉了
　　雷弘光每说一句话，他的心就沉重一分，直到跌落谷底。
　　接着继续向下。
　　特别是随着雷弘光抛出阵营对立的概念，以及多种多样的玩法后，他更是绝望了。
　　不是啊！
　　大哥！
　　你做单机不是挺好的吗？
　　怎么就突然做网游了啊！
　　李广生看了眼旁边跃跃欲试，眼中爆发出强烈光彩的好心玩家，有些欲哭无泪。
　　而李广生另一侧的牟丰，倒是没有欲哭无泪。
　　但整个人都愣住了。
　　他看着舞台上侃侃而谈的雷弘光，再一次回想起了整个网游市场被林木工作室支配的恐惧
　　他们确实回来了。
　　而且还带来了一款堪称绝杀的网游。
　　他其实设想过很多可能，最后一场见面会，林木工作室会公布一款开放世界的大作，或者公布和别的什么大厂合作开放的游戏，亦或者公布一个更大的消息，比如上市。
　　这些他都想过了。
　　但他真的没想到，林木工作室会公布一款网游。
　　因为他们现在在单机游戏市场混得风生水起！并且主机也是卖得风生水起！
　　这t谁能想到！
　　“我们回去了！”
　　深吸了口气。
　　牟丰勐地转过头，虽然还想听下去，想要完整了解林木工作室这款久违推出的网游全貌，但他知道，不能再听下去了。
　　“回去？”李广生保持着欲哭无泪的表情，扭回头去。
　　“是！我们必须要紧急开个会，想一个应对的办法！不然挡不住的，我们唯一优势的游戏类型！会挡不住的！”
　　牟丰站起来，勉强保持着镇定，拉起了自己的发小。
　　李广生也反应了过来，赶紧整理了一下西装。
　　而台上，雷弘光眼尖，也注意到了突然站起来的两人，缓缓打了个问号。
　　啊？自己是不是说得有什么问题？
　　怎么就走了？
　　不过很快，他就摇了摇头。
　　可能是上厕所也说不定。
　　嗯。
　　一定是。
　　最后。
　　当雷弘光宣布，魔兽世界将在怪物人发售后的5月30号进行测试，明天将开放游戏试玩。
　　林木嘉年华最后一场游戏见面会，完美落幕！
　　全场欢呼。
　　而观看直播，喜欢网游，喜欢MMPRPG这个类型的玩家们，已经开心炸了！
　　自从林木工作室踏入单机游戏领域后。
　　第一次，关于网游的讨论和帖子，压过了单机的帖子，占据了单机游戏社区的首页。
　　一方面，这跟网游和单机的界限逐渐模湖有关。
　　但另一方，也跟这次的魔兽世界，完全不同于普通的MM，游戏基于魔兽争霸开发有关。
　　毕竟魔兽争霸在单机游戏圈，鼎鼎有名！
　　反正无论如何。
　　这林木嘉年华最后的见面会，出乎了所有人的预料！
　　而魔兽世界相关讨论最多的，还不是普通的游戏社区。
　　而是天狐相关MM游戏的官方讨论社区。
　　这一天。
　　神戈这样的天狐系MM讨论社区，根本没人讨论神戈，而是全去讨论魔兽世界了
　　这简直难以想象，堪称绝景。
　　就在牟丰和李广生召集旗下游戏负责人开会的同一时间。
　　天狐相关游戏社区，鸡飞狗跳。
　　“卧槽！
　　看起来好牛逼，爷要投敌了！
　　！”
　　“终于！林木工作室终于做MM了！你知道我等这一刻等了多久吗？兄弟们！千斤工会的兄弟们，准备换游！
　　”
　　“说实话，看完魔兽世界的见面会，我哪怕玩了差不多五年的天狐游戏，都忍不住动心了，感觉比天狐的游戏有趣多了，天狐差了不止一点半点。”
　　“爷也要投敌了！网游，还得是林木工作室！”
　　“哈哈哈，天狐等死吧！以前没人竞争，有人竞争也打不过你们，你们瞎搞！现在好了，林木工作室来了！天下何人不通林木工作室！”
　　“”
　　玩家们各种狂欢，一边输出着对天狐恨铁不成钢的情绪，一边为林木工作室入场而感到开心。
　　同时，对魔兽世界表示出强烈的兴趣。
　　然后，大概半个小时后，或许是论坛的官方管理员觉得，关于敌方游戏的讨论太多了，他们直接后台禁了相关的关键词，并开始疯狂删帖。
　　最后导致的结果就是。
　　刚刚还十分热闹的官方社区，突然一片寂静。
　　玩家们不讨论了？
　　不，只是转换了阵地
　　牟丰开完会，得知这个消息，立刻找来相关的负责人，臭骂了一顿，然后让他赶紧重新开放，别做蠢事。
　　t的，现在游戏都要完了！还要剥夺玩家的言论自由，逼他们走，是嫌死的不够快吗？
　　牟丰反应很快。
　　但还是晚了
　　就算牟丰示意将魔兽世界的关键词放出，也没有多少玩家愿意回来讨论了大部分玩家已经跑了，就算愿意发帖，也是阴阳怪气。
　　这一天。
　　因为一款魔兽世界。
　　包括天狐在内。
　　国内林木工作室大多数竞争公司的负责人，都没睡着，彻夜难眠！
　　就一个想法。
　　他们怎么又回来了！
　　！

505、闭幕式
　　林木嘉年华倒数第二天。
　　当天晚上。
　　见面会结束不久。
　　魔兽世界的宣传片和实机演示视频便被放了出来。
　　同时放出来的，还有参加封测资格预约的官网。
　　作为国内最受瞩目的游戏公司久违推出的受众最广的网游，还是在林木嘉年华这样的活动下公布的，其受瞩目程度，可想而知。
　　大概相当于巅峰时期的暴雪在守望先锋发布的第二年，在嘉年华推出了一款网游，并且这款网游还叫泰坦不是手游。
　　就算抛开游戏本身这个事实不谈，那也堪称游戏圈万众瞩目的事！
　　这也是为什么那么多玩家讨论魔兽世界的原因。
　　而这款游戏从公布的资料和见面会披露的情报来看，还很有趣！
　　林木工作室久违制作网游的噱头，游戏本身双阵营对抗等新鲜有趣的机制。
　　一加一。
　　直接大于二。
　　这种情况下。
　　玩家的讨论热情多高都不奇怪。
　　而预约页面公布后，玩家们的热情有多高，可想而知
　　这次，林木工作室还耍了个小心眼，并没有对预约人数藏着掖着，而是大大方方公布了出来。
　　所有第一时间打开预约页面的玩家，都看到了，预约人数几千，然后刷新一下，直接变成三万的奇景。
　　而等到晚上的黄金时间，预约人数更是以五万每秒的速度飞快飙升！
　　最终，玩家亲眼看着预约人数破百万，两百万，三百万，四百万，然后是五百万
　　这里面有国内的玩家，也有海外的玩家。
　　毕竟现在林木工作室的游戏受众不止国内了。
　　玩家们激动得看着预约人数上升，升起了与有荣焉的情感。
　　同行们则跟吃了大便一样，看着预约人数飙升。
　　虽然预约门槛不高，并且没有代价，是预约人数狂飙的原因之一。
　　但真的太离谱了！
　　这速度真的太恐怖了！
　　甚至有的同行怀疑林木工作室造假！
　　但打开游戏相关的社区，只要是个稍微知名一点的社区，又都能看到魔兽世界的相关讨论。
　　这
　　预约门槛不高，并且没有代价确实是预约人数狂飙的的主要原因之一。
　　但你说玩家们不感兴趣，同行们第一个不相信
　　事实证明。
　　林木工作室确实回来了他们皇帝确实回来了
　　林木工作室那些没过多久好日子的同行们面对这种情况，只能期望林木工作室像前两天一样，魔兽世界像怪物人一样能引发争议，或者游戏公测后扑街。
　　但转念一想，怪物人那样的争议都被化解了
　　而魔兽世界看宣传片和实机，也不像是会扑街的样子。
　　立刻不由地就升起了绝望的念头。
　　所以很多同行横竖都睡不着，也就正常了。
　　他们也没办法。
　　甚至连打断玩家狂欢的情绪都做不到。
　　怎么打断？去举办一个类似的活动吗？
　　来不来得及先不论，自己也没那资本去举办像林木嘉年华这样的活动啊。
　　其他手握知名IP的大厂或许有能力举办。
　　但网游关他们什么事？再说了，玩家经历了林木嘉年华，对这类活动的心理预期已经极高了，谁会自讨没趣啊。
　　所以最后，同行们只能感叹一句，他们怎么又回来了
　　然后，将就着过并且双手合十祈祷魔兽世界公测出现问题，最好扑街。
　　不然能怎么办？
　　而这一夜，就在玩家们的热烈讨论和同行们双手合十祈祷中过去了。
　　第二天。
　　国内的五一假期，正式结束。
　　但林木嘉年华的直播热度，却不降反升，反而高了些。
　　因为早起的玩家更多了，他们准备出门前，下意识地就打开了直播，准备看看有没有其他值得关注的信息，然后出门来到了工作地点，有条件的都摸鱼保持着打开直播间的状态。
　　甚至很多人都请假了。
　　这就是直播热度更高的原因。
　　玩家们就怕错过重要信息啊！
　　毕竟虽然直播标题写的是试玩和闭幕式，但万一试玩有游戏的新画面出现呢？
　　林木工作室公布了多款新游戏，他们都很感兴趣啊！
　　而昨天的魔兽世界，更是将绝大多数知道林木工作室的玩家的期待值拉到了最高，特别是国内玩家。
　　虽然没有从小玩林木工作室游戏长大那么夸张。
　　但林木工作室的网游，确实陪伴很多玩家度过了象牙塔时光。
　　现在林木工作室又推出网游，你说怀旧也好，单纯的感兴趣也罢，反正他们不愿意错过。
　　而林木嘉年华现场，更是离谱。
　　最终检票的工作人员反馈说，仅三人没来。
　　是的。
　　这种大活动，明确说明没有新游戏公布的情况下，竟然只有三个人选择回去上班，其他人都来了。
　　这甚至都出乎了林瑶的预料。
　　而李广生和牟丰，今天也来了
　　本来他们计划最后一天是不来的，毕竟试玩和闭幕式错过就错过了。
　　单机游戏的试玩和闭幕式关他们什么事？也没有多少经验可学啊。
　　但计划永远赶不上变化。
　　一款魔兽世界，直接让他们身体变得诚实了，乖乖地跑了过来
　　他们想要验验这款被设想为接下来天狐最大危机的魔兽世界的成色。
　　“接下来，我们分开去两个试玩区排队，无论如何，摸清楚这款网游的底细！”
　　牟丰一边排队检票，一边跟旁边的李广生叮嘱道。
　　“嗯。”李广生点了点头。
　　“记得尽可能的全面了解这款游戏。”牟丰还是不放心，又叮嘱了一句。
　　为了能排到试玩。
　　他提前叫基本没睡着的李广生起来。
　　然后精神萎靡的一起早早来到了会场。
　　不像之前那样卡着点了。
　　就是为了试玩！
　　“我明白。”李广生揉了揉眉心：“我也知道事情的严重性，放心吧，”
　　“行，那进去吧。”
　　牟丰看已经排到自己了。
　　丢下一句话后。
　　检票成功，进到了会场。
　　接着他带着李广生，直奔魔兽世界的试玩区。
　　然后。
　　他直接傻眼了。
　　试玩区的状况，完全可以用一个词来形容。
　　那就是人山人海
　　几个工作人员一边举着牌子，示意玩家在哪排队，一边疏散人群，让玩家尽量别挡着通道。
　　但哪怕几个工作人员齐上阵，还是很勉强。
　　玩家们太热情了。
　　而排队的玩家，哪怕前面有万千人，依旧满脸兴奋。
　　毕竟今天不会有见面会，只有傍晚的闭幕式。
　　他们能在这里打不是，耗一整天！
　　肯定能玩到新游戏的试玩！
　　“艹！”
　　牟丰看着满脸兴奋的玩家，看着排起长长长长龙的队伍，手中的票根飘落在地，直接张开嘴，愣了许久后。
　　怒骂了一句。
　　t的！他可是提前来的！
　　为什么还那么多人！
　　至于吗？
　　至于吗！
　　？
　　你们是住在会场的是吧！？
　　两人本来就一夜没合眼，现在又看到这一幕，不由地更加绝望了。
　　这要猴年马月才能玩到试玩？
　　而更让他们绝望的，还是试玩区偶尔响起的大呼小叫
　　“卧槽！泰达希尔好漂亮优雅、神秘的暗夜精灵建筑，但t也太复杂了吧，感觉就像迷宫一样，只能说不愧是精灵！”
　　“画面太好了，战士太帅了！
　　”
　　“我遇到部落的人了！对方开了PVP，对面的，那个是不是你啊！”
　　“鱼人的叫声也太怪了，我再听一遍。”
　　“下副本下副本！”
　　“神经病，你才几级，而且时间够吗”
　　“新地图！灰谷！卧槽！能不能让我玩一天！？”
　　“”
　　牟丰和李广生侧耳倾听着那边玩家们的大惊小怪。
　　然后如同石化一般，站在原地。
　　唯一的想法就是。
　　艹！
　　不至于吧！
　　玩家们这么满意？
　　两人沉默许久，然后对视一眼，都露出了无奈的神色。
　　大概也是预感到了魔兽世界等新游戏的试玩人数会很多。
　　这几天林木工作室也做好了准备。
　　之前确定不会举办见面会的会场，这会都摆上了设备。
　　玩家们可以来这里和同好一起游玩林木工作室现有的游戏，和现场的玩家来一场紧张刺激的对局。
　　比如突围、马里奥赛车、喷射战士、魔兽争霸
　　这些分区让很多不愿意耗一整天排队的玩家，也找到了乐子。
　　到处都能听到什么rhB！，涂地啊！，我人族之王跟你开玩笑呢？，给个面子，不要往我头上扔乌龟壳，我马车从来没有得过第一之类的话。
　　到处都是玩家的笑脸
　　看到那人山人海排队试玩的一幕，准备先逛逛打发时间的李广生和牟丰两人越逛越沉默。
　　感染力太强了
　　哪怕是没有见面会的最后一天，激动交谈，脸上洋溢着开心笑容的玩家也随处可见。
　　再次和一对有说有笑的玩家擦肩而过。
　　牟丰突然停了下来。
　　叹了口气。
　　“我们也去玩游戏吧。”
　　李广生勐地一惊：“啊？为什么？你浓眉大眼的”
　　“我们再逛，我怕我心气就全没了。”
　　牟丰直接打断了他，然后拉着他走向了游玩区。
　　没办法。
　　氛围太好了，感染力太强了，他有一种预感，林木嘉年华估计要成为最成功的游戏活动之一了，往后估计会越来越受瞩目，就像全球游戏大赏一样最终会成为全球玩家瞩目的游戏盛事都说不定。
　　毕竟第一届的嘉年华，林木工作室就给所有玩家留下了深刻的印象。
　　他不想再看了，不然只会越来越绝望。
　　还不如沉浸在游戏中，跟玩家一样，这样还能防止自己胡思乱想。
　　李广生看到牟丰的脸色，沉默了。
　　然后。
　　两人辗转各个游戏区，玩了一天
　　但最终还是没有排到魔兽世界的试玩。
　　人太多了。
　　他们能想到的办法，比如什么趁着午饭时间排队，玩家们也能想到。
　　他们玩不过更加年轻的玩家
　　最终，反倒是其他林木工作室的现有游戏他们没少玩。
　　还挺开心的跟其他玩家一样。
　　而事实证明。
　　一天确实不太够。
　　其他新游戏试玩还好，毕竟前几天开放了，大多感兴趣的玩家都感受过了，但魔兽世界试玩最晚开放，网游试玩时间也比较长，很多人还是没排到。
　　不过所有人都挺开心的。
　　就算没有试玩，去跟同好在这种环境玩林木工作室现有游戏，也很开心！
　　虽然是最后一天，有些不舍林木嘉年华结束，但果然还是开心！
　　而这种情绪，一直保持到傍晚的到来。
　　最后的闭幕式要开始了。
　　所有玩家这才收起了开心的笑容。
　　要结束了啊
　　玩家们不约而同地放弃了排队和正在玩的游戏，开始陆续赶往了主舞台。
　　很快。
　　六点多的时候。
　　所有人都来到了主舞台。
　　包括牟丰和李广生。
　　照理来说，试玩没排到，他们该回去才对，但他们还是来了。
　　前排。
　　“要结束了啊。”
　　李余看着舞台上摆放的架子鼓，一脸不舍。
　　“是啊希望闭幕式林瑶还能登场吧。”他旁边的尹问同样看着台上，“最好能穿高跟鞋。”
　　“你还真执着啊。”李余瞥了他一眼。
　　“那必须的，我做梦都是林瑶再次登台！可恶！要是林瑶没登场，下一年我一定会再来的！”
　　“我也是。”
　　而李余另一侧。
　　马倒是没有对台上摆放的架子鼓表示疑惑了，反倒一脸遗憾道：“皮特，这是我参加过最好的游戏活动，可惜就要结束了！我来之前完全没想过，会那么开心。”
　　“是啊，不过你说为什么台上会有架子鼓。”皮特点了点头，然后问了一句。
　　“shit！你故意报复的吧？”
　　“我只是好奇，当初的开幕式给我留下了很深的印象，我有些不舍这个活动结束，希望能有个完美的结束。”
　　“好吧，但我不知道，我觉得林木工作室应该不会让我们失望。”
　　“”
　　会场内的玩家交头接耳。
　　同一时间。
　　后台。
　　林瑶束着干净利落的马尾，看着跃跃欲试参与演出的工作人员，道：“为林木嘉年华画上一个完美的句号吧！”
　　“哦！
　　！”
　　竹念巧第一个举起手，大声表示赞同。
　　而这次，其他人没有无视，反而跟着她一起举起了手，一起犯傻。
　　因为他们也很开心和激动。
　　林瑶看到这一幕，笑了笑，最后说了句加油，然后就拉着牧婉清离开去换衣服了。
　　最后她还要上场一次。
　　主舞台。
　　随着七点临近
　　观众席的灯光暗下，而舞台上的灯光亮了起来。
　　“来了。”
　　牟丰看到这一幕，叹了口气，一旦脱离游戏，他又有些惆怅了。
　　可恶，好羡慕啊！
　　李广生沉默不语。
　　而同一时间。
　　海内外的直播网站。
　　林木嘉年华的直播间。
　　在线观看直播的玩家随着晚高峰的到来，来到了顶峰！
　　直播网站的工作人员死死盯着闭幕式的直播，一方面是防止崩溃，一方面也是自己想看。
　　而很多林木工作室的同行，也在这一刻，鬼使神差般地也打开了直播。
　　他们也要看看，林木工作室会怎么为嘉年华画上句号
　　就在万众瞩目中。
　　七点到来了。
　　砰。
　　伴随着舞台边缘绽放烟火。
　　舞台的屏幕，开始播放前面五天嘉年华的画面。
　　然后四个工作人员，一边挥手，一边走上了台。
　　一个背着贝斯，一个背着吉他，一个拿着鼓棒，而最后一个主唱空着手。
　　他们各就各位。
　　“ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh！
　　！
　　”
　　玩家看到这一幕，立刻大声欢呼了起来。
　　上台的工作人员，玩家们认识。
　　背着贝斯的是林木工作室PC部门的老大钟修，坐在架子鼓后面的是知名菜逼齐建华，而吉他手和主唱玩家们虽然不认识，但想必也是林木工作室内部的工作人员。
　　他们能猜到闭幕式也跟音乐有关。
　　但林木工作室工作人员亲自上台演奏，他们真的没想到。
　　而玩家们的猜测，也没错。
　　主唱和吉他手确实是林木工作室内部的工作室人员，吉他手叫许岩，主唱则叫颜鑫。
　　两人除了做游戏，一个吉他弹得好，一个嗓音非常好，这也是他们上台的原因。
　　“各位，晚上好！”
　　主唱颜鑫来到话筒前，大声吼了一句。
　　而回应他的，是山呼海啸般的欢呼。
　　颜鑫立刻咧嘴笑了笑，然后和在场的其他人对视一眼，突然举起手，放在了话筒前。
　　轻轻拍起了掌。
　　放大的掌声，通过音响设备，传遍整个会场。
　　同时架子鼓的声音响起。
　　鼓点契合掌声，成为了节奏。
　　然后是吉他和贝斯的合奏。
　　颜鑫适时放下手，凑到话筒前。
　　卡着点。
　　轻轻晃着脑袋。
　　节奏感染着所有玩家。
　　颜鑫开口了。
　　Buddyyou'reaboyakeabignoise伙计你是个只会大声嚷嚷的孩子
　　Payisgonnabeabigansoday在街头嬉闹希望有一天能成为大人物
　　Yougotudonyourface你搞得灰头土脸
　　Youbigdisgrace狼狈至极
　　正是皇后乐队最出名的曲子之一Wewirockyou。
　　颜鑫金属质感强烈的嗓音响彻整个主舞台。
　　你说跟皇后乐队的的主唱佛来迪肯定比不上，就更别说台风了，毕竟是业余的。
　　但音乐的感染力是永远都在了，特别是投入感情之后!
　　事实上。
　　歌声响起的瞬间，台下观众懵了懵。
　　这首歌没听过啊？
　　但很快。
　　这个想法就被抛到了脑后。
　　所以人，都下意识跟随着感染力极强的节奏抖起了腿。
　　Kigyouraoverthepace把铁罐到处踢来踢去
　　Sgg大声唱吧
　　irockyou我们将震撼你
　　irockyou我们将震撼你
　　而来到歌曲高潮。
　　金属质感强烈的嗓音带头。
　　接着包括吉他、贝斯和鼓手一起合唱我们将震撼你。
　　瞬间！
　　所有玩家都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　然后，欢呼响起。
　　不知道是谁带头，所有玩家跟着鼓点，鼓起了掌。
　　密集的掌声卡着感染力极强的节奏。
　　让主唱颜鑫唱第二遍，显得更加震撼。
　　台下。
　　牟丰听到掌声混杂着鼓点，看着台上脖子上青筋乍现的主唱。
　　勐地一个激灵，整个人都颤栗起来。
　　一身的鸡皮疙瘩。
　　“艹！
　　”
　　牟丰用力握着拳头。
　　强忍住情绪。
　　太t震撼了！
　　但有必要吗？
　　有必要做到这种份上了！
　　！
　　事实上，所有人都像他产生了一样的感想。
　　当然。
　　玩家激动的情绪更多点。
　　会场内，所有玩家在第二遍，甚至跟着将紧听了一遍的歌词，吼了出来。
　　Sgg大声唱吧
　　irockyou我们将震撼你
　　掌声混杂着合唱。
　　响彻整个会场。
　　所有人都变得情不自禁。
　　哪怕是牟丰。
　　直播网站的实时评论系统不出所料，崩溃了。
　　最后。
　　吉他的独奏响起。
　　气氛瞬间来到了一个高峰。
　　所有玩家脸红脖子粗，一起起身，咆孝着欢呼起来。
　　“谢谢各位来到嘉年华！谢谢各位！我跟你们一样，很开心！”
　　一曲完毕。
　　颜鑫已经彻底嗨起来了。
　　他喘着气，凑到话筒前，大声吼道：“而除了这首，林瑶还准备了很多首歌，让我献给你们，但在这之前，我想问你们一句你们准备好了吗？”
　　“ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh！
　　！
　　”
　　毫无疑问。
　　回应他的是欢呼。
　　所有玩家都已经站了起来，没有再坐回去。
　　“那么下一首，公路。”
　　颜鑫大吼了一句。
　　音乐再起。
　　节奏一变。
　　吉他声打头。
　　颜鑫深吸口气，带着笑容，开口了。
　　打开车的窗，太阳在头上
　　公路的右方，无边的海洋
　　我怀疑我的梦想
　　一首风格跟第一首完全不一样的歌曲。
　　纵贯线的公路。
　　而且这次是四个工作人员一起唱。
　　唯一不变的。
　　大概就是玩家们的情绪了。
　　总是要学着遗忘，学着疗伤
　　总要跌跌撞撞，才找到答桉
　　你说我总是荒唐，我承认我是荒唐
　　你以为我喜欢这样吗
　　过去美丽时光，顺着海浪，流向未知远方
　　真的没有玩家能坐着了。
　　所有人都嗨了起来。
　　甚至连看着直播的玩家都起来了，露出笑容，看着直播画面，听着流淌的歌声，激动地挥舞起了拳头。
　　直播网站。
　　实时评论系统崩了好，好了崩，然后在这个过程中，林木嘉年华的直播直冲热门榜第一。
　　很多不知道真相的观众点开直播，都懵了。
　　这是演唱会吗？
　　包括林木嘉年华会场外。
　　很多经过的人听到里面传来歌声和欢呼，也懵了，这是开演唱会？
　　而知道真相的玩家们，都开心疯了！
　　唯一可能不开心的。
　　大概就只有林木工作室成立以来合作最久的音乐工作室的负责人李信了。
　　他呆在后台，看着屏幕上演唱的业余乐队，站在林木工作室市场部负责人席倩语身旁，一脸恨铁不成钢道：“真的是暴殄天物啊！
　　！这些歌要是给专业的歌手录制该有多好的效果！
　　！最后初亮相却全都放在了只有几万人的现场！听的还都是些玩家！而不是歌迷！”
　　这次的歌曲，基本都由他们协助。
　　他老早就觉得暴殄天物了，甚至一再想要跟林瑶买断这些歌曲，给专业的乐队唱。
　　但林瑶没搭理他。
　　坚持如此。
　　站在他旁边，穿着职业套装的林木工作室市场部负责人席倩语本来听着歌声，正跟随着节奏又蹦又跳。
　　但听到李信的话，她立刻停下，翻了个白眼。
　　很无语。
　　然后，她直接走了。
　　“你干嘛？”李信懵了懵。
　　席倩语没有说话，他要去现场听歌。
　　什么交际！明天再说！
　　她暂时不想跟李信呆在一起，她想跟玩家呆在一起。
　　她想去现场去听林瑶口中献给玩家的歌曲，看自己同事表演。
　　肯定比后台舒服和开心！
　　同一时间。
　　一曲再次唱毕。
　　伴随着热情高涨的观众的欢呼。
　　舞台上换人了。
　　先前的鼓手、贝斯，吉他手都换成了新的工作人员。
　　竹念巧担任主唱。
　　林木工作室基本会演奏的，有信心的，都会上去！
　　眼看着前几天还在见面会上见过的工作人员，一个一个地上场。
　　观众们已经完全忘记了其他事。
　　而入场门。
　　林瑶一直都站在最靠近舞台的位置。
　　她轻轻跟着哼唱歌曲，圆润俏丽的鹅蛋脸上带着怀念的表情，慢慢靠在墙上，然后将脑袋枕在牧婉清的肩膀上，露出了笑容。
　　看来效果不错。
　　林木嘉年华应该能完美落幕，而接下来，那个新时代到来后，也希望能保持下去吧！
　　另一边。
　　牧婉清侧头看着林瑶线条流畅的鹅蛋脸，忍不住温婉一笑。
　　台上。
　　林木工作室的工作人员齐上阵。
　　老歌新歌混杂着，都唱了一遍！
　　包括很多游戏的主题曲。
　　玩家热情越来越高涨。
　　最后一轮。
　　最开始的齐建华、钟修、吉他手许岩，主唱颜鑫再次回到了舞台上。
　　玩家们一头汗水了，但依旧蹦跳着挥手欢呼迎接他们。
　　而这次。
　　颜鑫并没有废话。
　　舞台上的灯光凝成一束。
　　直接打在了担任贝斯手的钟修身上。
　　然后，清晰的贝斯声，响了起来。
　　这场面，可不常见。
　　贝斯手啊！
　　玩家们微微一怔，然后再次大喊大叫。
　　接着，合奏来了。
　　节奏感极强的伴奏响了起来。
　　颜鑫抱着话筒，开口了。
　　Ooh，et'sgo!哦开始！
　　Steve史蒂夫小心翼翼地走在街上
　　Withthebripued帽檐拉得很低
　　AreyoureadyHey，areyoureadyforthis你准备好了吗？你准备好接受这一切了吗？
　　Areyouhanggontheedgeofyourseat你是不是紧张得坐立不安
　　Outofthedoorwaythebuetsrip子弹划破寂静夺门而出
　　Ahedt又一个人扑街了
　　Ahedt又一个人扑街了
　　听到又一首节奏感极强的新歌曲。
　　玩家们已经嗨得不行！
　　李广生和牟丰倒是缓缓打了个问号。
　　他们总觉得这个歌词意有所指，但脑子却转不过来了，呆在现场的他们已经完全被感染了。
　　颜鑫抱着话筒，全是感情，没有一丝技巧。
　　第二遍。
　　他突然看向了入场门。
　　林瑶站在门口，看着舞台上担任贝斯手的钟修，突然道：“你说钟修是不是想自己耍帅，才选了这首歌？”
　　“有可能。”牧婉清温婉地笑了笑，然后拍了拍林瑶单薄的背嵴:“不过现在不是注意这个的时候，差不多该你上场了。”
　　“嗯。”
　　林瑶沉默片刻，看着牧婉清的美丽脸庞，突然笑了笑，一把拉住了她的手。
　　牧婉清还没反应，直接就被拉着往前。
　　同一时间。
　　台上。
　　Oh，takeit做好准备！
　　！
　　突然，随着节奏感极强的伴奏，颜鑫吼了出来。
　　舞台上，灯光勐地暗下。
　　聚光灯拧成一束，
　　打在了入场门上。
　　一个穿着女仆服的高挑少女，拉着一个穿着职业装的御姐跑了上来。
　　站在了聚光灯下。
　　“ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！
　　！
　　！”
　　看到林瑶。
　　这一瞬间。
　　台下。
　　欢呼、口哨，尖叫混杂在了一起。
　　前所未有的音量，响彻整个会场。
　　林瑶拉着牧婉清，来到舞台正中央。
　　“谢谢你们能来参加林木嘉年华！”
　　林瑶也不在意玩家们听不听得到，拉着牧婉清，朝所有玩家鞠了一躬。
　　同一时间。
　　玩家头顶。
　　金色的礼花突然爆开，洒在了会场所有人的头上。
　　音乐、欢呼、礼花、少女。
　　气氛来到了顶峰！
　　观众席后面。
　　席倩语以及一大票林木工作室的工作人员跟着玩家们随着音乐一起又蹦又跳。
　　比玩家还像玩家。
　　所有人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　站在台上的少女笑靥如花。
　　她站在舞台上，站在落下的金色礼花后面，身影倒映在了所有人的眼帘上。
　　歌声静静流淌。
　　这一幕，成为继林木工作室的主机发布会，林瑶背着手将主机插入底座的一幕之后。
　　这个世界游戏史上的又一幕经典画面。
　　成为了所有玩家的共同回忆。

506、总体评价
　　一个美好的夜晚。
　　大概就是对‘林木嘉年华’闭幕式最贴切的形容。
　　其实整个闭幕式演唱会，并没有持续多久。
　　而最后也没有太多留白。
　　林瑶只是出场了一会，给所有人留下深刻印象。
　　然后就完了。
　　但这丝毫不影响玩家觉得这次‘林木嘉年华’是很美好的回忆。
　　本身林木嘉年华就不是太‘典型’的活动。
　　最后闭幕没有长篇大论的感谢，林瑶也没有在上面总结嘉年华到底如何。
　　开幕和结束都是一个套路。
　　那就是让玩家的感情，得到释放！
　　唯一不同的可能就是。
　　开幕是调动玩家的感情，采用的是交响乐串烧以往游戏主旋律的形式。
　　而闭幕采用的则是林木工作室业余乐队表演，表演的大多都是摇滚音乐。
　　不过无论怎么不同，这都跟玩家记忆中，晚会形式的活动，有着很大的区别。
　　但偏偏又正中玩家的心头。
　　毕竟大部分玩家。其实并不想听长篇大论。
　　而另一方面，闭幕式上的乐队，你说贝斯很好吗？鼓手很好吗？吉他很好吗？
　　不至于。
　　相比起专业人士，差了一大截，就连主唱，嗓音虽然好，但也能听出青涩感。
　　但音乐的威力，这时候就显现出来了……
　　虽然乐队业余，乐手还轮换了两遍。
　　但歌选得实在太好了！玩家们没有听过，新鲜感让玩家根本不在意乐队业余带来的些许瑕疵。
　　更何况，台上演奏的人还是前几天在游戏见面会上见过的工作人员。
　　那怕是牟丰和李广生，在参加这么多天的嘉年华之后，都很难在第一首歌，全场一起合唱‘ill，rockyou（我们将震撼你）’中保持冷静！
　　因为太震撼了！
　　几种因素加在一起，感染力实在太强了！
　　这给整个‘林木嘉年华’，画上了一个完美的句号。
　　一个美妙的晚上。
　　确实是最贴切的形容。
　　事实上。
　　一轮歌曲演唱完毕后。
　　会场的所有玩家，甚至都不愿意离场。
　　钟修等人也越来越嗨，干脆又重头演奏了一遍，最后直到鹏城市里面的工作人员觉得，再晚可能会有危险，劝玩家回去，才让玩家们依依不舍地准备退场。
　　而直播间。
　　随着最后林瑶出场，便迎来了尾声。
　　但很多玩家在直播结束的第一时间，就去找了直播回放，然后从鼓点伴随着掌声响起的‘WeWillRockYou’一直看到林瑶最后出现。
　　重复看了一遍又一遍……
　　照样疯狂起鸡皮疙瘩！
　　而玩家社区。
　　林木嘉年华闭幕式直播刚开始时，一片寂静。
　　但随着第一首歌演唱完毕。
　　帖子开始以堪称疯狂的速度涌现！
　　玩家们疯狂发着基本没有任何讨论意义，单纯只是宣泄情绪的帖子。
　　哪怕各大游戏社区有规定，不能发太多这种帖子，也不能阻止激动的玩家。
　　最后，社区管理员都摆烂了。
　　管不过来。
　　甚至，还有管理员自己也跟着发了。
　　【牛逼！
　　！
　　开头一起合唱太震撼了！我永远喜欢林木工作室！永远！
　　】
　　【快去看直播！我第一次认识到，真正牛逼的游戏公司是怎么样的，他们不仅会做游戏，甚至做音乐，也能秒杀很多专业乐队！】
　　【ill，rockyou！我们将震撼你！这句歌词真的太贴切了！我真的彻底被震撼了，我现在好后悔啊，为什么没有去抢票！为什么！
　　！】
　　【这不比一些演唱会好！？真的太嗨了！第一次追游戏公司活动的直播！我以为我很快就会觉得无聊，但我现在却想着永远不结束!】
　　【你们能想象一个人看着直播，突然跟傻子一样从椅子上直接站起来，然后对着屏幕疯狂扭动的一幕吗？】
　　【大老们！
　　！求音源！
　　！这次闭幕式所有音乐的音源！
　　我想要！
　　事实证明，你不仅可以相信林木工作室的游戏，还可以相信他们的音乐！】
　　【想要音源那就找直播回放吧，我知道你们很激动，但主唱说了，新歌基本都出自林瑶之手！找不到其他音源的……或者你们可以求他们出专辑！求游戏公司出专辑，虽然很有槽点，但我觉得真的很有可行性！求求了，林木工作室！】
　　【真的太感动了！最后感觉有点拽的音乐响起，全部灯光暗下，只有一束光打在林瑶身上的时候，她就是光啊！
　　】
　　【[图片]最后一幕，林瑶在礼花后面的一幕，我估计我这辈子都忘不了，太震撼了。】
　　【看到林瑶了！
　　林木嘉年华的记忆疯狂涌上心头，这就是最好的游戏活动！林木嘉年华就是最好的游戏活动！
　　】
　　【……】
　　玩家们似乎忘记了。
　　论坛还有回帖这个功能……
　　他们心情激荡之下，只知道疯狂发帖。
　　而海外的情况，也跟国内差不多。
　　如果说一开始，林木嘉年华的第一天，他们还没反应过来。
　　那第二天开始，林木工作室的新游戏公布后，关于林木嘉年华的关注度就开始直线上升！
　　而来到最后一天。
　　基本可以说是万众瞩目了。
　　而最后的闭幕式，那边激动的玩家一点都不比国内的玩家少。
　　光是开头那首皇后乐队的殿堂摇滚就足够他们嗨起来了。
　　这对他们来说，完全是意外之喜！
　　竟然能在游戏嘉年华听到摇滚！还是极好的摇滚！
　　海外游戏论坛。
　　光一个晚上，短短几个小时，‘God’这个词出现的频率，就比一个月都高！
　　可想而知，这次闭幕式在海内外的影响力有多大！
　　并且。
　　这次的‘林木嘉年华’，不仅李广生和牟丰这样的国内同行关注了，很多海外大厂也在关注。
　　比如弗兰克和霍金斯，还有河副干夫。
　　林木工作室不仅是天狐的竞争对手，也是很多大厂的竞争对手。
　　而他们在看直播的时候，看到不断涌现的‘最好的游戏活动’这样的实时评论，不约而同地都沉默了。
　　最后。
　　只有歌声，在这些负责人的办公室里，静静流淌……
　　……
　　“yes！
　　！”
　　林木嘉年华，会场内。
　　林瑶虽然上台前还算平静。
　　但最后拉着牧婉清上台，看着全体起立疯狂尖叫和欢呼的玩家，还是被感染了。
　　一下台。
　　她立刻就抱住了牧婉清，宣泄着自己的开心。
　　而牧婉清白皙明艳的瓜子脸也染上了兴奋的红晕，虽然被林瑶强行拉上台，有些出乎意料。
　　但她也被感染了。
　　她抱紧怀里玲珑有致的少女，忍不住在原地轻轻蹦跳了一下。
　　下场门其实有不少工作人员。
　　很多人本来是看向舞台的，但很快，就被相拥的林木工作室大BOOS和二BOSS给吸引了目光。
　　纷纷笑了出来。
　　没人觉得这很奇怪。
　　不说林瑶和牧婉清虽然身居高位，但本身年龄就不大这回事，本身这场闭幕式，除了为了玩家，也是为了让工作人员们嗨起来。
　　老板不端着架子，跟他们一样表现开心。
　　这是件值得开心的事。
　　而同一时间。
　　台上。
　　钟修、齐建华等人虽然一头汗水，声嘶力竭，但还在唱，
　　已经第二遍了。
　　虽然为了安全，玩家们已经被劝离，开始依依不舍地有序离开。
　　但钟修等人，就像是为了给玩家饯行一样。
　　不等最后一个玩家离开，就不下台。
　　所有离场的玩家，都有音乐相伴。
　　歌声同样在流淌着。
　　只是相比起那些负责人的办公室，多了些欢乐。
　　……
　　十一点多。
　　国内的论坛，再次掀起了一波发帖狂潮！
　　因为那些现场参加嘉年华的观众回去了。
　　他们当然睡不着。
　　所以很快就加入到了吹林木工作室的阵列。
　　论坛不能发无意义帖子的规则彻底瘫痪。
　　因为管理员都t加入了。
　　今晚，注定很多人都会激动得睡不着！
　　而会场。
　　玩家走后。
　　距离会场不远的某个酒店。
　　“干杯！”
　　林木嘉年华完美落幕了。
　　虽然还有很多收尾工作，虽然还有不少的事，但这些都被林瑶推迟了，在确定场馆没人后，她拉着所有工作人员，在当晚就举办了一次庆功宴。
　　提前联系好的酒店，深夜依旧灯火通明。
　　所有人都在笑着，像玩家一样。
　　连续几天的疲惫消失不见，每个人都洋溢着兴奋。
　　不醉不归。
　　除了林瑶。
　　她没喝酒。
　　她过年跟林溪试过自己的酒量了，酒量很差，基本一杯倒，抱着林溪耍了一晚上酒疯，现在就不试了……
　　而会场其实也不用她喝酒来调节气氛，竹念巧和钟修会搞定。
　　他们就是行走的气氛机器！
　　所以，最后林瑶只需要坐着，看着狂欢的一幕。
　　而牧婉清则陪在她身边，和她十指紧扣，闲聊着。
　　但并没有聊工作的事。
　　这种事，明天再说。
　　这次的林木嘉年华，算是林木工作室的盛事，成功后，还是开心放松一会吧。
　　最后。
　　一帮人兴奋之下，闹到了差不多凌晨两点。
　　还好。
　　牧婉清早有准备，不能回家的安排酒店房间，需要回去的，妥善地将这些人送了回去。
　　最后，她自己则开车送林瑶回去。
　　一路无话。
　　林瑶到家，一下车，就看到林溪在门口等着。
　　因为并不是林木工作室的工作人员，最后她出于这方面的原因，并没有去参与庆功宴。
　　不过，她似乎很担心晚归的妹妹。
　　所以特地在门口等着。
　　“没喝酒吧？”
　　林溪一看到林瑶，立刻迎了上去，问了一句，同时朝跟在她身后的牧婉清轻轻点头示意。
　　“没喝……”
　　林瑶轻轻摇头，打了个哈欠，略微有些疲惫地回头看了眼牧婉清，发现自己还拉着她的手，便说道：“牧小姐，这么晚了，要不就在我家睡下吧？你也累了，就别疲劳驾驶了。”
　　一袭职业装的黑丝眼镜娘闻言微微一怔，然后看了眼林溪，轻轻摇头，莞尔笑道：“不用了，其实并不算很晚。”
　　“那一路小心。”
　　林瑶闻言看了看时间，确实不算太晚，便也没有强求，而是叮嘱道：“回去后，记得给我报个平安，我们后天见。”
　　“嗯。”
　　牧婉清不明显地微微用力握了握林瑶柔软的手掌，然后放开，朝林瑶林溪两人轻轻挥手，返回到了车上。
　　而林瑶和林溪也朝她挥了挥手。
　　“回去了，姐，好困。”
　　林瑶目送牧婉清离开，然后转回头，重新看向林溪。
　　“嗯。”林溪双手捧着自己妹妹细腻圆润的鹅蛋脸，轻轻捏了捏，露出温婉笑容，带她回家。
　　凌晨三点多。
　　林瑶和林溪两姐妹洗完澡，穿着单薄的睡衣，一起钻进了被窝。
　　而林瑶刚躺进被窝。
　　牧婉清的信息刚好也来了。
　　【我到家了，今晚很开心，真的太好了，能走到这一步[鲨鱼表情包]】
　　林瑶看到信息，轻轻笑了笑，隔着屏幕的牧婉清，跟现实有点区别，很喜欢用表情包。
　　特别是鲨鱼系列表情包。
　　【嗯，早点休息[鲨鱼表情包]】
　　【可能睡不着，今天太激动了，洗完澡躺在被窝里没有任何睡意。】
　　【那试试数羊？】
　　【不要，我要数你。】
　　【？这是什么奇怪的办法？】
　　【想着一个个林瑶在我面前走过来走过去，很治愈……】
　　【你是笨蛋吗！？】
　　林瑶和牧婉清稍微聊了聊。
　　最终不知道是不是睡着了。
　　牧婉清没有再回复。
　　林瑶也不介意，带着笑意放下手机，然后摸黑一把抱住了自己姐姐温暖柔软的娇躯，带着开心，用力蹭了蹭她的脖子。
　　“你不是说很困吗？”
　　林溪并没有睡着，刚刚林瑶回复信息的时候，她还在偷看。
　　“洗完澡突然困意就消失了，我有什么办法。”
　　林瑶往前挤了挤，将脸蛋埋进林溪的脖子里，闻着她身上传来的澹澹香味，雪白圆润的玉腿轻轻踢了踢被子，慵懒道。
　　“谁让你将脸蛋对着淋浴头冲，这样哪还能有困意？”
　　林溪露出无奈的神色，然后好笑道：“还有你不是一直嫌胸闷吗？现在怎么就抱上来了，以前还不乐意来着。”
　　“洗澡嘛，不能洗干净算什么洗澡，至于胸闷，现在好多了。”
　　林瑶打了个哈欠，含湖地回了一句。
　　确实好多了。
　　主要是，没了束缚之后，好多了……之前她睡觉都放不开。
　　但后来睡觉在林溪的怂恿下试过一次后，就回不去了。
　　“别说这个了，姐，我成功了！”
　　林瑶不想继续这个话题，也不想被林溪调侃，再次踢了踢被子，直接转移了话题：“电竞节以外的新活动，第一届完美落幕了……对于未来我又多了一份底气，未来林木工作室应该能更加游刃有余，你也不用那么辛苦了。以后早点回来吧，别疯狂加班了。”
　　“……嗯。”
　　林溪微微一怔，然后温柔地应了一声。
　　林瑶想了想，犹豫片刻，又补充道：“这并没有其他意思啊，也没有否定你，只是……嗯，我担心你。”
　　“我知道。”
　　林溪露出温婉笑容，适应黑暗之后，她能看到自己妹妹白皙脸蛋上带着些许担心。
　　她忍不住往前挪了挪，更加用力抱着自己的妹妹。
　　“等等等等……姐，你别抱太紧，这样还是闷啊！”林瑶再次不能呼吸。
　　客观存在的事物，虽然在没有束缚后，得到了一定的缓冲空间，但不代表不存在……
　　“你不是说好多了吗？”
　　“但也不能这样抱啊。”
　　“我不管，你自己说的。”
　　“啊……你，林溪这是你逼我的，那就一起闷！”
　　“……”
　　只有两姐妹的房间里。
　　两姐妹嬉笑打闹，
　　但今晚……
　　很多人却无眠。
　　……
　　5月7号。
　　第二天。
　　‘林木嘉年华’正式结束了。
　　不过今天。
　　大部分参与嘉年华的林木工作室工作人员，并没有上班。
　　今天放假一天。
　　大家都需要收拾一下情绪，才能回归正常的工作。
　　至于玩家们。
　　昨晚一晚上，显然不够他们宣泄内心的兴奋。
　　所以第二天一早，相关的帖子，就又如雨后春笋般冒了出来。
　　只是今天，经过一晚上的冷静后，玩家们终于稍微心平气和了一点，可以讨论细节了。
　　而不是单纯的宣泄……
　　所以这一天，各大游戏社区论坛，基本百分之九十的帖子，都跟林木工作室相关。
　　话题很杂。
　　有讨论‘林木嘉年华’本身的，有讨论那几款新游戏的，也有讨论林瑶这个玩家眼中的纸片人老婆的……
　　当然，肯定也有讨论林木嘉年华闭幕式的。
　　毕竟这是昨晚发生的事，玩家们记忆最深刻。
　　同时。
　　因为昨晚，闭幕式上的音乐，在这个世界都是原创的，给玩家们的观感太好了，相关录像更是被玩家热烈的讨论，推上了社交媒体的热门榜单。
　　这别开生面的‘演唱会’，吸引了很多普通人的注意。
　　然后继而又让很多业内人士注意到了。
　　有觉得好的，也有觉得差的。
　　不过对于玩家们来说，这并不是什么重要的事。
　　毕竟对于他们来说，无论好坏，这都是极好的回忆。
　　就像他们对林木嘉年华和林瑶的看法，在闭幕式结束后，就是最好的游戏活动！以及……怎么都想娶的女性！
　　这是共识。
　　不是几句业内人士评价歌曲演奏业余，就能消除的。
　　事实上。
　　虽然有不少业内人士评价说这个闭幕演唱会表演很业余，歌曲风格太杂，也就气氛好点。
　　但联系林木工作室的唱片公司，可不少……
　　不过没人回复他们就是了。
　　毕竟林木工作室绝大多数核心成员，今天都在家里躺尸。
　　而跟林木工作室合作的音乐工作室，倒是没有躺尸。
　　李信也在一天之内接到了无数个电话。
　　但他没办法给出什么承诺。
　　版权全是林木工作室的。
　　他只是个打下手的……
　　而另一边。
　　国内的同行，在这天，都开始商量起了一件事，那就是，如何面对巨人一般的林木工作室重回网游领域。
　　而海外的同行，则关注起了林木工作室那几款单机游戏的发售时间，以便观察后续评价和评估自家游戏需不需要避开对方，并开始讨论自己举办游戏相关活动的可能性。
　　林木工作室一场‘林木嘉年华’，直接搅动了大半个游戏行业。
　　至于是好事还是坏事，暂时不得而知。
　　反正。
　　同行们都被迫动起来了就是了。
　　而关于‘林木嘉年华’的热度，还在持续发酵……
　　时间很快来到5月8号。
　　林瑶和一大票林木工作室的工作人员，终于回归了公司，开始了正常上班。
　　而他们要面对的事。
　　不少。
　　收尾工作就不提了。
　　关于‘林木嘉年华’带来的后续影响，也需要点时间去消化。
　　林瑶也很忙。
　　她几乎前脚刚来到林木工作室。
　　牧婉清就来找她了。
　　“林瑶，你做好准备，需要你做决定的事情不少。”
　　牧婉清抱着一大叠资料，刚看到林瑶，就先给她打起了预防针。
　　“我知道。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，线条流畅的鹅蛋脸露出认真的表情，做好了心理准备。
　　她很清楚一点。
　　那就是……
　　林木嘉年华闭幕式之后，既是结束，也是开始！
　　打个最直观的比方。
　　嘉年华画的饼……发售后，玩家验完成色，才能盖棺定论。
　　现在见面会和嘉年华是成功了。
　　但如果，假如。
　　当初公布的新游戏翻车了……那现在所有美好的回忆，都将变得……嗯，怎么说呢，变得微妙起来。
　　简单来说就是会从好评如潮，变成多半好评。
　　虽然这影响不会太大，但确实会污染回忆。
　　比如《塞尔达传说：天空之剑》的演示，当时宫本茂拿着控制器出来，演示体感系统，是可以成为经典一幕的，毕竟当时玩家们很期待。
　　但好死不死，当时传感器的适配出现了问题……直接就变成了尴尬时刻。
　　虽然问题不一样，但意思是一样的。
　　后续游戏的评价。
　　很大程度会影响第一届‘林木嘉年华’的总体评价。
　　玩家以后说出：“你知道吗？第一届林木嘉年华，不仅现场氛围好，当时还公布了《怪物猎人》、《暗黑破坏神》、《魔兽世界》等等神作，可谓是神仙打架！”
　　跟“你知道吗？第一届林木嘉年华，现场氛围好，但很可惜，公布的作品虽然万众瞩目，但全都翻车了……真可惜啊。”
　　是两回事。
　　不说别的。
　　现在因为嘉年华的缘故，很多同行都盯着林木工作室。
　　《怪物猎人》夸下的海口，明说这款游戏体量将超乎想象，甚至有两款游戏那么夸张。
　　这如果游戏发售后没有，这些同行可不会跟林木工作室客气。
　　当时的旧账都会被翻出来，当作武器。
　　所以。
　　嘉年华结束后，游戏的发售，是重中之重。

507、投票
　　“那我说了。”
　　牧婉清看着认真的林瑶，轻声回了一句。
　　“嗯。”
　　“昨晚我数了一晚上的你。”
　　“……?”
　　林瑶坐在自己的位置上，闻言缓缓打了个问号。
　　我那么认真。
　　你第一件事就说这？
　　牧婉清看到林瑶脸上的表情，直接扑哧一声笑了出来，花枝乱颤。
　　“……”
　　林瑶看着眼前这个几乎没有任何变化，仿佛永远穿着白衬衫加套裙以及黑丝的御姐，表情开始变化。?
　　同时，恶向胆边生！
　　她忽然举起手，用力拍在牧婉清被套裙包裹的丰满蜜桃上。
　　“噫……”
　　牧婉清猛的一個激灵，抱着资料，下意识挺起腰肢，往前缩了缩。
　　“气氛都烘托到这了！你跟我说什么。”
　　林瑶瞪了她一眼，打是打了。
　　不过很快。
　　林瑶就意识到了不对劲。……
　　立刻收回了手。
　　还好现在是独立办公室……
　　“……”
　　牧婉清轻轻抿了抿红唇，倒不至于不开心，就是似乎有些不安，裹着柔顺黑丝的丰润长腿挪了挪，一副想说什么又不能说的模样。
　　不过御姐就是御姐。
　　这状态没持续多久。
　　她很快就调整回来了。
　　然后。
　　她直接弯下腰，坐在了林瑶的大腿上。
　　“你这是报复。”
　　林瑶感受到大腿上传来的重量，嚷嚷了起来。
　　“嗯。”
　　牧婉清点了点头，毫不犹豫地承认了，然后将怀里的资料递给了林瑶。
　　林瑶瞪了她一眼，懒得跟她计较了，伸手接过资料。
　　而牧婉清似乎也不打算起身了，就这样坐在林瑶大腿上。
　　林瑶低头看起了资料。
　　明白牧婉清为什么还有心思开玩笑了。
　　虽然需要善后的事情不少。
　　但现在林木工作室的其他工作人员不是吃干饭的，牧婉清也不是。
　　除了开发部门，需要她处理的更多是决策方面的事。
　　第一件事，当然就是闭幕式音乐的相关事宜。
　　昨天刚结束，就有不少公司联系林木工作室了，而今天李信更是亲自跑过来，见了一面牧婉清。
　　然后将自己的想法说了一遍。
　　简单来说就是。
　　他想要买下那几首歌的版权，然后给自己旗下的艺人去运作。
　　而另一方面，玩家们似乎也很渴望林木工作室能推出专辑……
　　是的。
　　希望游戏公司推出专辑。
　　听起来有点离谱。
　　这需要林瑶下决定。
　　而第二件事，则是游戏发售后，相关宣发方案的审核。
　　最先公布的游戏是《怪物猎人》，仅剩下不到十天就要发售了。
　　虽然因为‘林木嘉年华’，热度已经很高了，备受瞩目。.
　　但随着时代发展，林木工作室的规模变大，受众也不再局限于国内。
　　哪怕热度再高，那也有必要进行常规宣发的。
　　毕竟大家的游戏都在宣发，你不宣发，哪怕游戏因为嘉年华再知名，也是有翻车的可能。
　　虽然吧，这里还没有林瑶前世宣发费用和制作费用基本一样，甚至宣发一款大作比制作一款大作的费用还要高的地步。
　　但确实是有这样的苗头了。
　　所以于情于理都应该投入宣发资源，让更多玩家知道。
　　至于第三件事，则跟嘉年华关系不大，主要是一个消息。
　　林瑶一直关注的消息。
　　那就是，最近传出来，似乎新一代移动通讯技术要商用了。
　　几大运营商，都已经开始了吹风。
　　虽然通稿还不多，但苗头已经显现了。
　　而除了这三件事外。
　　就是一些其他乱七八糟的事，如果林瑶觉得没问题，那就是照常执行，如果有问题，就过问。
　　牧婉清将这些汇总，主要是为了让林瑶知情，让林瑶对整个林木工作室正在做的事有个大概的了解。
　　牧婉清如果狠下心来，不需要对林木工作室的其他任何人负责，但她一定要对林瑶负责。
　　而这方面，事情确实比较杂。
　　比如什么魔兽世界测试预约人数太多，需要增加多一条筛选条件啊。
　　嘉年华之后很多游戏在线人数都开始上涨，部分游戏可能需要增设地区服务器啊。
　　还有什么玩家讨论热情很高，可以举办一个后嘉年华时期的小活动啊。
　　总之。
　　林林总总，很杂。
　　林瑶安静看着牧婉清给的资料，事无巨细将所有事项大概过了一遍。
　　然后抬起头来。
　　“歌曲这事的话，暂时不要理睬，我们不缺这点买断钱……先把版权握在手里吧，至于玩家希望音源这事，你可以去询问一下当时参与演唱的人，问他们有没有兴趣录制成专辑。
　　如果有意愿的话，我们再讨论一下。”
　　林瑶想了想，说起了第一件事。
　　其实这次闭幕式的所有歌，林瑶主要就是为了闭幕式服务。
　　至于后续，她没想那么多。
　　而给别的艺人唱，她觉得暂时没有必要，林木工作室确实不缺买断钱和后续歌曲带来的收益。
　　他们主攻领域还是游戏。
　　而且林瑶确实有些嫌麻烦，他对这里的娱乐圈也不感兴趣，所以还不如直接把版权握在手里。
　　玩家的话，倒是要满足，不过也要看情况。
　　“好。”
　　牧婉清轻轻点头。
　　“然后是第二件事。”
　　林瑶将手中的《怪物猎人》宣发策划书拿了起来：
　　“宣发方案大体上没有问题，不过有一点你跟市场部说一下，让他们把宣发大头资源放在国内和东亚，特别是日本地区上，而不是欧美。”
　　“……啊？为什么？”
　　牧婉清有些惊讶。
　　“游戏气质。”
　　林瑶想了想，回道：“这款游戏气质上，确实更符合亚洲这边玩家的审美。当然，我不是说欧美玩家不喜欢，只是大体上来说，确实是如此，我们也不是不在欧美地区宣发，只是资源重新分配。
　　另外一个原因就是，日厂Peria的掌机依旧是Switch的对手，虽然他们现在节节败退，但大本营还是有不少玩家的，掌机端的大作加大宣发，正好可以抢占用户。”
　　“我明白了。”
　　牧婉清闻言，沉思片刻，点了点头。
　　“至于最后一件事……知道就好，我也做好了准备。”
　　林瑶看向手中的资料。
　　新的移动通讯技术。
　　“目前我们暂时不需要干什么，该做的钟修已经在做了，开黑移动端也已经开发完毕，只是不到时候推出，我们现在只需要维持现有的优势就足够了。”
　　“嗯……”
　　牧婉清再次点头。
　　“至于其他的，问题就不大了。”
　　林瑶将资料递回给牧婉清：“我们公布的游戏太多了，虽然林木嘉年华现在影响力足够大，但也不能让所有游戏一股脑的发售，所以把工作重心放在《怪物猎人》上就好。”
　　“我明白了。”
　　“所以你能起来了吗？”
　　“……”
　　林瑶轻轻瞪了眼牧婉清。
　　已经坐了半个小时了。
　　虽然有个大姐姐坐在大腿上是好事。
　　但林瑶腿真的麻了……
　　牧婉清露出温婉笑容，从她腿上站了起来。
　　“真的要断了。”
　　林瑶赶紧跟着站起身来，在牧婉清身前轻轻蹦跳了一下，稍微缓解了一下不适感。
　　还好穿的是帆布鞋和牛仔裤，怎么蹦跳都没关系。
　　“有那么重吗？”
　　牧婉清站在一旁，小声问道。
　　“你坐在我腿上，那就是重。”
　　工作聊完了。
　　林瑶也放松了下来，调侃了一句。
　　“我就不会这么觉得。”牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，突然道。
　　“那你坐在那里，我坐你大腿上！”
　　林瑶直接道。
　　本来她只是气话。
　　但牧婉清真的放下怀里的资料，然后双手抚平套裙，优雅地坐在了林瑶刚刚的位置上。
　　然后。
　　她微微仰起头，看着不远处的少女。
　　一切尽在不言中。
　　林瑶：“……你是不是套路我？”
　　“我没有，是你先说我重的。”牧婉清轻轻摇头。
　　“我突然觉得你有点腹黑啊，牧小姐。”
　　林瑶一边吐槽，一边扶着牧婉清的肩膀，分开圆润匀称的大腿，跨坐在了牧婉清的腿上。
　　坐倒是没什么。
　　反正刚刚牧婉清也坐她腿上。
　　她虽然吐槽，但也不抗拒，反而想要让她也体验一把什么叫生命不能承受之重。
　　但很快。
　　她就发现自己错了。
　　嗯……
　　感觉坐的姿势出现了问题。
　　林瑶扶着牧婉清的肩膀，看着她白皙明艳的瓜子脸。
　　而牧婉清也看着林瑶圆润俏丽的鹅蛋脸，似乎也想到这一出，但下意识揽住了林瑶的腰肢。
　　算了……
　　林瑶想了想，最后没有起身，而是环住牧婉清的脖子，歪头问道：“重吗？”
　　……
　　林瑶的办公室外。
　　大多工作人员还沉浸在‘林木嘉年华’的气氛中。
　　虽然有一天时间收拾情绪。
　　但相关影响，确实不是一天两天会消失的。
　　所以大多数工作人员此刻都还沉浸在前天的气氛中，很开心，
　　唯一美中不足的大概就是。
　　林瑶不在。
　　搬到新的总部后。
　　林瑶搬到单独的办公室里了。
　　这是悲报。
　　虽然之前林瑶跑出来的频率十分高，但今天似乎有事，久久没有出来。
　　不得不说，这是件很遗憾的事。
　　这导致很多工作人员经过林瑶办公室的时候，都忍不住望一眼门口。
　　而平常能见到林瑶的工作人员，尚且如此。
　　就更别说玩家们了。
　　不知道是不是‘嘉年华’的游戏因为没有新资料披露，讨论得够多了。
　　总之，嘉年华结束的第二天。
　　各大游戏社区，突然就涌现出了一股新的讨论潮。
　　他们发的帖子不再讨论游戏，不再讨论嘉年华，也不再讨论闭幕式，而是发一句——
　　【见不到林瑶我要死了】。
　　很离谱。
　　大概是因为林瑶虽然在嘉年华登场了，但没有露太多次面，最后闭幕式，她却又给玩家留下了那么深的印象……
　　所以这帮玩家开始发癫。
　　而这帮人，还真把很多玩家给带偏了。
　　本来大家好好的讨论嘉年华，但讨论着讨论着，很多人就跑去‘见不到林瑶我要死了’的帖子下方收图了……
　　嗯，林瑶的图。
　　用论坛管理员的话来说就是——简直世风日下。
　　一部分玩家就跟戒断反应一样，嚷嚷着什么时候再办林木嘉年华，林瑶什么时候再出来。
　　而海外。
　　倒是没有那么夸张。
　　毕竟最熟悉林瑶的，还是国内玩家，他们讨论的重点，依旧是‘林木嘉年华’本身。
　　偶尔出现林瑶的言论，也不至于带偏其他人。
　　不过。
　　对于很多本身跟林木工作室是竞争关系的同行来说。
　　这还不如讨论林瑶呢……
　　讨论林瑶他们还能插两句话。
　　这讨论嘉年华，只会让他们寝食难安。
　　特别是对于Gapyer游戏平台背后的吉伯公司和梦幻国度，以及日厂Peria这些跟林木工作室有直接竞争关系的公司来说。
　　最好的游戏活动，最好的游戏公司。
　　这些词真的很刺眼！
　　更何况。
　　海外论坛上，
　　不知道是那个脑残想出来的，在林木嘉年华结束后，竟然开了一轮投票。
　　要评选玩家最喜欢的游戏公司，和最讨人厌的游戏公司。
　　还颇受追捧！
　　而这两份榜单，这个时间段，前者毫无疑问，林木工作室高居榜首。
　　至于后面那份榜单嘛……
　　别管是不是榜首……看到自己的公司得了上千张票，谁能开心得起来？
　　林木嘉年华本来就万众瞩目，业内很多游戏公司的负责人也在关注玩家的评价。
　　看到这一幕。
　　真的可以说差点就脑溢血了。
　　至于吗？
　　你们说林木嘉年华好就算了，还要踩其他公司一脚？
　　不知道别人如何。
　　反正Peria的河副干夫差点就脑溢血了。
　　因为Peria在最讨人厌的游戏公司排名中，排到了第三……
　　本来没有那么高的。
　　但switch对标的是他们旗下的掌机。
　　而之前他们的掌机卖得挺好的……然后switch一出来，眼看翻盘无望，河副干夫便砍掉了很多掌机的游戏项目。
　　虽然大部分玩家也知道，这是大势所趋。
　　就算他们强撑着要继续某些游戏项目，做出来游戏，他们也不一定会玩。
　　毕竟switch更香。
　　但架不住这做法不讨喜，和以前购买Peria掌机的玩家多啊。
　　你砍游戏，莪给一票最讨人厌游戏公司，不过分吧？
　　玩家们觉得不过分。
　　但河副干夫觉得很过分！
　　他都快气炸了。
　　“八嘎！”
　　河副干夫看着那明晃晃的排名，猛地一砸鼠标。
　　非常恼怒。
　　关自己啥事啊！
　　你们讨论林木嘉年华就讨论林木嘉年华！
　　开多个最讨人厌的游戏公司投票是什么意思？还把Peria投到了前三！
　　我Peria招你们惹你们了！？
　　再说了，当初switch推出的时候，是谁起哄说Peria不思进取，干脆砍掉接下来进行的游戏项目算了？
　　现在我砍了你们又不满意是吧？
　　河副干夫真的越想越气。
　　所以他忍不住了。
　　直接用自己那没人知道是河副干夫持有的账号，发了个帖子，怼所有玩家。
　　【是是是，Peria不好，但林木工作室就真的那么好？《怪物猎人》人家口头说有两个游戏的体量，你们就信了？真的愚昧！给坑了给骗了都不知道，还给别家送钱，白痴！】
　　快速输入。
　　发送。
　　关闭论坛，
　　河副干夫终于觉得好受了点……
　　你别管是不是精神胜利，反正他确实好受了点，他需要发泄一下。
　　至于后续争吵，没必要，他堂堂Peria话事人，没必要自降身段。
　　不过。
　　他好受的情绪，并没有持续多久……
　　咚咚。
　　伴随着敲门声响起。
　　下属跑了进来，并带来了一个消息。
　　“社长，《怪物猎人》开始宣发了！他们在我们国内投入的资源不少！”
　　“……”
　　河副干夫脸瞬间又黑了。

508、极其本土化的广告
　　《怪物猎人》的宣发确实开始了。
　　毕竟相关工作林木工作室在嘉年华开始前就准备了，包括拍摄和商业层面上的洽谈。
　　毕竟是最早发售的游戏。
　　如果等到嘉年华结束后再准备，那就太晚了。
　　而林木工作室宣发新游戏也不算出奇的事。
　　这次林木工作室宣发新游戏，之所以会让Peria的工作人员那么紧张，很大一部分原因是因为林木嘉年华刚结束。
　　还有就是这次林木工作室的重心，似乎不在欧美。
　　而是放在了东亚。
　　嘉年华这才结束两天。
　　日本五大电视台中的其中一家，就出现了相关的游戏广告。
　　而且是极其本土化的广告……
　　这才导致河副干夫的下属略微有些慌张。
　　办公室。
　　河副干夫听完下属的报告，压下心中重新升起的烦躁感，打开了视频网站，然后根据下属的指引。
　　点开了视频网页。
　　不过。
　　还没看到广告。
　　光看到标题，河副干夫就皱了皱眉头。
　　【switch、《怪物猎人》的魔性广告，我在东京电视台看到的，太好笑了。】
　　林木工作室在电视台投放广告。
　　可以说把入乡随俗做到了极致。
　　但。
　　河副干夫的Peria也算是日厂一哥了，本土游戏圈子还是很了解的。
　　这帮人真能拍出吸引人的广告？
　　河副干夫作为土生土长的霓虹人，并且Peria主机也是本土欧美两开花。
　　他自己很清楚一点。
　　那就是地区不同，审美差异极大！
　　他承认，林木工作室播片那一招，对欧美地区是真的好使。
　　因为他们做的实在太好了。
　　这点他不得不承认。
　　但问题是。
　　欧美和东亚的差异极大，就算同属东亚，林木工作室所在的国度，和河副干夫所在的岛国，审美也有很大的差别。
　　林木工作室第一没有相关经验，之前也只有《健身环大冒险》靠着林瑶本人，掀起了波澜，其他游戏基本都是常规的在Vaporwave游戏平台宣发。
　　第二，他也没听说常合作的广告公司协助林木工作室。
　　他们敢投放到电视台，真懂这边的情况？能吸引到人？
　　河副干夫有些不信。
　　别说林木工作室了，就连他们Peria，有时候都搞不懂自己本土的玩家想看什么。
　　所以他怀疑这视频，就是林木工作室投放的噱头。
　　不过……
　　先看看吧。
　　河副干夫回过神来，然后想了想，直接点开了怪物猎人的广告。
　　旁边，河副干夫的下属看到自己老板的表情，知道他在想什么，但没有多嘴，只是苦笑一声。
　　视频瞬间加载完毕。
　　然后，开始了播放。
　　但视频一开头，却并不是游戏画面，而是真人，一位岛国本土名气不错的艺人出现在了镜头前。
　　艺人？
　　河副干夫愣了愣。
　　视频里，某个片场，艺人西装革履，坐在片场一角，三个后辈结伴来到他面前。
　　他站起身，突然拿出三个小纸袋，递了过去。
　　“这是给你们的压岁钱。”
　　“仙贝，真的假的！”
　　艺人前方的三人听到这话，立刻露出惊喜的表情，一脸不敢置信。
　　接着三人中，居中的后辈突然扭头，朝旁边的同伴搭话道：“我有超想买的手表。”
　　“！？”
　　拿着压岁钱的艺人脑袋勐地后仰。
　　镜头大特写。
　　一脸不敢置信。
　　“我会存起来吧。”那位被搭话同伴想了想，给出了自己得到压岁钱会干什么。
　　“嗯！？”艺人面目逐渐狰狞，表演了一把颜艺。
　　“我要买福袋！”最后一个后辈，直接说道。
　　“！
　　！”
　　艺人狰狞变凶恶，狠狠盯着三人。
　　而三个后辈说完自己拿到压岁钱想要做什么后，朝艺人鞠了一躬，大声道：“那我就不客气了！”
　　然后，伸手就想要抽出艺人递过来的压岁钱。
　　但艺人死死捏着小纸袋，不让他们抽走。
　　“山田桑？”
　　三个后辈捏着压岁钱的一角，抬头看向艺人。
　　艺人一脸凶恶，因为表情太过浮夸，甚至翻起了白眼。
　　很沙凋。
　　正宗的沙凋。
　　镜头拉远。
　　四人捏着装着压岁钱的纸袋，僵持着。
　　这时，艺人开口了。
　　他一脸恨铁不成钢道：
　　“你们以为压岁钱要拿来干嘛？”
　　“该买的是——”
　　“《怪物猎人》才对！”
　　最后一句话。
　　镜头再次给了个大特写。
　　刚刚一脸恨铁不成钢的艺人突然露出笑容，如沐春风般说道。
　　噔噔瞪……
　　接着。
　　英雄之证的主旋律突然响起。
　　无缝切换到了《怪物猎人》的游戏画面。
　　同时响起的还有旁白。
　　【有想玩的游戏，是种幸福。】
　　【《怪物猎人》即将登场！】
　　【5月15日（金）发售！】
　　“大家一起狩猎吧！”
　　接着。
　　画面重新切回到片场。
　　那位艺人揽着三个后辈的肩膀，围成半个圈，大吼道。
　　“是！”
　　三个后辈元气回了一句。
　　艺人听到后辈的回答，脸上再次露出沙凋的笑容。
　　【switch】
　　最后伴随着主机LOGO出现，广告结束。
　　也就三十秒的广告。
　　很短。
　　但河副干夫直接看懵的。
　　卧槽！?
　　这尼玛是海外游戏公司拍的广告？
　　这尼玛本土化本到这种地步？
　　这尼玛是不是太离谱了？
　　这沙凋的画风……
　　这用一个引子将整个游戏引出来的手法……
　　这整个广告策划……
　　河副干夫勐地抬头看向自己的下属。
　　下属苦笑一声，小声道：“确实是他们的广告，也确实是在电视台播放，国内大部分游戏相关的广告公司应该没有插手，至于其他广告公司有没有插手，就不得而知了。”
　　“……”
　　河副干夫听到这话，惊了！
　　他总算知道下属为什么特地跑过来说林木工作室宣发的事了。
　　虽然现在还没发酵。
　　但他隐约有种感觉，这广告会很受欢迎。
　　“boss，你再看看他们主机的广告吧。”
　　下属看河副干夫一脸懵逼，小声提醒了一句。
　　河副干夫回过神来。
　　有些牙酸地点开了下一个广告。
　　然后。
　　开幕雷击。
　　闪光灯疯狂闪烁。
　　一群西装革履的人从富丽堂皇的会议室中走出。
　　“总理大臣。”
　　镜头缓缓移到前方。
　　记者将整个过道围得水泄不通。
　　他们随着带头之人前进，步步后退。
　　而根据台词，可以知道，带头之人是位大臣。
　　警卫张开手，拦截着想要向前的记者。
　　然后。
　　镜头对准了刚刚在上一个宣传片中出现过的艺人。
　　只不过这次，他扮演的是个记者。
　　他被警卫拦住，但还是艰难地探出身子，拿着话筒，大声问道：“总理大臣，你会购买switch吗？”
　　本来很正经的画面。
　　随着这问题一问出口，直接变味了。
　　“还在研究。”
　　而那位扮演总理大臣的演员，一边走，一边澹澹回道。
　　仿佛听到的不是什么沙凋问题，而是对自己的攻讦一样。
　　而那个艺人扮演的记者，也很直接，突然一本正经道：
　　“《马里奥赛车》。”
　　“《喷射战士》。”
　　“《宝可梦》。”
　　他直接开始举着话筒，开始报游戏名，最后急促道：“这已经是国民都在关心的游戏了。”
　　番茄免费阅读
　　总理大臣依旧不为所动，倨傲道：“还在研究。”
　　“总理大臣！”
　　扮演记者的艺人听到他这么说，直接怒了。
　　勐地推开维持秩序的警卫，挡在了总理大臣前。
　　微光透光窗户，照进室内。
　　记者和总理大臣隔着光，相对而立。
　　总理大臣身后的保镖掀起了西装外服，似乎想要从腰间掏出些什么。
　　但记者不为所动，他看着总理大臣，语重心长道：“还在犹豫，是因为想要啊！”
　　最后一段。
　　他直接吼了出来。
　　声音在大堂回响。
　　总理大臣依旧不为所动，直接往前走了一步，然后凑到记者旁边，一副大反派的模样，道：
　　“那可说不准啊。
　　但将来说不定哦。”
　　“……”
　　镜头重新对准记者。
　　他冷静开口：
　　“《黑暗之魂》。”
　　“《bo》”
　　“《健身环大冒险》”
　　“还有传说中的《塞尔达传说》！”
　　随着记者一个个游戏名报出来。
　　总理大臣脸上慢慢露出了震惊的表情。
　　他在动摇。
　　他在迟疑。
　　最后，他整张脸的肌肉都在微微颤抖。
　　而记者，给予了最后一击。
　　“然后，最新的大作《怪物猎人》终于要来了！”
　　音乐勐地响起。
　　总理大臣神情勐地一松，不再动摇，脸上也露出了笑容，一把抱住记者。
　　“我输了！”
　　卡擦卡擦。
　　闪光灯的声音响起。
　　同时附带场外的惊呼。
　　下一幕。
　　【要买就趁现在。】
　　【switch新价格，37980日元】
　　【正在施行switch购买机会活动。】
　　河副干夫：“……？？？？？？”
　　而这广告还没完。
　　抱完后。
　　总理大臣放开记者，用力握着记者的手，突然激动问道:“你是，那一家的记者？”
　　“啊，我是路过的玩家。”记者回了一句，然后傻笑了一声。
　　总理大臣闻言，愣了愣，然后跟着傻笑。
　　两人相对傻笑了一会，
　　突然。
　　总理大臣拿过记者手中的话筒：“给我拖出去。”
　　下一秒，两个保镖架着记者，将他拖了出去。
　　“大臣！”记者怒吼了一句。
　　【switch】
　　主机LOGO再次出现，广告结束。
　　“噗！”
　　虽然不是第一次看。
　　但一旁的下属，又一次看到后，还是绷不住了。
　　直接笑了出来。
　　而河副干夫没有搭理下属。
　　他呆坐在原地。
　　内心仿佛万马奔腾。
　　就一个想法。
　　林木工作室到底哪找来的广告鬼才？
　　你t拍广告都屈尊了！
　　你怎么不去拍正剧？
　　神经病啊！
　　！
　　而且，林木工作室显然对他本土的政治文化十分熟悉。
　　拿大臣调侃，或许很多人会认为有问题。
　　但其实吧。
　　包括大臣在内，岛国大部分要员退休，都会时不时上综艺节目。
　　毕竟是娱乐化选举。
　　这广告真的是小意思。
　　“……这广告就投放了一家电视台？”
　　河副干夫终于反应过来。
　　他深吸口气，勉强压下了内心万马奔腾的感觉。
　　他彻底认清现实了。
　　对方拍本土广告真的很熟练。
　　现在质疑对方没能力，没有了任何意义。
　　他就想知道。
　　对方愿意投放多少资源，自己能不能挡一下。
　　虽然Peria的掌机目前就吊着一口气，他内心深处也认为已经打不过switch，已经彻底放弃了。
　　但对方这大规模投放广告，影响到的可不是只有掌机。
　　switch同样能插在客厅使用！
　　现在林木工作室来势汹汹，搞不好会对Peria的传统主机品牌产生冲击都说不定。
　　而且现在switch在他们本土确实受欢迎，特别是当时的健身环广告出来后。
　　现在林木工作室再搞这么一出……
　　是的。
　　河副干夫有点怕了。
　　在林木嘉年华余威尚在的情况下。
　　“暂时不得而知，但目前只有东京电视台一家。”
　　下属赶紧止住笑容，认真回道。
　　“让事务专员去联系一下电视台。”
　　河副干夫想了想，回道：“看看有没有其他合作，如果有，顺便送些礼物，看能不能挡一下，同时让秘书进来，我晚上要约见文化厅的藤本先生。”
　　“是。”
　　下属瞬间就懂了，恭敬回应了一句，接着转身离开。
　　河副干夫等下属走后。
　　离开了电脑，走到落地窗前，然后看着下方，脸色有些难看。
　　刚刚的好心情已经消失殆尽了。
　　希望那些广告不会影响到太多玩家吧。
　　河副干夫目前就这想法。
　　面对来势汹汹的林木工作室，他突然觉得有些无力。
　　至少在商业层面上，他确实感觉没有一点办法。
　　对方拍个广告都那么‘出众’。
　　真的很难顶……
　　……
　　虽然河副干夫的想法挺好。
　　但这次的事，观众不以他的意志转移。
　　很快。
　　岛国本土第二大电视台也开始播放起了林木工作室的广告。
　　而这些广告。
　　还t是个系列。
　　总共有两个系列。
　　《怪物猎人》和switch。
　　除了河副干夫看过的两个。
　　还有多个场景多个地方，不同剧情的沙凋广告。
　　而这些广告，对岛国的本土玩家来说，确实很新鲜。
　　毕竟这里又没有索尼。
　　Peria相比起索尼大法，还是差太多了。
　　很快。
　　随着系列广告轮番轰炸。
　　相关游戏便成为了岛国很多论坛社区的热门话题。
　　“哈哈哈哈哈哈！
　　！太好笑了！这什么东西啊！”
　　“好笑，虽然一直看林木嘉年华，也很期待《怪物猎人》，但没想到最后会投放这样的广告，太魔性了。”
　　“饶了我吧，我花钱还不行吗？不过广告可以多点，哈哈哈。”
　　“本来在Peria和switch之间纠结的，但看到那个大臣广告，我下定决心了，选择后者，毕竟大臣都选了switch。”
　　“要是那些大臣真玩游戏就好了(笑)。”
　　“太狡猾了！Peria别砍游戏项目了，先学学广告怎么拍吧。”
　　“有人要一起狩猎吧？”
　　“一个广告既突出了共斗属性，又充满趣味，有趣。”
　　“[视频]，鬼畜来了……”
　　“……”
　　随着广告投放的电视台增多，覆盖的区域也越广，看过的玩家也越多。
　　相关的讨论热度也越高。
　　甚至因为广告过于魔性，还诞生出了鬼畜视频这玩意。
　　而《怪物猎人》在日本本土的热度，也开始持续高涨。
　　一时之间。
　　甚至很多人都分不清。
　　到底Peria是不是本土的游戏一哥了。
　　不过。
　　这种情况很快得到了遏制。
　　主要是被翻旧账了。
　　《怪物猎人》争议还是有的。
　　那就是内容量太大，相当于两个游戏，甚至于卡带都装不下，后续没办法才采用线上更新这点。
　　这话是林木工作室亲口说的。
　　但还是有玩家持怀疑态度。
　　毕竟这说起来太夸张了。
　　而Peria正是针对这点，遏制住了游戏热度持续发酵。
　　这效果还是有的，舍得花钱的情况下，很多还在摇摆，并不确定自己要不要买的玩家就迟疑了。
　　打算等游戏发售后再说。
　　不过。
　　这办法有利有弊。
　　如果后续游戏发售，体量真的有那么夸张，并且游戏质量让大部分玩家满意。
　　估计就挡不住了。
　　不过河副干夫的想法其实也很简单，先挡了在说。
　　他真的没办法了。
　　而这么一闹。
　　《怪物猎人》发售后，马上接踵而来的《宝可梦》，Peria估计又要顾不上了……
　　同一时间。
　　国内。
　　《怪物猎人》也开始了宣发。
　　只是没有那么沙凋就是了。
　　虽然沙凋是挺讨喜的。
　　但不能全是沙凋，因为林瑶很清楚，日本那边的广告总会传回来的。
　　都不用林木工作室自己动手。
　　就会有玩家觉得沙凋好笑传回来。
　　所以，国内这边林木工作室很正经，陆绣担任宣传片主咖，然后正儿八经地宣发游戏。
　　而这样干，效果确实不错。
　　正儿八经的广告，进一步让更多玩家知道游戏要发售这事。
　　而沙凋广告……则调动起了国内玩家的讨论热情。
　　那群发癫说见不到林瑶要死的玩家，终于消停了。
　　随着一些玩家看完日本那沙凋广告，传回国内的游戏论坛后。
　　到处都是欢声笑语……
　　“哈哈哈哈……好沙凋！”
　　“我说那边视频网站最近为什么那么多鬼畜视频，原来源头在这。”
　　“不得不承认，挺有趣的，看着想笑，听说这玩意还是在电视台播的！哈哈哈。”
　　“真的是鬼才，也不知道是那个天才想出来的主意，说实话，这做广告真的屈才了，去当搞笑艺人吧，HHHH。“
　　“也别这么说，万一是林瑶的主意呢？”
　　“哦，那别当了，我不舍得我老婆抛头露面。”
　　“神经病！见人就是你老婆！发癫余孽！”
　　“……”
　　……
　　同一时间。
　　“林瑶，结果出来了，广告播出后，主机销量这几天上涨了百分之二十，游戏预售在日本地区的日销量则上涨了百分之三百。”
　　牧婉清推开林瑶办公室的门，然后望向坐在办公桌后正在低头涂画的少女。
　　“嗯？哦……好事啊。”
　　林瑶闻言，挺起头来，露出灿烂笑容。
　　这次的广告确实是她的主意，至于原型，就是索尼拍的PS本土广告。
　　林瑶还特地找了个跟山田孝之差不多的演员。
　　论本土化，索尼拍的广告，肯定够本土。
　　毕竟是他们自己拍出来的沙凋广告。
　　“……不过，这没关系吗？毕竟不是国内，而且那边也有不少游戏公司。我看那边好像多了很多对《怪物猎人》体量的质疑，估计对方有点急了。”
　　牧婉清来到林瑶旁边，犹豫片刻后，略微有些担心地说道。
　　商业版图一旦走出国内，问题就会变得复杂。
　　如果规模小点还好。
　　但随着林木工作室规模越来越大，相应的遇到的麻烦也会越来越大。
　　而林木工作室又没上市。
　　一句审查或者下架，亦或者一句反垄断。
　　估计就会带来无数问题。
　　“嗯……”
　　林瑶也懂这个道理，她微微低头想了想，然后道：“只是这次带上switch，下次就只宣发游戏了，主机方面还是温水煮青蛙吧。
　　Peria的主要对手，并不是我们，就算我们不做这些事，其他传统主机厂商也会做。
　　这次他们之所以急，大概也是因为林木嘉年华的缘故，后续问题应该不会很大。
　　至于《怪物猎人》，不用管，游戏发售后就知道了。”
　　说到底，switch。
　　无论是林瑶前世还是现在。
　　都是自成一派的格局。
　　虽然能在掌机领域称王，但要撼动抢占完传统主机市场确实有点难。
　　这点林瑶知道，其他主机厂商也知道。
　　因为时代在进步，不是所有玩家都觉得游戏性好其他都无所谓的。
　　画面表现力同样是重点。
　　这也是林瑶PC端和主机端同时推进的原因。
　　现在传统主机三大厂商互相倾轧，为了市场你死我活，switch对于他们来说，还真不是最值得关注的对手。
　　再说了。
　　Peria较真来说，还是不如索尼的，无论是商业版图还是能量。
　　外有其他两大主机厂商虎视眈眈。
　　内有《使命召唤》的营收诱惑。
　　目前应该不至于真的撕破脸。
　　“好。”
　　牧婉清闻言，知道林瑶有主意，便没再说什么。
　　“希望这次……《怪物猎人》能开个好头吧。”
　　林瑶轻轻呼了口气，被牧小姐这么一打断，她也不写接下来PC部门的开发计划了。
　　她直接放下笔，站起身来，看向窗外。
　　然后举起手伸了个懒腰。
　　林瑶今天破天荒穿了一次裙装。
　　一袭暗色调的格子短裙为她增加多了一份少女感，往下是一双匀称紧致的雪白长腿，踩着绑带高跟凉鞋，往上则是收束腰线，饱满胸脯。
　　随着她举手伸懒腰，她上半身简约的白色T恤被撑起，将日渐成熟，玲珑有致的完美身段勾勒了出来。
　　这一刻，少女迎着光，完美侧脸在阳光下泛着澹澹的光泽，一时之间，让人分不清到底是不是她在发光……
　　少女扭头望着窗外。
　　牧婉清则望着少女，有些出神。
　　好一会后。
　　“牧小姐。”
　　林瑶转过头，突然想到了什么。
　　但牧婉清没搭理她。
　　“牧小姐？”
　　“牧经理？”
　　“牧婉清！
　　”
　　“啊？”
　　“你干嘛？我喊你那么多次了，还有你耳朵怎么红了？”
　　“没什么……”

509、游戏解锁欧美遇冷
　　“你这像没什么的样子吗？”
　　林瑶狐疑地看了眼牧婉清，然后想了想，走到她身前，轻轻捏住她的耳垂。
　　柔软、略微有些烫。
　　而且似乎越来越烫了。
　　“脸蛋好像也红了。”
　　林瑶捏住牧婉清的耳垂，眨了眨眼睛，然后十分不合时宜地又调侃了她一句。
　　“你捏着我耳朵。”
　　牧婉清白皙脸蛋确实染上了一丝红晕，但她没躲，也没反驳，只是轻声说了一句。
　　“我就不会。”
　　林瑶露出促狭的表情，将前天牧婉清骗她坐大腿的话还给了她。
　　“……”
　　但牧婉清没有反过来捏她的耳垂。
　　而是含蓄地打量了一番现在站在自己面前穿着裙装的女孩，然后小声道:“很好看。”
　　“好看吗？”
　　林瑶低头看了眼自己，接着有些无语，微微往后弓腰，挪开骄傲……轻轻拢了拢裙摆：“行吧，我愿赌服输。”
　　今天她之所以穿裙装。
　　也是因为前天两人打赌，坐在大腿上比什么对视谁先笑。
　　然后林瑶眼睁睁看到牧婉清明艳漂亮的脸蛋越凑越近，都快亲上来了。
　　最后没忍住，就笑了出来……
　　然后赌注就是穿一天的裙装。
　　这套衣服还是她昨天翻箱倒柜找出来的。
　　“其实你很适合这副装扮。”
　　牧婉清伸手帮她整理了一些裙摆：“有种……嗯，动画里女高中生的感觉，就是大腿露出来了，可以穿个丝袜。”
　　“真以为我是换装娃娃是吧？你这么说，林溪也是这么说。”
　　林瑶有些好笑，用力掐了掐牧婉清柔软的耳垂。
　　因为这话她昨晚听了一遍。
　　但牧婉清的反应，比想象中要大。
　　她娇躯猛地一僵，本来捏着林瑶裙摆一角的手也往下，突然捏住了林瑶雪白柔软的大腿。
　　弹性极好。
　　“手手手。”
　　林瑶跟着立刻一个激灵。
　　“你先放开我耳垂。”牧婉清不愿意先放，小声道。
　　“行。”
　　林瑶瞪了她一眼，然后放开了她的耳垂，只不过放开后，并没有直接离开。
　　而是微微往前倾，双手扶着牧婉清的肩膀，一副要跟她耳语的模样，凑到了牧婉清的耳边。
　　下一秒。
　　牧婉清白皙漂亮的脸蛋，腾地一下，全红了。
　　耳垂上，浅浅的印记浮现。
　　林瑶重新抬起头，拍了怕手，跟牧婉清对比，倒是很淡定：“好了，帮我叫几款新游戏的项目负责人去会议室，我有些事想说。
　　《怪物猎人》打头阵，但估计这款游戏在欧美地区的受众不会广，《宝可梦》会好一点，不过毕竟是第二部续作，名气还差点，但等到《暗黑破坏神》发售，应该就能在欧美和亚洲都能取得非常好的成绩。
　　既然发售时间定下来了，那我们也用这点，一步步为《魔兽世界》造一下势吧。
　　林木嘉年华的影响是够大，但等《魔兽世界》公测，估计热度就没剩下多少了。”
　　林瑶一边交代，一边绕到牧婉清身后，推着她走向门口。
　　然后，打开门。
　　直接将牧婉清推了出去。
　　刚好话也说完了。
　　林瑶重新关上门。
　　然后。
　　她站在原地呆了一会，圆润的鹅蛋脸也慢慢染上了些许红晕，
　　其实她刚刚只是一时冲动。
　　毕竟两人天天朝夕相处。
　　林瑶也不是傻子。
　　顾虑确实很大就是了。
　　下次不要这么做了。
　　林瑶深吸口气，拍了拍自己的脸蛋，重新回到了位置上。
　　而另一边。
　　隔着门。
　　牧婉清同样脸蛋通红地站在办公室门口，不知道在想什么。
　　是吗？
　　不是吗？
　　两個念头在她脑中打转。
　　直到。
　　“牧小姐，你怎么站在学姐办公室门口，脸蛋怎么又这么红？吃错药啦？”
　　竹念巧元气满满地来到林瑶的办公室前，看到牧婉清，立刻嚷嚷了起来。
　　“……”
　　牧婉清瞬间回过神来，脸蛋上的红晕也飞快退去。
　　她看向竹念巧，用力抱紧怀里的资料，沉默片刻后，道：“你这个月工资没了。”
　　竹念巧：“……”
　　……
　　《怪物猎人》的宣发依旧在持续。
　　热度也在走高。
　　不管如何。
　　作为‘林木嘉年华’结束后第一款发售的游戏。
　　玩家们还是很关注的。
　　同行们也很关注。
　　而这款游戏发售日本来就很近。
　　短短十天。
　　转瞬即逝。
　　6月15号，周六。
　　《怪物猎人》正式解锁。
　　国内解锁时间，是当天下午六点。
　　东亚这边时间差别不大，无非就是一两个小时的差距。
　　但欧美那边差别就大了。
　　游戏解锁的时候，北美那边大多都是早上。
　　但就算是如此，大概是‘嘉年华’给那边的玩家留下了太深的印象，虽然林瑶没有投放太多的宣发资源，但还是有很多看过嘉年华的欧美玩家，早早起来。
　　准备开始游戏。
　　比如……西布隆和马可两兄弟。
　　两人见证过林瑶第一次在Reflecta发布会亮相，公布了《战地》。
　　然后又见证了《使命召唤》的公布，两人还亲身经历了《使命召唤》、《战场硝烟》以及《机动部队》的龙争虎斗。
　　前段时间还完整追完了《怪物猎人》的直播。
　　也算是林木工作室的老玩家了。
　　这次林木嘉年华的游戏，他们打算都购买玩一遍。
　　“《怪物猎人》看宣传片感觉挺震撼的，但我怎么感觉，林木工作室似乎并不是很在意这款游戏在欧美的宣发……”
　　马克放下手中的switch，退出《马里奥赛车》。
　　同时疑惑地问了一句。
　　《怪物猎人》快解锁了。
　　不能再继续跑马车了。
　　不过大概是出于职业习惯吧——毕竟他是个游戏编辑，所以对游戏公司宣发层面上的事，非常敏感。
　　虽然林木工作室没给他任职的游戏媒体塞过钱，但游戏发售前的预热前瞻咨询都没给啊。
　　这不得不说挺奇怪的。
　　你说是小公司吧，那还情有可原。
　　资源不够，体量不够，只能专注于本土市场。
　　但林木工作室可不是小公司了啊。
　　照理来说。
　　林木工作室在《使命召唤》之后，很清楚现在欧美地区有多少他们游戏的受众才对。
　　“你管他呢，反正玩就行了。”
　　西布隆倒是没有太多感想。
　　他现在就等着游戏解锁了。
　　“行吧。”
　　马克想了想，起身将手中的switch放进底座，同时拿起一旁的PRO手柄，靠在了沙发上。
　　等待着游戏最终解锁。
　　虽然有点不明白为什么《怪物猎人》的宣发资源那么少。
　　但该玩还是要玩的。
　　而另一边。
　　电视只有一台，西布隆只能拿着掌机玩了。
　　不过也没差。
　　很快。
　　随着时间到来。
　　《怪物猎人》解锁了。
　　两人第一时间进入游戏。
　　因为画风审美以及习惯的缘故。
　　游戏捏脸环节，两人不约而同地随便应付了事了。
　　而进入游戏，两人直接傻了……
　　游戏首先是一段CG，大概说明了主角的身份，同时引入了百龙夜行的引子。
　　这是整个游戏的主线，虽然可有可无，但《怪物猎人》的剧情再无所谓，那也不能没有。
　　这次《怪物猎人》百隆夜行，只是玩法进行了更改，主线林瑶还是保留的。
　　而再接下来。
　　则是一大段教学。
　　就是这一段教学，让他们傻眼了。
　　虽然吧，可以完全跳过，林木工作室也已经削减了很多不必要的学习成本了。
　　并且将很多不那么重要的东西，插在了一些对话里，让玩家自己去探索。
　　但《怪物猎人》这游戏在林瑶前世发展了那么多年，已经形成了一套自己独特的玩法。
　　很多东西不教学，根本没办法说清楚。
　　怪物猎人崛起还算好的了，教学的都是最基础的东西，要换旧作来。
　　什么热冻饮，进纵弹，回家玉加进去。
　　估计所有玩家都要麻。
　　但不得不说，这款游戏确实跟《使命召唤》这种上来就先给你个大场面的快节奏游戏有很大的差别……
　　虽然西布隆和马可对标的游戏，不是《使命召唤》，而是《黑暗之魂》。
　　他们也很喜欢林木工作室的《黑暗之魂》，但黑暗之魂上来可没有那么多复杂的东西。
　　开局一把断刀，上来就是大屁股。
　　玩家瞬间就能沉浸进去。
　　而《怪物猎人》。
　　马克和西布隆过了一遍教程，跑完村庄，然后过了一遍训练。
　　就花了差不多一个小时。
　　期间，两人不是没有出去探索地图。
　　第一个训练任务完美过了。
　　但两人真的被庞杂的系统搞得有些麻了。
　　而第一个讨伐镰鼬龙的任务，还需要完成两个关键任务才能接……
　　这……
　　两人折腾了一上午，完全没体会到乐趣。
　　林木工作室的用心他们倒是感受到了。
　　随便点开一个人对话，就有一堆的东西。
　　加工店生产武器有十四种类型，然后一种武器类型后面还有一大串的衍生图和强化列表。
　　一猫一狗两个随从还有不同的属性。
　　一堆的道具。
　　还有什么猫饭之类的设定。
　　用心，他们承认。
　　但确实不怎么附和他们的游玩习惯……
　　“……”
　　马克折腾了一个小时后，放下手柄，心神俱疲。
　　然后，他发现西布隆已经放下手柄了，便问道：“好玩吗？”
　　西布隆摇了摇头：“不好玩，或者更准确来说，不适合我，你刚刚的问题现在有答案了，我总算是知道为什么林木工作室不在欧美地区大规模宣发游戏了。
　　我的天，我很难相信会有玩家能忍受如此繁杂的系统……过完教学我就有些烦躁了。”
　　说到这。
　　西布隆顿了顿，叹了口气：“反正确实不适合我，我玩不下去了，林木嘉年华的第一款游戏砸了。”
　　“……”
　　马克不知道说什么好，他其实也想象不到，到底会有多少玩家能接受这复杂麻烦的游戏。
　　就算能。
　　估计这也会成为减分项吧。
　　看来这次林木工作室新游戏评价不能给太高了。
　　西布隆看了眼自己好友的神色，怕他为了工作继续玩下去，赶紧提了个建议：“要不晚点再玩吧？先来一把《突围》？”
　　“……”
　　马克看了眼面前的屏幕，想了想《突围》紧张刺激的爆破模式，直接起身：
　　“……好吧。”
　　……
　　因为时区的缘故，欧美地区最先解锁游戏。
　　而相关评价很快就出来了。
　　能接受的，还在玩。
　　所以大多跑出来评价的，基本都是不能接受《怪物猎人》那繁琐庞杂的系统的。
　　而这些反馈。
　　很快就被送到了相当关注《怪物猎人》的河副干夫手中。
　　“哈哈哈。”
　　看到玩家的评价。
　　河副干夫愣了愣，然后直接畅快地笑了出来。
　　虽然还不算明朗。
　　但林木嘉年华公布的第一款游戏《怪物猎人》，在欧美地区目前评价确实不好。
　　十个有九个都觉得太复杂了。
　　脑壳疼。
　　这可不是什么好的兆头。
　　虽然一款游戏的成败，还不至于直接影响林木嘉年华的地位。
　　但对于河副干夫，甚至对于很多同行们来说。
　　这款游戏的评价意义非常重大。
　　简单来说就是。
　　林木工作室通过‘林木嘉年华’，塑造了一副不败金身。
　　毕竟整个林木嘉年华在一连串的铺垫下公布，期间公开的游戏多就算，每次还能引发海量讨论，最后闭幕式更是石破天惊，完美落幕。
　　这对于很多同行来说。
　　压力真的太大了！
　　对方就像塑造了一副无敌金身一样。
　　虽然没有明说，但大部分同行，包括河副干夫都产生了对方的游戏肯定会大受欢迎，需要避开的想法。
　　而这种想法诞生后，问题就多了。
　　他们旗下本来完成的游戏，排发售日期就会变得束手束脚。
　　会去下意识地避开林木工作室接下来发售的游戏。
　　但一年的时间就这么长。
　　大部分玩家一个月购买的游戏也有限，能游玩的游戏也有限。
　　林木工作室接下来下半年每个月几乎都有新游戏。
　　后面圣诞节和黑色星期五，他们估计也会有新作。
　　这样避开他们的游戏，能避到什么时候？
　　但他们塑造的无敌金身又摆在哪。
　　所以河副干夫急需要一个能打破林木工作室金身的点。
　　不然他就真的无力了。
　　心气都要全没了。
　　本来，他把希望寄托于林木工作室夸大《怪物猎人》的内容量。
　　但现在不用了。
　　现在《怪物猎人》在欧美预冷，就是打破林木工作室不败金身的最佳武器！
　　他们的游戏！
　　哪怕是嘉年华上公布的游戏！
　　也就那样了！
　　毕竟第一款游戏就这样。
　　所以不要慌！
　　这一刻看到玩家反馈，河副干夫的感想大概就是这个。
　　心气回来了。
　　“不仅是《怪物猎人》，林木嘉年华公布的其他游戏，可能也没那么可怕……”..
　　不仅如此。
　　河副干夫像是说给下属听，又像是说给自己听一样，缓缓开口，又补充了一句。
　　说完，心情豁然开朗。
　　脸上也再次露出了笑容。
　　而同一时间。
　　日本七点。
　　国内六点。
　　两个地区，《怪物猎人》也正式解锁了。
　　日本这边先不论。
　　国内。
　　游戏刚开。
　　玩家游戏还没进……具体关于游戏的评价还没出来。
　　沙雕玩家们，就已经找到了玩法。
　　【卧槽！终于有个东方风格的捏脸系统了！我十年捏脸功力终于能发挥了！我要捏个林瑶！谁也别拦我！】
　　国内最大单机相关的游戏社区。
　　这个帖子，直接火速窜到了首页……
　　充分诠释了。
　　什么叫人的悲欢并不相通……

510、越玩越上头
　　“说到捏脸，谁能比得过我！？黑暗之魂那样的残花败柳我都能玩出花来图片。”
　　“看看看，我捏的林瑶像吗？有那么点意思吧？”
　　“像个鬼，没一点神韵。”
　　“女人算什么，看我捏的勐男化的林瑶！”
　　“呕！太丑了，你这是勐男吗？你这是邪神吧？”
　　“我觉得我捏得很像，我不管，ID就叫林瑶了，想想都激动啊，操控着林瑶去狩”
　　“卧槽！楼上的你没有心，竟然让这样的少女狩！话说怪物人里被打会不会像黑暗之魂一样叫出来？”
　　“各位大哥，你们是玩游戏还是捏脸啊。”
　　““
　　国内的游戏论坛上。
　　怪物人解锁后，出现了一堆的捏脸帖子。
　　而且大概是因为林木嘉年华的缘故。
　　林瑶成为了捏脸热门人选
　　当然。
　　大部分玩家都是瞎搞，没有瞎搞的也捏得不像，但有这么一部分，还真捏出了一两分神韵。
　　整个论坛，简直群魔乱舞。
　　其实也不怪他们。
　　虽然林木工作室出过不少游戏了。
　　但有捏脸系统的游戏，并不多。
　　而且大部分有捏脸系统的游戏，画风基本都是欧美画风，林木工作室又没有推出过类似韩国网游那种油腻师姐画风的游戏。
　　这就导致很多玩家吧。
　　一般自己捏着玩就算了，好不好都自己看。
　　但这次怪物人是东方风格，而且人物虽然不是韩国网游那种油腻师姐的画风，可确实很符合审美。
　　所以，新鲜感加上林木嘉年华的热度尚存。
　　一个玩家挑头，其他玩家兴致就起来了，立刻跟上。
　　最后就变成了这副局面。
　　甚至部分论坛，看玩家那么热情，火速就举办了捏脸评选活动，虽然没有明说要捏谁，但玩家基本都在捏同一个人
　　就离谱！
　　这帮沙凋玩家游戏还没玩，就开始和别人讨论捏脸了。
　　这把本来想要关注一下玩家评价的林瑶都气得够呛。
　　神经病啊
　　不过还好。
　　这种情况倒是没有持续多久。
　　很快。
　　一个小时后，捏脸的热度基本就过去了，毕竟游戏解锁了还没玩呢。
　　除了一些自称拥有十年捏脸功力的魔怔人，还在一点点调整捏脸数值外。
　　大部分玩家都在捏出一个差不多的人物，晒出帖子后，便进入了游戏。
　　而部分玩家，在进入游戏后，跟马可和西布隆一样，被新手教程那庞杂的系统和情报量给整麻了。
　　不过。
　　国内毕竟不是欧美。
　　林木工作室未崛起之前，网游大行其道。
　　而林木工作室崛起后，MM和回合制游戏，也是最火的类型。
　　所以说，国内基本是个玩家都或多或少经历过类似的复杂教学。
　　怪物人的教程，对于他们来说并不陌生。
　　反而很熟悉。
　　这接受起来也就容易多了。
　　很多玩家甚至兴致勃勃地在加工商那里查看每一柄武器的属性。
　　一点都不抗拒。
　　反而因为游戏村庄的广袤和玩法系统多而跃跃欲试。
　　“狗狗，翔虫，猫，狗卧槽，十四种武器！”
　　某个公寓。
　　王昂窝在椅子上，握着手柄，一边熟悉着村庄的各个NPC，一边根据新手教程到处跑。
　　然后，他就来到了一个名叫训练场的地方。
　　根据提示。
　　这里可以确认武器的动作，更换其他武器类型逐一尝试。
　　实话说。
　　看到列表整整两行，十四种武器，王昂真的惊了。
　　游戏并没有根据游戏流程，让玩家慢慢熟悉各种武器。
　　而是直接全都放了上来！
　　一时之间，她都不知道该试那一种了。
　　王昂扫了一眼，最感兴趣的是名叫操虫棍的武器。
　　至于为什么嗯，大概是因为名字。
　　虽然他知道不是那个意思，但真的很容易联想。
　　不过。
　　那么多类型的武器，激发了王昂的选择困难症。
　　最终，他还是没有去选其他武器，而是打算用默认的太刀先打打看。
　　他关掉弹出来的列表，然后来到了训练的机械怪面前，尝试了一下。
　　快步向前。
　　直接按下X。
　　本来他只是想要拔出武器。
　　但阴差阳错之间，直接按出了踏步斩。
　　他操控的人物直接拔出刀，然后对着前方就是一刀噼下。
　　人物挥刀有一定的迟滞。
　　动作并没有太华丽。
　　但无论是看着还是操作着。
　　都非常舒服。
　　感觉林木工作室的动作调教得更好了啊
　　王昂莫名有这样的感觉。
　　林木工作室上一款带有浓厚动作元素的黑暗之魂，王昂已经通关了。
　　二周目都通关了。
　　所以他对林木工作室游戏的动作系统，有很深的了解。
　　但怪物人这款游戏，林木工作室好像又进化了。
　　不过他还不确定。
　　所以便又试了很多种动作。
　　什么袈裟斩，气刃斩，纳刀
　　王昂根据教程，基本将所有动作都试了一遍。
　　然后确认了。
　　林木工作室的动作确实进化了！
　　动作一板一眼。
　　打击感真的非常强！
　　“牛逼啊。”
　　王昂最后试了一次纳刀，停了下来，有些佩服。
　　确实进化了。
　　而且相比起黑暗之魂那略显单调的攻击方式。
　　花样变多了！
　　而且更重要的是，变得更帅了！
　　毕竟目前林木工作室推出的黑暗之魂，是在黑魂1的基础上做出来的。
　　并没有太多花里胡哨的招式。
　　要换做黑魂3，估计他就不会这么觉得了。
　　当然，目前推出的游戏是怪物人，这对于王昂以及其他玩家来说，动作系统有肉眼可见的进步，是好事。
　　特别是发现翔虫还能配合攻击后。
　　王昂直接收回了动作不华丽的话。
　　真的太帅了！
　　也不知道是不是太刀的缘故。
　　干了十几分钟的训练怪。
　　王昂打出了几套自己摸索出来的漂亮连招，满意地点了点头。
　　感觉自己学废了！
　　至于其他武器。
　　他暂时不想试了。
　　他已经迫不及待想要去狩，然后将自己训练出来的招式给使出来了！
　　“走人。”
　　王昂操控角色跑到看板娘那边，然后非常耐心地完成了第一个狩任务的前置任务。
　　然后终于接到了第一个狩任务。
　　镰鼬龙王
　　而接到这个任务。
　　走出地图后。
　　迎头而来的就是一段CG
　　夜。
　　竹林里。
　　月光透过竹叶，洒下斑驳的月影。
　　一头丸鸟惊慌地向前逃跑，而它身后，一头比他体型还小一点的镰鼬龙眼中闪烁着红光，紧追不舍。
　　丸鸟在前。
　　镰鼬龙在后。
　　跑着跑着。
　　突然，另一头镰鼬龙从旁边突然窜出，一口咬向丸鸟。
　　丸鸟勐地往旁边一跳，堪堪躲过。
　　两头镰鼬龙合围，继续追击。
　　同时。
　　用唱调念出的旁白。
　　响了起来。
　　镰风颤眉睫
　　再起攻伐至
　　刷。
　　寒芒一闪。
　　几棵竹子被斩断。
　　慢镜头下，镜头定格在镰鼬龙的尾部上，刚刚的寒芒正是镰鼬龙的尾巴，如镰刀般锋利，闪烁着森森寒芒。
　　镰刀状的尾巴。
　　被斩落的竹子落下，挡住了丸鸟的去路。
　　而它身后。
　　一头体型更大的镰鼬龙，从阴影中迈出，出现在了两头小镰鼬龙的中间。
　　正是镰鼬龙王。
　　它步步逼近坐以待毙的物。
　　阵阵无止息
　　生死弦一线
　　仿佛是得到了命令一般。
　　两头小的镰鼬龙旋转着身形，挥舞着如镰刀般的尾部，冲向物，挡住了对方的退路。
　　镰刀破空声隐约传来。
　　接着。
　　镰鼬龙王向前，勐地跳起。
　　尾部一扫。
　　寒芒闪过。
　　物当场毙命。
　　镜头对准镰鼬龙王，它走过洒下的月光，慢慢向前走去。
　　画面定格。
　　三位一体之镰风
　　镰鼬龙王
　　CG完。
　　这就是王昂需要狩的第一头怪物。
　　王昂看着任务开始的字样出现。
　　自己捏的人物出现在新地图上。
　　缓缓舒了口气。
　　有感觉了。
　　黑暗之魂的感觉。
　　虽然吧，感觉没有黑暗之魂BOSS的CG演出震撼。
　　但毕竟只是第一个怪物，也可以理解。
　　帅还是帅的。
　　“来吧！”
　　王昂操控人物翻身骑上犬，开始向前。
　　怪物人的地图有点怪。
　　并不是那种普通的地图。
　　整张地图上，标着一个个阿拉伯数字分区。
　　他暂时还不知道这是用来干什么的。
　　但。
　　无所谓了。
　　王昂已经等不及在怪物身上试验刚刚自己学会的连招了！
　　来吧！
　　就在此刻！
　　王昂信心满满的地操控犬往前跑去。
　　然后。
　　几分钟后。
　　王昂在写着阿拉伯数字10的分区上，找到了镰鼬龙王。
　　他从犬上下来。
　　然后快步向前。
　　杀气腾腾。
　　踏步斩！
　　噼砍！
　　打击感真棒！
　　袈裟斩！
　　好。
　　真帅！
　　纳刀。
　　被一尾巴砍飞！
　　好。
　　翔虫拉开身位！
　　躲得漂亮。
　　镰鼬龙王追上来。
　　那纳刀
　　纳刀
　　纳刀
　　啊
　　力尽倒下
　　随着这样的提示出来。
　　屏幕暗下。
　　两个猫咪推着推车，一路跑回到营地，然后往前一翘，将上面躺着的角色摔到了地上。
　　王昂：“”
　　艹！
　　这是第一个怪物啊。
　　怎么死了啊！
　　其实镰鼬龙王的攻击频率并不算高，也没有黑暗之魂很多BOSS动则范围攻击那么夸张。
　　但王昂自己刚刚学废的招式。
　　很不好用。
　　刚刚训练还没有多少感觉，但实战起来，感觉就挺明显的。
　　有种打真的怪物的感觉。
　　动作有板有眼，训练是帅，但后果就是实战容易被打断，而且很容易就不知道该按什么了。
　　最后王昂手忙脚乱，就什么都忘了，只会纳刀了
　　然后一个喝药不及时，就被一尾巴扫飞。
　　被猫车推了回来。
　　不过。
　　王昂倒是没有气馁。
　　他很清楚。
　　这个怪物自己能打，只是需要习惯一下。
　　而且吗，那种感觉真的回来
　　黑暗之魂那种随着游戏进行下去，玩家也逐渐变强的感觉！
　　很明显。
　　这游戏不是星之卡比那种让所有人都能开心游玩的游戏。
　　毕竟镰鼬龙王还只是第一个怪物。
　　后面的大型怪，应该不少！难度应该也会随之上升不少！
　　而说到这个。
　　二周目通关黑魂的王昂，可就不困了
　　不仅不困，反倒眼睛发亮。
　　隐隐激动起来了。
　　他很快就重整旗鼓，然后在原地再次练了一遍招式，接着重新骑上犬，眼中带着光，操控着人物继续狩。
　　然后
　　“艹，招式太容易被打断了，翔虫！”
　　“开刃？原来如此！我明白了！”
　　“不对，我不明白这不是打到了吗？怎么状态又消失了。”
　　“不行，不能惦记着这个逼纳刀了，我都快被打死了。”
　　“啊哈，我会了！”
　　“艹，打不过还跑啊。”
　　“”
　　房间里。
　　王昂激动的声音此起彼伏。
　　久久没有停息。
　　而同一时间。
　　很多玩家都在进行着游戏。
　　状态都跟王昂差不多。
　　不知道是不是因为帅的缘故，大部分玩家都选择太刀去开荒。
　　而太刀的优点很多，但缺点也很明显，这武器不太适合新手玩家，招式太容易被打断了，而且积攒和使用练气槽需要技巧。
　　所以大部分玩家，都用得不怎么好。
　　但同样的，大部分玩家并没有气馁，反倒对游戏越来越感兴趣了。
　　因为只要度过前面的教程，对整个游戏的系统有了个大概的了解后。
　　游戏的乐趣就开始成倍增长！
　　立体化的地图、极其丰富的不同类型怪物、极强的打击感，武器多样性带来的不同体验，拉高了武器上下限的翔虫系统
　　只要稍微打多几次，随着熟练度提升，动作流畅和爽快感就出来了。
　　而狩委托的难度，也会逐渐提升。
　　慢慢熟悉，然后越打越强，接着再去收集材料，去打更高难度的怪物。
　　这就是怪物人这款游戏的核心买点！
　　而这个卖点。
　　只要是喜欢这种类型的玩家，几乎都抗拒不了！
　　不仅是国内玩家抗拒不了
　　日本。
　　“好帅！
　　”一个高中生模样的人坐在榻榻米上，拿着一台Switch，惊呼一声。
　　“是吧，我就说买这款游戏一定没错吧。”
　　另一个高中生模样的人头也不抬地回道。
　　有些骄傲。
　　而游戏里，他正操控着人物在村庄里到处跑，熟悉着相关的玩法系统。
　　他有预感，现在自己玩的游戏，会成为班级最热门的游戏话题！
　　他要抓紧时间熟悉这款游戏。
　　他已经等不及和其他同学讨论这款游戏了。
　　“对对对。”最开始开口的高中生认同地用力点了点头。
　　本质上。
　　怪物人其实就是个养成游戏，里面有大量的道具素材和RPG式的角色育成要素。
　　虽然动作是核心元素，类型是ACT。
　　但确实不可忽略，游戏养成元素的占比。
　　而这对于日本玩家来说，确实非常熟悉
　　RPG元素，帅气的动作系统，加上这段时间的广告轰炸。
　　怪物人顺利在游戏解锁的第一天，被绝大部分日本玩家接纳了。
　　很快。
　　游戏发售的第一晚。
　　就这样过去了。
　　国内。
　　关于捏脸的热度已经退去，相关的帖子也开始减少。
　　因为很多进入游戏的玩家，都顾不上捏脸了。
　　不过。
　　其他相关的游戏帖子也不多。
　　毕竟都在玩游戏。
　　直到
　　一条新帖子的出现，才再次拉开了讨论的序幕怪物人：一款没有等级概念的RPG！融合了多种要素的ACT游戏！
　　好玩！
　　！
　　“见鬼，昨天打太晚了。”
　　西布隆从床上爬起来，然后看了眼时间，翻身拿起桌上的杯子，将杯中隔夜的咖啡一饮而尽。
　　苦涩在口腔蔓延。
　　他清醒了过来，揉了揉眉心。
　　起床准备去放个水。
　　昨天。
　　他和好兄弟马可在第一时间玩了解锁的怪物人，但可惜，游戏那庞杂繁琐的系统劝退了他们，烦躁的两人就去玩突围了。
　　这一玩不要紧。
　　两人直接玩了一天，玩到了深夜。
　　最后马克顶不住了，先回房间。
　　但西布隆一个人又打多了个小时。
　　所以起得有些晚。
　　还好是周末啊。
　　不然够呛
　　“休”
　　西布隆想到今天是周末，刚起床产生的低落情绪瞬间消失了，甚至愉快地吹起了口哨。
　　他拉开房门。
　　正要直接去厕所。
　　但刚走没两步，他突然就停了下来。
　　因为马克正坐在沙发上，此刻正握着手柄，聚精会神地看着屏幕。
　　而屏幕上的游戏，正是怪物人。
　　“你这么早起来？昨天你不是说不适合吗WhatTheFuck！”
　　西布隆看到这一幕，顿时来了兴趣。
　　他知道马克出于工作原因，就算游戏不适合自己，也要玩，不玩是不行的。
　　所以对于此情此景倒是不惊讶，只是好奇他这么早就爬起来受苦。
　　但走过去。
　　听到声音的马克回过头。
　　西布隆被吓了一跳。
　　浓重的黑眼圈。
　　憔悴的脸庞。
　　马克明显一夜没睡。
　　这就不是好奇了。
　　这也太敬业了吧？
　　不喜欢的游戏却熬一整夜？
　　“”
　　马克听到好友的话，沉默片刻，道：“昨天打完突围，洗完澡，我突然没了困意，就说再试试看玩一会怪物人，如果实在接受不了，我也要大概了解一下这款游戏，到时候随便给个模棱两可的评价，给个中规中矩的评分。”
　　“然后呢？”西布隆好奇问道：“你为什么熬夜？一副要死的样子？”
　　“然后我没想到这款游戏，熬过前期后这么有趣！”
　　马克犹豫片刻，道：“就越玩越上头了。”
　　西布隆：“”
　　同一时间。
　　“休休”
　　Peria总部。
　　河副干夫同样愉快地吹着口哨，来到了自己的办公室。
　　然后，一屁股坐在了电脑前。
　　接着迫不及待地打开了屏幕，搜索出论坛。
　　准备见证林木工作室金身彻底碎裂的时刻。
　　欧美作为最重要的单机玩家仓，怪物人在那边评价不好。
　　基本也就宣告着林木工作室死刑了。
　　毕竟纵观他们的游戏，风格多偏向欧美。
　　欧美不感冒，这次的怪物人失败的概率，非常大！
　　估计这会玩家的评价已经彻底发酵了吧？
　　他已经等不及要看玩家失望的话语了！
　　河副干夫念头至此。
　　论坛页面也跳出来了。
　　但是。
　　刚打开论坛，看到第一条帖子。
　　河副干夫脸上的笑容就僵住了。
　　怪物人太棒了，巨大怪物活灵活现，充满真实感，在游戏时里仿佛都可以感受到它们的体温一样所以，昨天玩到深夜，我忍不住画了个眠狗龙的娘化形象，怎么样？惊喜吗？性格是傲娇哦！
　　河副干夫：“？？？？？”

511、终极赚钱机器
　　“大佬牛逼！！”
　　“我想看水兽！形状不是更适合吗？美少女脖子上有一圈海绵状的的鳞片，还能水陆双栖，想想都带感啊！”
　　“人不能……至少不应该。”
　　“我相信大佬一定会感受到水兽的好的，只是没有打到那里而已。”
　　“我也相信，肝了一天了，终于打到怨虎龙了，没想到封面的怪物那么早就出来了，如果要拟人的话，我觉得怨虎龙很合适，”
　　“紫毛！紫毛！紫毛！”
　　“不要再说了，越说越心动，为了玩游戏画眠狗龙我已经耽误很多时间了，再玩我这周就要休刊了……”
　　终于。
　　作者听到紫毛，坐不住了。
　　而这正是论坛上关于《怪物猎人》最热门的帖子。
　　玩家在玩法。
　　然后一起喊紫毛紫毛。
　　而作者出来后。
　　玩家又根据作者的话，猜测他是不是什么知名漫画作家。
　　一时之间。
　　群魔乱舞。
　　而河副干夫收敛笑容，看了几页回复，唯一的感想就是。
　　简直神经病！
　　这是干嘛啊？
　　你们这是玩游戏？
　　不过很快。
　　他就收起了自己想疯狂吐槽的想法，转而关掉帖子，稍微逛了逛论坛。
　　接着又拿起switch，看了眼商店。
　　然后，沉默了下来。
　　他判断一款游戏成功与否的标准，非常简单。
　　就两点。
　　销量和讨论度。
　　前者刚刚他看到了，日区《怪物猎人》销量排名第一。
　　而讨论度。
　　刚刚那帮喊紫毛紫毛的玩家，也用行动，给了他一个答案。
　　现在摆在他面前的事实很简单。
　　《怪物猎人》在欧美那边评价确实不好。
　　但在日本本土确实成功了。
　　而且非常成功！
　　这让他的脸色变得难看起来。
　　同时有些不敢相信。
　　不应该啊！
　　是不是广告轰炸的原故？
　　河副干夫突然想到了这个可能，然后重新握住鼠标。
　　想要在论坛上找出足够支撑自己论据的证据。
　　但证据有了。
　　林木工作室的广告轰炸确实是起到了效果。
　　很多玩家都表示是看了广告才买的游戏。
　　但问题是，他们玩过游戏之后，并没有产生被欺骗的感觉。
　　还很喜欢游戏。
　　偶尔看到一句不满，也都是建议修改一些小的细节。
　　这些缺点怎么说呢。
　　有跟没有一样。
　　因为河副干夫很清楚，就算林木工作室什么都不做什么都不改，这些玩家估计还是会继续玩。
　　得到这样的结论。
　　河副干夫脸色更加难看了，刚刚的愉快心情也瞬间烟消云散。
　　这时。
　　咚咚。
　　敲门声响起，下属走了进来。
　　“社长，这是调整过后的本部游戏发售表。”
　　下属小心翼翼来到河副干夫面前，然后将一份文件递给到了河副干夫。
　　昨天。
　　在看到《怪物猎人》在欧美遇冷后。
　　河副干夫便急匆匆让下属去调整发售表和宣发计划。
　　一副要林木工作室硬刚，直接A上去的态度。
　　下属的动作也快。
　　今天就把新的发售计划递交上来了。
　　就是递上去后，有些欲言又止。
　　“想说什么就说。”
　　河副干夫敏锐地察觉到了什么。
　　下属看了眼河副干夫的屏幕，小声道：“社长应该已经知道了，《怪物猎人》这款游戏好像……在我们本土还挺受欢迎的，而我查了一下，这游戏似乎在林木工作室国内也很受欢迎，最重要的是……欧美玩家的风评，今天也有了些变化，很多人说越玩越上头……”
　　“你不妨把话说得更明白一些。”
　　河副干夫脸立刻黑了。
　　虽然已经有了心理准备。
　　但这一刻，听到下属的话。
　　他还是有些慌。
　　林木工作室的无敌金身好像又重铸回来了……
　　“我们确定要改旗下游戏的发售日期，和对方硬碰硬吗？我觉得还是算了吧……”
　　下属咬了咬牙，说道。
　　“……要，不能算！”
　　看到下属的表情。
　　河副干夫沉默片刻，也咬了咬牙，给了一个确切的回复。
　　他虽然知道现在正好有个台阶下，顺坡下驴是最好的。
　　但他不能下。
　　不行了。
　　再这样下去。
　　现在整个Peria开发本部，大多开发人员都很憧憬林木工作室，几乎没了任何心气，逮到一款林木工作室的游戏就是大吹特吹，自己的游戏失败，甚至敢直言不讳说对方确实牛逼，我们做的游戏比不过很正常之类……
　　这太离谱了。
　　他没了心气还好说，制作人员没了心气，真要完蛋了。
　　而且说到底，怕什么啊！
　　以往哪一年没有万众瞩目的游戏撞车？
　　再说了，这次林木工作室的《怪物猎人》虽然没有如预料般扑街，但相比起使命召唤这类大热门作品来说，也差了那么一点啊。
　　欧美玩家评价只是回暖，又不是跟使命召唤一样，疯狂追捧。
　　所以慌个屁。
　　“好吧。”
　　下属听到河副干夫的话，看了眼他的表情，也不敢再多说什么了，只能点头。
　　河副干夫也不再多说，在文件上签上自己的名字，然后重新看向屏幕，准备再看看玩家的评论。
　　“对了，社长。”
　　下属拿起文件走到一半，突然想到了什么，道：“按照计划，七月份，我们今年最重磅的游戏会和林木工作室的《暗黑破坏神》撞上，刚刚产品部门的负责人让我务必给你带句话。”
　　“什么？”
　　“六十亿日元。开发成本是六十亿日元……这还不算宣发费用，他说希望你能想起这件事。”
　　“……”
　　河副干夫沉默了一会：“你回来，把文件给我，我再想想……”
　　下属：“……”
　　……
　　有句话河副干夫没说错。
　　《怪物猎人》确实没有使命召唤那样的热度，那么离谱。
　　毕竟是系列第一作，又不像使命召唤那样将脚本剧情做到极致。
　　加上审美差异等原因。
　　所以最终只能说在亚洲大火，欧美小火。
　　热度……也就一般般吧。
　　当然。
　　这只是林木工作室自己内容这么觉得。
　　其他同行可不这么觉得。
　　真要算账的话，林木工作室太赚了！
　　毕竟林瑶特地要求游戏没在欧美那边投入太多宣发，而重点宣发的东亚，最终又得到了应有的回报。
　　如果算上林木工作室大本营在亚洲，并且成功再一次将游戏影响力辐射到周边地区的隐形收益。
　　绝对可以说是开门红了！
　　只要国内的玩家接受，游戏在国内大火，其实就算开门红了。
　　不过。
　　游戏全貌，其实玩家还没有看到。
　　因为玩家才刚开始玩游戏。
　　林瑶也没有急着盖棺定论。
　　而随着时间推移。
　　玩家们越玩游戏。
　　就越对《怪物猎人》这款游戏的体量感到心惊……
　　本来游戏发售后，很多玩家已经忘记了林木工作室当初给出的承诺。
　　游戏体量惊人，相当于两款游戏的承诺。
　　玩家们只顾着闷头玩游戏。
　　但玩着玩着。
　　不对劲的地方就出来了。
　　游戏仿佛无底洞一样……
　　内容多得不行。
　　仿佛看不到结束。
　　而很快。
　　一些肝帝，肝了几天，终于打完了百龙夜行背景下的大半怪物，完成了对应的任务，解锁了霸主怪物的狩猎。
　　终于以为自己要触摸到游戏体量的边界了。
　　下一秒。
　　新的提示就又出来了……
　　当天。
　　一条帖子被发了出来。
　　直接引爆了正在昏天黑地狩猎怪物的玩家。
　　【艹！牛逼！林木工作室真的没有说一点假话，霸王任务解锁后，将会解锁了另一个村庄！
　　村庄！你们没有听错！我总算知道为什么我没看到见面会上的二名怪物了，为什么取而代之的是霸主怪了，原来如此！】
　　这帖子。
　　瞬间给游戏加了一把火。
　　是的。
　　另一个村庄。
　　搭船飞天！
　　前往新的村庄!解决问题！
　　新的村庄有新的生态，还有一堆百龙夜行背景下未出场的全新怪物。
　　就算是那帮肝帝。
　　看到解锁的新内容，都有些绝望。
　　这想快速通关肯定是不可能了。
　　不过对于绝大部分普通玩家来说。
　　这就是天大的好消息！
　　林木嘉年华期间，三百块都不到买的游戏。
　　却相当于买了两款游戏！
　　刚开始，还有玩家担心林木工作室说一个月后更新推送补全二名怪物的补丁会不会准时。
　　但现在没有玩家担心了，甚至想让林木工作室别那么快推送……
　　因为有玩家已经开始打霸主了。
　　疯狂受苦之时。
　　另一张村庄地图又开了，
　　而且另一张地图上的怪物完全不一样，机制也有很大的变化。
　　再想想新开的村庄后面还有二名怪……
　　现在都不是林木工作室能不能准时更新的问题了。
　　而是玩家们能不能在下一款游戏发售前，通关《怪物猎人》的问题……
　　不过有一点，玩家们倒是认同。
　　那就是林木工作室确实做到了承诺。
　　甚至很多玩家都觉得林木工作室给出的主线通关时长保守了……
　　这t一百个小时能通关？
　　……
　　同一时间。
　　“目前，《怪物猎人》销量来到了四百六十万左右。”
　　牧婉清站在林瑶身侧，喊她去开会的同时，稍微跟她提了一下《怪物猎人》目前的销量，接着又道：“另外，《使命召唤》正式突破千万销量了！最后核算加上其他主机平台的销量，游戏的总销量昨天定格在了1200万，正式成为了FPS这个游戏类型中，销量最高的游戏。”
　　“……那看来林木嘉年华办得真的不亏啊。”
　　林瑶听到这个数字，笑了笑。
　　《怪物猎人》首作，发售半个月都不到，就快五百万销量了。
　　你说没有林木嘉年华的加成，那肯定是假的。
　　至于牧婉清为什么提使命召唤，林瑶也懂，就是有个对比。
　　“嗯。”
　　牧婉清点了点头，然后有些感慨道：“《使命召唤》要是在嘉年华后发售，估计能彻底爆炸。”
　　《怪物猎人》的情况，她和林瑶都心知肚明。
　　承担的东西太多了。
　　而且这游戏，虽然在欧美不至于无人问津，但确实不如国内火。
　　“没必要，时间上也来不及，除非等到明年的嘉年华。”
　　林瑶轻轻摇头，道：“不过，黑色星期五到圣诞节这个档期也挺重要的，《使命召唤》的热度已经足够高了，相信我，只要在宣传片中明确指出，第二部《使命召唤》是第一部现代战争的延续，玩家们有没有嘉年华都会很乐意去买账的。”
　　“嗯。”牧婉清温婉笑道。
　　“那行了，走吧……我写好了，去会议室宣布这个好消息吧。”
　　林瑶低头最后在纸上涂画了一下，然后站起身来，一边拢了拢长发开始束马尾，一边朝门口走去。
　　她今天倒是没有穿裙装，而是恢复了以往的穿搭。
　　蓝咖条纹衫，修身的牛仔裤，以及一双白色的运动鞋。
　　打扮很简约，却不能掩盖她完美的身段，随着她挺起腰肢绑马尾，反倒将饱满的胸脯和纤细的腰肢曲线勾勒了出来。
　　魅力加成极高。
　　“好。”
　　牧婉清听到林瑶的话，点了点头，转身跟她并肩走出了办公室。
　　月底会议要开始了。
　　主要也是林木嘉年华后，游戏和事情太多了。
　　需要讨论一下。
　　还有就是接下来的工作计划。
　　很快。
　　两人来到了会议室。
　　会议室里，看到林瑶和牧婉清走进来。
　　所有人都眼前一亮。
　　林瑶有了单独办公室后。
　　见到的机会就少了很多。
　　假装倒水绕一大圈的招数也不少使了。
　　现在能看一眼是一眼……
　　不过。
　　大部分核心人员其实也只是在林瑶进来的时候看看，随着林瑶入座，他们便收回了目光。
　　职业操守他们还是有。
　　虽然是养眼。
　　但一直看，就是弃职业操守而不顾了。
　　得加钱！
　　不过考虑到给工资的人，加钱的人就是他们想看的人。
　　所以最终，他们还是选择了坚持职业操守。
　　会议正式开始。
　　牧婉清主持。
　　这段时间事很多。
　　但大多事其实都不是很重要。
　　无非就是旗下游戏发售前后需要做的准备工作。
　　然后公布好消息。
　　以及讨论一些琐事。
　　最后，牧婉清宣布了《怪物猎人》销量就要突破五百万这个好消息。
　　接着，便是自由发言了。
　　“老板，《魔兽世界》已经开始前期的小规模宣发了。”
　　雷弘光第一个开口：“不过考虑到《宝可梦》就要发售，并没有立刻加大宣发，不过就算如此，预约内侧的玩家也还在猛涨，我担心在《宝可梦》发售前测试会影响到宝可梦，这真的没关系吗？”
　　“没关系，小规模测试人数不多，又不是公测，而且说是说都是游戏，但性质差别还是挺大。”
　　林瑶轻轻摇头：“按照原计划进行吧，公测日期确定下来了吗？”
　　“要看小规模测试的结果，不过大概会七八月。”雷弘光回了一句。
　　“好，尽快。”
　　林瑶点了点头，然后想到最近关于新一代移动通讯技术商用的公关文越来越多这事，又补充了一句。
　　“林瑶，目前PC部门正在制作的游戏只有一款《使命召唤：现代战争2》，接下来还会有新的项目启动吗？”
　　钟修看雷弘光点头，望向林瑶，接替询问了一句。
　　“够人手吗？”
　　林瑶没有回答，而是反问了一句。
　　《魔兽世界》这个大项目，抽走的工作人员有点多。
　　“够肯定是够的，不过像《魔兽世界》这么大的项目，估计支撑不起来。”
　　林瑶闻言微微低头，沉思了一会后，回道：“嗯……那我再考虑看看，其实我有点想做黑魂的续作，我想想吧。”
　　明年。
　　估计林木工作室的重心会稍微调整一下，试水一下手游。
　　加上今年事情本来就多。
　　这个时候，再去做新IP就没必要了。
　　所以他就想着看能不能做续作，这样压力没那么大，虽然《黑暗之魂3》跟《黑暗之魂1》差别也不小，但整体制作思路算是一脉相承。
　　钟修听到林瑶这么说，便没有继续说下去。
　　产品部门。
　　林瑶才是最懂市场的。
　　虽然听起来有点离谱，但确实是这样。
　　“另外，开黑移动端已经能够使用了，你要试试看吗？”
　　钟修转而说起了另一件事：“虽然按照目前的通讯技术，没有WiFi的情况下，使用起来够呛，但有WiFi的话，还是很流畅的，我建议可以将这个软件放在林木工作室内部测试。
　　直接先用着，平常就用来聊天或者语言，有问题就反馈。”
　　“嗯……等会给我试试看吧，可以小规模测试，就在场的所有人吧。”
　　林瑶点了点头。
　　实话说。
　　这次的开黑移动端，其实就是微信的翻版，只是删减了很多不必要的功能，只保留了核心的通讯功能。
　　至于能不能成功。
　　林瑶也没底。
　　这个世界不是说没有通讯软件。
　　天狐聊天几乎占据了全部市场，并且现在就有手机端了，只是手机端不支持发语音视屏通话等功能而已。
　　相当于古早的手机QQ。
　　天狐做游戏是拉了点。
　　但通讯软件确实是比林木工作室好。
　　开黑PC端只是占据了游戏市场而已，大多普通人平常用的通讯软件，还是天狐聊天。
　　包括林瑶自己。
　　所以，这么高的市场占有率，到了移动端，林瑶还真没有太大的信心能在对方也押宝移动端的情况下击败对方。
　　只能尽人事听天命。
　　最多看能不能捣鼓些什么红包系统加些赢的筹码。
　　“好，等会我给你，不过移动端就不叫开黑了吧？”钟修答应了下来，接着又问了一句。
　　“呃……到时再看吧，我现在也没想到好名字，你们有好名字的话，可以提。”
　　林瑶确实没太好的主意。
　　钟修闻言收回目光，点了点头，他的事也说完了。
　　“老板。”
　　这时。
　　齐建华突然开口了。
　　这倒是挺少见的，毕竟他所在的部门，问题一般都很少。
　　“怎么了？”
　　“动捕工作室！最近我和动捕工作室的负责人碰了一下头！他们刚好有空，然后我们就一起研究了一下其他同行的策略，觉得光游戏一个载体，能带来的影响力还是太有限了！我就想着，我们是不是可以将旗下一些知名的IP改成CG电影？”
　　齐建华眼睛微亮，看着林瑶：“反正每次放出宣传CG，玩家都会喊做电影做电影，有这功力不去做电影可惜了，那不如试试看算了。
　　一方面，这能加深IP的影响力，而另一方面，如果是新游戏，也能为新游戏造势……还有就是周边这东西，也将不再局限于玩过游戏的玩家知道，销量会有质的提升。
　　其实不仅是电影，其他诸如动画之类的也可以有，有你在，至少音画、剧情上不用担心，我觉得完全可以试试看！”
　　“……电影啊。”
　　林瑶奇怪地看了齐建华一眼。
　　想不到打游戏那么菜。
　　干活脑袋还挺好的……
　　她其实也想过这事，甚至还见证过进阶版的路。
　　扩充影响力的终极武器，终极的赚钱机器——主题乐园。
　　不过……想法是挺好。
　　但毕竟是跨界，非常麻烦，所以她一直没有下定决心。
　　“我想想吧，你可以写份策划书给我。”
　　林瑶犹豫片刻，最终还是没有立刻答应。
　　目前游戏那么多，再考虑一下吧。
　　“好。”
　　齐建华倒是不介意，这只是他的想法而已，他也知道游戏公司跨界，不是件容易的事，宣传CG和CG电影也是两回事。
　　所以没有强求。
　　……
　　会议结束了。
　　整体来说。
　　目前林木工作室的状况让人满意。
　　大家都很开心。
　　没有大问题。
　　《怪物猎人》取得了非常好的成绩。
　　其他游戏也按部就班准备宣发着，消化着林木嘉年华的影响力。
　　林瑶也挺满意的。
　　不过她作为掌舵人，不能只顾着开心。
　　有些事需要她决定了。
　　“……”
　　林瑶回到自己的办公室，立刻舒了口气，来到自己的位置上坐下，然后趴在了桌子上，并悄悄将温暖的负担搁在了桌子上……
　　独立办公室的好处还是有的……
　　轻松多了。
　　而且独立办公室还安全，除了竹念巧会冒冒失失跑进来外，其他人都会敲门。
　　林瑶轻轻笑了笑，然后抬起头来，抽出了一张纸。
　　开始写画。
　　已经确定发售的游戏暂且放到一旁。
　　那目前需要她决定的事，有三件。
　　1、主机、PC部门接下来的开发计划，到底做不做黑暗之魂的续作。
　　2、开黑移动端，以及未来试水手游的计划。
　　3、刚刚齐建华提的建议。
　　这三点，时间倒不算紧迫。
　　虽然不用马上下决定。
　　但确实要考虑了。
　　(

512、研发
　　旧时代的落幕。
　　新时代的开启，总是让人充满遐想。
　　虽然林瑶还不知道这个世界的移动互联网时代会带来什么。
　　不清楚到底能不能达到她前世的高度。
　　但作为经历过移动互联网时代的遗孤，或者说外挂。
　　林瑶无论如何都要去试试水。
　　毕竟这个世界相关的硬件水平其实很成熟，只是受限于移动通讯技术没有突破，以及大环境的影响，一直没有太大的进化而已。
　　移动互联网在这个世界，目前还处于培育成长阶段。
　　其实很多公司，跟游戏产业没有太大关系的公司，在新一代移动通讯技术开始吹风说即将商用后，就已经开始摸索如何抢占移动互联网入口了。
　　只是未来趋势如何，谁也说不清楚，谁也不能做出精准的预测。
　　所以鲜少有公司敢确定说要去做什么，该怎么做。
　　绝大多数公司，都还在摸索阶段。
　　部分敢直接全部梭哈某个方向的公司，也只是在赌，赌一个未来。
　　就像林瑶前世，5G商用后，谁也不知道未来会如何。
　　一时之间各种概念都出来了。
　　什么智能汽车、万物互联、元宇宙、AR场景应用
　　大企业在押宝自己所认为的未来。
　　都在炒想象，都在炒未来。
　　群魔乱舞，群雄无首。
　　这是每个新时代开启后，必然会经历的阶段。
　　就像林瑶现在所处的世界，面对新一代移动通讯技术商用，正交频分多址这项关键技术突破后，嗅觉敏感的人嗅到了新的机会，选择去摸索寻找新的起点一样。
　　只不过。
　　林瑶目前虽然也在探索新的起点，但她相比起其他聪明人，多了一点点优势
　　那就是，她知道未来会变成什么样，虽然这个未来，不能直接套用。
　　但方向上，应该不会有太大的变化。
　　别人不能做出精准的预测，哪怕大概的预测都不能，只能靠猜。
　　但她却能隐约看到那个未来。
　　这就是她的优势。
　　这也是她提前做移动端的通讯软件的原因。
　　虽然她这么做最主要的目的，还是为了能在未来，能让林木工作室的游戏有个稳定的流量入口。
　　但除了游戏之外，她确实也在尝试发挥自己在其他领域的优势。
　　所以列出的三大事项。
　　林瑶最在意的还是第二点。
　　开黑移动端，以及未来试水手游的计划。
　　前者，是林瑶在尝试发挥自己在其他领域的优势，后者，则是游戏领域的重要尝试。
　　而这个阶段，不夸张的说，林瑶的每一个决定，都会影响到林木工作室的未来。
　　说人话就是。
　　就像魔兽世界一样。
　　不做则以，一旦做了。
　　要么生得伟大。
　　要么死得壮烈。
　　与第二点相比。
　　其他像做不做黑魂的续作，接下来的开发计划，倒不是很重要。
　　因为靠着积累，林木工作室在这方面已经有资格失败了。
　　而第三点，齐建华提的建议，更多的只是扩展，就算失败了也不影响太多东西。
　　唯独未来的抉择要是错了，林瑶还真不敢保证，林木工作室有另一次机会
　　游戏领域有，但其他领域林瑶真不确定。
　　毕竟不是谁最先想到好主意，就一定能活下去成为最终赢家。
　　压力还是有的。
　　所以林瑶看着自己列出来的三件事。
　　最终思绪却全放在了第二件事上。
　　直到。
　　敲门声响起。
　　林瑶才勐地回过神来，直起腰，说了句请进。
　　“林瑶，这是稳定版的开黑移动端，你试试看。”
　　钟修急匆匆地跑进来，拿着一台贴着数十个标签的测试手机，将其递给了林瑶。
　　“好。”
　　林瑶接过测试手机，没废话，直接低头试了试。
　　其实开黑移动端的移植，说是移植，但跟重新做没有任何区别
　　林瑶也跟这个项目很长一段时间了。
　　所以她拿到稳定版本的移动端，挺平静的。
　　而林瑶对这个世界的操作系统也算了解了。
　　虽然不是自己的手机，但她上手挺快。
　　不像一开始。
　　用个手机都磕磕碰碰。
　　因为这个世界的手机市场，也是群魔乱舞，实体键盘的手机还有人买账，远不到日落西山的地步，而触摸屏的手机市场占有率虽然每年都在稳步提升，但也没到称霸整个市场的地步。
　　而也正要因为手机市场群魔乱舞，相关的操作系统也是五花八门，你让一个熟悉全面屏操作的人突然回到从前，确实有些难适应。
　　不过还好。
　　林瑶最终还是找到了类似安卓的替代品，虽然三大金刚实体按键让她有种回到过去的感觉。
　　但用了一段时间也就习惯了。
　　现在她在用的就是触摸屏手机，测试的手机也是触摸屏手机。
　　“聊天、语音、通话、朋友圈”
　　林瑶依次试了试开黑移动端的功能。
　　唯一的感想就是。
　　这就是微信
　　而大概是因为碰到了熟悉的软件，她久违的记忆重新涌现，然后又开始犯傻，用全面屏的手势去操作软件。
　　一旁。
　　钟修看到林瑶在三大实体按键上划来划去，缓缓打了个问号。
　　不知道林瑶在干什么。
　　林瑶犯了几回傻，反应过来了。
　　她停下手，端着手机，突然陷入了沉思。
　　话说
　　自己前世全面屏手机是什么时候兴起的来着？
　　2011年，4G商用。
　　好像第二年，黑莓就推出了有类似全面屏手势的操作系统。
　　然后国内的小米好像在16年推出过全面屏概念的手机。
　　但最终，好像还是苹果开启了全面屏时代，然后让所有厂商开始拥抱全面屏和其带来的手势交互。
　　嗯
　　那这里有这东西吗？
　　“怎么样？”
　　钟修看林瑶一直不说话，最后更是抱着手机开始沉思了起来，便轻声询问了一句。
　　“挺好的。”
　　林瑶回过神来，笑着将测试手机递回给了他：“那就先我们内部测试使用一下吧，现在推出没必要，还没到时间。”
　　“好，那等会我给你们全部人安装一下软件，然后我们内部先建个小群，使用一下。”
　　钟修接过测试手机，然后道：“不过范围就限定核心人员吧？毕竟现在大家使用的手机千奇百怪，兼容起来太麻烦了，核心人员换手机没问题，但让普通工作人员换手机就没必要了，而且保密也会成为问题。”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，表示了赞同。
　　“另外其实刚开始做之前，我是没想到移动端的通讯软件还能这么做。”
　　钟修犹豫片刻后，缓缓说道：“这要让我们单独摸索，估计够呛，不过林瑶，这能不能成功其实在两说之前，虽然感觉很有意思，但目前只局限于WIFI场景才能达到最好体验，我试了一下目前的移动网络使用，太慢了，市场反应会如何，谁也说不定，你做好心理准备。”
　　“嗯。”
　　林瑶没有解释太多。
　　钟修也只是担心她太自信，万一软件达不到预期，摔得太狠伤心而已。
　　毕竟当初移动端立项的时候，林瑶就像知道整个软件最终模样一样，看起来颇有信心。
　　但游戏是游戏，软件是软件。
　　林瑶目前在这方面还没有能说服其他人的成绩。
　　谁也不知道这软件未来会如何。
　　担心也正常。
　　林瑶也不想多说什么，总不能直接跟人说自己能预测未来吧。
　　她应了一声后，顿了顿，突然转移了话题，问道：“钟修，你觉得手机目前的操作方式怎么样？”
　　“手机操作方式？挺好的啊。”
　　钟修闻言，略微有些惊讶：“怎么突然问这个了？”
　　“其实我在想啊，一个全新的基于全面屏的手势交互算了，没什么。”
　　林瑶说到一半。
　　突然停下，摇了摇头。
　　不行。
　　钟修是PC游戏部门的领导者，没必要再让他去想这些东西了。
　　不是不行。
　　而是林木工作室的根在游戏里。
　　跨界需要投入大量的精力，带来的风险也大。
　　而林木工作室目前成熟的游戏体系，正好是抵御风险的最佳产业。
　　现在让钟修这个PC游戏部门的老大去开疆拓土，并不是好的选择。
　　“？”
　　钟修又缓缓打了个问号。
　　但他也没有多想：“那我走了，晚点我给你安装软件，然后我就要重回PC游戏部门了！另外，我觉得黑魂续作可以考虑一下。”
　　说罢。
　　钟修便离开了。
　　离开之前，他倒是记住了全面屏手势交互这个词，但没有太在意。
　　而林瑶目送他离开后。
　　低头看了眼桌面上的纸张。
　　想了想后，写出了自己的答桉。
　　1、主机、PC部门接下来的开发计划，到底做不做黑暗之魂的续作。
　　主机部门维持现有的优势，为下一代宝可梦交换玩法重新寻找一条新路，而下阶段的主要目的，是推出有别于手游的大作。
　　至于PC部门，黑暗之魂续作，做！
　　2、开黑移动端，以及未来试水手游的计划。
　　开黑移动端在新一代通讯技术正式商用时公布，试水手游一开始可以先做些体量较轻，但游戏性不错的小游戏，最开始不要说希望能赚多少钱，先赚一波名声。
　　而游戏和开黑移动端，可以尝试跟林木金控一起合作。
　　整波大的！
　　3、刚刚齐建华提的建议。
　　试试看。
　　反正也花不了多少钱，既然动捕工作室和齐建华都有这个意图，那就试试水。
　　林瑶在每个答桉下方，写出了自己的方案。
　　然后丢下笔。
　　站起身来。
　　准备去各个部门跑一趟。
　　5月底。
　　怪物人的热度刚回落。
　　魔兽世界小规模测试，便正式启动了。
　　虽然最终预约测试的玩家人数飙到了千万。
　　但最终参加小规模测试的人并不多。
　　毕竟如雷弘光所说，后面还有款宝可梦要发售，不能太抢风头。
　　而这次小规模测试，热度也并不算高。
　　第一是因为参与测试的人有限，而且测试要签保密协议。
　　第二则是当初林木嘉年华见面会召开后，紧接着就开放了试玩。
　　关于魔兽世界的讨论，那时候已经铺天盖地了。
　　几乎试玩上，玩家能接触到的玩法，都被讨论了一遍。
　　期待值已经非常高了。
　　除非公测，或者林木工作室再次公布大的勐料。
　　不然玩家讨论是会讨论，关注也会关注，但像游戏刚公布时一样万众瞩目，基本不可能。
　　而林木工作室目前发售的游戏不止一款魔兽世界。
　　所以这个节骨眼不可能公布新的勐料。
　　最终热度一般也能理解。
　　而这，也就成全了宝可梦。
　　6月10号。
　　宝可梦正式解锁。
　　因为有前作打底。
　　这款游戏，三天便售出了三百二十万份！
　　毫无疑问，取得了巨大的成功。
　　而河副干夫最终，也没有去跟林木工作室硬碰硬
　　看到宝可梦成功后。
　　看在钱的面子上。
　　他还是将旗下游戏的发售日期改了回去。
　　而宝可梦的成功，也正式预示着林木工作室的嘉年华活动往游戏历史耀眼时刻这个方向，迈进了一大步。
　　接下来林木工作室的两款游戏。
　　只要不出大问题。
　　那林木嘉年华就会成为游戏历史上，最成功的游戏活动之一。
　　而宝可梦成功后。
　　压力便来到了天狐和国内同行这边
　　毕竟单机游戏，虽然还剩下一款暗黑破坏神，但林木工作室那些做单机的同行已经有心理准备了。
　　俗称，躺平了。
　　反正也挡不住。
　　甚至连Gapayer，这个Vaporwave游戏平台的大敌，最近都松口了。
　　虽然不知道是不是商量好的。
　　反正梦幻国度和吉伯公司又联系了林木工作室，重新谈起了Vaporwave游戏平台游戏分成的问题。
　　照理来说。
　　他们自立门户后，不该再跟林木工作室聊什么游戏分成。
　　毕竟说到底，现在他们的游戏又不登陆Vaporwave游戏平台了，关他们什么事啊。
　　但他们就是联系了。
　　虽然没有明说，但似乎想和林木工作室各退一步。
　　你降游戏抽成，我重新回去
　　而最后林木工作室的回复也很简单，只说贵方没有游戏在Vaporwave游戏平台。
　　不关你们事。
　　两家公司听到这样的回复，也就没有再联系了。
　　大概也是因为目前林木工作室推出的游戏都主机端的缘故。
　　两款登陆Vaporwave游戏平台的游戏还没出来。
　　不过。
　　虽然两家公司的嘴还是硬。
　　但Gapayer最近的动作确实少了。
　　无论是联系第三方厂商的积极性，还是促销的次数。
　　感觉也挺躺平的。
　　至于暗黑破坏神和魔兽世界登陆Vaporwave游戏平台后，他们会有什么反应，就不得而知了。
　　反正目前没有太大的动作，似乎没有一点压力。
　　对比之下。
　　反而是国内的网游公司，面对偶尔就要跳出来刷一波存在感，却没公测的魔兽世界十分有压力。
　　没落下的刀，总是最吓人的。
　　落下来了。
　　顶多卡擦一刀。
　　总之，不管如何。
　　林木嘉年华的后续影响，确实大。
　　甚至说搅动了整个游戏市场都不为过。
　　整个游戏生态都遭受了一次打击。
　　绝大多数游戏公司都被迫动了起来。
　　模彷林木工作室也好，坚信自己能对抗林木工作室也罢。
　　总会做些什么。
　　而现在林木工作室，是名副其实的超一线游戏开发商了。
　　国内首家超一线的游戏开放商！
　　这点谁也不能否认。
　　不过。
　　嘉年华之后。
　　这家国内一线游戏开放商的掌舵人，在这段时间，却有些不务正业
　　不仅没有趁着崛起的机会，乘胜追击，继续多点开花，立项新游戏虽然是有游戏立项，但林瑶的主要心思，似乎不在上面。
　　她反倒对移动端和手机游戏这两个领域颇为感兴趣。
　　还有CG动画电影领域，以及完全不搭边的手机领域。
　　而这点很多林木工作室的内部人员也知道。
　　因为市场调查林瑶一个人搞不定。
　　而至于为什么对这几个领域感兴趣，大部分工作人员也想不通。
　　别说普通工作人员了，很多核心人员都想不通。
　　不过这时候，领导人有人格魅力的好处就出来了。
　　虽然想不通。
　　但林木工作室内部对此也没有什么反对之声。
　　毕竟现在魔兽世界和暗黑破坏神都还没发售。
　　正好休养生息吧。
　　而时间，很快便到了六月中旬。
　　林瑶收到了牧婉清提供的最后一份市场调查报告，对关心的几个领域目前的状况有了很清楚的认知。
　　她重新翻阅了一遍这段时间递交上来的所有调查报告。
　　然后，开始动笔写一份策划书。
　　而这份策划书。
　　除了牧婉清之外，林木工作室内部的所有工作人员都不知道写的是什么。
　　宝可梦发售十天后。
　　热度开始回落。
　　而林瑶的策划书也写完了。
　　她带着写好的策划书，准时下班，然后在路上顺便联系了林溪。
　　傍晚七点。
　　“小瑶。”
　　林溪回到家，在玄关换好鞋子，然后还没走到客厅，就喊了一句自己的妹妹。
　　林瑶特地打电话让她回来。
　　很着急的模样。
　　这让她都有些紧张了，以为出了什么事。
　　但一走进客厅，林溪就呆在了原地，有些哭笑不得。
　　沙发上。
　　林瑶窝在沙发上，一只手抱着圆润匀称的大腿，低头看着一旁的猫，另一只手拿着小鱼干，一边逗猫，一边自言自语。
　　说着什么四菜一汤，变身之类的胡话
　　而她身旁，黑白相间的布偶猫端坐在沙发上，仰起小脑袋，看着半空中的小鱼干，时不时叫唤一声。
　　可怜巴巴的。
　　“你那着急叫我回来，就为了逗猫吗？”
　　林溪看到这治愈又无厘头的一幕，被逗笑了。
　　“不是，我只是刚好有些无聊。”
　　林瑶抬起头来，灿烂地笑了笑，然后将手中的小鱼干递到猫的嘴边。
　　布偶猫张嘴叼起小鱼干，立刻转身跳下了沙发。
　　似乎生怕林瑶抢回去。
　　因为刚刚就被抢了回去又被逗了一遍。
　　不过它刚没跑两步，就迎头撞上了林溪，再次被抱了起来。
　　“咕噜噜”
　　布偶猫咬着小鱼干，发出咕噜噜的声响，但没挣扎，而是安静趴在了林溪怀里。
　　林瑶抽出纸擦了擦手指上的油渍，然后看了眼林溪怀里的猫一眼：“刚刚我抱它怎么就没那么乖。”
　　“你平常逮着它就是一顿薅它当然怕。”
　　林溪抱着猫优雅地在林瑶旁边坐下，温婉道。
　　“哦”
　　林瑶白皙的脸蛋上露出恍然大悟的表情：“明白了，就像你对我一样。”
　　“我什么薅你了？”
　　“洗澡的时候，特别是洗头发的时候，哪有抱着别人的腰不让别人穿衣服的”
　　“那是帮你”
　　林溪将猫放在膝盖上，好笑道：“谁让你每次洗澡都那么着急好了，到底怎么了？那么着急叫我回来。”
　　“有件事，我有个想法，但需要征求一下你的意见。”
　　林瑶扔掉手中的纸，也没有纠结猫的事，而是说起了正事：“现在switch和相关配件的生产怎么样了？”
　　“很顺利。”
　　林溪轻轻抚摸了一下大腿上的猫咪，然后回道：“随着熟练度提升，生产流程一再优化，目前一台机器的成本已经压到新低了，而随着物料降价，年底每台机器的成本估计还能降。”
　　“嗯那姐，你有信心开设新的生产线吗”
　　林瑶点了点头，然后接着问道。
　　其实目前林木金控的状况，她很清楚。
　　但于情于理，她还是要问一句林溪。
　　“新的生产线？”林溪有些惊讶。
　　“嗯。”
　　林瑶拿起桌上放着的策划书，然后将其递给了林溪，同时说道：
　　“姐，我很看好移动互联网的前景，所以稍微调研了一下各个领域目前的状况，然后写了份策划书。
　　这份策划上的内容，林木工作室单独做不了，因为涉及的东西太多，林木工作室精力有限，不能影响游戏开发。
　　所以只能由你们主导，林木工作室协助，你看看有没有信心。”
　　“你想要做些什么？”
　　林溪接过策划书，但没有直接看，而是望向林瑶，眨了眨眼睛。
　　林瑶想了想，言简意赅道：
　　“研发一款全面屏手机，在新一代通讯技术商用后推出。”
　　“而林木工作室，将会为这款手机开发一款新的通讯软件，预装多款免费的休闲手机游戏，同时还会为这款手机量身定做一款完美支持该手机的手游，作为噱头。”
　　“手机一开始针对玩家用户，然后以此为基础，去打开更大的市场。”
　　“你有信心吗？姐姐。”

513、除非对方能预测未来
　　“手机？休闲游戏？手机网游？”
　　林溪听到林瑶吐出的几个词。
　　更加疑惑了。
　　毕竟她不是这个行业的。
　　林溪也不喜欢玩游戏。
　　相比起玩游戏。
　　她似乎更愿意将多余的时间投入到自己的妹妹身上。
　　所以让她立刻理解刚刚林瑶说的话，有点困难。
　　“你先看看策划书，然后我再给你解释一下。”
　　窝在沙发上的林瑶放开抱着的大腿，侧身将林溪大腿上的猫抱起，放在自己怀里，让她先安心看策划书。
　　林溪听自己妹妹这么说，想了想，便直接翻开了策划书。
　　而同一时间。
　　林瑶怀里的猫一看换人了，立刻又闹腾了起来。
　　不过大概是林溪在旁边的缘故，倒是没有多剧烈。
　　只是没有安静地趴着，而是挣扎着爬起来，人立而起，将短小的前肢搭在林瑶的膝盖上，小脑袋紧张地左右望了望，看到林溪还在旁边，才没有跳走。
　　“你这样是不是太忘恩负义了？一直是我给你喂猫粮吧？”
　　林瑶看着人立而起，望向林溪的布偶猫，放下缩在沙发上的雪白长腿，给气笑了。
　　“喵”
　　布偶猫听到声音，回头看了眼林瑶，立刻缩回前肢，躺回到她的大腿上。
　　然后，它抬头往上看了眼。
　　嗯。
　　看不到她了。
　　林瑶对此倒是没有多想，看布偶猫不再闹腾，也就不管它了，转而望向了林溪。
　　林溪微微蹙眉，安静地看着策划书。
　　其实整份策划书，抛开手机的设计思路，游戏的设计方案和软件的说明，并不算很长。
　　很快。
　　林溪就搞清楚自己的妹妹想要做什么了。
　　“看完了吗？其实整个策划想要做的事很简单，就是抓住一个机会，尝试一下。”
　　林瑶看她放下策划书，开口道：“手机游戏，也就是策划书上提到的手游，我是一定会做的，因为我很看好这个市场，就算不看好，以现在林木工作室的体量来说，去尝试也是必不可少的。”
　　“但有一个问题，我稍微调查了一下目前市场上的手机品牌和机型，发现太多太杂了，这不是一家林木工作室能解决的事，林木工作室唯一能够做的，就是尽可能的让游戏适配更多的手机型号。”
　　“可这适配的成本可不小，所以我就想，既然我对手游看好，那为什么我们不能成为制定标准的一方呢？”
　　林瑶说到这，顿了顿，轻轻抚摸了一下大腿上的猫咪，才继续道：
　　“因为switch的原因，我们现在有实体产品销售经验，也有了成熟的渠道，虽然手机是手机，游戏主机是游戏主机。”
　　“但话说回来，这款手机，我们可以不盯着传统的手机用户啊我们可以把目光放在游戏玩家身上，反正我最开始的目的就是为了让混乱的手机市场尽量迎来统一，林木工作室能更加游刃有余的制作手游，不必投入过多精力去适配乱七八糟的游戏。就算万一真的失败了，也能加速统一。”
　　“所以，我就写了这份企划，重点是游戏，手机是附带的。”
　　“当然，如果手机品牌能在玩家群体取得好口碑，取得好成绩，然后辐射到普通用户，那更好，那时候估计林木金控也不用为产业单一的问题犯难了。”
　　林瑶一口气说了一堆。
　　核心思想，就是为游戏服务。
　　一句你有信心吗就够了。
　　再多就是给林溪压力了，所以林瑶没有说太多手机方面的期望，只说如果能取得成绩那更好。
　　而林溪安静听着自己妹妹的话，沉思着，长久没有回答。
　　林瑶安静等待着。
　　好一会后。
　　“好。”
　　林溪抬起头来，下定了决心：“我会独立成立一个子公司，专门负责和林木工作室对接。”
　　“这么快下定决心了？”
　　林瑶略微有些惊讶。
　　手机是一个对林木金控来说，非常陌生的行业。
　　而且现在的手机市场可不是什么蓝海。
　　妥妥的红海。
　　招招见红。
　　switch这款产品，还有林木工作室作为后盾，林木金控当时也走投无路没办法了。
　　但手机作为普及的通讯工具，在没有看到实体产品，光凭林瑶策划书里的一句新形态的智能手机描述，确实没有多少说服力。
　　这能有多少玩家愿意为了游戏购买手机？
　　林瑶都没有多大的信心。
　　但林溪就思考了不到十分钟，就答应了。
　　“嗯，我相信你。”
　　林溪合上策划书，温婉笑道：“再说了，林木金控现在能活下来，全靠林木工作室和switch不考虑私人感情，林木工作室也值得信任，股东那边我来说服吧。”
　　“这倒是不用。”
　　林瑶听到林溪的话，愣了愣，然后轻笑道：“不用成立子公司那么麻烦，直接收购吧，这是附件，其中有手机的设计思路和我看好的手机厂商，到时候你让人负责跟这几家手机厂谈，然后做好尽调，选择一家你认为最靠谱的就好了。
　　钱也不用担心，林木工作室这边全资，免得去扯皮，你能完全掌控公司是最好的。当然，你要是担心林木金控，可以把部分股份挂在林木金控旗下。
　　至于股东那边，如果不愿意，那你就跟他们说，这是我的主意，要么接受，要么去死，switch谁都能做，没有林木工作室，他们连芯片供应商都搞不定。
　　另外，姐，林木金控搬迁到林木工作室旁边准备得怎么样了？”
　　最后，林瑶说完，似乎还不放心，又特地问了句搬迁的事，随时准备震慑宵小。
　　“啊？”
　　林溪对自己妹妹最后那番话并不惊讶。
　　事实上。
　　现在林木金控能活着，很大程度确实是靠林木工作室，更何况现在林木金控的大股东还是林瑶
　　她比较惊讶的是林瑶说收购手机厂这回事。
　　这可不多见。
　　“搬迁的事还在筹备，不过快了但瑶瑶，直接收购，资金链没问题吗？”林溪想了想，询问了一句。
　　“姐。”
　　林瑶听到这话，不乐意了，轻轻拍了拍林溪的肩膀，语重心长道：“你对游戏公司，对林木工作室的现金流一无所知啊”
　　一家手机厂商，能贵到哪去？
　　林溪：“”
　　“你刚刚是不是在姐姐面前炫耀？”
　　许久后。
　　林溪终于反应了过来。
　　表情逐渐变得危险。
　　“哪有。”
　　林瑶冲林溪灿烂地笑了笑，企图蒙混过关。
　　但林溪哪能那么容易放过她。
　　“喵”
　　几秒后。
　　伴随着布偶猫惊慌失措地跳下沙发。
　　刚刚还在炫耀的少女被压在沙发上，因为挠痒痒，笑得花枝乱颤。
　　“我错了，错了还不行吗？”
　　姐妹之间又不是谁赚钱多就谁强势，她真的顶不住。
　　很快，林瑶便气喘吁吁地求饶，
　　“让你炫耀我会尽快去跟那几家手机公司洽谈的，到时候会让张叔主导。”
　　林溪轻轻瞪了眼妹妹，满意了，揽着自己的妹妹翻了个身，让她趴在自己身上。
　　“嗯，这次的项目，我不想让林木工作室过度参与，说到底，现在这个企划能推进是建立在林木工作室游戏业务持续增长的前提下的。”
　　林瑶点了点头，一边平复着呼吸，一边道：“所以到时候林木工作室主要做的是软件工作，硬件方面可能需要你上点心，我会让switch的硬件部门协助，同时我也会协助，提供总体的设计思路。
　　当然，除了以上的原因外，还有就是现在林木工作室树大招风，一举一动都太引人瞩目了，搞不好会有人能猜到什么，所以辛苦你了。”
　　“你是不是又在姐姐面前炫耀？”
　　“什么啊！我就说了句树大招风，你这是强词夺理。”
　　“强词夺理是吧！”
　　“等等，林溪我警告你，我现在在上面，你唔！”
　　“”
　　喵。
　　不远处。
　　布偶端坐在地板上，竖起两个猫耳，看着沙发上的两姐妹。
　　不满似地叫唤了一声。
　　最近。
　　它好像越来越不受宠了。
　　林溪和林瑶聊过后。
　　手机项目，便正式启动了。
　　不过。
　　林木工作室并没有多少人知道这个项目。
　　知情人就几个高层。
　　包括林瑶、牧婉清、钟修、包良哲。
　　其他大多工作人员对移动端，唯一知情的就一款移动端的通讯软件。
　　而就算知情人，在得知林瑶真的要做手机后，都被吓了一跳。
　　特别是钟修。
　　他是真的没想到，林瑶会为了游戏做到这种地步。
　　完全是为了那点醋，包了一顿饺子啊！
　　不过。
　　在林瑶解释过后。
　　他就释然了。
　　林瑶详细说明全面屏智能手机方案后。
　　他甚至隐约觉得谁是饺子，还真不好说。
　　但他也没太在意这方面的事。
　　相比起硬件，谁是饺子谁是醋，他更加在意的自己主导的开黑移动端，怎么去适配全面屏的操作习惯。
　　拿到林瑶给出的操作方案后。
　　钟修很快便抛下一切，兴冲冲地准备去改了，同时还说想要参与手机系统的开发。
　　并大声让林瑶尽快给自己送一台样机。
　　“简直就是天生的产品经理啊”
　　林瑶目送着钟修激动地跑出去，有些哭笑不得。
　　其实她还想跟他聊一下目前手机操作系统格局的。
　　林瑶前世安卓和IOS两分天下，很大程度是因为生态，市场格局已经形成了，后者先不提，前者市场竞争那么激烈，进入门槛太高了。
　　所以如果不是被逼得没办法，基本不会有公司去做什么新系统。
　　安卓挺好的。
　　但这里，群魔乱舞的情况下，还真有机会一统天下或者说咬一大口蛋糕。
　　可这触及到了林瑶的知识盲区。
　　现在摆在她面前的就两个方案，第一是选择市场上的开源系统，以此为基础改进。
　　这个方案的好处就是风险小，有现成的底子，做起来简单。
　　第二则是自己开发，从头开始，这个方案什么都好，就是没有经验，投入成本高，风险大。
　　林瑶也没有经验。
　　刚刚她稍微跟钟修提了句，而他似乎更倾向于后者。
　　不过林瑶还在纠结。
　　话说自己不是有个系统吗？
　　林瑶突然想起了件事，微微蹙眉。
　　上次系统奖励个VR，然后就没动静了。
　　主要是下个任务达成的门槛太高了。
　　switch全球销量突破七千万台。
　　这现在还没达成。
　　而奖励的VR技术档又没屁用，林瑶对方面真的不感冒。
　　以后或许会产生兴趣，但现在真没有。
　　还不如奖励她个开源的手机系统呢。
　　她搞不好还能当林布斯
　　林瑶想到这，抿着嘴唇，轻轻笑了笑。
　　嘛。
　　开开玩笑可以，但随着林木工作室规模越来越大，她也知道，真要单靠系统，估计是行不通的了。
　　还是看收购的手机厂商是什么情况再说吧
　　除了手机项目。
　　林木工作室最近的动作，并不多。
　　因为这次林瑶没有急着安排接替发售游戏的项目。
　　目前，林木工作室大部分工作人员主要精力还是放在了准备发售的游戏上。
　　不过就如林瑶自己所说。
　　现在林木工作室真的可以说是树大招风了。
　　大部分工作人员察觉不到。
　　但对于同行们来说。
　　林木工作室公开的动作，是瞒不住的。
　　“7亿全资收购手机厂商？”
　　天狐。
　　牟丰听到这个消息，直接愣了愣：“他们要干什么？这家手机厂商最近有什么新的技术面世吗？”
　　“没听说，反倒听说快破产了”
　　递交报告的下属轻轻摇了摇头:“我查了这家公司，虽然是最早做触摸屏手机的国内厂商，但后面为了追求销量，采用了盲目扩张的机海战术，已经将品牌形象消费得差不多，就算不被收购，估计也要活不下去了。
　　唯一的优势，大概就是专利不少。”
　　“那林木工作室为什么要收购这么一家公司？”
　　牟丰下意识询问了一句下属。
　　因为他很懵逼。
　　但下属也一脸懵逼，她怎么知道啊！
　　还好。
　　旁边的李广生接过话头，没有让下属难做：“你管它呢！可能是钱多了闲得慌，押宝未来，现在我们该关心的不是这件事，而是马上就要推出的魔兽世界！”
　　李广生揉了揉眉心。
　　最近他都没睡好
　　前段时间魔兽世界测试。
　　他高价购买了几个测试账号。
　　然后进去玩了一会魔兽世界，然后，就更睡不好了
　　现在他全部心思，都放在了魔兽世界面世后，天狐该怎么办这事上。
　　“你忘了我跟你说的话了吗？”
　　牟丰听到李广生的话，回过头，皱眉道：“新一代通讯技术商用后，随着带宽提升，速度加快，可能会让手机上玩网游成为可能！这件事不能不关心！我怀疑林瑶也是一样的想法！
　　她也觉得未来手机随时随地玩网游会成为可能，所以想要押宝！只是，就算如此，也不用收购手机厂商吧？我不明白！”
　　“阿丰，不是我说，手机玩网游？你觉得这真的可能吗？这要怎么玩？”
　　李广生听到牟丰这么说，苦笑一声：“你看看现在的手机游戏，全都是些简陋的单机游戏，虽然可以做到有网络排名，但也仅限于此了。而网游你知道有多复杂吗？就不说我们了，拿林木工作室自己的魔兽世界来说，涉及到的按键覆盖半个键盘，还要鼠标辅助才能游玩。
　　而手机的屏幕才多大？性能才多高？这样的游戏怎么放进手机里？也不是我不信任你，而是我真的想象不到手机网游到底要怎么做才能吸引到玩家！难道PC端玩不好吗？
　　现在天狐做PC端网游都够呛，被林木工作室打得节节败退！现在天狐最擅长的MM上面还悬着款魔兽世界你现在说什么未来可期，我真的期不起来啊！”
　　牟丰:“”
　　面对好友的质问。
　　他无话可说。
　　确实。
　　虽然他有一种强烈的预感，未来手机游戏会成为主流的游戏载体。
　　但是他不知道，到底该怎么把一款网游塞进手机里
　　这确实太难了。
　　这大概就是牟丰这种聪明人相比起林瑶的劣势。
　　他们隐约看到了未来的可能，但不知道路会通向何方。
　　所以牟丰的建议是，集思广益，成立专门的部门去研发，在未来网络不成问题的前提下，去开发手机游戏。
　　为此，他还特地叫了很多高层开会，但后来得出的结论是，做不了。
　　因为手机品牌良莠不齐，各种型号百花齐放，到底要以哪款手机为准去做手游
　　嗯？
　　嗯！？
　　牟丰眼睛慢慢瞪大，想到了一个可能。
　　林木工作室收购手机厂商不会是为了手机网游，去制定手机标准吧？
　　这是什么狗胆！？
　　想到这。
　　牟丰立刻看向一旁站着的下属，问道：“他们是不是联系过不止一家手机厂商？”
　　“嗯，我打听到，几家龙头也联系了，不过并没有谈拢。”下属点了点头。
　　“广生，看来要麻烦了。”
　　牟丰闻言，确认了。
　　林木工作室就是想要制定标准。
　　他们想要结束手机品牌良莠不齐，各种型号百花齐放的状况。
　　他将自己的猜测跟李广生说了说。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　李广生闻言，立刻反驳道：“你前段时间一直在海外，或许不清楚，我跟国内几家手机龙头的掌舵人也认识，他们比林木工作室更想称霸！更想结束手机市场混乱不堪的状况！但他们做得到吗？做不到！
　　他们比谁都想杀死自己的对手，但他们都做不到的事，游戏公司花个7亿收购一家快破产的手机厂商就想做到？你怕不是在做梦！”
　　“”
　　牟丰再次沉默了。
　　李广生说得确实有道理。
　　他刚刚也认为对方这是狗胆。
　　毕竟听起来太过于夸张了。
　　除非对方能预测未来。
　　“手机网游，我们会研究，但林木工作室收购手机厂商这事确实不用太关注，他们更大的可能，只是为了押注未来而已，毕竟他们的现金流，我大概能猜到一些，肯定很恐怖。”
　　李广生继续道：“钱花出去才有意义，他们看到新一代通讯技术即将商用，看好手机市场也正常，不过他们要出成果，估计要到猴年马月，就算出成果，跟我们关系也不大。
　　所以没必要太关注，现在我们要考虑的，还是端游！”
　　牟丰缓缓点头：“嗯，也对。”
　　确实。
　　李广生说得有道理。
　　他想不出反驳的点。
　　他也做不了更多了，像林木工作室一样撒钱可以，跟着收购手机厂商也行，但撒钱后呢？钱多也不能随便花啊。
　　目前阶段，手游领域有投入就好。
　　后续如果看情况好的话，可以靠着现在打好的基础，加大投入。
　　至少能和林木工作室站在同一起跑线上！
　　虽然业内人士对林木工作室收购手机厂商这事，很震惊。
　　但林木工作室很低调，并没有大张旗鼓宣发收购了一家手机厂商。
　　也没有高调地出来开个发布会，画饼谈什么未来。
　　就按部就班地运营自己拥有的游戏。
　　然后为林木嘉年华后续公布的两款游戏造势。
　　暗黑破坏神，正式宣发了。
　　整个林木嘉年华。
　　说到玩家影响最深刻的游戏。
　　就是这款暗黑破坏神了。
　　宝可梦就不说了。
　　怪物人虽然概念很有趣，但也有类似的游戏。
　　至于魔兽世界，MM是个很成熟的游戏类型了。
　　但唯独暗黑破坏神，气质太独特了。
　　俯视角，暗黑哥特风格，浓浓的B级片感。
　　市面上确实找不到任何一款类似的游戏。
　　另外，更重要的是。
　　这款游戏还是嘉年华第一款双端登录的游戏。
　　只玩PC端的玩家虽然不算多，但还是有不少的。
　　而这次的暗黑破坏神，林木工作室的宣发范围，也不再局限于亚洲了，欧美同样重点照顾。
　　很快。
　　暗黑破坏神新的宣发资料，就登陆了海外最大的视频网站。
　　并在一天内，就收获了三百万赞！
　　这浓浓B级片风味的游戏，让很多欧美玩家都眼前一亮。
　　他们早就在等这款游戏了！
　　不过。
　　这对Gapayer来说，就不是什么好消息了
　　林木工作室前面两款游戏，他们还能说服自己，只是登陆主机端，跟PC没多大关系。
　　但这个借口，不能再用了。
　　“我就想问，接下来你打算怎么办”
　　霍金斯看着弗兰克，有些恼怒。
　　Gapayer成立以来，可以说是雷声大，雨点小。
　　最终过亿的注册用户，没点吊用
　　战略目的是一个都没达到，钱也一份都没赚到，反倒投入日渐增多。
　　他已经有些不耐烦了。
　　梦幻国度的投资者们，似乎也意识到了Gapayer不是Vaporwave游戏平台的对手，已经慢慢失去了耐心。

514、囚徒困境和巨无霸
　　听到霍金斯的话。
　　弗兰克沉默了许久，最终只是回道：“东方有句古话，叫以不变应万变。”
　　“狗屎！
　　你不会又想背叛我吧？你是不是联系林木工作室了？是不是想要和他们和谈！？”
　　霍金斯听到这话，瞬间暴怒，步步逼近，直接质问了起来。
　　“你别血口喷人，你太敏感了。”
　　弗兰克听到他这么说，立刻站了起来，大声否认。
　　其实两人都心知肚明。
　　两人都有些打退堂鼓了
　　没办法。
　　一款使命召唤直接打断了Gapayer的发展势头，同时为Vaporwave游戏平台奠定了绝对的优势。
　　这么一款游戏，加上Vaporwave游戏平台先运营奠定的优势，加上社区和创意工坊等因素，玩家几乎是用脚投票。
　　Gapayer现在送游戏，玩家倒是会领，玩的玩家也多。
　　但最终玩家们，还是会回流到Vaporwave游戏平台
　　这是个很磨人的过程。
　　不过这还不是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　如果后续愿意持续烧钱，慢慢培养玩家，确实还是有可能和Vaporwave游戏平台二分天下。
　　投资者也有信心。
　　毕竟，Vaporwave游戏平台这个成功例子就摆在那里。
　　但是，一场嘉年华直接将投资者和两个掌舵者的信心给打没了。
　　林木工作室还有很多游戏。
　　很多优秀的游戏。
　　他们还能用一个活动让整个游戏圈都陷入狂欢。
　　怎么办？
　　这个问题浮出来后。
　　紧接着产生的就是沮丧的情绪和打退堂鼓的想法了。
　　要不还是回Vaporwave游戏平台吧。
　　这也挺好的不是吗？
　　每款游戏还能多卖个两三百万份。
　　这也是钱啊。
　　这念头一起，便一发不可收拾。
　　这也是梦幻国度和吉伯公司联系林木工作室再次谈分成的原因。
　　事实上，虽然两家是偷偷谈的。
　　但弗兰克和霍金斯都确信，对方应该也做了同样的事！
　　所以这会，两人都爆发了。
　　“你敢说你没有联系林木工作室！”
　　霍金斯也放开了，紧盯着弗兰克。
　　“没有！”
　　弗兰克皱眉道：“而且我们现在讨论的是暗黑破坏神发售后，Gapayer接下来打算怎么办这事！而不是互相攻讦！”
　　“那你说怎么办？一动不动当乌龟？”霍金斯提高音量。
　　“什么当乌龟！是以不变应万变！你那么紧张干什么，暗黑破坏神还没发售呢！谁知道会怎么样？再说了，一款游戏也影响不了太多东西，更何况是一款双端登录的游戏。”
　　弗兰克解释了起来：“万一呢？万一他们的游戏一般呢？要知道怪物人在欧美卖得也不算好”
　　“够了！”
　　霍金斯直接打断了对方，都快吐血了：“你每次都这么说！每次都这么觉得！每次都觉得对方的游戏一般！但每次都是被对方碾压！你哪次预测对的？FUCK!”
　　说罢。
　　他愤怒地直接转身离开。
　　留下尴尬的弗兰克一人。
　　然后。
　　等霍金斯走后。
　　弗兰克慢慢也反应了过来，脸上浮现出恼怒的神色。
　　两人，就此不欢而散。
　　Gapayer也真正意义上，走到了悬崖边。
　　当天。
　　林木工作室又接到了两家公司的联络电话。
　　虽然不是弗兰克和霍金斯这样级别的人联系，但意思跟上次一样。
　　你减分成，我回来
　　只是比上次暗示得更加明显了。
　　但牧婉清将这事汇报给林瑶后。
　　林瑶直接回了句别搭理。
　　然后就去忙自己的事了。
　　林溪和张有界真的很靠谱，收购的手机厂本来以为是快破产的普通公司，但林瑶收到尽调报告后，发现还有意外惊喜。
　　所以目前她暂时顾不上Gapayer。
　　以后再说！
　　“对方还是一口回绝了？连谈的空间都没留？”
　　弗兰克听到下属的报告。
　　微微一怔。
　　吉伯公司好歹也是跟林木工作室同级别的大开发商发行商，不说别的吧。
　　光知名IP就一堆，旗下有超过25款游戏开发中，枪车球，车球两个领域，几乎是数一数二的龙头大哥。
　　唯一在这两个领域能跟他们竞争的，只有梦幻国度。
　　谈都不谈？
　　直接回绝？
　　是不是太狂妄了？
　　我们的游戏就那么不重要？
　　“是。”下属没有多嘴，直接就给出了确切的回复。
　　“FUCK，那不用管了！让他们继续嘴硬！直接发公告说以后吉伯公司的游戏永远不登陆Vaporwave游戏平台！嘉年华发售的游戏全是主机端的！暗黑破坏神还没影呢！就觉得自己天下无敌了？”
　　弗兰克也来了火气。
　　再说也是欧美一霸。
　　哪里受过这种气。
　　虽然不登录Vaporwave游戏平台，销量是少了不少，但又不是卖不出去。车球两个领域，玩家想玩还是得来Gapayer！
　　难道不去Gapayer，去Vaporwave游戏平台能玩到吗？
　　除非梦幻国度的游戏登陆Vaporwave游戏平台
　　等等。
　　梦幻国度！
　　“好。”
　　另一边。
　　下属听到命令，转身就走，雷厉风行。
　　“给我站住。”
　　但下一秒。
　　弗兰克勐地叫停了他：“公告先别发，去问询梦幻国度一遍后再发，然后别提吉伯公司的游戏，以Gapayer的名义发。另外，就算发了公告，也继续联系林木工作室。”
　　下属：“？”
　　很疑惑，一头的问号。
　　不过。
　　他也没有多问什么，反正他只是打工的。
　　最后只是点了点头，便转身离开了办公室。
　　当天。
　　梦幻国度很干脆地答应了弗兰克提出的建议。
　　然后，Gapayer马不停蹄就发了个公告。
　　大概意识总结起来就是玩家们不用担心，Gapayer旗下的所有游戏，将永远不登陆Vaporwave游戏平台！
　　这个公告，措辞十分激烈，但对于玩家们来说，其实挺无厘头的。
　　你突然发这个公告干嘛？
　　林木工作室也没说啥啊
　　不过。
　　很多喜欢车球两个类型游戏的玩家，看到这个公告，确实安心了。
　　随着Vaporwave游戏平台崛起，拥有多款游戏的游戏账号也成为了虚拟财产，变得重要了起来。
　　而一般玩家，因为Vaporwave游戏平台的强势表现，大多都在Vaporwave游戏平台上面购买游戏，除非感兴趣的游戏没有登陆。
　　但也有人主要在Gapayer上面购买游戏，眼看Vaporwave游戏平台越来越强势，他们还真怕某一天前者突然就停运了。
　　那真的哭都不知道去哪哭了。
　　现在这个公告发出来，也让他们安心了点。
　　不过。
　　他们不知道的是。
　　就在公告发出来后，都没十分钟。
　　吉伯公司和梦幻国度的电话就打到了林木工作室
　　搞得林木工作室的工作人员也很摸不着头脑。
　　不是啊。
　　你们不是说游戏永远都不登陆Vaporwave游戏平台吗？
　　我给林瑶的报告都写好了，你们现在又来联系？
　　什么神经病啊！
　　不过吐槽归吐槽。
　　他们也很认真地根据林瑶给出的答复，回复了他们。
　　简单来说就是，Vaporwave游戏平台游戏抽成暂时不会更改，也跟你们没关系。
　　本来以为回复到这个份上，就已经算完了。
　　但工作人员没想到，对方还不放弃，只是没有继续暗示分成的事，而是开始旁敲侧击询问梦幻国度吉伯公司是不是跟林木工作室谈妥了
　　林木工作室的工作人员：“？？？”
　　游戏圈很热闹。
　　特别是Gapayer发布公告后。
　　大多玩家以为两家游戏平台又要掐起来了
　　而私底下，梦幻国度和吉伯公司在囚徒困境下的博弈，也为林木工作室内部增加了很多谈资。
　　不过这些都跟林瑶无关。
　　暗黑破坏神发售日期板上钉钉，暂时没太大问题。
　　她便暂时抛下了游戏的事。
　　趁着游戏发售前的这段时间，去了一趟收购的手机厂。
　　虽然收购桉还没有正式完成，但已经尘埃落定了。
　　毕竟这家名为优媒，以手机、硬件为核心的科技有限责任公司，真的活不下去了。
　　林溪和张有界一说收购。
　　当天。
　　优媒就举行了董事特别会议。
　　火速通过了收购方案。
　　虽然期间讨价还价了两天，但速度真的很快，就像对方迫不及待想要丢掉手中的烫手山芋一样。
　　而林瑶去到这家优媒科技有限责任公司时。
　　虽然还没有正式完成收购，但这家公司的老板还是非常客气，甚至有些客气过头了。
　　似乎生怕林瑶不收购一样。
　　得知林瑶要来后。
　　亲自跑到了门口迎接。
　　“欢迎您的到来！”
　　优媒的老板，是个五十岁出头的富态男人，啤酒肚，国字脸，脸上挂着和善的笑容，名为李千喜。
　　“其实不用这样，我只是稍微看看。”
　　林瑶看着李千喜，对此挺出乎意料的。
　　虽然根据资料来看，优媒经过了三次合并，内部派系众多，几个子品牌相互倾轧，底层工作人员谈不上对公司有什么认同感。
　　但对于身为董事长的李千喜来说，一手将优媒做起来，怎么着也得有些感情吧。
　　这迫不及待地恨不得立刻完成收购的样子确实有点怪。
　　“不，这是我应该做的。”李千喜摇了摇头，脸上依旧挂着笑容。
　　旁边。
　　牧婉清听到对方这么说，知道林瑶不喜欢这样的场面。
　　便主动往前一步。
　　开始和对方寒暄了起来。
　　然后，开始商业互吹。
　　不对。
　　应该是李千喜吹捧林木工作室牛逼。
　　而牧婉清在挑毛病，挑优媒的毛病
　　总而言之。
　　千言万语汇成一句话就是感觉优媒不值七亿，一副还要再谈的模样。
　　随着牧婉清话语逐渐增多。
　　李千喜脸上的笑容慢慢僵硬，看着眼前这个跟自己女儿差不多大的御姐，意识到自己遇到对手了。
　　不过。
　　牧婉清也只是不想林瑶被打扰，倒是没有继续乘胜追击，在李千喜说出收购方案已经确认后，就作罢了。
　　“我让我的秘书带你们参观吧，有什么问题可以询问他。”
　　果然。
　　李千喜或许是被牧婉清那副要重新谈的气势吓到了，最后没有坚持要陪同林瑶去参观，而是让秘书去。
　　然后，站在李千喜身后的秘书也主动往前一步，开始带领林瑶和牧婉清以及另外两个工作人员走进了优媒。
　　李千喜看牧婉清没有抓着价格再谈这点不放。
　　舒了口气。
　　好不容易碰到个冤大头，他还真怕对方跑了
　　“老板，没必要吧，那么低姿态。”
　　旁边。
　　李千喜的侄子，同时也是优媒的副总经理李坚，看着牧婉清的背影，有些不爽。
　　毕竟刚刚牧婉清简直将优媒贬得一不值！
　　“你去找另一家愿意接手优媒的公司来，让我拿钱走人，我就不用这样低声下气了。”
　　李千喜看了眼自己的侄子，冷冷道：“只要不低于林木工作室给出的收购价格，我对你低声下气都行。”
　　“”
　　李坚立刻有些讪讪。
　　优媒旗下的手机市场占有额，只有百分之1。
　　这可怜的市场占有额，却有四个子品牌。
　　品牌没有大大价值，内部跟泥潭一样。
　　加上又没有拿得出手的主流专利。
　　还投入了大笔资金去研究什么新操作系统，结果又惨败。
　　价值真的很低
　　比林瑶前世的锤子还低。
　　唯一值点钱的，大概就是自建的组装厂了。
　　这点李坚这个高层和优媒的同行们，比谁都清楚，所以别说七亿了，能不能找到买家都是问题。
　　“所以没本事就别那么多屁话！”
　　李千喜瞪了眼自己的侄子：“好不容易碰到个冤大贵人！你就别那么多话，还有让你的人聪明点，去吹嘘一下我们搞的研究室！尽快把事情定下来，别到时候对方又反悔了！”
　　“我知道了，我之前已经安排了。”李坚低声回了一句。
　　李千喜不再说话，再次舒了口气。
　　终于，有人接手了。
　　其实他自己都不觉得现在的优媒值七亿，如果是四五年前，七十亿他都敢谈，但现在真的看不到任何希望了。
　　现在拿钱走人，去东山再起，就是最好的结果。
　　还好碰到个年轻不懂行的冤大头。
　　祝你好运吧。
　　李千喜看着林瑶的背影，终于忍不住笑了出来。
　　年轻人就是好骗啊。
　　另一边。
　　“你还挺坏心眼的啊，牧小姐。”
　　林瑶回头看向牧婉清，有些好笑。
　　刚刚牧婉清一通嘴炮，差点说得李千喜汗都流下来了。
　　“刚刚确实是我的心里话，林瑶，这家公司，除了自建的组装厂有点价值，整个公司对比其他同行，真没有什么优势。”
　　牧婉清轻轻摇了摇头：“感觉给多了。”
　　“并不多，再低他们肯定不愿意的，如果林溪和张叔的报告没掺假的话，血赚都说不定。”
　　林瑶闻言，轻轻笑了笑，露出了异样的表情。
　　“林总，牧总，我先带你们去参观开山研究室吧？”
　　走在前面的秘书听到林瑶的话，表情也有些异样。
　　但没有多说什么。
　　而是直接开口，想要带领林瑶去参观开山研究室。
　　“好。”
　　林瑶双手背在身后，十分天真无邪地笑了笑，很乐意的模样。
　　这个开山研究室。
　　就是优媒要价七亿的底气。
　　至于开山研究室研究的是什么。
　　说来挺搞笑的。
　　系统。
　　是的。
　　一个说要适配所有触摸屏手机的全新系统。
　　优媒不是一家公司，发展期间，合并过两次。
　　这导致他们旗下品牌陡然增多，良莠不齐，没有统一的标准。
　　而合并带来的麻烦，远不止这一点，合并带来的还有派系之争。
　　优媒本体和两家合并公司的高层，龙争虎斗，谁也不服谁，然后李千喜听了某个工程师的建议，从七年前开始，觉得触摸屏手机是未来，就想着从手机系统入手，将整个公司内部拧成一股绳。
　　他们花费了大代价，基于现有的开源资源，去开发了一款基于优媒卖得最好的手机的操作系统。
　　想要以此来结束内部没有统一标准的问题。
　　不过，他们显然低估了系统开发工程的复杂程度和时间、人力、物力的耗费程度。
　　他们搞不定。
　　投入七年时间，最终只做出了个半成品。
　　这个半成品最终也上市了。
　　而结果可想而知。
　　首先生态完全不兼容，导致愿意适配的第三方寥寥无几。
　　这直接导致，他们旗下搭载了新系统的手机，基本就是块砖就卖出去了两万台。
　　而李千喜想象中的触摸屏手机未来，又迟迟没来，他们没办法将系统推广出去，让市场接受，建立生态。
　　最终，随着优媒内斗逐渐升级，公司整体都开始走下坡路，并在竞争中节节败退。
　　这家本来能在国内排进前十的手机厂商，市场占有率来到了新低，营收也开始断崖式下跌。
　　这种情况下。
　　继续开发什么操作系统就是痴人说梦了。
　　甚至传闻，李千喜亲口说过，这是他此生做过的最愚蠢的决定。
　　而随着优媒跌至谷底，系统相关的投入也被中止，负责人引咎辞职，需要长线投入的系统开发也就胎死腹中了。
　　不过。
　　大概是觉得这玩意投入的成本太高，他们也不愿意就这么放弃，就还保留着五十多人的团队，维持着基本的更新。
　　李千喜打的主意也很简单，就是打算以此为卖点，将优媒卖个好价格。
　　只是。
　　没有任何人感兴趣。
　　因为目前手机操作系统领域。
　　虽然很多样。
　　但爹是同一个。
　　那就是名为佳铭的操作系统。
　　这个操作系统，开发商是个合资平台公司，由海外两家和国内两家手机龙头组成。
　　而佳铭操作系统，基本适配所有主流的手机型号。
　　所有使用该系统的厂商组成联盟。
　　这就是大名鼎鼎的佳铭联盟。
　　这可是巨无霸啊。
　　谁t吃力不讨好，去买什么新的操作系统，你打得过佳铭？
　　所以。
　　优媒一直都无人问津。
　　不过。
　　林瑶感兴趣。
　　倒不是对优媒感兴趣，主要是对他们的操作系统感兴趣。
　　他们的操作系统当然问题很多，问题一堆，很多林瑶前世习以为常的功能，连个影都没有。
　　说是半成品，真的一点都不为过。
　　要不然也不至于七亿就卖身。
　　但是有安卓的味道，是的，安卓。
　　而此情此情，真的很难不让她想到当时如日中天的塞班和安卓。
　　所以她打算试试，让switch的团队加入进去，然后投入资金，看能不能盘活，不能的话，她转身就加入佳铭联盟！纳头便拜！
　　但如果能的话。
　　那就好玩了。
　　毕竟这里可不是林瑶前世。
　　安卓IOS两分天下。
　　现在佳铭联盟使用的佳铭系统林瑶敢保证，要是手机如前世一样发展，肯定会跟不上时代。
　　毕竟安个软件，还要逐一查询支持的手机型号，谁受得了啊。
　　新旧交替之际。
　　总是需要人去打破旧例的。
　　林木工作室现在现金流健康，跟Refecta关系好，打破旧例的万一是自己呢？
　　林瑶其实也是在赌未来。
　　毕竟林木工作室进军手机市场，烧钱最惨的结果，无非就是做了款专门游玩林木工作室游戏的手机。
　　这个后果她还是能承担的。
　　当然。
　　具体还是要上手过优媒旗下开发的操作系统再说。
　　如果达不到预期的话。
　　林木工作室的第一款手机，林瑶情愿去赌系统奖励，或者加入佳铭联盟。
　　最多在佳铭系统的基础上优化一下，让其更加适配全面屏。
　　很快。
　　在李千喜秘书的带领下，林瑶和牧婉清来到了优媒目前最值钱的开山研究室部门。
　　而负责人早就在门口等了，似乎已经收到了消息。
　　负责人叫李琦，看起来四十五六的样子，听说已经在开山研究室呆了十年了，整个系统开发就是他主导开发的。
　　他看到林瑶，很热情。
　　毕竟林瑶接下来是新老板，能不能拿到资金，会不会被裁员，就看这个老板了。
　　而他跟李千喜不同，他依旧认为，自研系统大有可为！
　　只是巧妇难为无米之炊。
　　现在看到个有米的，很激动。
　　“想不到林总那么年轻，那么漂亮，就如”
　　“停。”
　　林瑶勐地一个激灵，打断了他。
　　理工生夸人真的好肉麻。
　　还用比喻句，好生硬
　　“你不用说了，麻烦让我试一下你们开发的手机系统吧。”林瑶直接道。
　　“好。”
　　李琦也不擅长夸人，听到林瑶开门见山，讪讪地笑了笑。
　　便直接带着林瑶来到了会议室，并将一台样机递给了林瑶。
　　同时，将另一台样机放在了桌上。
　　“林总，你手中的就是最新搭载了我们开山系统的手机，不过因为李总的要求，里面大多功能都在模彷佳铭如果想要体验原汁原味的开山系统，我建议用这部手机。”
　　“哦？”
　　林瑶露出感兴趣的表情，立刻放下手中的样机，转头拿起了另一台。
　　李琦看到这一幕，略微有些惊讶。
　　对模彷佳铭不感兴趣吗？

515、久违的奖励五款游戏
　　林瑶确实对模仿的系统不感兴趣。
　　手机系统是触及到了她的知识盲区。
　　但她也知道，一款手机操作系统，如果只是套壳的话，投入还是不大的。
　　她更加感兴趣的是，优媒这七年做出来的原生操作系统。
　　当然。
　　林瑶也知道，虽然说是原生。
　　但无论是佳铭的操作系统还是开山操作系统，应该都是借鉴了之前系统的内核设计。
　　如果连内核都敢自己来，那优媒就不是资产为负的公司了。
　　而会是另一个巨硬。
　　这里的手机操作系统，其实都有同一个爹。
　　就像林瑶前世一样。
　　林瑶前世是UNIX，除了巨硬旗下的操作系统，其他的大多都是UNIX的分支或者借鉴了其内核设计。
　　整个UNIX家谱，可以说枝繁叶茂。
　　而这里也一样，不过他们的爹，并不是UNIX。
　　至于具体是什么……
　　林瑶忘了。
　　反正她大概了解过这里操作系统的发展历程，很清楚，佳铭和开山借鉴的是同一套内核设计。
　　而开山公开商用的操作系统，很多功能都是抄袭佳铭的……
　　所以林瑶很好奇，李琦口中原汁原味的开山系统能做到什么地步。
　　打开手机。
　　林瑶看到屏幕底部虚拟的三大金刚键，略微有些惊讶。
　　然后她试了一下短信功能。
　　样机只有虚拟键盘。
　　“这就是我们原先的思路，我们觉得未来一定是触摸屏！多点触控的天下！但李千喜，李总让我们一定要适配实体按键和实体键盘……所以优媒目前上市的操作系统，都更改过，我们原本设想中，整款手机是不要任何实体按键的。”
　　旁边。
　　开山研究院的李琦有些讪讪道。
　　似乎生怕林瑶不懂这样设计的好，开山吹嘘了起来。
　　林瑶没有太在意，一边听他吹嘘，一边又试了试其他功能。
　　有的功能她很熟悉，而有的功能他眼熟，但用起来并不算愉快。
　　但总体上。
　　林瑶确实找回了很多过去的感觉。
　　而李琦还在旁边解释：“刚刚那是后台管理，我称之为卡片式管理，能直观的关闭应用程序！当然，这只是其中一点。
　　这七年以来，我们做了很多努力，整个系统采用的并不是佳铭使用的开发语言，而是另一种主流的开发语言，这让我们的系统去掉了桎梏一般的‘一处开发，到处运行’，相比起佳铭的操作系统，少了一层虚拟机转化的步骤，会更加流畅。
　　并且，我们还针对优媒旗下的手机和软件兼容做了适配，更改了软件的响应机制，代码执行方面也进行了相关的优化，并且，我们还给程序开发提供了更多的支持，相比起佳铭加入了更多的接口供程序使用，还有……”
　　只是，随着话题深入。
　　渐渐的，李琦越说越往技术层面偏了。
　　林瑶听到‘还给程序开发提供了更多的支持’就没有继续听了。
　　因为听不懂。
　　她反复操控着手中的样机。
　　然后沉思了起来。
　　这个李琦……真的挺厉害的。
　　虽然还有问题，但他们七年不是什么都没干，做得真的挺好的。
　　有搞头。
　　不过嘛。
　　软硬结合，软硬结合。
　　想要推出一台符合要求的手机，光有操作系统也没用。
　　硬件的问题更多。
　　生态方面的话，林瑶倒是不担心。
　　林瑶并不要求其他厂商加入，她也没那个能力，她要做的事很简单，就是开个好头，做台游戏手机。
　　然后后续看情况将整个系统开源，参考GMS服务，保留软件商店的功能，提供统一的应用市场，趁着新旧交替的混乱局面，混水摸鱼！
　　这能不能搞定。
　　林瑶不知道。
　　估计非常难。
　　但先做了，如果到时候不行，那好办，到时候放手就好了，你做你的应用商场，我做我的。
　　比如佳铭如果直接跟风，仿造做出类似的系统。
　　那对于林木工作室来说，也是好事。
　　林瑶会让旗下手游、软件火速适配对方的操作系统，然后登陆对方的移动平台，凭借着先发优势，前世的优势，林瑶觉得赚回来在手机方面的投入，完全没问题。
　　最惨的结果，无非也就是自家的手机变成了专用游戏机，或者被打包出售，最终成为某个大品牌旗下的子品牌，卖个好价钱。
　　林瑶相信，如果林木金控旗下第一款手机做得够亮眼，肯定是能够刺激到其他手机同行的，或许会成为很多玩家心中的一代神机都说不定。
　　最后品牌价值估计会比优媒高。
　　亏肯定不至于。
　　因为说到底。
　　林瑶最看重的还是游戏，而不是手机，实业不是林瑶想要走的路。
　　这次做手机，很大程度上，她确实是为了那点醋，包的饺子。
　　最重要的目的，就是让目前无序的手机市场迎来统一，更利于游戏开发。
　　次要目的则是为了林木金控，让他们多一条路，就算走不通，那也能在移动互联网时代到来前，拥有经验，可以占据一席之地。
　　最后的目的，才是手机。
　　当然。
　　如果。
　　林瑶凭借前世的经验，真的做到了自成生态，并拥有极高的装机量，迫使其他开发商在佳铭平台上开发软件后，还要单独在林木金控的手机上面开发应用。
　　或者开源后，林木金控手机的操作系统软性称霸了大部分手机的软件市场。
　　那游戏就不是饺子了，游戏是醋！
　　不过。
　　这基本不可能。
　　不对，是完全不可能！
　　毕竟单靠林瑶。
　　单靠林木工作室和优媒，真的做不到啊。
　　这点林瑶还是有自知之明的，除非有系统奖励。
　　不然的话，光是组装一台手机的供应链，估计就要被死死拿捏。
　　手机屏幕、电池、声学、摄像头模组供应……
　　这套供应链体系下，供应端基本跟佳铭联盟有着错综复杂的关系，
　　说白了，林瑶现在做手机，能做的，就是设计研发、优化客户体验和销售三个环节。
　　至于手机，设计研发出来后，组装而已。
　　在供应链运转体系中，相比起那些巨鳄，林木工作室这种小角色，几乎没有任何话语权。
　　手机做当然能做。
　　得益于林木金控生产过switch，优媒本身就尝试过全触摸屏手机，解决供应链并不算麻烦。
　　而且这里毕竟不是林瑶前世，手机供应链高度依赖海外，重要部件，国内也有很多优秀的供应商。
　　但做了之后，估计麻烦就要来了。
　　林瑶搞不定的。
　　除非。
　　系统给个面子。
　　或者天时地利人和，直接将手机业务分离出去打包融资，做大做强，给所有人分蛋糕，但这也要别人看得上啊。
　　实业不是游戏，做起来确实麻烦。
　　“林总……怎么了？是系统不好吗？”
　　这时。
　　李琦终于意识到了林瑶一直没说话，停下了解释，惴惴不安地询问了一句。
　　“没事，很好。”
　　林瑶回过神来，笑着回了一句。
　　她这个穿越者都搞不定。
　　优媒虽然想法好，李琦更是个人才，七年闭门造车还真给他造出了个像模像样的操作系统。
　　但这么一个大产业，确实不是优媒能搅动的。
　　游戏方面，林瑶都花了几年的时间，去一点点的撬动玩家，更何况这种巨无霸产业。
　　她总算是知道优媒为什么会落得如此境地了。
　　“很好的意思是……”李琦并不是很理解林瑶的话。
　　“晚点我会让人跟你接洽，到时候开山研究室会剥离，搬到林木工作室所在的大厦，我们会提供资金支持。”
　　林瑶给出了明确的答复。
　　算了。
　　以后的事先不考虑。
　　一步步来吧。
　　她本来也不打算一蹴而就。
　　只要能让目前混乱的手机市场迎来统一，游戏开发环境更好，那就算成功。
　　至于手机，差不多就行了，先给出一个方案，然后凭借开黑移动端和游戏吸引用户，迫使其他厂商改变。
　　未来如何。
　　再说。
　　“啊？”李琦似乎没想到林瑶这个新老板真的会对那个狗都不看的新系统感兴趣，直接呆在了原地。
　　好一会后。
　　他才猛地反应过来。
　　“太好了！那我现在就去准备！我……我马上去注册一个开黑账号！”
　　最后。
　　这个不玩游戏的工程师，只能用这种方式，来表达自己的激动之情。
　　林瑶：“？”
　　为什么是注册开黑账号？
　　但还没等她开口询问。
　　对方就跑了。
　　林瑶想了想，也不管了，转头将样机递给了牧婉清：“牧小姐，你试试看，看看好用吗？”
　　牧婉清眨了眨眼睛，接过样机，而林瑶坐在原先的位置上，似乎不打算继续逛了。
　　毕竟这家手机公司除了研究室，最值钱的就是工厂了。
　　但工厂她不感兴趣。
　　所以就打算陪牧婉清闲聊。
　　而一旁李千喜的秘书看林瑶没有离开的意思，也没有多嘴。
　　很快。
　　会议室就安静了下来。
　　林瑶坐了一会，突然娇憨地打了个哈欠，看向露出感兴趣表情的黑丝眼镜娘，正要调侃一句。
　　但突然……
　　叮。
　　林瑶：“？”
　　【开黑软件正式走出游戏范畴，月活用户达到5000万——任务完成！！】
　　【恭喜！获得基于目前科技水平，最适合游玩游戏的游戏手机整合设计方案，包括工业设计、MD结构设计、硬件设计等。同时，考虑到该世界无支持该手机的操作系统，补全机制将对优媒旗下的‘开山系统’生效，补全操作系统，并使其和硬件做到完美结合。
　　同时，为了让工作人员能正常的维护操作系统和保持合理的迭代速度，将对‘开山研究院’的全体成员施加BUFF，所有在职的工作人员都将对‘开山系统’拥有强化认知、匹配的理解能力，以及针对手机的软件设计能力，该buff离职失效，收购未完成失效。
　　另，宿主主导的相关项目，该效果将翻倍，并且不会遇到任何决定性的难题。】
　　【恭喜！获得A……抱歉，检测到宿主并没有在任何相关领域有投入，并且不具有研发和推广的实力，没有任何集成电路行业的底子，原奖励无用，作废。改为研究加成，如研究集成电路相关领域，将会吸引‘人才’，并且他们都将获得‘启蒙’加成。】
　　【恭喜获得新的‘小目标’。】
　　【手机成功发售，销量突破三百万。】
　　【恭喜获得另一个新的‘小目标’。】
　　【制作一款移动端上的通讯软件，移动端上的游戏，游玩人数分别突破一亿。】
　　【恭喜获得鼓励任务，《暗黑破坏神》销量如在一个月内突破七百万，手机项目整体将获得加速BUFF。】
　　林瑶：“……”
　　看着不断浮现出来的半透明文字。
　　林瑶直呼好家伙。
　　她正烦恼该怎么弄出合适的方案，怎么搞定硬件适配，怎么搞定软硬兼容。
　　系统就直接给她方案了。
　　最适合游玩游戏的游戏手机设计方案……而且她稍微看了眼解释，也明白了，其中涉及到的零配件和技术，都是现有的，产品也是成熟的，只需要采购组装就好。
　　而系统层面，更是直接给补全了……
　　虽然细节还不清楚。
　　但林瑶估计，按照以往的经验，她要做的，估计就只剩下采购组装和售后两个环节了……
　　“林瑶。”
　　这时。
　　牧婉清出声，唤醒了林瑶。
　　“嗯？”林瑶暂时挪开目光，看向牧婉清。
　　“感觉有点卡。”牧婉清将手中的样机递给了她。
　　“当然会卡，因为系统级芯片并不算顶尖，整体硬件也不算优秀。”
　　这时。
　　开山研究室的负责人李琦急匆匆地跑进了会议室，代替林瑶回了一句，然后看向林瑶，激动道：“我注册好开黑软件了！”
　　“……”
　　林瑶再次沉默了。
　　刚刚他操控，可不卡……
　　这就补全了？
　　算了。
　　“好，晚点我会让工作人员联系你，你做好准备吧，我打算在年初发布新手机。”
　　“啊？”李琦猛地瞪大眼睛。
　　“只是个大概的时间，你做好准备就行。”
　　林瑶留下一句话，然后拉着牧婉清，急匆匆地离开了会议室。
　　她想要静静。
　　然后回工作室看看奖励。
　　这次的奖励……影响有点大。
　　……
　　很快。
　　林瑶就拉着牧婉清离开了会议室，走到了优媒的门口。
　　然后。
　　李千喜不知道是不是打算出门，还是收到了消息，正好撞上了林瑶。
　　“怎么这么快就走了？是哪里不满意吗？”李千喜看着林瑶，有些着急。
　　这冤大头可不能跑了啊！
　　林瑶停下脚步，然后想了想，冲他笑道：“别担心，我很满意，只是有点急事，收购方案维持不变。”
　　“急事……”
　　李千喜还想说什么。
　　但林瑶已经拉着牧婉清离开了。
　　“……”
　　现在的年轻人啊，连系统性的了解一个公司都不愿意吗？
　　李千喜看着林瑶的背影，轻轻摇了摇头。
　　算了。
　　反正收购案是板上钉钉了。
　　对方不要后悔就好。
　　另一边。
　　林瑶拉着牧婉清上车，关上车门后，立刻元气满满道：“gogogo！”
　　牧婉清温婉一笑，开车开始载林瑶回去。
　　期间，她通过后视镜，看到林瑶正把玩着一个U盘模样的东西，但没有多想。
　　而林瑶的话。
　　此刻正在沉思……回想着刚刚的奖励。
　　抛开整合的‘手机组装方案’，后面的奖励其实也挺让人在意的。
　　什么叫我参与的项目不会遇到决定性困难啊，真的把自己当BUFF来用了啊。
　　还有后面的什么A……虽然具体不知道是AMD还是苹果最负盛名的A系列处理器，但根据后面的描述，勉强可以猜到，这是个不得了的东西。
　　就算真给林瑶，也没有半点好处，毕竟集成电路行业跟传统制造业完全不一样，就算照葫芦画了瓢卖了一两年，下一代产品怎么办？
　　无论是林木工作室还是林木金控，可都没有半点底子。
　　所以她能理解奖励不发放。
　　不过，这个奖励如果真的如她猜测的那样，那后面折中的奖励，那个启蒙BUFF，就更是个不得了的东西了。
　　搞不好手机还真能做起来!
　　不过投入应该不小。
　　而且麻烦也不小……
　　算了。
　　还是先看看手机的组装……不是，设计方案吧。
　　“牧小姐，你别打算跑。”
　　林瑶突然抬起头来。
　　“啊？为什么突然说这个？”牧婉清一边开车，一边笑着询问了一句。
　　“因为接下来会有很多事。”
　　林瑶靠着椅背，举手伸了个懒腰，然后说道：“我没你不行。”
　　牧婉清握着方向盘，僵了僵，沉默片刻后，道:“嗯。”
　　“……”
　　林瑶放下手，趴在驾驶座的靠背上，笑了笑。
　　真靠谱啊。
　　接下来。
　　一路无话。
　　重回总部后。
　　牧婉清去处理日常事务了。
　　而林瑶则回到了自己的办公室，将U盘插进自己的电脑，开始查看系统给出的目前技术整合而来的最适合游戏的手机设计方案。
　　她看得很细，也很慢。
　　所以花费的时间很长。
　　而看完后。
　　林瑶直接长舒了口气。
　　确实是整合方案，基本手机的所有配件，上面都有推荐的厂商。
　　还有很多，都是新技术带来的新配件，甚至还有前天才公布的！国内研发的新一代通讯技术的手机基带芯片，就离谱……
　　而除了相关的物料，还有一堆的技术文档。
　　掠过这些文档，林瑶也花了差不多两小时，才看完。
　　而这些物料，谈的话，林瑶估计问题不会太大。
　　旧的技术不用说，新技术势必要推广，这里又不像林瑶前世，新技术一出基本所有友商就全实装了。
　　没那么繁荣。
　　佳铭联盟的存在，让很多供应商变成了削尖脑袋想要进入佳铭联盟供应链的舔狗。
　　这时候谈应该不会太难。
　　看完整个方案后，林瑶放心了。
　　不过。
　　有一个坏消息。
　　那就是全面屏果然不行。
　　或者说，目前的技术，全面屏方案不可行，
　　最终系统给出的方案，手机的建模，并不是全面屏，就普通的智能手机，整体形态有点像谷歌的Nex5X，上下两个大边框，分别装着双扬声器，中间一块5.3英寸的1080P高清屏。
　　正面没有一个实体按键。
　　不过，既然这是最好的方案。
　　林瑶也不纠结了。
　　而且方案上特别标注了，手机搭配原生的‘开山系统’，使用会很流畅。
　　这就足够了。
　　这屏幕，也够运行一些游戏了。
　　已经够好了。
　　可能前世的大型手游运行不了。
　　但主要是处理器的问题，林瑶可以等。
　　如果这款手机能顺利发布的话，估计还是会有些影响力的，嗅觉敏感的人，估计都能看到其价值。
　　那时候。
　　东风就来了。
　　所以林瑶对这个方案，真的很满意……
　　“吃饭了。”
　　牧婉清轻轻敲了敲门，然后提着个外卖走了进来。
　　打断了林瑶的思绪。
　　大概是知道林瑶很忙，所以特地打包回来了外卖。
　　“等会，牧小姐，跟你说三件事。”
　　林瑶看到牧婉清，轻轻摇头，没急着干饭，而是突然开口。
　　“什么？”牧婉清有些惊讶。
　　“第一，麻烦你联系一下林木金控，让他们加快收购的进度，同时在优媒新高层确认后，让他来一趟林木工作室，我有事要说。”
　　“第二，做个计划，以每年林木工作室百分之3的营收为基点，专门投入到研发领域。”
　　“第三，switch部门搬迁后新招的工作人员全部抽调下来，同时抽调一个项目负责人以及部分参与过之前游戏开发的工作人员，成立新的手游部门，然后做好准备。”
　　林瑶一口气说了三件事。
　　接着，她翻了翻一旁的资料，抽出一份策划书：“前面两件事，我等会跟你详谈，不过第三件事比较急，确定项目组负责人后，你将这份策划书给到他们，这将是他们接下来的工作，让他们做好准备，相关开发套件和样机会尽快给到他们。当然，如果他们看完策划书有新的点子，也可以提。
　　直接跟我说也没关系。”
　　林瑶将策划书递到了牧婉清的面前。
　　牧婉清全程都有些懵，只能低头看向策划书，想要平复情绪。
　　但看到标题。
　　她就被吓了一跳。
　　【《愤怒的小鸟》、《植物大战僵尸》（移植）、《水果忍者》、《神庙逃亡》……《斗地主》】
　　“对了，还有马上发售的《暗黑破坏神》，稍微加大宣发。”
　　林瑶最后想了想，想到鼓励任务，又补充了一句。
　　然后，便开心地干饭了。
　　(

516、船、《暗黑破坏神》
　　林瑶的独立办公室。
　　垃圾桶。
　　装着外卖盒子的塑料袋安静躺着。
　　而林瑶本人正坐在椅子上，跟牧婉清解释刚刚自己的三个决定。
　　前面两个，牧婉清倒是很快理解了。
　　反倒是最后一个手游部门。
　　林瑶花了最多时间解释。
　　“目前手游部门并不会投入太多资源，策划书上的游戏，基本都是体量非常小的休闲游戏，做起来难度并不大。
　　与其说是独立部门，不如说更像是switch部门抽空做的小游戏。”
　　林瑶将手中的纸巾揉成一团，接着继续解释道：“往后时机成熟了，这个部门会单独招人，这样既不会影响到主机部门和PC部门的独立，也可以让拥有资历的PC部门和主机部门能在接下来到来的移动互联网时代保留相当的话语权，还能让PC端和主机端的游戏项目不受到影响。
　　当然，为了防止三个部门产生隔阂，后期演变成对立，前期真正意义上的手游，会由主机PC部门分别协助开发，双端登录为主。”
　　“不过这事并不急，第一是我设想中的，基于魔兽世界衍生出来的gcardga，也就是收集式卡牌游戏，在魔兽世界没推出之前，没必要那么快立项。另一方面，能在手机端完成例如师门，跑修等任务的幻想OL移动版存在一定的技术问题，所以并不在策划书上。
　　我打算等这次嘉年华的游戏全部发售完后，再来立项。现在策划书上的游戏，就当是练手了。”
　　其实移动互联网前期最赚钱的手游，或者说更坑钱的手游，其实是抽卡游戏。
　　不过。
　　林瑶一开始暂时不打算做这类游戏，主要是对市场的冲击太大了，而且换皮太容易了。
　　游戏性也很一般。
　　炉石传说虽然也算是抽卡，但再怎么说也是个技术游戏不是。
　　“所以，这次成立的手游部门类似种子？”
　　牧婉清想了想，问道。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头：“类似种子，所以我才说，除了抽调下来的人，感兴趣的工作人员都可以参与进来。虽然说是手机网络游戏，但一些小体量的单机，随着时间推移，不一定上不去移动端，工作人员对新平台感兴趣是好事，不会没事做的。
　　另外，其实我还有成立软件部门的想法，不过这个就跟游戏不搭边了，只能外招，看看后续手机发布的情况吧，看有没有合适的公司，我们直接收购可能会快一点。当然校招估计也是条不错的路。”
　　“嗯”
　　牧婉清看着手中的策划书，犹豫片刻后，道：“林瑶，你真的对移动端很有信心吗？目前手机端鱼龙混杂的”
　　她似乎有些担心，林瑶会因为太有信心，最后摔得太惨。
　　毕竟按照刚刚林瑶说的计划。
　　投入可不小。
　　林瑶闻言微微一怔，然后笑着问道：“你相信我吗？”
　　“相信。”
　　牧婉清毫不犹豫地点了点头。
　　“那就行了。”
　　林瑶扔掉手中揉成一团的纸巾，然后站起身来，伸手拨了拨长发：“我可不是盲目自信，牧小姐，只要我们的手机能发布，我觉得我想象中的那个未来会到来。
　　虽然我谈不上多喜欢那个未来，但还记得当初MOBA项目发布后我跟你说的话吗？我们是新时代的铸船者！我这个船长，会在船体腐朽沉没之前，驾驶着船一直走下去！现在又发现了一片新大陆，虽然不知道能不能承载我们，但先闯进去再说！”
　　说到这。
　　林瑶顿了顿，轻快地来到牧婉清的身前，继续道：“真要让我放弃，我会不甘心的，大副！”
　　牧婉清：“大副？”
　　“我是船长。”
　　林瑶伸出纤细白皙的手指，指向自己，然后又拍了拍牧婉清的肩膀：“那你不是大副是什么？”
　　“除非。”
　　林瑶突然分开丰润修长的大腿，一屁股坐在牧婉清的大腿上，接着看着她明艳白皙的漂亮脸蛋，露出促狭的表情，道：“你想当船。”
　　“为什么不是你当？”牧婉清沉默片刻，提了个大胆的建议。
　　林瑶双手掐住牧婉清柔软的脸蛋，凶恶道：“我当你是朋友，你想开我呸，你把我当船？”
　　“不行吗？”
　　牧婉清揽着林瑶纤细的腰肢，突然含湖不清道。
　　“嗯，看情况。”
　　林瑶放开牧婉清的脸颊，往前倾，将雪白下巴搁在她的肩膀上，小声说道。
　　“
　　温热吐息在耳边萦绕。
　　牧婉清的娇躯立刻变得有些僵硬。
　　哈。
　　林瑶在牧婉清看不到的位置，感受到了什么，露出了坏心眼的笑容。
　　六月底。
　　林木工作室开始在游戏外的领域频频展开动作。
　　什么全资收购手机厂，成立专门的林木研究室，将原先switch硬件部门并入研究室，成立全流程硬件团队
　　还有更加重磅的林木工作室宣布将投入百分之3的营收到研发领域，并逐步提升。
　　总之。
　　真真假假，很多消息。
　　不过，对此关注的人倒是不多。
　　或者更准确来说，关注的业内人士并不多。
　　游戏媒体和玩家倒是很关注。
　　游戏媒体主要是为了噱头。
　　而玩家嘛，主要是有点担心林木工作室一路狂飙，忘了自己的立足之本游戏，同时也好奇林瑶想要做什么。
　　但林瑶的同行们，就暂时顾不上了。
　　就像李广生说的，现在最大的麻烦是林木工作室的游戏，而不是虚无缥缈的未来，你说什么未来可期，期不起来啊！
　　林木工作室要烧钱，那是他们的事！
　　难道他们烧钱还能短时间内拿出成果不成？
　　怕不是在做梦！
　　这就是林瑶那些游戏同行们普遍的想法。
　　而优媒被收购，国内的几家手机龙头也清楚。
　　但也只是扫一眼就不管了。
　　游戏他们不懂。
　　但手机，就凭借优媒的那点底子，他们还真没放在眼里，注资多少也就那样了。
　　而且就算优媒的新金主，背后的林木工作室真的不惜代价去研发手机，最后还不是佳铭联盟的小弟。
　　无非就是一个嗅到了未来的投机者罢了。
　　这就是他们对林木工作室的评价。
　　最后。
　　反倒是很多供应商被林木工作室的勇气给吓到了，因为某些供应商猜到了，被收购的优媒，似乎下一款手机就打算适配新一代通讯技术。
　　做第一个吃螃蟹的人!
　　不得不说。
　　真的是勇气可嘉啊。
　　就算龙头们，对此都还在研究，这个名不见经传的小角色，就敢直接上了。
　　当然。
　　这些目前都跟玩家们关系不大。
　　稍微讨论了几天，就被遗忘了。
　　目前玩家们最感兴趣的，还是当初在嘉年华现场，给他们留下了深刻印象的暗黑破坏神。
　　最近这款游戏似乎加大了宣发力度。
　　虽然没有嘉年华的打折BUFF，但这游戏凭借独特的气质和哥特风格，还是吸引了海量的玩家。
　　而且作为双端登陆的游戏。
　　无论是PC端的玩家，还是主机端的玩家，都可以游玩，这进一步增加了玩家基数。
　　最后暗黑破坏神的预测销量，在游戏没解锁的情况下，就轻松突破了四百万，直逼五百万。
　　比前面两款游戏发售三天的销量还高。
　　整个游戏圈，都在关注着这款游戏。
　　包括弗兰克。
　　因为就算他不愿意承认，事实也摆在他面前，Gapayer已经有分崩离析的势头了。
　　林木嘉年华是诱因。
　　虽然不知道暗黑破坏神会不会成为压倒Gapayer的最后一根稻草，但游戏真要成功了，影响肯定不会小。
　　但林木工作室又一直不愿意在游戏分成上松口
　　他真的不愿意夹着尾巴回去！
　　什么玩意啊。
　　吉伯公司好歹也是欧美扛把子，旗下游戏IP无数，照理来说不是应该平台求自己吗？
　　为什么反过来自己要求着平台了？
　　这是什么道理？
　　弗兰克真的咽不下这口气！
　　暗示就已经算极致了。
　　你哪怕降一成呢！
　　一成呢！
　　降一成大家也算面子上过得去了！大家还能慢慢谈！合适的话，吉伯公司就回去了！
　　直接回一句抽成跟吉伯公司没关系。
　　听不懂暗示吗？
　　真的有够自信的！有够狂妄的！
　　但事实上。
　　最让他生气的。
　　还不是这事。
　　而是林木工作室还真有这个资本狂妄。
　　因为就算没了吉伯公司和梦幻国度，玩家们也还是倾向于选择VaporC端的游戏。
　　因为社区，因为网络，因为游戏更合口味，因为玩家多
　　玩家们给出的理由，千奇百怪。
　　但Gapayer无论怎么改，怎么按照玩家的意见改，玩家们还是会跑去Vaporwave游戏平台。
　　最近这段时间，弗兰克算是想明白了。
　　玩家给出的原因根本就是错的！
　　他们选择Vaporwave游戏平台，最大的原因还是因为惯性！因为游戏库！以及林木工作室持续不断推出的第一方游戏！
　　只要他们的账号游戏不消失，那先发形成了一套独有社区化的Vaporwave游戏平台，对他们的吸引力就是强。
　　而林木工作室持续不断推出高品质的第一方游戏，又会进一步充盈玩家的游戏库，让他们越来越难割舍Vaporwave平台。
　　光是去年，林木工作室就推出了多少款游戏？
　　他们就t跟母猪一样！
　　这些游戏哪怕有些玩家不感兴趣，但其他玩家呢？总会有感兴趣的吧？
　　那这几年林木工作室推出了多少游戏？
　　现在哪个玩家的游戏库没有几款林木工作室的第一方游戏？
　　而Vaporwave平台那套不断改进，成熟的游戏评价机制给玩家留下了多少回忆？
　　这才是玩家选择Vaporwave平台的原因！
　　Vaporwave虽然没有形成垄断，就像Gapayer一样，谁都能像模像样地挑战一波，但只要他们自己不作死，那他们永远都不会败！
　　得到这个结论之后。
　　弗兰克真的很绝望。
　　所以他很希望暗黑破坏神这款游戏失败。
　　非常希望！
　　虽然他知道，自己的愿望，没一次能成真
　　他也很清楚，一款游戏失败，并不能影响到Vaporwave平台的根基。
　　但再这样下去，林木工作室一款一款游戏的成功，他就真的没有信心去做什么Gapayer平台了
　　哪怕失败一款呢！
　　一款呢！
　　那他也能有底气去跟林木工作室谈判，也能有信心继续运营Gapayer！
　　而这次。
　　他真的觉得有机会！
　　真的。
　　因为这次的暗黑破坏神风格太独特了，披露的玩法也太特别了，之前没有任何成功的作品。
　　不像FPS，有类似的游戏。
　　使命召唤只是把FPS的脚本剧情做到了极致而已。
　　但暗黑破坏神除了试玩过的玩家，谁都不知道怎么样，谁都不知道适不适合自己。
　　现在玩家们的热情高涨，林木工作室最大规模的宣发下，所有玩家都对这款游戏充满了期待。
　　万一这款林木工作室最大胆的游戏，不适合所有人呢？
　　那真的会翻车的。
　　嗯他也只能这么想了。
　　除此之外，没有其他办法。
　　而这次，弗兰克也不打算听别人吹嘘游戏如何，看别人评价游戏如何了。
　　他要亲自去玩。
　　时间，很快来到7月2号。
　　“没什么事别打扰我。”
　　弗兰克交代了秘书一句，等秘书离开后，重新将目光投在了屏幕上。
　　屏幕上，是某个游戏论坛。
　　玩家发的各种说期待的帖子，有些扎眼。
　　但他也没办法。
　　今天。
　　正是林木工作室那款暗黑破坏神发售的日子。
　　很多玩家预测，这款游戏预售销量可能就突破了五百万份。
　　所以会有这样的盛况，不足为奇。
　　毕竟玩家们都期待了那么久了。
　　弗兰克看了一会论坛，发现没一个玩家担心游戏质量不行的，越来越烦躁。
　　最后骂骂咧咧直接关掉了页面，耐心等候游戏解锁。
　　游戏他已经预载了。
　　他要亲自去验一下这款游戏！
　　北美东部时区，晚上六点。
　　游戏正式解锁。
　　弗兰克深吸口气，然后直接点开了游戏。
　　加载、ogo出现，黑屏，游戏画面跳出。
　　随后。
　　游戏名在屏幕的正中央浮现
　　Diabo！
　　根据提示，按下任意键。
　　一个人物便出现在了画面正中央，那是一个拿着重斧，穿着重铠的精壮男人。
　　他站在弥漫着雾气的孤寂之地。
　　职业是野蛮人。
　　这是选择职业页面。
　　左边是选择职业和性别菜单，右边则是关于选中职业的介绍。
　　同时。
　　清冷幽深的背景音乐，随着选择页面跳出，响了起来。
　　一下子就把代入感拔高了。
　　弗兰克看向屏幕，稍微看了看几个职业的介绍，然后选了个魔法师，输入名字，直接点击开始。
　　多少个职业他无所谓。
　　职业怎么样他也无所谓。
　　他又不是来玩游戏的，他是来挑刺，或者说来确定这游戏不适合所有人的。
　　所以他在创建页面没有花多少心思，直接就开始了游戏。
　　而游戏一开始。
　　就是两段CG。
　　一段第一幕的CG。
　　一段魔法师的个人CG。
　　但第一段CG，弗兰克看到一半，看到地狱大军来袭，莉亚和他的叔叔凯恩在教堂被陨石砸中，就没有继续看下去。
　　他不耐烦地直接跳过了CG。
　　他不是来玩游戏的！
　　弗兰克疯狂按ESC键。
　　很快。
　　他便直接进入到了游戏中。
　　而正式的游戏画面，最显眼的，当然是游戏下方的UI。
　　两个圆形的容器，一个装满红色的液体，一个装满类似星光的能量。
　　分别代表生命值和奥数值。
　　中间，则是技能栏和装备物品等选项。
　　鼠标左键移动，右键魔杖射击。
　　而居中的画面，虽然是3D，但不能随意调整视角。
　　确实跟普通的3A游戏，不一样。
　　反倒有点像是网游。
　　弗兰克一边评估着这款游戏，一边操控着角色往前。
　　很快。
　　敌人就出现了。
　　那是一个衣衫褴褛，犹如丧尸一般的人形生物。
　　点一下就死了。
　　弗兰克一路前行，一路用鼠标右键轻松解决掉敌人。
　　然后，浮现出了个想法。
　　就这？
　　环境气氛倒是营造得不错。
　　残破的肢体，还在燃烧的尸体堆，惊掠的乌鸦，弥漫的雾气
　　但氛围是一方面，游玩是一方面。
　　弗兰克确实没感受到什么游戏性
　　走到城镇门口，根据守门队长的信息，帮助他们干翻从地里爬出来的亡灵，然后找CG中出现过的莉亚。
　　整个过程十分顺滑。
　　没有一点难度。
　　弗兰克甚至在城镇门口，直接升了一级。
　　就这啊？
　　这算什么游戏？无敌流？
　　玩家玩一会就腻了吧？
　　弗兰克脑海中再次浮现出了刚刚的想法，皱眉走进了名叫新崔斯特姆的城镇。
　　虽然战斗体验他感觉几乎没有，但他不得不佩服林木工作室的美术
　　太有感觉了。
　　弗兰克一边观察着林木工作室塑造的城镇，一边根据任务提醒找到了陨石落下后的幸存者莉亚，从他口中得知亡灵越来越多的消息，
　　然后。
　　弗兰克扮演的魔法师给出了承诺，要保护城镇。
　　他重新回到城镇出口，根据守卫队长的指引，前往废墟，消灭尸母。
　　剧情没有像使命召唤一样，拥有极致化的脚本演出效果。
　　很普通。
　　基本上一个任务做完，下一个任务就出来了。
　　难度没有。
　　游戏性也没有。
　　剧情也不是使命召唤那种类型的。
　　这让弗兰克勐地松了口气。
　　不过，他打算再看看。
　　他操控着人物，踏上了消灭尸母的旅途。
　　而后面的游戏战斗环节，如他预料的一样
　　鼠标移动人物的同时，躲避敌人攻击。
　　而玩家按下鼠标左右按键，可以攻击敌人。
　　整个过程。
　　轻松到换成他奶奶都能玩
　　特别是升到2级后，魔法师解锁了新技能冰霜射线。
　　这技能如描述的一样。
　　按住右键。
　　魔法师就会发射一条纯净的冰霜射线，期间还能移动鼠标三百六十度攻击
　　射谁谁死。
　　还自带减速！
　　我的天！
　　看到这一幕。
　　弗兰克真的欣喜若狂。
　　这玩法他觉得太离谱了！虽然他看到了游戏开始有难度选择，但普通玩家一开始，真的会去选择难度吗？
　　第一次进游戏，一般开始都会选择最普通的难度吧？
　　而普通难度下，基本都是一击必杀，这有什么可玩性？
　　直接一路冰霜射线，横推就行了。
　　这有游戏性？
　　这玩家不喷死这款游戏？
　　目前，玩到现在，弗兰克最大的感受就是，与其说这是3A大作，不如说更像是一款小公司做的小游戏！
　　除了美术。
　　因为无论是气氛，还是哥特风格十足的美术风格，亦或者是攻击特效，敌人被击中时四散的肢体和大尺度的血色画面，都很有代入感。
　　这点弗兰克承认。
　　但这游戏的战斗环节太儿戏了。
　　玩家们很快就会腻的。
　　弗兰克很确信！
　　他突然有些期待了。
　　期待后面玩家们的表演。
　　估计会很精彩吧？
　　“嗯？掉装备了？”
　　这时。
　　弗兰克在旧崔斯特姆，一边胡思乱想，一边根据任务用冰霜射线横推图上的怪物。
　　其中一个怪物。
　　突然叮冬一声，掉落了金币和一件装备。
　　弗兰克捡起掉落的装备，然后打开物品栏，看着什么都没装备的角色，下意识将掉落的装备拖到了装备栏上。
　　然后下意识看了眼装备的属性，自己的人物属性。
　　但很快。
　　他就摇了摇头。
　　自己又不是来玩游戏的。
　　在意这些干什么。
　　估计一会就无聊了。
　　弗兰克带着这样的想法，笑着继续前进。
　　然后很快，他就找到了游戏第一个BOSS。
　　不出所料。
　　还是那么简单。
　　直接按住鼠标右键的冰霜射线，对方的血条就归零了。
　　哈哈哈。
　　砸了砸了！
　　林木工作室搞砸了！
　　弗兰克看到BOSS也是几下死，愣了愣，然后越来越兴奋了。
　　他跟随着任务回到了城镇。
　　同时，觉得这款游戏会被喷的预感越来越强烈了。
　　不过很快。
　　他就被游戏提醒吸引了目光。
　　魔法师新的技能解锁了。
　　尸母的任务完成，还奖励了他一件装备。
　　“魔法弓，110的伤害，19.6的治疗。新技能冲击振波。不对，我看那么仔细干什么，等会就腻了。”
　　弗兰克下意识就仔细看起了装备的属性和技能的说明。
　　暗黑破坏神的技能槽，一共就六个，1234四个按键，然后还有鼠标左右两个按键。
　　但一个技能槽，却能切换四个技能。
　　游戏似乎需要玩家自己去抉择，选择搭配怎么样的技能。
　　而技能的解锁，将根据玩家的等级逐一开放。
　　升到六级后，每个技能还有相应的加成符。
　　此时。
　　弗兰克还是不觉得这个横推的战斗系统有什么意思。
　　只是。
　　他玩着玩着，突然就有点想要解锁那些未解锁的技能。
　　同时，想要看看后面游戏怪物还会掉落哪些装备
　　这个想法冒出来得很突兀。
　　而很快。
　　弗兰克就意识到了什么，甩掉了多余的想法。
　　战斗系统肯定无聊。
　　这点是母庸置疑的。
　　只要还是能横推，那很快就会腻。
　　绝对会，什么装备，技能搭配只是锦上添花。
　　就看自己什么时候腻歪了。
　　嗯
　　弗兰克带着这样的想法，继续游玩。
　　嗒嗒嗒。
　　密集的鼠标按键声，开始在弗兰克的办公室回响
　　而他办公室的落地窗外。
　　景色在不断变换。
　　太阳落下。
　　彩霞满天。
　　接着。
　　天边最后一抹余晖消失。
　　夜幕降临
　　嗒嗒嗒。
　　但弗兰克办公室里嗒嗒嗒密集的鼠标按键声，还是没有停下。
　　偶尔。
　　鼠标按键声会停下。
　　但并不是弗兰克停止了游戏，是因为CG播放了。
　　CG播完后。
　　很快。
　　嗒嗒嗒的按键声，就又会响起。
　　办公室门外。
　　弗兰克的秘书安静地处理着自己的事，并不好奇自己的老板此刻在干什么。
　　直到，处理完自己的事情后，看弗兰克还没出来，她才略微觉得有些奇怪。
　　但她也不清楚到底发生了什么，也不敢贸然去打扰弗兰克，只能安静地等待。
　　快了。
　　弗兰克应该快下班了。
　　到时候自己就能回去了
　　秘书这么想着，悄悄摸了会鱼。
　　然后。
　　时间继续推移。
　　啪嗒。
　　独立办公室外面的办公区，传来了拉闸的声音。
　　工作人员们已经全都离开了。
　　灯都给关了。
　　这让秘书勐地惊醒，看了眼外面，又看了眼时间。
　　都快十点了。
　　弗兰克平常这时候早就离开了，怎么还没出来？
　　是自己错过了？
　　秘书有些怀疑自己摸鱼的时候错过了，但透过毛玻璃往里面看一眼。
　　弗兰克办公室灯还亮着。
　　今天是怎么了？
　　秘书更疑惑了。
　　她坐在原地，摸鱼也摸不下去了，坐立不安，想回去。
　　但弗兰克又还在。
　　她只能耐心等候。
　　坐立不安了一会，眼看时间一点点的流逝，秘书看弗兰克的办公室还是没有一点动静。
　　终于坐不住了。
　　她站起身来，犹豫片刻后，轻轻敲了敲门。
　　冬冬。
　　然后，她直接推开了门。
　　“boss，你还在吗”
　　秘书探进去脑袋，正要询问一句。
　　但话还没说完。
　　她就看到了弗兰克。
　　此刻。
　　弗兰克正坐在电脑前，身体微微前倾，屏幕上五颜六色的光映照在了他的脸上，将他的脸也映照得五颜六色
　　而他旁边的烟灰缸，还有半支燃烧着的雪茄。
　　不过看起来，弗兰克很久没碰了。
　　烟灰缸上，长长的一截灰尽。
　　而随着秘书出声。
　　弗兰克勐地回过神来，他抬头看向门口，脸上露出错愕的表情，同时带着一丝疑惑：“不是说不要打扰我吗？”
　　“抱歉，老板有点晚了，工作人员们都离开了，我以为你不在，就进来看看。”
　　秘书看弗兰克还在，也不知道他在干什么，只能委婉地提醒一句。
　　弗兰克听到秘书的话，懵了懵，然后看了眼自己屏幕上已经30级的魔法师，看了眼自己刚打出来的传奇头盔李奥瑞克的王冠，陷入了沉思。
　　好一会后，他才重新抬起头来，问道：“现在几点了？”
　　“十点半。”秘书回道。
　　“”
　　弗兰克闻言，微微张开嘴，呆了很久。
　　最后，他又看了眼屏幕，然后沉默着拿起烟灰缸上的雪茄，深吸了一口，让烟雾充斥口腔后，缓缓吐出。
　　接着，整个人瘫靠在了椅子上。
　　有些落寞
　　“老板”秘书适时开口。
　　“你回去吧。”
　　弗兰克直接摆了摆手，一脸生无可恋道：“你让我静静”

517、坏掉了、赛季模式
　　吉伯公司。
　　秘书已经离开了。
　　但弗兰克还没缓过来
　　他落寞地坐在椅子上，嘴里叼着雪茄，让烟雾肆意缭绕自己的脸蛋，想让自己清醒一点。
　　弗兰克，你清醒一点啊！
　　为什么啊。
　　说好不是来玩游戏的。
　　为什么自己就沉迷进去了啊。
　　弗兰克开始回忆自己的心路历程。
　　这游戏最开始，他确实感觉没什么意思。
　　普通怪物一下就死。
　　boss和精英怪慢点，但也远谈不上有难度。
　　切换新章节后。
　　难度倒是有所提升。
　　但很快，随着装备更新，一切就又会回到从前。
　　但他非但没觉得无聊，反倒越玩越上头，越发兴致勃勃，玩着玩着，他甚至主动提升了一次难度然后期间绞尽脑汁去搭配最适合自己的技能和符，一个个的试。
　　就连运营公司，他都没有那么疯狂地开动脑筋。
　　而一看到掉落的装备，他就跟狗闻到屎一样，几乎是迫不及待地扑上去。
　　等第一件传奇装备发出叮的一声，橙色光芒冲天而起，他更是激动得挥舞起了手臂。
　　那一刻，弗兰克甚至想起来了。
　　想起来了自己小时候无忧无虑玩游戏的时光
　　这游戏一点都不高明，玩法构架简洁得甚至让人觉得有些简陋，就是装备驱动。
　　多样的技能，搭配不同级别，不同属性，技能加成也不一样的装备，辅以宝石等道具。
　　构筑出了最基本的玩法。
　　但就是这一套简单玩法，却让他持续不断地体会到了快乐
　　他没办法抗拒持续不断地刷刷刷，没办法抗拒刷高级装备的冲动，没办法抗拒游戏的故事剧情。
　　期间，他在这款电子游戏中，甚至感受到了天道酬勤
　　弗兰克年龄已经是中年了，你让他玩FPS，玩快节奏的游戏，他真的玩不过那帮年轻人。
　　但在暗黑破坏神这款游戏中，他却感觉自己是跟所有玩家站在同一起跑线上的，无论其他玩家年轻与否。
　　因为游戏操作并不难。
　　只要持续刷，就算是他这样的中年男人，也能得到回报，比如刚刚的传奇装备而随着装备提升，他是肉眼可见看得到角色进步的。
　　而角色进步后，又让他接下来刷得更爽。
　　接着让他爽之余，因为刷怪后相关战利品的掉落机制，又让他忍不住继续刷。
　　就像衔尾蛇一样。
　　最后，他一步步沉沦了进去。
　　后来他连挑刺都顾不上了
　　而更恐怖的是
　　这游戏的难度设置不是简单普通困难三种。
　　而是普通、困难、专家、大师。
　　除了这四挡难度外，再往后，还有折磨难度，从折磨1到折磨16。
　　这从侧面证明了，这款游戏的成长曲线有多夸张一路可以提18个难度等级。
　　他现在接触到的装备，可能只是冰山一角。
　　弗兰克刚刚被秘书打断之前，把游戏难度提到了困难，稍微感受到了一点难度。
　　但他不仅没有放弃，反倒得到了更大的驱动力他想要继续刷！刷到更好的装备！想要逐步提升难度！
　　就尼玛离谱！
　　！
　　难道这就是游戏的终极答桉吗？
　　刷刷刷？
　　弗兰克将燃到底的雪茄掐灭，望着余烟飘起沉默了许久。
　　然后，重新看向屏幕。
　　游戏还开着。
　　他想明白了自己为什么沉迷，但刚刚重新唤起的理智，正在逐渐瓦解
　　回家吧。
　　继续玩。
　　两种念头在他脑海打转。
　　但不等他的脑子作出决定
　　他的手就很熟练地放在了键盘上，同时握住了鼠标
　　最后。
　　弗兰克用继续验这款游戏的成色这个理由说服了自己。
　　继续玩的念头，瞬间占据了他的脑海。
　　很快。
　　办公室里，就又响起了嗒嗒嗒的鼠标按键声
　　同一时间。
　　国内。
　　临近中午。
　　鹏城某小区。
　　“卧槽，”
　　冯康顺从床上爬起来，照例登陆了Vaporwave游戏平台，打开好友列表，准备开始愉快的周末游戏时间。
　　但下一秒。
　　他就被吓了一跳。
　　他排行前列的好友，全都在玩暗黑破坏神！
　　这一幕，让他想起了一些喜忧参半的回忆。
　　一模一样！
　　真的是一模一样！
　　跟明发售时一模一样！
　　不过很快，他就冷静了下来了。
　　不对。
　　游戏是早上八点解锁的，现在正是新游戏最火热的时候。
　　那么多人玩，倒是不奇怪。
　　毕竟是林木工作室在嘉年华公布的游戏。
　　他不也打算玩暗黑破坏神吗？
　　“吓死我了，我还以为又一款明这样杀死时间的游戏。”
　　冯康顺想通了一切，笑了笑，一边找预载的暗黑破坏神，一边吐槽了一句。
　　上次林木工作室的明，真的给他整怕了。
　　本来他只是想要和朋友试试看，不行就两小时退款。
　　但却一玩就玩到了第二天下午
　　整整13个小时
　　他三四天都没缓过来。
　　自此之后，他再也不敢和人在明对战了。
　　简直就是马拉松，太艹了！
　　而明这款游戏，真的给他留下了深刻印象，哪怕是现在，明也是他游玩最久的游戏。
　　时不时就要开一把。
　　然后玩到核弹时代后，就弃档，周而复始。
　　“啊哈，找到了。”
　　很快。
　　冯康顺就在游戏库一长串列表中，找到了暗黑破坏神，点击了启动游戏。
　　这次的暗黑破坏神，跟明不一样，明是他好奇才玩的，一失足成千古恨这次暗黑破坏神是他自己感兴趣。
　　他对其中的美术风格，非常感兴趣。
　　他觉得真的太酷了。
　　游戏圈需要这样独树一帜的游戏！
　　不然玩来玩去都是那几个类型，有什么意思。
　　单单看在这点上，他也要支持啊！
　　所以老早前，他就预购了这款游戏。
　　他不求这款游戏跟明一样，让人沉迷，也不敢期望毕竟他肝还要。
　　只要这款游戏在水平线以上，他就要吹爆！
　　冯康顺一边胡思乱想，一边看着屏幕上林木工作室的LOGO闪出。
　　接着握住了鼠标。
　　游戏开始了。
　　这时。
　　游戏初始页面跳了出来。
　　看着游戏开始页面，背景上的哥特教堂，冯康顺摩拳擦掌，将左手也搭在了键盘上。
　　开始创建人物。
　　他跟弗兰克不同，仔细看完了所有职业的介绍，最后，选择了感觉最适合自己的野蛮人。
　　接着，进入游戏！
　　同样的，游戏前是两段CG。
　　分别是第一幕的CG和野蛮人的CG。
　　看到烫金的林木工作室LOGO出现。
　　不知道怎么的。
　　冯康顺就觉得稳了。
　　他安静地看完两个CG，然后略微有些激动。
　　就是这个味！
　　太棒了。
　　而等游戏画面出来。
　　冯康顺操控着野蛮人在原地逛了一圈，然后往前，更是直接颅内高潮了！
　　哦
　　这雾！这阴影！这光！这氛围塑造！这技能特效！这毫不掩饰的暴力元素
　　虽然视角不能变换，但真的太酷了!
　　他刚进入游戏，还担心自己不能接受俯视角的玩法，但现在看来，自己想多了。
　　这也挺有意思的。
　　冯康顺抱着这样的想法，继续前进。
　　然后，他就跟弗兰克一样。
　　走了同样的一遍流程
　　美术很棒，但怪物好像很弱。
　　但他并没有如弗兰克预想的那样，觉得这难度太低而感到无趣，反倒升起了一股爽快感
　　而此时，年轻的冯康顺，还没意识到什么
　　“哎嘿掉装备。”
　　这是冯康顺说的最后一句话。
　　然后。
　　他的房间便安静了下来。
　　只剩下嗒嗒嗒的鼠标按键声。
　　忽然。
　　一阵裹挟着热浪的微风，透过房间窗口打开的缝隙，吹起了窗帘一角。
　　而房间窗户外。
　　天气很好。
　　因为正处于夏天，最热的时段。
　　外面烈日高悬。
　　对于很多在外面的人来说，这是个很折磨的过程。
　　冯康顺所在的小区下，虽然绿化不错，但大中午没有任何人。
　　偶尔见到一两个人，也是行色匆匆，恨不得立刻逃离阳光。
　　而就在冯康顺在暗黑破坏神中，得到了第一件装备的同一时间。
　　楼下。
　　某个穿着白衬衣的中年人，从小区门口小步快跑地来到自己所住的楼层下，然后站在阴影中，使劲扯了扯自己身上的衬衣，想要给自己带来些许凉意。
　　“这鬼天气，怎么玩，还是傍晚再说吧爸爸这不是食言啊，太热了。”
　　中年男人看了眼阳光直射的区域，空气仿佛都因为温度而扭曲。
　　他轻轻摇了摇头，自言自语了一句。
　　本来，他说难得周末，准备带儿子去玩的，但这种情况，别说他儿子，他都受不了。
　　中年男人想到这，抬头看了眼楼上方。
　　果然，空调外机全都在运转。
　　从一楼抬头看，隐隐约约还能看到三楼，某个窗户里面，一个小伙子正坐在电脑前，全神贯注。
　　看，这么热的天，果然呆在家里才是正确的选择。
　　中年男人笑了笑，收回目光，然后走进了楼层，回到了自己的家。
　　一开门。
　　他那才十岁的儿子就惊喜地扑了上来。
　　中年男人露出愧疚的表情，蹲下跟儿子耐心地解释了一番，安抚好本来准备要去玩的儿子，又跟妻子聊了聊，最后，他回去睡了个午觉。
　　一个多小时后。
　　他从床上起来，跟自己的儿子在客厅一起组装了个钓鱼竿LABO，接着又跟过来串门的邻居聊了很久。
　　喝了一下午的茶。
　　真是充实而又放松的一天啊。
　　此时。
　　已经是夕阳西下。
　　中年男人送走邻居后，看了眼窗外，看着洒落在窗台上的金色夕阳，露出了笑容。
　　“儿子，爸带你去楼下玩。”他冲儿子的房间喊了一句。
　　“喔！”
　　儿子立刻跑出来。
　　两人在玄关换好鞋子，然后来到了楼下。
　　这会虽然还是有些闷热，但毕竟不是大中午，很多家长都带着孩子来到了楼下，几个熟悉的小孩正聚在一起打闹。
　　中年男人拍了拍自己儿子的肩膀，让他去找自己的朋友，然后等儿子跑远后，他则准备找个阴凉的地方，坐着跟邻居侃大山。
　　不过。
　　走之前。
　　似乎是心有灵犀。
　　中年男人再次抬头，看了眼自己所在的楼层。
　　三楼。
　　那个年轻人还坐着，姿势仿佛都没有变化。
　　“这是在干什么？那么入迷？”
　　中年男人突然冒出了这么一个疑问。
　　但很快。
　　他就被儿子和他那帮小朋友吸引了目光。
　　“哈哈，变身！”
　　中年男人立刻收回目光，看向打闹的孩子，露出了老父亲的笑容。
　　而同一时间
　　微风再次透过窗户的缝隙，吹起了窗帘一角。
　　孩子打闹的声音也透过缝隙，传了进来
　　冯康顺听到孩子的声音，下意识抬头看了眼窗外。
　　然后。
　　他看到外面夕阳西下的光景，听着孩子们的玩闹声，又低头看了眼自己的屏幕，沉默片刻后，勐地一拍额头：
　　“吗的，这跟明有什么区别！”
　　“他妈的！上当了！
　　！”
　　事实上。
　　跟冯康顺冒出一样的想法，直呼上当的玩家，不止一个
　　不过。
　　说到受暗黑破坏神冲击最大的，还是同行们
　　林瑶工作室此前出的游戏，大多都有一定的要求，某种隐形的天赋要求。
　　要成为顶尖玩家，不单单是努力就行。
　　很多时候，年轻有天赋的玩家，就是能快速入手。
　　而像是吉伯公司的弗兰克，天狐的李广生、牟丰这样年龄的人。
　　虽然时间多。
　　但总是玩不过年轻玩家们。
　　甚至，像一些对抗性强的FPS或者MOBA。
　　他们甚至玩不来。
　　但是。
　　这种情况，暗黑破坏神并不存在。
　　正值壮年的中年男人，虽然反应慢点，但丝毫不影响他们从中体会到乐趣
　　因为刷刷刷，谁不行？
　　事实上。
　　天狐两个高层，除了上厕所，也是一天都没出来。
　　跟弗兰克，一模一样。
　　直到晚上。
　　外面传来下班的动静，两人才如梦初醒。从刷刷刷这个仿佛有魔性的玩法中，脱离出来
　　“我服气了。”
　　办公室内。
　　李广生和牟丰两人手中分别夹着一支事后烟，精神萎靡
　　“刷装备的ARPG，竟然能做到这种份上”
　　牟丰深深吸了口过肺烟，真的服气了。
　　他目前呆的天狐，虽然并不算出色，但不代表他之前呆的公司就不牛逼。
　　在回国之前。
　　吉伯公司和梦幻国度他都呆过。
　　对游戏的了解很深。
　　相比起少玩游戏的弗兰克，他因为一线参与过游戏开发，更加懂游戏。
　　也更加懂暗黑破坏神那套装备驱动的玩法有多牛逼！
　　这套玩法，虽然历经沧桑，虽然简单，但刷字真的可概括一切。
　　这是个非常难平衡，难做好的题材。
　　这玩法看上去简单，实际上数值的平衡是一个需要耗费无穷心血的东西。
　　而且还不一定能做好。
　　特别难做。
　　比如林瑶前世，说起刷子游戏，哪怕十几年了，玩家第一时间想到的还是暗黑破坏神，这里面当然有历史加成，但难做确实也是主要原因，不是真喜欢这种游戏，体量小一点的游戏公司，真的不敢做。
　　就算是吉伯公司和梦幻国度这种大公司的制作者，都对这种玩法敬而远之，因为做好太难，但做砸，却非常容易。
　　但林木工作室迎难而上了，并且还将这套简洁而富有魅力的玩法，玩出了花来。
　　还让其和整体美术风格贴合，让人着迷。
　　两人本来跟弗兰克一样，都是来挑刺，或者说好听点，是来学习经验的。
　　但最后。
　　他们却都沉迷了。
　　这是以前林木工作室大部分游戏都没做到的事。
　　但也正因为如此，这也让牟丰和李广生更加绝望了
　　“我算是彻底明白了，这次林瑶对嘉年华的期望有多高他们就是奔着游戏史留名去的，真的难以想象，暗黑破坏神还不是结束，接下来还有款魔兽世界”
　　牟丰食指和中指夹着烟，越说越颓。
　　而另一边。
　　李广生瘫靠在椅子上，仿佛被抽干了一样，没有说话，没有反应，直到牟丰说到魔兽世界，他才抽搐了一下。
　　然后。
　　他突然坐起身，重新握住了鼠标，继续玩起了暗黑破坏神。
　　“阿广，你在干什么？”
　　牟丰听到声响，看向李广生，有些奇怪。
　　李广生没搭理他，一副要在游戏里血战的模样。
　　牟丰想到了什么，慌了，赶紧起身来到李广生的身旁。
　　“阿广，别玩了，不要长他人志气！”
　　“阿广，你不会是想逃避现实吧？”
　　“不要啊！阿广！你振作一点啊!”
　　“魔兽世界还没公测，我们还有应对办法啊！阿广！”
　　“阿广！
　　你快醒醒啊！
　　！”
　　“别吵！我要玩游戏！
　　我永远喜欢暗黑破坏神！
　　！”
　　李广生大手一挥，直接拨开了牟丰的手，然后低头，继续玩暗黑破坏神。
　　牟丰看着李广生，呆在了原地。
　　完了。
　　坏掉了。
　　很快。
　　时间来到晚上。
　　国内最大的单机相关的游戏论坛。
　　经过一天的平静。
　　晚饭时间。
　　整个论坛都热闹起来了
　　讨论的是什么游戏。
　　是个打开论坛的玩家都能猜到。
　　这会打开论坛的玩家，其实都是抱着想同的想法。
　　那就是暗黑破坏神！
　　妈的，上当了！这游戏是被施了魔法吧？一定是吧！为什么我停不下来！为什么这么简单的玩法我停不下来！林瑶肯定是施了魔法吧!
　　这条最能代表玩家们想法的帖子，一发出去。
　　瞬间。
　　所有玩家便涌了进去。
　　是个玩了游戏的玩家，都要进去留个言。
　　整个帖子，热闹非凡。
　　玩家们用直接的方式，表示着这款游戏的魔力
　　“施没施魔法我不知道，我就知道时间过得好快点烟，七个小时，眨眼之间”
　　“肯定是！呜呜呜，要不是打开论坛，我吃完晚饭就去继续刷了！真的太好玩了！”
　　“我以为只有RTS有这种杀死时间的魔力，没想到我年轻了。”
　　“剧情快打完了，莉亚你死得好惨！不过刷得好爽！”
　　“当初我以为嘉年华现场，钟修说谎了，什么做到让玩家能在培养角色时，可以通过装备与技能的不同组合搭配，钻研出千变万化的打法流派真正玩过之后，我才知道这话的分量有多重。
　　林木工作室，牛逼！”
　　“感觉宇宙的尽头，就是刷刷刷”
　　“说点认真的，实话说，暗黑破坏神那套玩法并不算新颖，我几乎上手就知道这是款装备驱动形游戏了，这个玩法不是没有类似的游戏，但能将美术风格，玩法、相关元素结合得那么好的，还是3A品质的，暗黑破坏神真的是头一款。
　　很多人将这款游戏和明比，其实没必要，这容易让没玩过的玩家误会，这完全是两款游戏！明是策略，而暗黑破坏神
　　本质就是个刷刷刷游戏，林木工作室在刷的细节方面，真的做到了极致，真正做到了让玩家刷得开心，而除了刷，游戏其实还有精彩的游戏剧情，庞大的世界观设定，以上一切加上装备和技能机制，一玩就根本停不下来！这就是这款游戏的魔力来源！
　　我不知道这款游戏满级后，会怎么处理，毕竟难度设置太多等级了，但目前来看，真的很优秀！太优秀了！”
　　“楼上牛逼，但我也只会说牛逼了不说了，我要继续过剧情了。”
　　“中年男人的避风港，年轻人的一款刷刷刷游戏”
　　“救命！我不想熬夜！但我忍不住啊！”
　　“”
　　帖子的回复，飞快上涨。
　　然后。
　　在某个时间节点。
　　突然又回归了平静。
　　因为大部分玩家又回到游戏中了。
　　吹两句就得了！
　　又没有林瑶美图！
　　哪有游戏好玩！
　　而且，很多玩家其实对这款游戏的后续成长曲线，非常感兴趣。
　　毕竟这游戏的折磨难度，有十六个等级啊。
　　这样的难度设置，很多玩到第三幕恶魔入侵、第四幕天门之战的玩家，都感觉光靠剧情的流程和其掉落的装备，是完全撑不起这样的难度设置的。
　　那为什么林木工作室要设置这么离谱的难度呢？
　　他们很好奇！
　　加上剧情本身和游戏本身很有吸引力。
　　所有大部分玩家，都跑去玩游戏了。
　　而当玩家对某款游戏感兴趣的时候，永远不要低估他们肝的速度
　　十七个小时后。
　　终于。
　　第一个通关剧情的玩家，出现了。
　　他通关后没多久，就在论坛上发了帖子。
　　哈哈哈，我通关了然后，我傻了！我就说一句！林木工作室就是神！你们明白吗！就是神！
　　这个帖子，深夜还没有多少人关注。
　　但第二天，天一亮。
　　关注的人就多起来了。
　　不过大部分都默契地没有聊剧情，而是询问起了，游戏通关后，有没有新的玩法
　　而楼主到第二天早上了，还没睡，看到帖子回复那么多，直接发了两张图片。
　　第一张，是一个叫卡奈魔盒的道具！
　　另一张，则是秘境塔！
　　“你们通关就知道了，我现在通关后，又玩了三个小时，我真的服气了！大小秘境！新的雪山地图！远古装备！神级道具卡奈魔盒！啊这简直就是神一样的设置！我就说一点！通关别担心没东西玩！这游戏！深不见底！
　　林木工作室设置那么多难度，是有道理的！吗的！真的太爽了！”
　　这条回复一出来！
　　瞬间。
　　还没通关的玩家，全都激动了。
　　果然。
　　林木工作室在通关后，还设置了内容！
　　然后。
　　随着时间推移。
　　越来越多玩家通关，也越来越多玩家，体验到了完整版的暗黑破坏神，然后为这款游戏通关后的玩法而震惊。
　　而也在同一时间。
　　林木工作室又添了一把火
　　发了个公告。
　　暗黑破坏神第一赛季即将上线，第一赛季主题为永恒之战！
　　这个公告。
　　具体内容整整有三页。
　　上面详细说明了赛季模式是什么，该怎么玩，同时还解释了第一赛季的主题，以及第一赛季将增加的天梯榜，绝版幻化与战旗奖励，还有和魔兽世界联动的赛季宠物！
　　而第一赛季，将于五天后，正式上线！
　　这个公告一出。
　　瞬间。
　　玩家们欣喜若狂。
　　同行们则沉默了。
　　这次，他们的悲欢倒是相通了。
　　想法也差不多。
　　那就是还能这样玩！？

518、太有劲了、镇场子
　　暗黑破坏神的赛季模式。
　　其实本质上，就是一种鼓励玩家比赛升级，比赛刷装备和pvp的方式。
　　这在游戏生命周期刚开始时，是个非常好的办法。
　　俗话说，与人斗，其乐无穷。
　　虽然只是排名，但恰恰就是排名，对玩家的吸引力才强。
　　因为暗黑破坏神刚发售。
　　玩家没有任何经验，甚至连完整打造出一套成熟buid的玩家都还没出现。
　　游戏里的一切道具、装备、内容对于玩家们来说，都是有趣且未知的。
　　同时，游戏里还有很多未知的装备以及玩法等着他们去探索。
　　他们兴致勃勃，对游戏的一切都十分感兴趣。
　　而这种探索欲，会一直持续到150层大秘境被攻破，所有装备数值被披露，所有游戏内容被挖尽。
　　等大部分玩家都对那几个职业的技能，和那几套成熟buid如数家珍后。
　　就会慢慢朝着最快塑造游戏工具人的方向前进。
　　然后探索感就会降低，随着又一个游戏工具人成型，大部分玩家便会慢慢失去乐趣。
　　最终暗黑破坏神也就会像普通的单机游戏一样。
　　在线人数慢慢下跌。
　　最终变成所有玩家口中的老游戏
　　而这个过程其实挺快的。
　　毕竟玩家对一款游戏感兴趣的时候，他们的主观能动性，会非常强
　　不然玩家也不会在一些作品中，拥有第四天灾这样的称号了。
　　而赛季模式，其实就是用限时赛季主题这么一个手段，让玩家们重头再来，重新激活他们的探索欲。
　　说白了，就是用网游的思路来运营单机游戏，用赛季的玩法，弥补游戏大多玩家在装备差不多齐全以后就停玩的缺陷，让玩家继续留在游戏里！
　　这个方案，好处很多，但坏处也有。
　　那就是随着赛季增多，游戏发售周期拉长，相关资讯多起来后。
　　每个玩家都将成为顶尖玩家，他们将不会再仔细看掉落的每个装备的说明，不会因为传奇装备的掉落而激动。因为装备他们都很熟悉了，比如林瑶前世，如果掉落戒指，除了华戒等几个有用的，玩家几乎想都不用想，直接分解就好了。
　　因为游戏发售已经很久了。
　　所有玩家，除了对赛季主题带来的新玩法有些新鲜感，基本都知道该怎么玩，一进游戏就直奔目标而去，然后在某个瞬间。
　　或是构筑出了一套buid，或是打到了大秘境150层，或是巅峰等级来到了一个数值。
　　玩家就会感到疲倦，从而AFK手离开键盘。
　　然后重复了很多个赛季后，玩家的数量就会开始削减。
　　这就是问题。
　　因为本身暗黑破坏神就不是网游，故事性只有一条。
　　任何游戏都是有生命周期的。
　　网游都有。
　　就更别说这么一款单机游戏了。
　　你不能奢望一款发售了十年的游戏跟刚发售时保持一样的热度。
　　暗黑破坏神已经很厉害了，赛季模式吊了很久。
　　林瑶前世，都很少有类似的游戏，能在十年后，依旧保持相当的生命力和玩家数，这里面很大一部分功劳，就是来自于赛季模式。
　　这也是林瑶在这里引入赛季模式的原因。
　　但林瑶并不会将这个只提供赛季主题的赛季模式一直持续下去，后续他打算隔几个赛季就增加一些新地图和新的故事线。
　　至于能走到那个地步，她也不清楚。
　　只能先做了再说。
　　但在游戏前期，她不打算做更多，因为游戏本身的内容已经够多了，赛季模式对于玩家来说，确实是个惊喜。
　　这个玩法，在前期不仅不会产生问题，玩家们反倒会因为被新内容和新玩法湖脸，产生更强的主观能动性
　　毕竟游戏才发售，满打满算才发售了一天多而已。
　　第一个通关的玩家才出现。
　　连满级的人都还没出来。
　　所有的一切，对于他们来说都是新鲜的。
　　而登上排行榜，成为职业第一人对玩家的吸引力太强了。
　　可以想象一下。
　　一个从来没接触过暗黑破坏神的玩家，正为剧情和仿佛有魔力的刷刷刷玩法而沉迷的时候，突然剧情过完了，但游戏告诉你。
　　还没完呢。
　　接下来你要去攻破大秘境！
　　整个大秘境有150层！同时随之解锁的还有一连串新玩法，一连串新的装备，还有新地图！排行榜！赛季主题这样的新玩法！
　　另外！
　　赛季还跟魔兽世界联动了！
　　虽然不知道怎么样的联动。
　　但已经通关剧情的玩家看到公告，就已经原地起立了。
　　而正在过剧情的玩家，对游戏非常感兴趣的玩家也开始满怀期待。
　　因为太刺激啦！
　　鹏城。
　　冯康顺打开游戏的第一天。
　　直接高呼上当
　　但高呼完上当后，当天晚上，他就刷到了凌晨三点
　　而第二天，他更是违背了自己的周末生物钟，早早爬了起来，刷完牙后，直接打开了电脑屏幕。
　　昨天他都没关机。
　　这游戏真的有毒啊！
　　冯康顺一边感叹着，一边打电话叫了个附近的外卖。
　　然后便继续玩起了暗黑破坏神的第四幕。
　　要干迪亚波罗了！
　　要为莉亚报仇了！
　　昨晚睡觉前。
　　冯康顺也特地去论坛逛了一圈，看到了那个通关后有新内容的帖子。
　　但他玩游戏并不喜欢被剧透，所以没点开细看，他打算自己慢慢去探索
　　而且，其实相比起通关后的内容，他更在意的还是目前的剧情和流程。
　　另外，他长久的游戏经验告诉他。
　　游戏流程结束后，无论怎么改，体验就是会大打折扣
　　哪怕是肉鸽，再多变。
　　也改变不了玩家已经玩过一遍，乐趣大打折扣的事实。
　　所以他对游戏通关后的内容，也没太当回事。
　　很快。
　　房间内便安静了下来。
　　难得周末休息的冯康顺一路刷，然后在电脑前吃了早饭，吃了午饭这才终于通关。
　　第四幕他很快就打完了。
　　但他没想到，干翻迪亚波罗并不是结束。
　　后面还出了个殁天使马萨尹尔。
　　最终，在死了三次后，他才终于干翻了压迫感十足的夺魂之镰，殁天使马萨尹尔。
　　看着死亡之镰死亡。
　　冯康顺勐地松了口气。
　　终于死了。
　　这个最终boss真的挺强的，以他目前的装备来说。
　　虽然冯康顺不想承认，但确实很帅，很强！
　　最终boss死亡，CG紧跟着就播放了。
　　内容很俗。
　　无非就是说奈非天，也就是冯康顺扮演的野蛮人顺利干翻了最终boss后，拯救了全人类。
　　但突然。
　　CG后半段，画风一变。
　　似乎暗示奈非天也会黑化。
　　最后，游戏便在这些许留白中，迎来了终结。
　　CG播放完毕。
　　游戏提示玩家可以继续游玩目前的角色，也可以创建冒险模式，重新开始。
　　“艹，最讨厌这种留白了，后续又没有新的剧情了，还要吊着我没劲！”
　　冯康顺看到最后游戏提示出来，略微有些患得患失。
　　这就像看完一场电影和看完一本。
　　很多人，确实会患得患失。
　　因为故事完结了。
　　而冯康顺就属于这类人。
　　因为患得患失，他甚至连后续游戏通关后会解锁新内容的事都给忘了。
　　只顾着感叹故事完结了。
　　但很快。
　　随着他选择继续游玩目前的角色。
　　回到第五幕的营地。
　　他的心态悄悄发生了变化
　　因为营地多了几个新NPPC他没注意到，但最显眼的库勒他不可能注意不到。
　　他就站在最显眼的位置。
　　“这个b不是死了吗？”
　　冯康顺看到新的NPC，从患得患失的状态中缓了过来，来到了那个之前在剧情出现过的角色面前。
　　点击对话。
　　对方在远古神器的对话中，提到了一张新地图赛斯切隆废墟。
　　这张地图冯康顺很确信，并没有出现在之前的剧情中。
　　他打开世界地图，翻找了一会，很快就找到了新地图。
　　然后。
　　他终于想起了游戏通关后会有新内容解锁的事，勉强活了过来，虽然没抱太多期待。
　　因为还是那句话，游戏他都通关了
　　很快。
　　冯康顺抱着看一看的想法，跑到了赛斯切隆废墟，在这张大得离谱的地图逛了一大圈后，终于找到了长者圣殿，找到了NPC口中的神器。
　　不过，当时什么都没发生。
　　直到回到营地。
　　再次跟那个新NPC对话，冯康顺才意识到自己得到了什么。
　　“提取威能!？”
　　看到神器卡奈魔盒第一个功能的介绍，冯康顺就不澹定了。
　　卡奈魔盒的第一个功能，就是能提取传奇装备的特效！
　　而他刚好就有一件装备，因为等级低，虽然特效好，但因为属性的问题，被他丢到了仓库。
　　所以看到卡奈魔盒的第一个功能，他立刻就跑到仓库，将那件杨先生的妖法裤给拿了出来，然后提取了上面的特效，装上。
　　看着威能界面上显示的移动时你的能量生成速度和造成的伤害提高25，静止不动时降低2025。
　　冯康顺激动了。
　　卧槽。
　　好东西啊！
　　不占装备格子，却拥有特效！
　　他又仔细看了看卡奈魔盒上的其他功能，越看越心惊。
　　然后，他又跑了一遍营地。
　　找到了几个新的NPC。
　　换装备、秘境、悬赏
　　冯康顺全都试了一遍，还通关了一遍小秘境。
　　从小秘境出来。
　　冯康顺看着得到的传奇装备和大秘境之钥。
　　终于明白了，昨晚那个第一个通关剧情的玩家为什么那么激动
　　这TM哪是游戏结束!
　　这明明是游戏刚开始！
　　特别是在看完大小秘境和游戏推送的赛季模式公告后！
　　他就更加确信了！
　　他用大秘境钥匙打开了第一层的大秘境。
　　然后站在大秘境地图的起始点。
　　沉默了会后，脸上浮现出激动之色，道：
　　“卧槽，这也太有劲！
　　！
　　！”
　　很快。
　　他游戏也顾不上了。
　　直接切换回桌面，跑到了论坛，想要分享自己看到的东西。
　　但打开论坛。
　　他发现自己晚了。
　　早在林木工作室发布公告后。
　　整个论坛的玩家，就都沸腾了
　　这次就算没有林瑶的美图，玩家们也愿意讨论了。
　　因为暗黑破坏神通过后的内容，太出乎意料了！
　　而随着通关的玩家越来越多，也越来越多玩家参与到了讨论中
　　“卧槽！从未设想过的道路！林木工作室真的永远都在给人惊喜！通关后才是开始了！牛逼啊！”
　　“第一次玩到这样的游戏，通关剧情后不仅没让我患得患失，反倒让我更想肝了”
　　“听说第一个通关的玩家打到大秘境四十层就打不上去了，十五分钟死了三十次，装备全都烂完了！哈哈哈哈大笑。”
　　“我也看到了！后续看来不能爽刷了！需要搭配好装备和威能以及技能！我玩的是魔法师，各位有什么好的办法吗？增强瓦解射线的装备有哪些？贴个图呗，求求了！”
　　“那个死了三十次的就是魔法师虽然魔法师前期射起来爽，但好像不适合冲层，各位注意了！”
　　“有大老分享一下魔法师的配装和技能搭配吗？求求了！我真的喜欢魔法师！”
　　“我发现一个套路！刷小秘境很快，九分钟可以刷一次！核心装备是杨的反曲弓”
　　“大老们，传奇宝石该怎么搭配啊？”
　　“远古装备！通关后会掉落远古装备！卧槽！我好激动啊！装备真的太丰富了！我要组装一套最强的套装！”
　　“赛季模式快点来吧!我要登顶！我要那个和魔兽世界联动的宠物！”
　　“各位大老们我进到一个画风不一样的地方！你们看！”
　　“卧槽，游戏还有隐藏地图吗？那个彩虹图怎么进？有什么特殊道具吗？”
　　“”
　　整个论坛。
　　到处都是相关的帖子。
　　有的玩家抒发自己的激动心情，有的玩家则已经开始和同好们讨论配装和怎么冲层了。
　　当然，也有的玩家，挖到了游戏更多的内容。
　　总之。
　　十分热闹。
　　冯康顺也在看帖子，而他越看越激动，好多新内容！最终，他翻到一个介绍野蛮人前期配装的帖子，按捺不住了。
　　直接切换回游戏！准备先刷个三十次小秘境！
　　很快，屏幕上便发射出五颜六色的光，映照在冯康顺的脸上。
　　而他一脸激动，充满期待
　　不得不说。
　　这次的暗黑破坏神，除了游戏风格给了玩家惊喜以外，还在玩法层面上，给了玩家很大的惊喜
　　非常大的惊喜！
　　当然。
　　这对于很多同行们来说，这就是惊吓了
　　林瑶知道赛季模式的缺陷。
　　毕竟她经历过暗黑破坏神3十年的变迁。
　　但很多同行们不知道。
　　这个赛季模式一出来，只要是玩过暗黑破坏神，稍微聪明点的同行，就都知道这威力有多大！
　　以前。
　　林木工作室的单机无论多受欢迎，热度维持的时间都是有限的，游戏会随着时间拉长，慢慢失去大部分热度。
　　但这次的暗黑破坏神，却让同行们有种完全相反的感觉林木工作室不仅在游戏层面上留足了通关后的游玩空间，还搭配了赛季模式这样的玩法。
　　更离谱的是，他们还在暗黑破坏神中宣传魔兽世界
　　这是要在单机游戏里，像网游一样抓着玩家不放吗？
　　其实不怪林瑶的同行们产生这样的想法，因为这真的太吓人了。
　　天狐。
　　牟丰又开始喊阿广你振作一点了
　　而Gapayer背后两家公司，再联系林木工作室，已经不是暗示了。
　　不得不说。
　　林木工作室自从嘉年华之后，确实给很多同行留下了心理阴影。
　　其实仔细想想就知道。
　　林木工作室后续还要推出游戏的
　　怎么可能断自己的路
　　他们就是自己吓自己。
　　不过。
　　不管怎么说。
　　暗黑破坏神成功了。
　　还是大成功！
　　“怎么样！暗黑破坏神销量突破七百万了吗？”
　　林木工作室。
　　林瑶望着牧婉清，一脸期待。
　　牧婉清表情有些古怪。
　　因为这还是林瑶第一次那么关注游戏的销量。
　　以往她基本都是确实游戏火热后，后续就不再持续关注了。
　　所以她觉得挺奇怪的。
　　不过。
　　牧婉清望向双手撑着桌面，身体前倾，高马尾正轻轻晃荡，白皙俏丽的圆润鹅蛋脸上全是求知欲的少女。
　　觉得这也不是什么坏事
　　“快了，这次因为嘉年华和宣发投入足够多，以及游戏本身足够瞩目，所以预售销量就非常好，然后赛季模式公告发出后，感兴趣的玩家更多了，销量突破七百万是迟早的事，不过就是没那么快。”
　　牧婉清稍微解释了两句，接着道：“可能要等两天。”
　　“哦”
　　林瑶闻言，略微有些失望，不再撑着桌子，而且直接坐回到了椅子上，然后有些闷闷不乐地甩了甩束着的高马尾。
　　牧婉清：“”
　　早知道不说了。
　　还是刚刚一脸求知欲，如果有尾巴，可能就要翘起来的林瑶更可爱一点。
　　当然，这话她不敢直接说。
　　林瑶听到尾巴估计就要炸毛了。
　　而事实上。
　　林瑶确实会，只是她并不能听到牧婉清的心声，所以也没有在意。
　　稍微郁闷地玩了一会甩马尾后，林瑶重新振作了起来。
　　算了，也不差那几天。
　　“那手机项目目前进展怎么样了？”林瑶再次问道。
　　“嗯正准备进行新主板的堆叠，已经让优媒的新负责人动员外形设计部和结构设计部了。”
　　牧婉清翻看了一下手中的报告，回了一句。
　　所谓的堆叠，其实就相当于组装的过程。
　　手机从设计到量产。
　　流程还挺麻烦的。
　　但是这是对于其他厂商来说，对于林木工作室来说，倒是不麻烦，因为林瑶给出了非常详细的方案，别说手机外形这方面了，就算是屏幕、话筒、摄像头等固定结构的方案，上面都有。
　　如果真的莽一点，其实直接可以和供应商洽谈，然后直接试产！
　　不过。
　　林瑶并没有这么做，实体产品不是游戏。
　　游戏都要测试才发售。
　　更别说手机了。
　　所有她打算让优媒的外形设计部和结构设计部，过一遍系统给出的设计方案，然后做一次集体结构评审。
　　这既能给工程师们提供一次学习的机会，也能让他们对接下来生产的手机有足够清楚的认识。
　　不然量产出现问题，连一个解决问题的人都没有，那就太糟糕了。
　　系统给出了方案，已经节省了海量的时间，这点时间就别省了。
　　“好，那我等会去看看吧。”
　　林瑶想了想，暗黑破坏神现在已经成功发售了，并且获得了很好的成绩。
　　自己接下来估计盯不盯都一样了。
　　而魔兽世界，雷弘光谨慎的要求开放二次内侧，再测一遍，这方面也不用她操心。
　　手游部门的话，会议在明天。
　　自己今天好像没什么事做了。
　　想到这。
　　林瑶干脆直接站起身来：“算了！我现在就过去，免得张叔压不住场子牧小姐，我走了。”
　　正式收购完成后。
　　优媒的全部高层都被林瑶炒了
　　倒不是不念旧情，主要是他们能把之前能排进前五的优媒折腾成倒数，真的太厉害了各种意义上的厉害。
　　林瑶并不需要这种只会派系之争的高层。
　　所以就全给炒了。
　　而这些人，怎么说呢，虽然运营公司的能力没有，但捣乱的功力很强。
　　通知下去后，他们带走了不少自己嫡系的员工。
　　一副优媒不想自己好活，那自己就掏空优媒的样子。
　　林瑶之前没时间，暗黑破坏神更重要一点，所以就让姐姐和林木金控处理了。
　　而目前，优媒那边是张有界在把持，局势倒是稳了下来，但林瑶还是有些担心。
　　所以打算去看看。
　　“张经理都压不住了，难道你就压得住场子啊”
　　牧婉清听到林瑶的话，还没来得及反对，一阵香风吹过，林瑶就跑到她后面去了。
　　她愣了愣，然后赶紧伸手，抓住了林瑶的高马尾。
　　有些好笑。
　　“疼疼疼放手！怎么不行了，你是不是对我有什么误解？”
　　林瑶被这么一扯马尾，立刻停下脚步。
　　回头瞪了眼牧婉清。
　　“哪有什么误解。”
　　牧婉清放开林瑶的高马尾，看着站在自己面前，仿佛集天地宠爱于一身的完美少女，真的想象不出来她镇场子的样子
　　你说去调动员工主观能动性反倒有可能
　　“那边已经稳定下来了，张经理已经告知了我，你别担心，就算真要去，那我陪你去。”
　　牧婉清莞尔一笑，然后来到林瑶的身边，轻轻挽住她的手臂：“走吧。”

519、成年人要为自己的选择负责
　　优媒。
　　结构设计部。
　　简曜文端着自己的杯子。从茶水间走了出来，然后看着这几天显得有些冷清的部门，轻轻叹了口气。
　　本来他还以为，收购只是换了个老板而已。
　　大多数工作人员也是这么认为的。
　　毕竟优媒旗下目前几款还卖得动的手机，几个核心团队基本都有高层的影子。
　　对方收购优媒，顶多给个下马威，就算是真的想动手，估计也要吃透那几款产品再说。
　　而这段时间，就是大家的机会，至少他认识的几个高层都是这么想的。
　　他们甚至在收购未完成之前，就已经开始暗搓搓的准备争取不丢掉‘话语权’了。
　　毕竟现在优媒可是靠着那几款勉强卖得动的手机活着啊！
　　要没了那几款手机，优媒直接原地破产都有可能。
　　这就是谈判的资本。
　　但新的老板，比想象中要来得狠……
　　她无视优媒那几个紧握着‘谈判资本’的高层，直接将所有人打包给送走了……
　　没有一丝犹豫。
　　就在所有人还想着怎么面对那个新老板的时候。
　　全部高层都被扫地出门了。
　　来通知的是个名叫张有界的男人，下决定的是林木金控的女总裁。
　　而更了解林木金控和林木工作室关系的人，或许知道最终发号施令的，是林木工作室的老板。
　　但不管是谁的决定。
　　这个决定，确实出乎了所有人的预料。
　　包括优媒的那些中高层。
　　他们甚至都不愿意谈判！连说话的机会都不给！
　　命令是上午下的，下午他们就被埋了。
　　下午的时候林木金控就来人接替他们了。
　　这让很多高层非常愤怒。
　　你哪怕说几句好话呢！你哪怕给个面子让我们投降呢？
　　李千喜都知道怀柔！
　　轮到你这个新老板就觉得高层走了就没关系是吧？
　　很多高层都很愤怒，然后抱着我不活了，你也别想好，自己走就算了，还鼓动其他人跟他们一起走。
　　最后真有不少人跟着离开了。
　　几乎所有部门都被波及，除了被林木工作室招安的开山研究室。
　　虽然场面很快被稳住，过来主持大局，名叫张有界的男人似乎早有准备。
　　但都到了这种地步，他也没说什么，只是冷眼旁观。
　　随后走的人便越来越多了。
　　不过他们走是走了，却没有办离职程序。
　　因为那帮原高层似乎还不死心，想要绑定这些人来逼宫。
　　这也让目前简曜文所在的结构设计部显得格外冷清。
　　所以简曜文才会唉声叹气。
　　其实也有人约他一起离开，但他真的没什么动力。
　　他明年就四十了，家里有一儿一女，到了这个年龄，好的工作已经很难找了。
　　而他在优媒呆了十年，虽然职位因为没裙带关系没什么变化，但等级算是熬上去了，工资还算可观。
　　他并不想折腾。
　　哪怕最终要走，那也是被炒最好，他不想跟那帮人玩逼宫。
　　他觉得自己十年的工龄还挺值钱的，没必要去陪那些脑袋拎不清，被三言两语就带偏的人一起胡闹。
　　不过……
　　简曜文环视一圈结构设计部，再次叹了口气：“虽然知道那位新老板想要内部只有自己一个声音……但这也太急了吧，这样下去会出事的，如果连那几款勉强卖得动的手机都维持不下去，那优媒离破产也不远了。”
　　他现在对优媒的前途真的挺悲观的。
　　因为他在优媒呆的时间够久，很清楚目前优媒的处境。
　　前任李千喜太着急了，合并留下了一堆麻烦，管理十分混乱。
　　各个部门互相交叉渗透。
　　最后他这个老板说的话都不管用了，几个高层把持着吊着优媒最后一口气的手机品牌的主要开发人员。
　　这些人一走，也就意味着优媒最后一口气要没了。
　　他不能不悲观啊。
　　“老简！”
　　就在简曜文略微有些出神时。
　　一道声音唤醒了他。
　　他回过头，看到了一个穿着黑T恤的寸头青年走了过来。
　　“你不是走了吗？怎么又来了？”简曜文看到年轻人，略微有些惊讶。
　　年轻人叫韦广，入职大概两年，两人关系不算好，但也不算差。
　　“我不是回来，我是想要叫你一起去外面，听说今天新老板会来公司，我们要抗议。”
　　名叫韦广的年轻摇了摇头，然后道：“老简，你不要置身事外啊！对方就是想要赶走我们所有人！现在大家都是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒，我们要团结起来。而且没了李总，手机项目进行不下去，优媒就要破产了，我们都要失去工作了！到那时候可能连赔偿都没有。”
　　“……”
　　简曜文沉默片刻，问道：“这话是谁给你说的？李强？”
　　李强是这次逼宫的领头人之一，也是之前结构部门的负责人。
　　“嗯，你去不去？”韦广点了点头。
　　“……不去，我上有老下有下，你就别搞我了。”
　　简曜文犹豫了一会，还是轻轻摇头，道：“另外，我多嘴说一句，韦广，我不知道你多信任李强……但被炒的是他们，不是你们，就算他们走了，优媒也不至于运转不了，少了一两个高层，照样能转。就算后面优媒破产了，那也是新老板的事，你没必要去掺和……”
　　“你真的胡涂。”
　　韦广直接打断了他：“李总都说了，他们被炒只是开始，接下来就要轮到我们了，你还说什么上有老下有小！对方就是看不起我们啊！我虽然不玩游戏，但我知道，我们的新老板赚得钱可不少，那为什么要炒高层！他分明就是想要让我们所有人都滚蛋！现在不反抗，可就晚了！到时候连赔偿都没有！真的！”
　　简曜文张了张嘴，却说不出话来了。
　　“算了，你不来就算了，胆小鬼，我们顶在前面，你连一起罢工都不敢。”
　　韦广摇了摇头，转头就走，去劝下一个人了。
　　简曜文苦笑一声，然后看了眼韦广。
　　他对谁对谁错没兴趣，但对方的语气让他不怎么舒服。
　　他现在倒是知道为什么新老板要炒掉所有高层了。
　　这种状况维持下去，确实很危险。
　　就是不知道，这事会怎么收尾……
　　想到这。
　　简曜文来到窗口，看向公司门口。
　　那里站着一堆人。
　　他们倒是没有拉横幅，只是站在门口，一边闲聊，一边站着表示抗议。
　　而此时，电子平移门缓缓打开。
　　一辆车驶了进来。
　　这是……新老板？
　　简曜文略微有些惊讶。
　　同一时间。
　　优媒门口。
　　车里。
　　林瑶正坐在后座，扭头看向门口那帮逼宫抗议的人，微微蹙眉。
　　刚刚在来的路上，牧婉清已经跟她说了这里的情况，并明确告诉她，不用出面，张有界和林溪已经有了解决办法。
　　不过林瑶看到这么多人，仍然有些皱眉。
　　不是。
　　自己炒的是高层，怎么那么多人？关你们什么事啊？
　　而车外。
　　抗议逼宫的带头人，一个穿着衬衣，身材略微有些发福，竖着大背头的中年男人看到缓缓驶入优媒的车，也意识到了什么。
　　他比了个手势。
　　众人立刻停下闲聊，喊了起来。
　　“为什么无故炒李强！”
　　就这样喊了几句。
　　直到车驶入拐角，消失在视线外，他们才停下。
　　“李强，那就是新老板？”
　　这时。
　　站在大背头男人身后，一个看起来比前者稍微年轻点的男人走了出来。
　　“不知道，但喊两声总没错。”
　　李强摇了摇头，接着咬牙切齿道：“他们太过分了！”
　　“……你觉得这真的管用吗？”
　　李强身后的人略微有些犹豫，他本来都认命了，但李强将他们又叫了过来。
　　实话说。
　　要说不担心那是假的。
　　不过他确实也不甘愿放弃。
　　“当然，你看看我们身后！除非他们收购优媒就是想要个壳！不然少了我们！优媒就是转不了！他们肯定会妥协的！”
　　李强信心满满道：“三分之一的工程师都在这，我就不信他们敢全都炒了，把我们炒了，他们拿头做手机！”
　　“……”
　　他身后的男人回头看了眼跟着的工程师们，想想也觉得有道理，立刻松了口气，轻轻点头。
　　……
　　林瑶走下车。
　　刚上楼，就遇到了林溪和张有界。
　　“张叔，姐姐。”
　　林瑶冲他们灿烂地笑了笑，然后问道：“我刚刚看到门口站着不少人，真的没关系吗？”
　　林溪只是摇了摇头。
　　张有界则笑了笑，望着眼前这个自己看着长大的侄女，有些好笑道：“对方打什么主意，我很清楚，但他们太有信心了……跟你的计划差了十万八千里，呵，就算整个优媒的人都走，估计也不是什么大问题。”
　　手机的方案他已经看过了。
　　也让林木金控的工程师评估过了。
　　他很清楚林瑶想要做什么。
　　而外面那帮人，他也很清楚他们的目的。
　　担心？
　　别搞笑了……
　　“那就好。”
　　林瑶看两人似乎都知道该怎么处理，也就不多说了，舒了口气，玩笑道：“我还打算帮你们压压场子来着。”
　　“你？”
　　林溪闻言被逗笑了，轻轻掐住自己妹妹的脸蛋。
　　跟牧婉清一模一样。
　　“别以貌取人。”林瑶拍掉她的手，翻了个白眼。
　　“那也不用你。”
　　林溪看向林瑶身后的牧婉清，轻轻点了点头，打过招呼后，道：“不过来了就转一圈吧，马上有个会议，你感兴趣也可以参加。”
　　“行。”
　　林瑶看两人似乎有信心，也不提建议了。
　　因为林木工作室的缘故，她的重心不管是以前还是以后，都必须要放在林木工作室上。
　　这点张有界和林溪都心知肚明。
　　四人上了楼。
　　很快。
　　结构设计部的简曜文就收到了消息，等会去大会议室参加会议。
　　不是所有人，而是分批次。
　　“这是要下决定了吗？”
　　简曜文看着通知的秘书远去，略微有些担心。
　　他不知道那位新老板现在是什么心情，也不知道她会怎么处理外面的人和还在岗位上的人。
　　会不会暴怒？
　　说实话他还真有点担心。
　　不过担心没用。
　　他也猜不透新老板的心思。
　　随着时间临近，他只能老老实实的前往大会议室。
　　推门进去。
　　简曜文看到了几个熟悉的同事，有外形设计部的，有结构设计部的，还有业务部的人。
　　不过。
　　会议室里最显眼的，还是坐在会议桌末尾的两人，一个是扎着高马尾，小脸上满是好奇的少女，一个是穿着OL装的御姐。
　　两人小声交谈着，偶尔笑出来，十分吸睛。
　　简曜文看着两人，有片刻失神，但很快就缓了过来，收回目光，不引人注目地找了个位置坐下。
　　新老板?
　　简曜文冒出这样的想法。
　　但主持会议的人，并不是坐在末尾的少女和御姐。
　　而是这段时间他们见面最多的张有界。
　　他等人到齐后，坐在会议桌的首座，看着在场的所有人：“这次我叫给各位来，主要是想宣布一件事，事情很简单，那就是——以前优媒的所有子品牌和机型全都停止开发，我需要你们将这个消息告诉消费者，并商量一个合理的停止相关支持的日期。而接下来，全部子品牌和已售手机型号，只保留基本售后和安全更新，再也不会投入资源开发。”
　　张有界这话一出。
　　在场的人，都愣了愣。
　　特别是简曜文，更是呆住了。
　　什么意思？
　　“简单来说就是，我们要放弃以往优媒的主品牌和所有子品牌，以后我们将开发一款新的手机，重新打造新的手机品牌。”张有界补充了一句，“这是公告，不是商量，你们不必讨论这个决定，你们只需要给出日期就好。”
　　随着张有界补充的话语落下。
　　所有人都不安了起来。
　　似乎有些担忧，但又不敢说。
　　毕竟敢说的，现在都在门口。
　　“下一件事。”
　　张有界不等他们反应过来：“所有想要继续做下去的工作人员，需要补签新合同，新合同主体内容不变，但薪酬增加百分之二十五，并且需要补签一份保密协议。这不是公告，你们要是有问题可以现在提问。”
　　简曜文：“……”
　　哈？
　　而此时，会议室的其他人，又愣了愣。
　　砍掉所有品牌线，紧接着就是加薪？
　　这是什么操作？
　　不过。
　　薪酬毕竟事关重大，虽然还是很迷糊，但这次有人提问了。
　　大多都是合同相关的问题。
　　年限啊、加薪是否有要求啊、有没有附加条件啊等等。
　　至于保密协议，倒是没有多少人关心。
　　很快。
　　问题问完了。
　　但所有人脸色都有些古怪。
　　因为合同并没有任何更改，真要说改动的地方，也只有薪酬和增加了一份保密协议而已。
　　“既然没问题，那等会陆续去签新合同。”
　　张有界看没有问题了，顿了顿，继续道：“然后，你们做好准备，明天将进行结构评审，关于新手机的。”
　　“哈？”
　　简曜文终于忍不住了。
　　他当然清楚结构评审是什么。
　　但哪来的手机方案？
　　“你有什么问题吗？”张有界看向出声的简曜文。
　　“我……我们还没有新的设计方案。”
　　简曜文犹豫片刻，还是回了一句。
　　“不用你们，你们只需要评审，熟悉手机方案，方案我们已经定下来了。”张有界没有多说，只是简单回了一句。
　　简曜文：“……”
　　卧槽？
　　他明白了！
　　怪不得这位张有界冷眼旁观。
　　原来如此！
　　李强、韦广……你们，抛媚眼给瞎子看了。
　　逼宫？
　　人家已经掀桌了……
　　“没什么问题的话，那各位就请回去工作吧。”
　　张有界看所有人面面相觑，便做了个请的姿势。
　　不过最后，简曜文被留了下来。
　　简曜文有些坐立不安，不知道自己为什么被留下来。
　　“我看过你的资料，简曜文，林……我们都觉得你挺有想法的，接下来结构设计部门会迎来一次改革，你有信心去带领结构设计部门吗？”
　　张有界翻开了一下自己面前的资料，然后看向简曜文。
　　简曜文微微瞪大眼睛，呼吸慢慢变得急促起来。
　　他意识到了什么。
　　几乎是不假思索，他立刻回了一句：“有。”
　　“嗯，那你暂时担任代理负责人，你马上去改签合同吧，签完保密协议后，我会将结构评审表和部分手机设计方案给你。”
　　张有界再次做了个请的手势。
　　简曜文应了一声，然后走出会议室。
　　一出去，他立刻觉得头有点晕，迷迷糊糊的。
　　刚刚韦广的邀请，就像是十字路口。
　　向左或者向右，代表着两个选择。
　　而他似乎做出了正确的选择。
　　应该……是吧？
　　简曜文回过神来，不管是不是，直奔人事部而去。
　　接下来。
　　张有界开始连轴转地开会，成员基本是设计部门的工作人员，话几乎没变。
　　砍品牌、加工资、结构评审。
　　所有工作人员都很懵逼。
　　有的人不愿意接受，虽然不知道为什么不愿意接受，但张有界不关心，给了他们另一个选择。
　　可以走。
　　命运的十字路口，同样出现在了他们的面前。
　　但林瑶有些无聊了。
　　她不再呆在会议室，而是跑了出去，然后和牧婉清到处逛了起来，熟悉起了这家新生的公司。
　　林瑶其实并不敢保证什么，但这家公司既然到了她手中，除了那些高层，那她一定会给所有人一个未来。
　　至于这个未来，他们要不要，那就不是林瑶的事了。
　　成年人该为自己的选择负责。
　　前进或者后退，都可以。
　　林瑶也不拦着。
　　当然。
　　不包括现在门口站着的那些人。
　　林溪估计也是一样的想法。
　　“走吧。”
　　林瑶逛了一圈，突然想到门口的那些人，拉着牧婉清前往了楼道口。
　　两人经过一个小型的会议室。
　　会议室里。
　　正在查看新手机部分设计方案的简曜文死死捏着手中的方案，呼吸急促，表情激动。
　　他眼角余光瞥到了两道倩影走过，却没有移开目光。
　　而是死死盯着手中的方案。
　　“目前手机还处于保密环节，不要对外透露，这是结构评审表。”
　　另一边。
　　简曜文面前，一个switch硬件部门的工程师将一份三页的表格递给了他：“你先熟悉一下。”
　　“好。”
　　简曜文回过神来，用力点了点头，然后下意识地看向了会议室另一边的窗户。
　　心中直呼卧槽！
　　真的太卧槽了！！
　　怪不得新老板那么有底气。
　　你吗的！
　　优媒所有人走了，估计对他们都没有任何影响！
　　这次的新合同，与其说是挽留，不如说是一次上船的机会。
　　逼宫……
　　简曜文眼中慢慢浮现出怜悯。
　　不过很快，他就收回了多余的思绪，再次将目光投在了手中的方案上。
　　他越看越心惊。
　　然后，疯狂吸收着里面的精华！
　　而同一时间。
　　窗外。
　　优媒门口。
　　李强带领的逼宫小团体，也遇到了麻烦。
　　几个防暴警察站在了他们面前。
　　虽然什么都没做，但压迫力十足。
　　而就在他们以为那位新老板要强心赶自己走的时候。
　　一个穿着职业套装的OL走了出来。
　　她感谢了维护秩序的警察，然后走到了所有人的面前，冷静问道：“你们有什么述求？”
　　林溪问这句话的时候，扫过了所有人。
　　而大部分人，面对她的目光，都有些躲闪。
　　好一会后。
　　才有人开口：“你为什么要炒我们？”
　　林溪看向说话的人：“我们解雇的是原优媒高层，你不再行列内，我们也没有发布过任何要解雇你们的公告。”
　　“那你为什么要解雇李总他们？难道不是铺垫吗？”
　　这时。
　　韦广站了出来。
　　“因为他们部分违反了公司法，利用职务上的便利，索取他人财物或者非法收受他人财物，相关材料已经移交执法部门，所以被解雇，这次警察出现很大一部分原因也是因为他们。”
　　林溪冷静道：“而另一部分，则是我觉得他们不能胜任工作，所有解雇了他们，我们给予了相关的经济补偿。至于你说的铺垫……虽然我们没有相关的想法，但我明白了，你们是担心自己被解雇对吗？”
　　她盯着说话的韦广。
　　李强疯狂使眼色。
　　但韦广立刻点了点头：“对，还会不给补偿！”
　　“行，我理解你们的担忧，我也已经理解了你们的述求，现在你们有两个选择，第一，回去上班，我们没说要解雇你们。第二，和我们结束雇佣关系，我会按照相关法规补偿你们。”
　　林溪点了点头，然后示意保安打开门：“如果想要结束雇佣关系，请去人事部门口，我们已经准备好了，想要继续上班的，请回到岗位上。”
　　林溪这话一出。
　　瞬间。
　　百分之九十的人，都露出了心动的模样。
　　然后很快，陆陆续续开始有人前往了公司内。
　　很快。
　　人都走得差不多了。
　　包括韦广。
　　李强的脸色直接变得铁青。
　　他其实心知肚明。
　　在场的人都各怀心思，真心实意为他着想的人，真的很少。
　　一条心？
　　别搞笑了。
　　大多人都随波逐流，只是想要趁着新旧交替，拿钱拿补偿而已。
　　李强也明白这点。
　　但他没想到，优媒的新老板会这么狠，真的会让所有人滚蛋！
　　他们难道不知道。
　　没了他们，没了我们，优媒连新的手机都设计不出来吗！？
　　“李警官，刚刚那些人无论是回去上班还是结束雇佣关系，都不应该站在门口了，如果继续上班，我会约束他们，如果结束雇佣关系，那就不是我们公司的员工了，麻烦到时候你疏散一下。
　　另外，那几个我提交了材料，以权谋私的人也在其中，麻烦你了。”
　　林溪看人走得差不多了，看向旁边的防暴警察。
　　“嗯。”
　　那位李警官点了点头，无话可说。
　　对方给出了解决方案，而且是非常有诚意的解决方案，要么上班，要么走人。
　　对方还聚在一起就不是维护权益了，而是无理取闹。
　　他紧急接到电话，还以为林木金控和背后那家被叫做税收财神爷的林木工作室会让他们和稀泥……
　　那他会很不爽。
　　但对方并没有，有理有据，是奔着解决问题去的。
　　可以说问心无愧。
　　林溪再次表示了感谢，然后看了眼脸色铁青的李强，转头就走。
　　这些人跟他们又没关系了。
　　“艹！李强！你t害我！”
　　林溪一走。
　　几个防暴警察立刻开始提人。
　　以权谋私林溪不是捕风抓影。
　　这段时间她着手收集了不少材料。
　　本来她想给这些人体面，但这些人不想要，那就不要吧。
　　而这其中，就包括李强身后的男人。
　　他都懵了。
　　本来他只是不甘心，他都认命了！没想到现在要进去踩缝纫机！
　　所以他直接破口大骂。
　　李强脸色更难看了，他看着林溪的背影，看着走过来准备驱散他们的防暴警察，狠狠吐了口唾沫，放下了狠话：“等着吧！鼠目寸光的玩意！这么多人离开！你们连旧型号都搞不定！到时候优媒不破产我跟你姓！到时候你别求我们！！”
　　他倒是没有以权谋私。
　　这点林溪还觉得挺可惜的，他似乎只是不想放弃一言堂的权利。
　　而他最后的狠话。
　　林溪也听到了，但没有搭理。
　　她背对着李强，勾起了一抹笑容，然后看向了楼上朝自己挥手的妹妹。
　　楼上。
　　林瑶趴在栏杆上，挥了挥手后，看着门口，跟着轻轻笑了笑。
　　看来确实没什么事。
　　自己还是回去准备《魔兽世界》的发售吧！
　　而就在她冒出这个想法的时候……
　　叮。
　　【恭喜！鼓励任务，《暗黑破坏神》销量在一个月内突破七百万份，完成！】
　　【获得奖励，手机项目整体将获得加速BUFF！】
　　……
　　一切都尘埃落定了。
　　优媒从上到下都洗了一遍，内部现在只剩下一个声音了。
　　而结局嘛，算是皆大欢喜，除了那帮高层。
　　林瑶得到了想要的东西，一个架构完整，完全掌握的手机公司。
　　想继续上班的人，也得到了想要的结果。
　　而不想继续上班的人，同样得到了想要的结果。
　　比如韦广。
　　他看着人事部门给出的工资条，看着上面相当于三个月工资的补偿额，略微有些兴奋。
　　他拿着工资条，行色匆匆地走出人事部，然后刚好撞到了下楼的简曜文。
　　两人愣了愣，对视一眼。
　　“老简，你看，让你不跟着下来。”
　　韦广第一个反应过来，跑到了简曜文的面前，炫耀道：“补偿到手了，而你还在上面厮混，不是我说，工作哪里找不到，钱拿到手才是硬道理！这家公司没前途的，你还傻乎乎地呆在上面。”
　　“……”
　　简曜文闻言，看着眼前的年轻人，很想说，其实呆在上面也有走人的选择。
　　他想告诉他很多道理。
　　但最后。
　　他想到新老板提供的手机方案，只是怜悯地看了眼对方，没有多说什么，而是问道：“你有没有想过，到时候这家公司，会成为你最想要入职的公司？而你在最容易入职的时候，错过了这个机会，会感到后悔？”
　　“哈？”韦广看傻子一样看着简曜文：“我后悔？你傻逼吧！”
　　简曜文愣了愣，然后轻轻摇头，没有再说什么，只是拍了拍他的肩膀，笑着转身离开。
　　成年人……要为自己的选择负责。
　　(

520、炉石传说（求下月票）
　　优媒。
　　鼓励任务的完成提醒跳出来后。
　　林瑶就基本放心了。
　　她和林溪以及张有界稍微聊了聊。
　　然后第二天，便重新回归了林木工作室。
　　昨天林木工作室没事，那是因为窗口期。
　　但说林木工作室完全没事做，以现在林木工作室的体量，是不可能的。
　　手机项目有加速buff，有现成的设计方案，肯定会慢慢走上正轨，这点林瑶很确信。
　　而林溪和张有界也知道林瑶的重心要放在林木工作室，所以有意不让林瑶在优媒投入过多的精力。
　　这样挺好的。
　　所以最后，林瑶只是象征性地在优媒挂了名，看能不能卡没有决定性困难」的buff，之后就放手了。
　　她打算在手机项目取得阶段性进展后，再过去看看。
　　而林瑶一回到林木工作室，牧婉清就过来了。
　　随着《暗黑破坏神》成功发售，积压的事情也被推到了林瑶的面前。
　　首先，就是齐建华和动捕工作室的动画电影计划。
　　他们递交了很多个策划案。林瑶也仔细看了。
　　不过......
　　「总感觉他们对环环相扣的剧情太执着了。」
　　林瑶放下手中的策划书。
　　轻轻摇了摇头。
　　虽然上面没有剧本。
　　因为他们觉得自己不行，就抱着求求什么都会的林瑶，让她写一个精巧的剧本......
　　问题是他们的要求干奇百怪。
　　林瑶也写不了啊。
　　而且就算能写，她也不建议他们第一次挑战就整什么高难度的剧本。
　　「大概是你写的故事太好了吧。」
　　牧婉清抱着资料站在林瑶身旁，搭腔道：「而且这不是好事吗？」
　　「嗯......怎么说呢。」
　　林瑶想了想，回道：「我个人觉得，第一次跨界，挑战什么精巧的故事难度太高了，我们做CG积累了很多经验，特别是气氛烘托方面，但我们唯独没有长篇叙事的经验......所以我觉得，其实可以试试简单点的故事，靠情绪取胜。」
　　「气氛烘托？情绪？」
　　「嗯。」
　　林瑶点了点头。
　　以动画电影举例。
　　她自己就很喜欢扳机社的《普罗米亚》。
　　这部动画电影的故事很好吗？其实不见得，挺单薄的。
　　毕竟故事结尾都往奇幻的方向狂飙了......
　　甚至于，只要是看动画久一点的观众，只要接触过天元突破等今石洋之作品的观众。
　　都能从这部作品中看到以往扳机社作品的影子，除了小魔女学园，里面能找到一堆扳机社之前作品的元素。
　　而且电影的商业化痕迹也很重。
　　但就是这么一部作品。
　　林瑶却很喜欢。
　　扳机社一大优点就是，只要气氛烘托到位了，那观众的情绪就会被调动，可以完全无视单薄的剧情，中二之魂瞬间苏醒，直呼卧槽！
　　哪怕一句「相信的心就是你的魔法「都能燃起来，就更被说这部倾尽整个扳机社的作品了。
　　所以林瑶觉得，林木工作室第一次跨界做动画电影，可以试试往这个方向做。
　　毕竟大部分观众，比如林瑶自己，其实并不会想太多，一般看电影有那股爽劲就是最好的礼物。
　　简单来说就是。
　　爆米花电影也挺好的。
　　只是......这也不好做。
　　毕竟不是专业的动画公司。
　　不是谁都能做到扳机社那种地步的。
　　还有就是，情绪流也有很大的问题，风格和大众审美其实很难平衡，稍微偏移一点，就会变成尴尬......或者变成要对得上审美和脑电波才看得下去，不然的话......嗯。
　　「算了，我再想想吧。」
　　林瑶最后看了眼齐建华递交的策划书，最终还是没有冒然下决定。
　　打算等会再想想。
　　反正不着急。
　　她重新看向牧婉清，眼神询问她下一件事是什么。
　　牧婉清怀里的资料拿起，然后说道：「下一件事......关于吉伯公司和梦幻国度，他们表示很想跟你直接对话。」
　　林瑶问了一句：「他们想要做什么？」
　　「他们提了个方案，表示可以不改变分成，就让旗下的作品重新登陆Vaporave游戏平台，但有个条件，那就是他们想要保留作品在Gaye登陆的选项，并且要求重新登陆Vaporave游戏平台的游戏，必须要拥有Gaye才能启动。」
　　「哈，还真是殊途同归啊。」
　　林瑶听到一半，就明白了他们的意思。
　　大概意思就是，以分成退步为条件，换取Vaporave游戏平台成为「跳转器」。
　　林瑶前世大部分游戏公司就是这么干的，比如育碧。
　　这样既能为自己的平台引流，也能让作品不错过头部平台的流量。
　　确实是个好方案。
　　不过，对于林木工作室来说，这不怎么好。
　　这里跳反的只有这两家公司。
　　林瑶不可能答应他们这样的要求。
　　林瑶想了想，给出了自己的答复：「让业务部门去谈吧，至于我的话，暂时不接受对话，先晾他们一会，等《魔兽世界》公测再说，才一款《暗黑破坏神》，底气有些不足。」
　　牧婉清：「......」
　　底、底气不足？
　　虽然很想说些什么。
　　但牧婉清看着林瑶的侧脸，最后还是把话给咽了回去。
　　她张了张嘴，正想要说另一件事。
　　但她还没来得及开口，林瑶似乎又想到了什么，突然道：「牧小姐，再麻烦你件事。」
　　「你说？」牧婉清有些好奇。
　　「收集一下吉伯公司和梦幻国度最受欢迎的游戏人物，然后列个表给我，顺便帮我收集这些人物的所属游戏。」
　　林瑶突然提了个让牧婉清摸不着头脑的要求。
　　「啊？为什么？」牧婉清忍不住问了一句。
　　「集邮，然后想办法将我设想中的情书寄出去。」林瑶抬起头，冲牧婉清眨了眨眼，然后露出灿烂笑容。
　　「集邮，情书......」
　　牧婉清眼神变得古怪。
　　林瑶倒是没有多想，将小手搭在牧婉清的肚子上，轻轻拍了拍黑丝眼镜娘平坦的小肚子后，陷入了沉思。
　　情书，指的是大乱斗玩法的游戏。
　　虽然目前来看，可能性不高，毕竟用处暂时不能告知，又要让死敌将自己旗下最受欢迎的人物形象授权出去，这太难了。
　　谁知道林木工作室会用人物形象干什么。
　　但哪怕可能性再低，也可以试一试。
　　万一成功了呢。
　　「还有事吗？牧小姐。」林瑶回过神来。
　　牧婉清想了想，也不纠结刚刚的话题了，转而说起了下一件事。
　　「剩下的就是《魔兽世界》和手游部门的事项了。」
　　牧婉清轻声开口道：「《魔兽世界》第二轮测试顺利结束了，雷弘光给出了确切的公测日期，市场部门已经根据日期做出了一份完整的宣发方案，但雷弘光看完后，说太平淡了，他说希望能为这款游戏举办一场足够引人瞩目的公测活动。
　　不然的话，他没信心打过前面发售的游戏，但问题也在这里，前面的游戏带来了太多流量，现在压力全来到了《魔兽世界》身上，市场部和雷弘光所在的项目组十分头疼，不知道该做些什么回馈期待的玩家。」
　　林木嘉年华一共四款游戏。
　　前面三款都发售了。
　　而最新发售的《暗黑破坏神》，双端登陆，销量爆炸，马上还要和《魔兽世界》联动。
　　现在压力确实全来到了《魔兽世界》身上。
　　「其实游戏准时公测就足够了......不过，想要足够瞩目的公测活动我也能理解，等会我找一下他们吧。」
　　林瑶想了想，没有急着否认雷弘光的想法，而是暂时搁置：「另一件事呢？手游部门怎么了？」
　　「一位名叫康逸的工作人员，给我提交了一份企划案，希望能交给你。我看了一下，挺有想法的，目前手游部门的负责人还没确定，我觉得可以让他试试。」
　　「康逸？」
　　林瑶歪了歪脑袋：「感觉听着有些耳熟，但好像又很陌生，是新加入的工作人员吗？」
　　「嗯，前段时间加入的，就是那个用魔兽编辑器做出了孤胆英雄」地图的作者，后来被告的那个......你替他解围，然后让他好好读书，他现在已经毕业了。」
　　牧婉清笑了笑：「我看到他的资料，也挺惊讶的，没想到他还真的入职了，而且还跑到了手游部门，主动要求参与手游开发。」
　　「哦，是他啊。」
　　林瑶恍然大悟，接着不知道怎么的，有些开心。
　　当时她就觉得对方挺有想法的，当时还想让他入职来着，只是对方在读书，她并不想破坏对方的象牙塔生活。
　　就暂时搁置了。
　　至于说让他毕业入职，只是一句玩笑话。
　　对方有孤胆英雄」这样的履历，其实选择挺多的，去小一点的游戏公司，一入职就能身居高位都不奇怪。
　　但对方还是跑来了林木工作室。
　　并且闷声入职。
　　这证明林木工作室至少在这段时间，没有让这位同时是玩家的小制作者失望。
　　不过......时间过得真快啊。
　　林瑶思绪万干，同时下意识接过牧婉清手中的企划书，翻看了起来。
　　本来，她以为是一份游戏企划。
　　但看着看着，林瑶意识到了不对劲。
　　「有意思......」
　　林瑶突然轻轻笑了笑。
　　这份企划书，与其说说是游戏企划案。
　　不如说是一份意见书和IP运营企划案。
　　这位康逸，似乎意识到了林瑶想要布局移动端的想法，然后花了很大的篇幅去讲述自己对于移动端的想法。
　　并详细说明了，他认为什么样的游戏适合移动端。
　　而企划书后面，他用十分谨慎的措辞，提出了自己的见解。
　　他认为，既然魔兽这个IP，可以推出RTS和MM两种类型的游戏，林瑶也有想法让旗下著名IP多点开花。
　　那不如也加上移动端......
　　而再之后，他还列出了部分IP，比如魔兽搬上移动端后，适合做成的游戏类型。
　　他认为该以简单游玩为标准，其中就有卡牌游戏这个选项。
　　只是，他并不知道该怎么结合，或者还没想清楚，所以相关说明只有寥寥几句。
　　人物形象和卡牌结合啊，利用现有的背景故事啊。
　　虽然没有写具体的玩法。
　　但思路和某款游戏，不谋而合。
　　「走吧，看来我们捡到了个人才。」
　　林瑶看到最后，合上企划书，然后想了想，下定了决心，站起身来：「我们去见见那位康逸，牧小姐。」
　　......
　　时间稍稍往前拨。
　　林木工作室。
　　产品部门，角落。
　　手游部。
　　康逸正低头干活，解构着林瑶给出的那几款小游戏的策划书。
　　他通过自己的视角，开始列出林瑶为什么要这么设计的答案。
　　他动作很快。
　　没一会，一整页文档就密密麻麻被写满了。
　　康逸码出最后一个字，然后抬起头来，看着满当当的文档，舒了口气，接着扭头看了眼林瑶办公室所在的位置，眼中满是钦佩，同时，夹带着些许不安......
　　他确实猜到了，林瑶想要布局移动端，而他自己也觉得移动端会是未来，特别在新一代通讯技术商用之后。
　　加上他自己对手机这个载体很有兴趣，所以便主动来到了手游部门。
　　接着，他便接触到了林瑶给出的策划书。
　　实话说。
　　看到策划书，对他打击挺大的......
　　其实一来到林木工作室，他就被打击得不轻。
　　最开始，他入职林木工作室时，其实还是有些骄傲的，毕竟之前他一个人运营着类MOBA游戏孤胆英雄」，运营了将近两年。
　　他也有傲气！
　　不过他这种想法，只持续到了入职的第二天......
　　他进到林木工作室的PC部门，接触到了林木工作室的工作人员们后，傲气就烟消云散了，只剩下了苦笑......真的是个个都是天才啊，各种意义上的天才。
　　就拿PC部门的领导钟修举例，康逸入职第一天见到他，然后因为人员紧缺，就给他打了一周下手。
　　然后跟着钟修的那几天，康逸觉得自己的人生观都被刷新了......
　　钟修真的是一刻都不停，他上午检查代码，逼急了直接自己亲自上阵码，下午他会和其他项目组的负责人开会，协调各个项目组的人力资源，而傍晚，他又会捣鼓跟游戏完全不搭边，康逸也完全看不懂的社交软件。
　　偶尔，晚上，他还会拉着一堆人打游戏......
　　几乎是一整天都没有闲着。
　　如果只是这样，其实还好。
　　但问题是，钟修每一件事，都做到了最好，这是最恐怖的。
　　游戏打得好，代码码得好，懂游戏，也懂软件，游戏还t得贼溜！
　　康逸也跟钟修打过游戏，他亲眼见证钟修叼着烟，一边嘲讽齐建华，一边用一只手握着鼠标，用亚索将齐建华按在地上锤......
　　这一幕，跟白天的钟修形成了强烈的对比，也成为了康逸极其深刻的一幕。
　　这样的人，以康逸浅薄的的职场见识来看，完全可以称得上天才。
　　更重要的是，他还热爱着自己的工作，热爱着游戏......
　　而这样的人，林木工作室还有很多......
　　因为跟着钟修，他那几天到处跑，见识到了形形色色的工作人员。
　　最离谱的一次。
　　他曾经亲眼见证过，两个程序员，为一个功能到底该怎么在引擎上实现产生了分歧，然后两人就各自花了两天，一起做了个相同的DEMO，然后对比流畅度。
　　那个DEMO，康逸也玩过。
　　其实两个方案，他感觉都行，普通游戏公司，可能随便选一个就算了。
　　但就是为了这点事，那两个头铁的程序，就是要用事实说服对方，说服所有人......
　　而其他人不仅不反对，还t旁边起哄，其中就包括钟修，因为他也不确定哪个方案好。
　　他们就硬是头铁，分出了胜负。
　　甚至康逸怀疑，要不是项目时间有限，他们还会再决出生死......
　　因为钟修过后跟他说，这种产品部门内部的PK没什么意思，引擎组和开发组打架才好看，为了更好的效果，为了证明自己的思路是对的，引擎组的工作人员甚至会表演「我行我上＇......
　　而对于康逸来说，这真的太离谱了！
　　至于吗？
　　为了一个小小的细节大动干戈。
　　他曾经就这个问题问过钟修，钟修的回答也很简单，他说有没有必要他不知道，他只知道林木工作室的游戏越来越好，游戏引擎越来越完善，正是因为「大动干戈＇。
　　得到这个答案后，康逸沉默了。
　　接着他想到，那两个程序员竟然用两天时间，做出了个DEMO，就更抑郁了......
　　然后，他明白了，自己没什么好骄傲的，自己运营「孤胆英雄」是靠着魔兽编辑器，而编辑器，正是这帮人开发的。
　　而林木工作室内部，类似的天才，真的比比皆是。
　　但他们又跟普通的天才不一样，他们好像有个共同的目标。
　　他们虽然偶尔会露出锋芒，但更多的时候，他们会收起锋芒，一起合作。
　　然后一起朝着某个目标前进。
　　实话说，康逸觉得这里就像是一个......乌托邦。
　　而康逸......很快就喜欢上了这里，因为他不是没有在游戏公司呆过，他甚至被游戏公司告过。
　　所以虽然被打击到了，但他同时也涌现出了更强的斗志。
　　他开始疯狂从其他工作人员身上吸收经验，然后在PC部门也越来越如鱼得水。
　　但就在他渐渐崭露头角的时候。
　　他突然收到通知，手游部门成立了，所有感兴趣的工作人员都可以参与。
　　然后，康逸就义无反顾加入了。
　　倒不是说在PC部门出不了头，而是他毕业后，看到新一代通讯技术即将商用的消息，研究了一番手机市场后，觉得手游大有可为，十分看好。
　　而现在，他来手游部门已经有段时间了。
　　对手游的看法也更加了一步。
　　所以他鼓起勇气，写了份企划书，将自己的想法全都写了进去。
　　递交了上去，想要给林瑶看看。
　　实话说。
　　递交上去的那一刻，还好。
　　但他此刻真的很忐忑。
　　康逸不是没有见过林瑶。
　　但每次都是匆匆一瞥......搭话的话，没什么事康逸还真不敢。
　　所以他对林瑶的了解，仅限于其他工作人员的述说。
　　他不知道林瑶的性格，不知道林瑶的喜好，不知道林瑶的态度。
　　而之前他短暂的在另一家游戏公司的入职经历，让他明白了一点，不是所有老板都喜欢意见和建议的......
　　更何况他在林木工作室，只是一个普通的工作人员，而不是什么负责人。
　　所以这会，他除了钦佩外，还有不安。
　　毕竟才刚毕业没多久。
　　「也不知道会不会被骂......」
　　康逸收回目光，重新看向屏幕，叹了口气，越想越担心。
　　不安正在蔓延。
　　他活也干不下去了
　　但很快。
　　旁边就传来了脚步声。
　　止住了康逸心中不安蔓延的速度。
　　牧婉清的高跟鞋发出的声音很有辨识度。
　　康逸以为是牧婉清，立刻抬起头。
　　但他抬头，不仅看到了牧婉清，还看到了一个扎着高马尾，钟灵毓秀的少女。
　　看到少女的第一时间。
　　康逸的第一个想法就是......她皮肤好白。
　　「这份企划书是你写的吗？」
　　林瑶看着感觉有些傻乎乎的康逸，确认自己没找错人后，开口问了一句。
　　「啊？我？额......是我！」
　　康逸语无伦次了一会，终于反应过来，站起身，小声解释道：「我只是随便写写......」
　　林瑶看他这副样子，有些哭笑不得：「你别那么紧张，IP运营的方案写得挺好的，但你似乎没有详细写游戏玩法，可以跟我说说吗？特别是魔兽卡牌游戏的方案。」
　　「我......」
　　康逸似乎没想到自己的企划书真的能被看到，还能让林瑶亲自过来，起初非常紧张。
　　但林瑶悦耳的嗓音似乎有股魔力。
　　在林瑶开口后，康逸就慢慢冷静了下来，组织了一下措辞后，将自己的想法说了一遍。
　　「卡牌形象吗......」
　　林瑶听完康逸的解释，沉思了一会，接着拿起了手中的另一份策划书，将其递给了康逸：「其实我也有类似的想法，这是我写的策划书，你可以看一看，现在只是一个大概的想法和部分内容，具体的策划书我会在《魔兽世界》公测后给你，然后我想让你负责这个项目，你先看看。」
　　「项目？」
　　康逸好奇地接过林瑶递过来的策划书，下意识翻开，然后看了一眼，只是看了眼林瑶画出来的概念图，他就移不开视线了。
　　「《炉石传说》？卡牌？双端登录？卧槽！？」
　　几分钟后。
　　康逸死死捏着手中的策划书。
　　第一反应就是天才！简直是天才般的主意！
　　林瑶看到他的反应，笑了笑：「你先看看，详细策划书出来后，我再跟你详聊。另外，《魔兽世界》公测活动你也参与吧，正好熟悉一下。」
　　「魔兽世界公测活动？」
　　康逸回过神来，抬起头。
　　但林瑶已经跑远了，她似乎想到了什么，朝《魔兽世界》项目组直奔而去。
　　康逸看着那曼妙的背影，沉默了。
　　他终于明白，为什么PC部门会有个「择偶标准群」......
　　这是PC部门的私密群，群员众多，审核极其严格。
　　听说是为了防范某个姓牧的经理......
　　因为之前已经被捣毁了好几个群了。
　　而这个群，加进去后，基本很少有人出来聊天。
　　但每天，群里的私密相册都会更新几张照片。
　　康逸曾经在其他工作人员手机里看过，好像都是林瑶。
　　他当时不明白同事为什么要建这个群，但他现在明白了，不仅明白了，还有点想加入......
　　「康逸。」
　　就在康逸看着林瑶的背影，胡思乱想的时候。
　　突然一道声音传来。
　　康逸回过头。
　　那位姓牧的经理，正站在他旁边......
　　「怎、怎么了？」康逸不知道怎么的，突然有些心虚。
　　牧婉清露出一个笑容，然后诱导问道：「你刚来不久吧？有没有听说过择偶标准群？」
　　「不知道！」
　　康逸沉默片刻，露出誓死捍卫什么的表情，然后用力摇头，表情坚定道：「什么择偶标准群，我听都没听过！」
　　牧婉清：「......「
　　......
　　另一边。
　　林瑶并不知道康逸和牧婉清的对话，
　　她交代完康逸，算正式启动《炉石传说》项目后，便来到了《魔兽世界》项目组，跟雷弘光以及市场部的席倩语开了个小会，然后正式确认了《魔兽世界》的公测活动。
　　将近一个小时后，林瑶从会议室出来。
　　她轻轻伸了个懒腰，然后环视一圈，露出开心的笑容。
　　终于要公测了。
　　林木工作室最重磅的网游之一！
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　520、炉石传说免费阅读.

521、魔兽世界公测活动
　　七月中旬。
　　《暗黑破坏神》发售已经有一段时间了。
　　但依旧保持着相当高的热度。
　　不，更准确的说法应该是。
　　《暗黑破坏神》的赛季模式上线后，热度更高了！
　　这几天，大部分玩家都已经通关了剧情，对相关的玩法也已经有了全面的了解。
　　赛季模式等级归零，引入赛季主题玩法，给了他们一次重头来过的机会。
　　同时因为排行榜以及专家模式的加入。
　　更是掀起了一股等级竞速的风潮！
　　所有玩家都在研究着，怎么快速升到70级，怎么搭配装备和技能才能冲到更高的大秘境层数。
　　玩家的主观能动性，直接来到了一个新高度！
　　而更有趣的是。
　　因为《暗黑破坏神》足够优秀，赛季模式也足够吸引人，这导致目前基本所有暗黑破坏神的玩家，都去玩了赛季模式。
　　而暗黑玩家想要《魔兽世界》联动的宠物，就必须要完成对于普通玩家来说，稍显困难的一连串赛季任务。
　　这让很多玩暗黑破坏神的玩家，同时也记住了《魔兽世界》的名字。
　　毕竟得不到的，永远在骚动。
　　赛季任务动辄要折磨4折磨6的难度去击杀某个特定的BOSS，这对于很多玩家来说，目前还是有点难。
　　大家心心念念想要完成赛季任务，想要获得和《魔兽世界》联动的宠物。
　　也就让《魔兽世界》这款游戏的名字，随之传播了出去。
　　而这时。
　　林木工作室也抓住了机会，开始了宣发。
　　不过没有喧宾夺主。
　　前期《暗黑破坏神》的热度比较重要，所以主要采用的见缝插针的宣发手法。
　　后续，才会逐步提升宣发力度。
　　不过这样就足够了。
　　随着时间推移。
　　慢慢的。
　　《魔兽世界》开始崭露头角，林木工作室时不时提起，让很多玩家意识到了什么。
　　特别是喜欢网游，喜欢MM的玩家。
　　这是.....要公测了吗？
　　很多网游相关的论坛，都在讨论这一点。
　　林木嘉年华那么多游戏中，只有《魔兽世界》没有准确的公测时间。
　　所以玩家除了预约测试以外，其他能做的，只有等待。
　　但这段时间，林木工作室大多时候，都在宣发三款单机游戏。
　　这不免让他们有些着急。
　　但是。
　　随着第二轮测试结束。
　　《暗黑破坏神》发售。
　　情况似乎有了些许变化.....
　　很多网游玩家都开始期待起来了，特别是《魔兽世界》和《暗黑破坏神》联动之后。
　　所有人都期待《魔兽世界》的正式公测。
　　而这份期待，正在逐步升温！
　　日子，就这样一天天地过去。
　　林木工作室对《魔兽世界》的宣发开始加码。
　　首先是Vaporave游戏平台，《魔兽世界》的线上商店页面上线了。
　　这并不是买断制游戏，但林木工作室旗下的游戏都在Vaporave游戏平台上。
　　而随之上线的，还有游戏的点卡和月卡的购买渠道。
　　这就像是一个信号。
　　很快。
　　鹏城市内的网吧，也开始出现《魔兽世界》的宣发资料。
　　那些大型连锁网吧，都跟林木工作室保持着非常好的关系。
　　他们比林木工作室更想要推出一款火爆的网游。
　　而林木工作室的名声很好，战绩又辉煌，所以林木工作室一开口，宣发资料的铺设，就以极快的速度蔓延了出去。
　　很多不是连锁网吧的个体网吧，甚至都开始自发的复印林木工作室给连锁网吧的宣发资料。
　　然后张贴在了自己网吧的窗户外。
　　因为他们作为第一线接触玩家的人，比谁都清楚林木工作室推出的网游威力有多大。
　　越来越多玩家，在外面看到了《魔兽世界》的宣发图，然后拍下，发到了论坛上。
　　大多宣传图，都是一样的，主体是一个宏伟的石门，两座倒持巨剑的雕像立于门的两侧，勉强能看出他们穿着兜帽，但兜帽下方，他们的脸看不清，只能看见两个血红的眼睛。
　　宏伟石门的上方，则是一条盘旋的石制巨蛇，它蓄势待发，露出獠牙，双目同样通红。
　　而门的另一边，则是山清水秀的艾泽拉斯。
　　魔兽世界的logo位于右下角。
　　只要是玩过《魔兽争霸》的玩家，一眼就能看出来，这是什么。
　　黑暗之门！
　　那被称为部落的嗜血军队，正是通过这扇门，大举入侵艾泽拉斯，然后和被称为联盟的一方，在艾泽拉斯，开始了漫长的对立和征战。
　　要公测了吗？
　　所有玩家的期待都拉了起来，来到了新高。
　　而林木工作室也很配合。
　　本来公测日期就已经确认了。
　　所以在玩家期待值来到了高位后，直接就在Vaporave游戏平台的首页，以及新一批的《魔兽世界》宣发资料中，公布了游戏的公测日期。
　　Vaporave游戏平台首页。
　　《魔兽世界》的宣发图，和整个游戏平台的背景融为一体。
　　而平台首页顶端，是一幅巨大的人物画。
　　一边是部落，主色调是红色，另一边则是联盟，主色调是蓝色。
　　双方对峙。
　　一堆玩家叫得上名字的魔兽争霸主要人物立于两侧，相对而立，盯着对方。
　　而中间，则是《魔兽世界》经典的球形LOGO。
　　下方是一行象征着铁与血的灰色调大字—
　　【《魔兽世界》，8月3号正式公测。】
　　不仅是国内。
　　所有地区的Vaporave游戏平台，都换上了这副巨大的宣发图。
　　可想而知，林木工作室对这款游戏的看重程度。
　　而玩家们打开Vaporave游戏平台，看到这么一幅宣传片。
　　可想而知，他们有多激动。
　　甚至有不少玩家，看到后，直接欢呼跳了起来。
　　因为终于来了！
　　而相关的游戏社区，一直期待这款游戏，但没有机会参与试玩和参与测试的玩家，更是原地过年！
　　「终于来了！！你知道我等这一天等了多久吗？整整两个月！」
　　「.....两个月也好意思说啊，你知道我等着这一天等了多久吗？两年！我玩了两年的《神戈》！终于有一款能让我感兴趣，感觉比天狐旗下MM更靠谱的游戏了！虽然我现在不至于为了这款游戏A掉《神戈》，但以后就说不定了，我真的是苦天狐久矣！」
　　「有幸参加过试玩，终于开了，我想想啊，公测那天我该怎么感冒.....不是，该怎么请假。」
　　「那天是周六，林木工作室一如既往的体贴！心疼楼上周六还要请假的哥们！我要玩一天！」
　　「好帅！宣传图真的好帅！！！天狐，你睁眼看看啊！这才叫宣发啊！你们好好学学啊！」
　　「学不了的，红蓝色调，互相对立......这应该是林瑶的主意，搞不好概念图还是她画的！她好像特别喜欢这两个色调，第一届《突围》挑战赛我就发现了，而且效果真的好！确实是帅啊！天狐如果有林瑶，我早就投敌了。」
　　「说起来，天狐这段时间好像在搞活动，非常密集，最新公告说好像还要把活动日期延到八月。」
　　「哈哈哈，天狐这是急了，他急了［图片］，不过也正常，现在最有优势的游戏类型被挑战，《魔兽世界》来势汹汹，就算是咸鱼也要挣扎一下啊，就是不知道效果如何。」
　　「天狐已经断气啦！」
　　「各位大佬们，林木工作室会不会搞公测活动啊？之前林木工作室旗下的所有网游都会搞吧？」
　　「我希望会有，但估计天狐不会希望林木工作室再添把火。」
　　「.....「
　　天狐。
　　李广生也打开了论坛，在看到「天狐已经断气啦」的言论后，额头青筋瞬间暴起。
　　《魔兽世界》还没公测呢！
　　天狐怎么就断气了！
　　你才断气了！
　　混蛋！
　　不过。
　　怒着怒着。
　　李广生就泄气了。
　　玩家们虽然说得夸张了点，倒也没有说错.....天狐确实面临着严峻的考验。
　　如果其他游戏公司推出的MM，他还真不见得会紧张，但问题这是林木工作室啊。
　　所以。
　　他确实如玩家说的那样，希望林木工作室不举办公测活动.....
　　现在天狐已经被架起来烤了。
　　求求了。
　　不要再添柴了！
　　特别是，别加林瑶！
　　求求了！
　　真的会熟的！
　　李广生迷信的双手合十，向不知道哪位神明，开始了祈祷......
　　实话说。
　　一个中年男人双手合十，喃喃自语，挺辣眼睛的。
　　而事实上嘛。
　　祈祷，并没有用。
　　......
　　林木工作室。
　　林瑶这段时间跑了一圈，过了一遍目前林木工作室的事项后，就一股脑地扎进了《魔兽世界》项目组。
　　开始为相关的开服活动做起了准备。
　　不过。
　　因为林木嘉年华结束才两个月，玩家有没有审美疲劳先不提，再大规模搞大活动，林木工作室自己就受不了了。
　　所以这次的开服活动，跟线下和大规模没有任何关系。
　　只是很简单的活动。
　　本来雷弘光还觉得不妥，想建议说务必搞一些线下关连的活动。
　　但等林瑶提出自己也会出面，他就闭嘴了。
　　而这次的开服活动，其实很简单，就是在开服之前，内测数据删除之前，林瑶和工作人员们一起下个团本。
　　《魔兽世界》除了玩家外，很多内部工作人员也参与了测试。
　　这帮人等级都挺高。
　　甚至部分人都已经达到了版本顶级。
　　毕竟他们的数据一直都没删除，从游戏能玩开始，就一直在玩。
　　不过。
　　正式公测后，这些数据不会保留。
　　毕竟他们玩的可不是什么GM号，而是正儿八经的玩家号。
　　一级一级升上去的。
　　这次一起下团本，除了给玩家展示游戏的魅力，也算是为这些在内测投入了感情的工作人员们画上一个完美落幕的句号。
　　「齐建华，你也来参加吧，公测前的团本活动。」
　　林瑶跟牧婉清一起确认了下团本的人员名单，很快就来到了最后一个人身后。
　　「但我才三十级啊！老板。」
　　齐建华抬头看着林瑶，哭丧着脸。
　　「为什么？」
　　林瑶有些好奇，PC部门的工作人员晚上干什么，她也有所耳闻，不是都聚在一起玩游戏吗？
　　齐建华也是其中一员。
　　刚刚她找的成员，等级都不低啊，为什么一起玩的齐建华才30级？
　　「没人带，那帮逼说什么我是扫把星，头号战犯，带个锤子都比我有用......带我过了几次修道院，就不鸟我了。」
　　说起这个。
　　齐建华立刻激动了，挥舞着拳头，恨恨道：「明明是这帮逼没能力，怪我这个T干什么。」
　　「还有这事！？」
　　林瑶微微瞪大美眸，然后想了想，拍了拍他的肩膀，义愤填膺道：「那太过分了，我让雷弘光给你个满级号，到时候你证明给他们看！你不是头号战犯！不是扫把星！比锤子有用！」
　　「老板......
　　齐建华闻言，看向林瑶，露出了感动的表情。
　　一时之间。
　　他甚至都忘了。
　　公测活动是直播的，会丢人现眼。
　　而林瑶也没有多呆，生怕他反应过来，转头就带着牧婉清离开了。
　　等到齐建华回过神来，想要询问细节的时候，林瑶已经跑远了。
　　林瑶回到《魔兽世界》项目组，然后找到雷弘光，将自己的想法说给了他听。
　　但她话还没说完。
　　负责人雷弘光听到「齐建华」、「团本＇两个字眼，就直接从椅子上滑了下去.....
　　「老板，你确定吗？你一定要齐建华参加吗？我能退出吗？」
　　雷弘光扶着椅子，看着林瑶，一副生无可恋的模样。
　　直接开启了夺命连环问。
　　「别这样！齐建华虽然枪马，眼瞎，菜了点，但一个人影响不了多少东西！让他参加吧，而且他参加，才有话题性啊！」
　　林瑶摇了摇头，脸上露出笑容，坚持如此。
　　毕竟林木工作室除了她，最知名的就是齐建华了。
　　而活动嘛。
　　热热闹闹更好一点！
　　就这样决定了！
　　......
　　7月27号。
　　随着《魔兽世界》的宣发逐渐加码。
　　公测日期逐渐临近。
　　热度也开始疯狂上升。
　　到处都是《魔兽世界》的讨论啊。
　　而这时候。
　　热度就像是一个易燃的火药桶。
　　就差点燃的人了......
　　天狐的李广生，当然希望维持现状，
　　但很明显，林木工作室不想。
　　当天。
　　Vaporave游戏平台，出现了新的宣传图。
　　虽然主体依旧是《魔兽世界》，但上面出现了很多玩家熟悉的身影。
　　玩家们在林木嘉年华上见过的负责人，几乎倾巢出动了！
　　【7月31号，《魔兽世界》的内测数据即将删除，公测即将开始，林木工作室的工作人员们，将会亲自为游戏的内测拉下帷幕！
　　林木工作室内部工会「鲨鱼和少女＇，将直播攻略游戏中的40人团本—熔火之心！团长—林瑶！
　　请各位玩家敬请期待！】
　　玩家们看到宣传图，看到团长林瑶等几个字眼。
　　火药桶，瞬间被点燃了。
　　玩家们再次原地过年！
　　来了！来了！
　　林木工作室新网游的保留节目！
　　内部工作人员一起上阵，让玩家在公测前，体会游戏的魅力！
　　而林瑶这个名字，对玩家的号召力实在太强了！
　　这个活动刚公布出去，哪怕是平常不玩网游的玩家，都忍不住定了个闹钟，准备到时候去看一眼。
　　毕竟谁不愿意看到漂亮、体贴、动人，拥有大......大大魅力的女孩子打游戏啊！
　　另外。
　　虽然齐建华异军突起后，部分玩家看这类活动，目的已经慢慢变成了看乐子.....
　　但绝大部分玩家，还是非常期待林木工作室的工作人员一起下团本的。
　　团本这个概念，很多玩家都知道。
　　他们很好奇游戏公司的内部工作人员，跟玩家玩游戏时，会有什么不同。
　　所以。
　　直播还没开始。
　　期待就被拉得非常高。
　　热度也开始飙升。
　　林木工作室合作的直播网站，更是直接在消息公布的当天，就在首页为这次的活动预热。
　　最后。
　　搞得直播还没开始，玩家就开始狂欢了。
　　天狐的李广生看到这一幕，直接沉默了。而就在玩家的狂欢中。
　　日子来到了7月31号.....
　　七月的最后一天。
　　当晚。
　　画面还没出来。
　　直播还没开始。
　　直播间的热度，就火速冲上了直播网站的热门榜第一！
　　李广生和牟丰也进去了。
　　然后看到这恐怖的热度，都快哭出来了.....
　　而同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶还好。
　　但部分工作人员还挺紧张的。
　　队员们陆续进团。
　　林瑶看了眼时间，然后让所有人去熔岩之心门口集合。
　　因为游戏没公测，不可能将所有内容都通过直播抛出去的，所以开门任务，林瑶提前做好了。
　　这次直播，只披露团本的内容。
　　并且，这个团本她也不会打完。
　　只会过一遍，具体的内容，还是留给玩家体验吧。
　　「牧小姐，可惜啊，要是你会玩游戏就好了。」
　　林瑶为这次的活动，也做了些准备，主要是回忆了一下操作。
　　而这次她操控的角色，是法师。
　　本来她还想拉牧婉清一起的，但很可惜，黑丝眼镜娘并不是很会玩。
　　「没关系.....我看你玩就好了。」牧婉清轻轻笑了笑。
　　「行吧。」
　　林瑶闻言也就没有多说什么。
　　她露出怀念的表情，重新看向屏幕，确定人到齐后，直接开启了直播。
　　指挥，林瑶主视角，出现在了直播网站的播放窗口上。
　　「大家晚上好。」
　　林瑶率先打了个招呼。
　　而随着她话语落下，在开黑同一频道的工作人员也开始群魔乱舞地打起了招呼。
　　直播房间的实时评论。
　　迅速飙升！
　　老婆等字眼开始疯狂滚动。
　　很快，实时评论系统就爆炸了。
　　因为评论滚动得过于快，甚至于，都没多少人关注实机的游戏画面了。
　　「.....「
　　林瑶偷偷看了眼评论，懒得搭理这些沙雕玩家。
　　她打完招呼后，就开始根据团员装备与天赋，调整团队的小队职业配比。
　　同时，开始确认小队各个成员有没有修理装备，有没有带足药剂、施法材料、烹饪料理、箭之类的。
　　林瑶有条不紊地确认。
　　而跟她一起下团本的工作人员都惊了！
　　这真的有点团长的样子啊。
　　而另一边。
　　直播网站的观众，终于从第一波狂欢中回过神来，开始听林瑶指挥和观察《魔兽世界》的实机画面。
　　天狐的李广生更是死死盯着屏幕。
　　整体来说。
　　《魔兽世界》的UI没什么出奇的，跟市面上大多MM没区别，但林瑶在兼顾普适性后，用最好的画面重置这款游戏，所以观感十分好。
　　目前林瑶所在的位置，是在一个巨大的洞口前方，绿色的能量帷幕在洞口旋转，隐隐约约，能看到里面的构造。
　　那是一个巨大的洞窟，空旷且荒芜，跟小小的游戏人物形成了强烈对比，就仿佛是巨人张开的大嘴。
　　注意到实机画面后，玩家们终于没再喊老婆，开始讨论游戏了。
　　而这时。
　　林瑶也已经分好了小队和确认好细节了。
　　「加油！」
　　林瑶最后说了一句。
　　「喔！」其他工作人员们兴奋地回应了一声。
　　他们跟竹念巧学的。
　　毕竟难得跟林瑶一起玩游戏，又隔着开黑，他们并不觉得羞耻。
　　林瑶笑了笑，正式进入团本副本。
　　而观看直播的观众，看到这一幕，也有些触动，这也是他们喜欢看林木工作室的工作人员们一起玩游戏的原因，因为感觉他们跟玩家.....好像也没什么两样。
　　而这时。
　　李广生才发现。
　　这是整整四十个人的大型团本！
　　「这怎么可能.....那么多人怎么可能协调.....」李广生露出不可思议的表情，喃喃自语。
　　而另一边。
　　林瑶已经带领着团员，正式进入到了空旷且荒芜的洞窟。
　　林瑶一马当先，然后在洞窟尽头左转镜头。
　　一抹红色，映入眼帘。
　　那是岩浆的颜色。
　　而再往前，两个由熔岩和岩浆组成的熔岩巨人出现在了屏幕上，它们颇具压迫力的站在洞窟左侧的通道口，就像是两尊门神。
　　熔岩巨人一看到密密麻麻四十个玩家接近，立刻反应过来，触发仇恨，开始往玩家方向走去。
　　实时评论再次飙升。
　　「卧槽！！！画面太好了吧！感觉能秒杀世面上MM！」
　　「牛逼牛逼！」
　　「这就是《魔兽世界》的团本吗？」
　　「.....「
　　实时评论飙升。但林瑶顾不上了。
　　「T去引怪吧，分开引！拉开两个熔岩巨人，不然两个AOE近战会死.....对，引到墙壁旁边，记得背靠墙建立仇恨，因为怪会击飞，血量较低的近战就回来自保。」
　　林瑶开始指挥T去引怪：「另外，强击光环给近战，顺便给我个枭兽，开打！」
　　「等等，排位靠后的T注意不要互抢仇恨，神圣天赋的牧师治疗T，戒律天赋的牧师开全团治疗，萨满给近战单位放治疗链，小德给回春和愈合！」
　　「仇恨稳定了，DPS职业加大输出吧！」
　　林瑶的声音开始响起，指挥的还真像那么回事。
　　而直播网站上。
　　画面里。
　　随着林瑶指挥。
　　各个小队和各个职业，开始各司其职。
　　有条不紊的击杀怪物、转火怪物。
　　这其实也是林瑶的目的之一，让玩家对配合下团这事有个清晰的概念。
　　李广生看着直播画面，沉默了。
　　而观看直播的玩家。
　　这会热情也全都被调动了起来！
　　「四十人的团本，我靠！感觉好激情啊！」
　　「是啊，看宣传这还只是其中一个四十人团本，有意思！」
　　「卧槽！林瑶！老婆！你真的懂啊！？」
　　「这有什么奇怪的，林瑶喜欢游戏不是人尽皆知吗？她会玩不是很正常！」
　　「但她太熟练了啊！我要沦陷了！感觉指挥的她好帅！」
　　「ID！ID！我要林瑶的ID，公测我要加她好友！我想跟她打团！！！」
　　「卧槽，这次竟然来真的.....只是演示游戏？不是说有齐建华参加吗？怎么那么平淡？」
　　「...「
　　游戏里。
　　林瑶没看实时评论。
　　很快。
　　两个门神熔岩巨人就被解决了。
　　因为是直播，她就没有跳下去走捷径了，而是直接按部就班地往前推。
　　过程嘛，挺顺利的。
　　顺利到林瑶都有些惊讶。
　　对啊。
　　齐建华不是在吗？
　　看来这帮人啊.....就是嫌齐建华菜，什么扫把星，头号战犯.....
　　林瑶一路指挥着团队推进，同样想到了齐建华。
　　她觉得齐建华被歧视了。
　　同时。
　　她开始下意识寻找齐建华的身影。
　　但找了一会后。
　　没找到。
　　「嗯？齐建华呢！？」
　　林瑶忍不住发出疑惑的声音。
　　「齐建华？.....对！齐建华哪去了！快找他！」
　　雷弘光和钟修听到林瑶的声音，短暂的疑惑后，意识到了什么，声音突然拔高.....有些变形，还带着深深的恐惧。
　　而此刻。
　　刚好整个团队推到了一个开阔地的隘口。
　　「我在这！我在这！」齐建华也听到了林瑶的话，嚷嚷了起来。
　　林瑶操控视角看过去。
　　齐建华不知道怎么的，跑前面去了。
　　而这会，他正朝大团这边飞速赶来。
　　同时，还带来了五头熔岩巨人，四头火焰之王，以及两头熔岩奔腾者.....
　　一人一堆怪，浩浩荡荡朝着大团直冲而来。
　　「我拉来怪了！快来快来！」
　　开黑频道里，再次传来了齐建华激动的声音，他听完林瑶的话，觉得自己是有必要证明一下—证明自己不是头号战犯和扫把星，所以一进团本，他便想为团队做些力所能及的「小事」。
　　那就是拉怪！
　　而看到齐建华身后浩浩荡荡的怪物。
　　刹那间。
　　整个大团，所有人包括林瑶，脸都白了.....
　　「我艹！！！！」
　　「我就知道！！！」
　　「齐建华！！」
　　「你t带路党吗！！！」
　　「踢了他！快踢了他！老板！」
　　「踢了他！踢了他！踢了他！」
　　开黑频道，瞬间变得闹哄哄，
　　怒骂和惊吓混杂在了一起。
　　然后，没一会后，变成了整齐划一的踢了齐建华......
　　林瑶握着鼠标，看着以现在的等级和装备，完全可以团灭大团的怪物堆，懵了。
　　恨不得抱头。
　　怪不得齐建华是头号战犯......
　　她此刻就一个想法，这是纯纯爱你再现异界吗......
　　而直播间。
　　此刻，正在看直播的玩家。
　　已经笑疯了！
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　521、魔兽世界公测活动免费阅读.

522、敬请期待游戏公测
　　哈哈哈哈哈！齐建华果然不会让人失望！」
　　「笑死我了！这就是林木工作室的工会吗？被一个齐建华吓得屁滚尿流。」
　　「我就说不会这么平淡，原来在这等着呢！哈哈哈哈……不行了，我笑得喘不过气来了！」
　　「来了来了，怪来了。」
　　看到齐建华带着一堆怪冲过来，玩家们都笑疯了。
　　他们疯狂发起了实时评论。
　　特别是在听到林木工作室内部的工作人员在开黑频道整齐划一地喊＇踢了齐建华＇的时候。
　　而这时候，人的悲欢并不相通这点就充分体现出来了。
　　直播间内。
　　玩家哈哈哈大笑。
　　游戏内。
　　齐建华则觉得有些委屈，明明他只是想要证明自己，帮忙做些事，怎么都想踢了他啊……
　　他只是承担了一个T该做的事啊！
　　而另一边。
　　他引来的那一堆怪，随着他冲进大团，仇恨直接失控了，接着立刻狰狞地扑向大团，然后开始肆虐。
　　刚刚在喊踢了齐建华的众人，现在已经顾不上齐建华了。
　　手忙脚乱的同时，开始大喊。
　　「T呢！T呢！先引到一边去！快！」
　　「T顶不住啊！」
　　「奶！快给我奶一口，快要死了啊！」
　　「救命啊！我重伤倒地啦！」
　　而作为指挥的林瑶，已经不知道怎么办好了……
　　好一会后。
　　她才反应过来，镇定道：「不要慌！猎人开嗜血！」
　　「老板，什么是嗜血？」
　　很快。
　　回应来了。
　　林瑶：「……」
　　对哦，现在有个屁的嗜血。
　　「那齐建华呢！」
　　钟修接替林瑶，大声问了一句。一
　　副恨不得线下PK的态度……
　　「他死了！」一个人回道。
　　「卧槽！带路党！你给我等着，开服我不追着你杀！」钟
　　修骂骂咧咧。
　　而这时。
　　整个大团已经抵挡不住齐建华引来的那堆怪了……
　　被冲得七零八落。
　　已经快团灭了。
　　毕竟工作人员们玩的都不是什么顶级号，熔火之心还是当前版本最顶级的团本之-。
　　齐建华此时，大概也知道自己做了些什么……
　　他听到钟修在开黑频道骂骂咧咧。
　　脸都红了。
　　好一会后。
　　大概是反应过来了，此时在直播。
　　他为了挽回点面子，沉默片刻后，突然大声喊道：「兄弟们！虽然我是有错！但这证明了一一至少我不是个胆小鬼！！！」
　　钟修、雷弘光等人听到那句理直气壮的话，更怒了。
　　随之出现的，便是椅子挪动的声音，似乎真去线下PK了。
　　林瑶坐在自己的电脑前，嘴角细微地抽动了一下。
　　好啊……
　　她只是想举办个《魔兽世界》公测前活动，没想到齐建华连《炉石传说》里的火车王都给她铺垫好了……
　　旁边。
　　牧婉清也猛地别过头去。
　　肩膀轻轻抽动。
　　虽然她不怎么擅长玩游戏，但看懂还是没问题的，齐建华的话她也听到了。
　　好蠢……而这时。
　　怪物堆肆虐了一会后。
　　T相继倒地，输出明显也对付不了。
　　所以很快。
　　整个大团，所有人全都躺在了地板上。
　　团灭了！
　　林木工作室首次攻略团本副本。
　　齐建华一人团灭了所有人……
　　林瑶深吸口气，终于反应过来，有些哭笑不得地切回到直播网站，然后调出自己画好，但完全没想过要用的图片，短暂地断开了连接。
　　直播网站上。
　　游戏画面突然消失了。
　　随着林瑶一声轻叹，一幅简笔划出现在了屏幕上。
　　一个Q版的林木嘉年华看板娘跃然于纸上。
　　而中间，则是一行大字——【直播事故！请稍等．．．．．．】
　　「哈哈哈哈哈哈！！！！」
　　直播网站。
　　万千观众亲眼目睹了齐建华拉怪，林木工作室＇内讧＇，然后大团团灭的过程。
　　这会看到＇直播事故＇几个字。
　　实在绷不住了。
　　实时评论区，立刻开始疯狂滚动！
　　哈哈哈等字眼，就跟不要钱一样，不断地刷新。
　　然后。
　　没一会。
　　不知道谁开的头。
　　＇哈哈哈＇突然又全都变成了一一＇至少我不是个胆小鬼！！！
　　整个实时评论区。
　　全是同一句话。
　　气氛来到了一个高潮。
　　直播热度，更是直接爆炸！
　　林瑶看到铺天盖地的不是胆小鬼，给逗笑了。
　　虽然团灭了，但效果似乎挺好的……就离谱。
　　玩家们很开心。
　　但对于李广生等正在观看直播的同行们来说。
　　就不怎么好受了……凭啥啊！
　　为什么对方连直播事故都能让玩家喜欢啊！
　　这个问题，萦绕在所有同行的脑海中。
　　「这搞不好又能成为玩家的集体回忆。」
　　牟丰坐在李广生旁边，看着嘻嘻哈哈发着同一句话的玩家，有些感慨：「如果林瑶愿意去营销的话。
　　李广生看了自己的发小一眼，不想说话。
　　他怀疑自己的这个发小是个乌鸦嘴。
　　他一旦以如果开头，他又搭话，而事情又恰好牵扯到林木工作室的话。
　　那这个＇如果＇，就一定会成真……
　　玩家们，整整狂欢了十分钟。
　　而这段时间。
　　林瑶也重整旗鼓……
　　重新回到了团本副本的门口。
　　直播。
　　再开了。
　　「咳咳，刚刚是失误，失误，我们重头来过……」
　　林瑶轻咳了一声。
　　正要重新说开场白。
　　但她话音刚落。开
　　黑频道。
　　齐建华的声音就传来出来，他用仿佛腐朽的声带喊道：「至少我不是胆小鬼！我不是头号战犯！不是扫把星！比锤子有用……唔唔唔！！！」
　　但他话说到一半，直接就被捂住了嘴，被按住了。
　　刚刚钟修和雷弘光一起来到了齐建华的位置附近，重开了游戏，这会就像左右护法一样，紧紧盯着他。
　　以防他再去证明自己不是胆小鬼。
　　以及胡言乱语。
　　「踢了他吧，老板。」
　　钟修按住齐建华，然后十分诚恳地说道。「……再给他一个机会吧，我将他编到你们队去，你们盯着他。
　　「唉……好吧。」
　　团灭后。
　　团长第一时间不是总结失败经验，而是让其他人盯着其中一个玩家。
　　喜剧感十足！
　　所以直播刚重开。
　　实时评论便再次狂飙。
　　而齐建华终于住嘴了。
　　林瑶看了眼直播间的实时评论，笑了笑，然后重新开始了副本。
　　这次。
　　跟上次一样。不
　　过顺利了不少。至于齐建华。
　　钟修几乎寸步不离，一对一盯着他，但哪怕如此。
　　依旧状况频出……
　　「你是副T！副T！别抢仇恨！」
　　「别去旁边！别去旁边啊！卧槽，我说了不要去旁边，你就是要引目标怪物以外的怪物是吧？」
　　「快把怪拉旁边去，先顶着……我艹！我说旁边，不是我身边！」
　　「我放嘲讽你就放破甲是吧！你t！！」
　　「齐建华--」
　　齐建华所在的小队。
　　混乱无比……
　　一会ADD（引目标怪物以外的怪物），一会仇恨脱离，一会主T和副T互相抢怪的仇恨……
　　钟修都快被逼疯了。
　　最后尖叫着开始喊齐建华的名字。
　　但齐建华，似乎也有话说。
　　「我副T也是T啊……我没引多余的怪啊……我是去旁边了啊，你靠太近我有什么办法…………我破甲先出的手啊……」
　　「你别说了，至少我不是胆小鬼！」
　　最后。
　　齐建华面对钟修的尖叫，更是理直气壮地喊出了自己刚刚确定的口头禅。
　　「你t-」
　　随后。
　　面对钟修的连串质问。
　　大概是意识到自己的辩解太过于苍白，齐建华干脆任由钟修喊了，任何质疑都只回一句＇至少我不是胆小鬼＇。
　　钟修又快要被逼疯了。
　　他恨不得将手中的盾牌按在齐建华的脸上。
　　不过，他们这么一搞，节目效果倒是挺好……
　　直播间。
　　除了游戏本身的实机画面，齐建华吸引了所有人的目光。
　　这一天。
　　齐建华万众瞩目……很快。
　　再次有人提议踢了齐建华……齐建华这才停止了嚷嚷。
　　林瑶有些哭笑不得，但想到当初是自己邀请齐建华的，最后还是没踢他。
　　而大概是知道自己好像又犯了众怒。
　　齐建华消停了点。
　　他秉承着多做多错，不如不做的态度。反倒让整个团的推进，更加快了……
　　攻略，慢慢变得顺利了起来。
　　林瑶开始指挥团队一路往前推进。
　　熔火之心这个团本副本，特点还是很足的，到处都是滚烫的岩浆，而由火石和岩浆组成的怪物，则在四处游荡。
　　越往里走，怪物的种类就越多。
　　刚开始只有熔岩巨人、火焰之王。
　　但慢慢的。
　　上古熔火恶犬这类更有冲击力的怪物也出来了。
　　林木工作室做的《魔兽世界》，可不是老而弥坚的旧作，在这个世界，这还是一款还没公测的大型网游。
　　画面上，当然也更贴合时代。
　　所以当巨大的红色熔岩犬，流着岩浆口水，攻击玩家，那压迫力，简直绝了！
　　玩家的注意力终于离开了齐建华，开始讨论游戏。
　　其实不仅是外貌，本身熔火恶犬这种怪物就挺难缠的，
　　每30秒随机释放一种debuff给全体团员，每个debuff都十分强力！
　　而这就引出了这个副本最重要的玩法之一--驱散。
　　「T去拉怪吧，建立仇恨后，去狗头后面，调转狗头位置，让屁股朝向大团……另外，注意驱散！」
　　林瑶打这种怪物，采用的方案很简单，就是尽量避免恶犬头部对除T以外的近战玩家造成更大的伤害。
　　而这么做，效果还不错。
　　虽然打得慢了点，但还是稳步推进着。
　　直播间。
　　玩家们虽然很怀念齐建华搞事，但随着林瑶带领的团本推进到熔火之心的内部。
　　他们的目光还是不由地被那火红色的地图和由岩浆构成的怪物所吸引。
　　「我靠！这也太帅了吧！好想玩……」
　　一条实时评论跳出。
　　然后引得一堆人认同。
　　而游戏中。
　　林瑶继续指挥着大团推进，准备打第一个boss了。
　　整个熔火之心团本副本，一共十个BOSS。
　　八个boss在地图上，击杀后就会出来第九个boss——管理者埃克索图斯。
　　只有打败管理者埃克索图斯，才能唤醒这个团本副本的守关boss——炎魔之王拉格纳罗斯。
　　而这个八个在地图上的BOSS，对应着很多地图上刷新的怪物。
　　林瑶第一个打算推的BOSS，正是鲁西弗隆。
　　它必要打，如果不推掉鲁西弗隆，就推不了玛格曼达，而玛格曼达推不掉，上古熔火恶犬就会不断地刷新，太麻烦了。
　　很快。
　　林瑶就带领团队，推到了玛格曼达洞穴中，见到了鲁西弗隆。
　　然后林瑶就直接开了。
　　因为这只是一号BOSS，并不是很难。
　　《魔兽世界》比较难的BOSS战，其实玩法总结起来很简单。
　　无非就是躲开脚下圈，出人群、集合分摊、分散站位、离开boss脚下等。
　　而这个boss。
　　几乎跟以上列出的玩法，都不沾边，也就是身边的护卫麻烦点。
　　而它的两个技能，都是能驱散掉的。
　　所以很快就解决了。
　　但林瑶打得轻松，对于直播间的观众们来说，却是大开眼界！
　　主要是游戏的环境氛围，boss演出，那种探索冒险推到boss面前的感觉，实在太棒了！
　　「齐建华不搞事之后，
　　《魔兽世界》又入脑了，我好想玩……
　　「别傻了，林瑶刚刚说这是顶级副本，就算公测估计也要一段时间才能打，不过其他地图会这么样呢？我很好奇！想玩！」
　　「是啊，公测快点来吧！」
　　实时评论。
　　玩家们的话题终于回到了正轨。
　　而林瑶也推完了第一个boss，然后马不停蹄，又前往了第二个boss玛格曼达的所在地。
　　这个boss就比较难了。
　　而且。
　　相比起第一个boss，这个上古熔火恶犬的头子，出场也更有牌面。
　　一堆玩家围着这头巨型熔岩恶犬的时候，真的非常震撼！
　　而打的时候。
　　因为猎人的宁静射击CD比BOSS的狂暴CD慢，真的是险象环生！
　　林瑶指挥推这个BOSS的时候，直播间的实时评论，都少了很多。
　　因为所有人都被游戏内容吸引了目光。
　　还好。
　　最后因为宁静射击足够多，最终大团还是有惊无险推过了这个BOSS。
　　然后是第三个，第四个……随着第四个BOSS被推倒。
　　一切回顾正轨。
　　刚刚齐建华带来的＇惊喜＇，也慢慢被遗忘了。
　　「好耶！」
　　开黑频道。
　　看到boss死亡。
　　钟修立刻嚷嚷了起来。
　　而其他人也纷纷应和，并开始了邀功。
　　「我牛逼吧！刚刚我的驱散及时吧？」
　　「及时及时，刚刚我的一套嘲讽家盾击，仇恨直接拉满！牛逼不？」
　　「牛逼牛逼，你看我那么有诚意，给瓶冬泉火酒呗。」
　　「サ，你要条毛的冬泉火酒。」
　　开黑频道乱哄哄的。
　　大家都在开心地讨论着。
　　林瑶笑了笑，略微有有些怀念。
　　真好啊……
　　而同时，直播间里。
　　玩家们看着跟普通玩家没什么区别的林木工作室工作人员，听着他们的讨论和邀功，同样莞尔一笑。
　　这也是他们喜欢林木工作室的原因。
　　真的挺好的……
　　而大概是有惊无险过了四个boss，太放松了。
　　大家都忘了齐建华。
　　甚至连林瑶自己都忘了。
　　而观看直播的玩家们，在前面的小插曲过后，随着连推四个BOSS，也基本把注意力放在了游戏本身上。
　　虽然还是有人提齐建华，但并不多了。
　　至于齐建华自己。
　　此刻也没多想。
　　他确实没想过使坏，他做的一切，都是遵循本心的举措，拉怪也好，跟钟修互抢仇恨也罢。
　　他只是想要帮团队做点事而已。
　　嗯。
　　就是太菜了……
　　所以很多时候都是好心办坏事。
　　这会看到推倒了第四个BOSS，他也挺开心的。
　　不过，他也察觉到了，自己出的力有点少，都没人关注了。
　　所以，他打算下个BOSS出多点力！
　　任由这帮人傻乐了一会。
　　林瑶抽空喝了口水，然后便继续带领团队前去击杀第五个boss——迦顿男爵。
　　很快。
　　战斗就开了。
　　「注意了！嘉顿男爵开自焚技能，立刻就跑，不要停，立刻离开boss的脚下！」
　　虽然前面四个boss过了之后，大家也算有点配合了。
　　但嘉顿男爵这个BOSS的范围技能伤害，真的太恐怖了。
　　所以林瑶特地叮嘱了一句。
　　而大家也懂。
　　一行人围着迦顿男爵，开始疯狂输出。
　　然后，在看到那巨大的火元素脚下冒出地狱火的特效，火焰从他脚下喷涌而出时。
　　直接就开始一窝蜂地往旁边跑。
　　除了……齐建华。
　　「我跑不掉啊！我该往哪跑啊！」
　　齐建华紧张得手忙脚乱，似乎忘记了怎么调整视角，怎么移动，直接就站在了boss的脚下，开始火中做自己。
　　林瑶，包括其他工作人员，看着火中做自己的齐建华。
　　突然意识到了还有这么一个人。全
　　都沉默了。
　　刚刚推四个BOSS太顺利了，都让他们忘了，齐建华这个不稳定因素。
　　而火中做了几秒自己的齐建华，此时也反应了过来，终于开始慌张地逃跑。
　　林瑶看着齐建华的角色，猛地想到了什么。
　　「等等！齐建华，如果被嘉顿男爵的炸弹点名了，中了炸弹，你自己喊一声，然后就去旁边……」
　　林瑶想要叮嘱一句，预防齐建华做傻事。
　　但晚了。
　　「我被点名了！我好像中炸弹了！老板！」
　　齐建华突然大喝一声，然后朝人群直冲而去。
　　一边冲，一边喊。
　　刹那间。
　　所有人的脸再次白了……
　　「你不要过来啊！」
　　作为最了解《魔兽世界》的人之一，雷弘光很清楚这个副本迦顿男爵的技能。
　　他第一个反应过来，直接大吼了一句。
　　然后第一个操控角色，开始往后跑。
　　但齐建华在后面紧追不舍！
　　一个人。
　　直接追着三十九个人跑……
　　「为什么？」
　　齐建华喊了一句。
　　途中。
　　还t了瓶敏捷药剂……
　　等他问出来为什么后，他人已经来到人群中了。
　　接着。
　　BOOM!人体炸弹爆炸了。
　　一个炸弹，造成了3000多的伤害，同时赠送身边数码范围内的等量伤害……
　　边缘，那些被齐建华追上的倒霉蛋，直接飞了起来。
　　齐建华：「……所有人：「
　　直播网站。
　　实时评论。
　　玩家们再次陷入了狂欢。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　团灭风险，再次来临！
　　回来了。齐
　　建华回来了！
　　而游戏中。
　　齐建华似乎意识到自己闯祸了。
　　灵魂状态下，他沉默片刻，然后在开黑频道大吼了一句：「至少我不是胆小鬼！」
　　【你已经被踢出队伍！】【
　　你已被移出开黑频道！】
　　队伍频道，林瑶：「你是笨蛋吗！？头号战犯！扫把星！！带个锤子都比你有用！！！」
　　齐建华：「……」
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……直播间。」
　　所有观众亲眼目睹了林瑶堪称神速的踢人操作。
　　实时评论系统，再次炸了。
　　无数＇哈哈哈＇在上面滚动。
　　林瑶有些无语地看了看游戏，又看了看玩家的实时评论，然后下一秒，扑哧一声直接笑了出来。
　　好吧，不管如何。
　　这至少……是个开心的晚上……最终。
　　齐建华还是被踢了。
　　而BOSS战，虽然被一个炸弹打断了，但迦顿男爵还是过了。
　　而打过后，林瑶让雷弘光将齐建华又拉了进来。
　　主要是想批斗他！
　　而齐建华很快就重新进来了，然后以一敌三十八个队友，最后除了喊＇至少我不是个胆小鬼＇之外，说不出其他话了……
　　闹腾了一会。
　　林瑶带领着团队继续推进。
　　不过。
　　往后压力确实越来越大了。
　　最终。
　　在焚化者古雷曼格这个BOSS上。
　　林木工作室内部的＇鲨鱼和少女＇工会，再次团灭了。
　　这次倒是跟齐建华关系不大，主要是没配合好。
　　而这会。
　　时间也已经很晚了。
　　「各位，今天就到此为止了。」
　　林瑶操控着灵魂状态下的角色，看了眼时间，突然开口了。
　　而其他工作人员也意识到了什么，直播推到守关boss面前确实不合适，所以都明白接下来是时候结束了。
　　他们也开始跟玩家互动，但为了不打断林瑶说话，他们便在公频上发些＇是兄弟公测就来砍我＇的俏皮话。
　　但直播间。
　　很多观众虽然道理都懂，但还是很不舍。
　　林瑶瞥了一眼，然后道：「今天玩得很开心，我知道各位很不舍，但游戏马上就要公测了，看我们玩，其实没有任何意义，自己上手去玩，才能收获到真正的乐趣！我衷心希望，能在《魔兽世界》中遇到你们……」
　　林瑶话音刚落，实时评论就开始疯狂滚动。
　　「别啊，自己玩哪有看你们玩有意思！」「
　　是啊！
　　齐建华这样的人，感觉挺难找的……
　　「我想找你玩可以吗！？老婆！」
　　「看我看我！林瑶！」
　　「才八点！怎么能结束啊！」
　　「啊……不推完团本吗？」
　　「……」
　　林瑶再次看了眼实时评论，然后轻轻笑了笑，突然道：「我明白你们的想法了，其实……会有机会一起玩的，不仅是我，很多工作人员包括齐建华在公测后，都会进入游戏！当然，ID之类的保密，毕竟我们也不想被你们围攻，我只说一件事……我们会争取成为第一个攻略熔火之心副本的团队！毕竟，现在我们可是有经验了！」
　　林瑶说到这，顿了顿，然后轻笑着补充道：「嗯，简单来说，我们会跟你们站在同一起跑线上，然后争取首通熔岩之心副本！希望到时候你们别落后啊……我们每天晚上才玩，到时候真要给我们首通了，那就丢脸了。」
　　「那么……就请各位敬请期待游戏公测吧！以后再见！」
　　林瑶收起笑容，然后犹豫了片刻，还是打开了摄像头，面对面，跟玩家说了句再见。
　　而随着她话音落下。
　　摄像头弹出。
　　瞬间。
　　实时评论，再次爆炸了！
　　而直播间里。
　　李广生看着滚动着的＇首通＇、＇林瑶＇、＇老婆＇等字眼。
　　叹了口气。
　　双手抱住了头。
　　感觉真的要完了。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　522、敬请期待游戏公测!免费阅读.

523、多媒体企划
　　终于结束了。」
　　林木工作室。
　　随着直播结束，安静了一会。
　　不过这种状况没持续多久。
　　很快。
　　那句＇终于结束了＇就像信号一样，退出游戏的众人听到这话，纷纷摘下了耳机。
　　然后，交谈声便重新响了起来。
　　三十多人，聊起来声音不小。
　　角落。
　　齐建华同样摘下耳机。
　　他缓缓舒了口气，没理会交谈的同事，而是切换到网页，然后看了眼直播网站上滚动的实时评论。
　　在看到＇菜逼齐建华给我留下了深刻印象＇这条评论之后，他笑了笑，放下了手中的耳机。
　　接着，他回过头去。正
　　想说些什么。
　　却看到钟修直勾勾盯着自己。
　　两人四目相对。
　　「干嘛！我操！游戏归游戏啊！」齐建华连人带椅子往旁边挪了挪。
　　害怕……JPG。
　　「我们认识很久了吧？」
　　但钟修没放过他，跟着挪了过去，然后伸手钳住了齐建华的脖子。
　　齐建华下意识回道：「是挺久的了，我是第二款游戏《突围》项目启动时入的职，就比你晚一点。」
　　「那我们一起玩过的游戏，没有十款，也有七八款吧？一起玩的时长，怎么也有个千把小时了吧？」
　　钟修缓缓用力，越勒越紧：「但为什么，为什么你还那么菜，玩了上千个小时，怎么也不至干菜成那样吧？你不会是故意的吧？」
　　「卧槽，你什么意思？人身攻击！？」
　　齐建华表情短暂停滞了一会，然后身体用力后倾，瞪着钟修。
　　「我只是好奇。」
　　钟修看了眼他的屏幕，瞥了眼直播网站滚动的实时评论，然后直接帮他关掉了页面。
　　接着，他回过头，再次用力钳住齐建华的脖子，狞笑道：「刚刚直播给你面子，现在我们来算算账吧！今晚你别回去了，上号！随便什么游戏！我不杀到你求饶，我跟你姓！」
　　「艹！至于吗？」
　　齐建华懵了懵，然后剧烈地挣扎了起来，同时大吼道：「而且我可不像你们啊，都是单身狗，老子家里还有娇妻等着呢！这么可能不回去！」
　　钟修：「……」
　　一句话。
　　瞬间给钟修干沉默了……
　　狞笑的表情瞬间凝滞。
　　同时，齐建华这话，也将气氛干凝滞了。
　　交谈声，有了一瞬间的停滞。
　　然后。
　　更多人露出了悲伤的表情。
　　很快，他们就全都扭头，看向了齐建华，露出了狞笑。
　　齐建华：「……」
　　「呼——」
　　同一时间。
　　办公室。
　　林瑶放开鼠标，摘下了耳蜗里的入耳式耳机。
　　然后舒了口气。
　　虽然期间出了一些状况，但也算是完美结束吧。
　　林瑶一边想着，一边举起双手，纤细十指交叉举过头顶，然后用力伸了个懒腰。
　　「嗯——」
　　随着舒展，少女玲珑有致的曲线，一览无遗。
　　「辛苦了。」
　　一旁的牧婉清笑了笑，接着小声安慰了一句。
　　「只是玩游戏而已。」
　　林瑶轻轻摇头，然后看了眼屏幕，吩咐道：「牧小姐，明天记得跟雷弘光说，整个熔火之心副本，整个游戏的内测版本可以下线了，替换正式版的内容吧。然后让市场部做最后的冲刺，趁着东风将热度推到最高。」
　　「好。」
　　牧婉清点了点头。
　　这是早就确认好的事，其实没必要特地叮嘱，不过林瑶很看重这款游戏。
　　牧婉清也能理解。
　　「另外。」
　　林瑶犹豫片刻，道：「以后这种活动暂时别叫齐建华了，你顺便也提醒一下别人。」
　　「嗯。」
　　牧婉清迟疑片刻，轻轻点头。
　　确实不能再叫了。
　　一次是新鲜，两次是炒作，三次就是弱智了……
　　估计很快，就会有人觉得他不是菜，而是故意的了。
　　其实今晚的节目效果那么好，很大部分原因就是齐建华主观能动性强，愿意做些什么……
　　虽然他是自愿的。
　　但次数确实不能频繁，不然会毁掉他的。
　　这个道理牧婉清也懂。
　　「牧小姐，现在我倒是明白了……」
　　林瑶最后看了眼直播网站，然后关掉，将目光投向了旁边的企划书。
　　那里压着齐建华和CG动捕工作室一起递交上来的企划案。
　　牧婉清好奇问道：「明白了什么？」
　　「或许，齐建华主推影视项目，就是为了让玩家记住齐建华这个名字的另一个含义吧。」
　　林瑶拿起其中一份企划书，笑道：「牧小姐，电影项目正式启动吧！等有电影上线后，就能叫齐建华继续丢人现眼了。」
　　「不是说还没好的主意吗，牧婉清有些惊讶。」
　　「我刚刚想到了个好主意。」
　　林瑶眨了眨眼睛，笑靥如花道：「我发现，我钻牛角尖了，老是纠结什么燃系的作品，老是纠结能不能达到要求，做不做得到……但其实吧，想要发挥我们积累的气氛营造方面的优势，不一定要做燃系的作品，我们还可以试试另一条路——恐怖电影。」
　　恐怖片的氛围营造得好，同样能很出彩，让人眼前一亮，心头一凉。
　　林瑶开始侃侃而谈：「而且，我们内部做过恐怖游戏，算是有经验，加上之前《阴影》改编过电影，也算有铺垫，我对恐怖片这方面也挺有心得的，氛围营造相对来说也更容易一点，只需要专注两个点，比如说……唔唔。」
　　突然。
　　牧婉清捂住了林瑶的嘴。
　　「大半夜的，不要说……」
　　牧婉清抿了抿嘴唇。
　　「胆小鬼。」
　　林瑶哭笑不得地白了她一眼，接着掰开他的手，站起身来：「行了，不说就不说，送我回家吧，好困。」
　　她一边说，一边绕过椅子，然后看了眼牧婉清，打着个哈欠，忍不住趴在了她身上。
　　你就不怕我带你回我家？」牧婉清愣了愣，然后揽着林瑶纤细的腰肢，鬼使神差般说道。」
　　但林瑶似乎没听到。
　　她趴在牧婉清身上，将下巴搁在她的肩膀上，然后就开始自言自语。
　　「感觉真的可以尝试一下诶，现在林木工作室的体量也可以支持多媒体企划了，电影、游戏同步进行，而且选择很多，比如……《寂静岭》和《生化危机》。」
　　明天可以跟齐建华聊聊。
　　」牧婉清：「……」
　　一直以御姐、靠谱等形象示人的黑丝眼镜娘听到林瑶的碎碎念，抿起莹润红唇，腮帮微微鼓起。
　　她伸手轻轻掐了把林瑶的腰肢。
　　「你干嘛？」
　　林瑶猛地一个激灵，抬头来。
　　「没什么！」
　　牧婉清冷声道：「你继续说工作吧。」
　　「啊？」
　　林瑶似乎更摸不着头脑了。
　　「回家！」
　　牧婉清没有正面回应，揽着林瑶纤细腰肢的手往下，然后直接托住她的挺翘臀部，用力将她整个人抱了起来……
　　林瑶双脚离地，懵了懵，沉默片刻后：「牧婉清，我跟你说，你要是这样抱着我走出办公室，我就跟你拼了。」
　　最后。
　　牧婉清还是在门口放下了林瑶。
　　而林瑶一落地，立刻伸手，掐住了牧婉清的脸蛋。
　　她用力扯了扯牧婉清的脸蛋，稍稍发泄了一番后，才跟她一起离开了办公室。
　　啪嗒。
　　关掉灯。
　　林瑶轻轻关上门，走出办公室，然后看了一眼不远处还亮着灯光的办公区域。
　　事实上。
　　她的担心是多余的。
　　剩下的还没回家的工作人员，此刻都没有看向这边。
　　他们又坐回到了电脑前，玩起了游戏。
　　偶尔，还能隐约听到什么＇让你一只手＇，＇我让你有娇妻＇之类的胡话。
　　她估计真被牧婉清抱着出来，也不会有人注意到。
　　林瑶往那边眺望了一眼，然后轻轻摇了摇头，好笑道：「牧小姐，在开黑移动端的群里给钟修发个信息吧，让他们尽快回去，别再玩了，明天下午还要上班呢。」
　　「嗯。」
　　牧婉清拿出手机，然后发了个信息。
　　林瑶耐心等了一会，等牧婉清收起手机后，便拉起她的手：「走吧。」
　　接着。
　　两人一起离开了林木工作室，搭乘电梯下了楼，来到了地下停车场。
　　找到车后。
　　林瑶打开后座车门，动作忽然顿了顿，然后问了一句：「你饿吗？牧小姐？」
　　牧婉清：「……你不是说困吗？」
　　林瑶理直气壮道：「还饿。」
　　牧婉清：「……十多分钟后。」
　　两人没有直接回家，而是出现在了距离林瑶家不远的某条夜市小吃街上。
　　林瑶找了家卖虾蟹粥的大排档。
　　虽然都快凌晨十二点了，但店铺里，客人依旧非常多。
　　对于鹏城这种大都会来说，这倒正常，
　　平常林瑶回去这里人就不少。
　　但今天，人似乎格外多。
　　而且偶尔还能听到《魔兽世界》等字眼。
　　所以林瑶也留了个心眼，停好了车。
　　她特地解开了马尾，然后往自己脑袋上扣了个鸭舌帽，这才跟着牧婉清一起走下了车。
　　平常倒是不用这样。
　　她又不是艺人，一般玩家哪怕认出她来了，也不会骚扰她。
　　毕竟……林瑶再受欢迎，露面的次数也不多，要是认错了，被认为是搭讪，还挺尴尬的。
　　但今天比较特殊，毕竟刚刚才在直播露了面。
　　里面还有玩家。
　　所以林瑶特地带了个帽子。
　　牧婉清在前，戴着鸭舌帽的林瑶在后。
　　两人一起走进了店铺，虽然同样吸引了不少目光，但似乎没人认出来。
　　牧婉清点了单，然后和林瑶一起找了个位置坐下。
　　「那个人，你们有没有觉得有些眼熟。」
　　这时。
　　林瑶身后，忽然传来了压低的交谈声。
　　不远处的桌子上坐着几个大男生，其中一个，在和朋友侃大山的过程中，注意到了林瑶。
　　这会。
　　他看着林瑶的背影，露出了思索的表情，总感觉哪里见过。
　　「哦？」
　　其他几个朋友听到这话，立刻回过头去，看向那个戴着鸭舌帽，哪怕不看脸，单单看背影都让人觉得这是大美女的身影，露出了惊艳的表情。
　　「干嘛？像你前女友？」其中一个笑着回了一句。
　　「我前女友要长这样还会是前女友？不对，我生命中就没有女朋友这样的生物存在……我只是觉得对方有点眼熟，我似乎见过，不过带着帽子，没看清。」那个最开始说话的男生没好气道。
　　「单身久了，是会这样的，看到个美女就觉得认识对方，觉得这是命运的安排。」
　　旁边，一个面容老成的男人拍了拍对方的肩膀，接着看向远方，语重心长道：「但其实，哪有命运的安排……你只是好色罢了，这会看到年轻漂亮的女孩，就觉得认识对方，等你注意到对面的黑丝御姐，你也会觉得认识对方，下次要是遇到个漂亮的高中生，估计你也会认为，你认识对方。」
　　最开始说话的男生一把拍掉对方的手，被这样一说，也不好意思继续盯着林瑶看了，有些讪讪地收回了目光。
　　「行了，别闹了，快点吃。」
　　另一边，背靠林瑶那边，一个寸头男生抿了口粥，突然道：「吃完早点回去吧，我下多个副本」
　　他这话一出。
　　其他人瞬间都惊了。
　　「卧槽？还下啊？你看完《魔兽世界》的直播后，还有心思去玩现在那款
　　MMP?」
　　「是啊，我反正看完《魔兽世界》的直播，就玩不下去了，我都想卖号了。」
　　「天狐虽然专注这种类型，但看完直播，他们旗下的MM真的是被《魔兽世界》各方面被碾压啊！无论是画面、玩法、还是有趣程度，哪怕是剧情，虽然现在还不知道会说怎么样的故事，但有《魔兽争霸》的底子在，估计怎么也差不到哪去。」
　　「那当然，那可是林木工作室啊，当初他们就是靠着质量，将天狐按下去的。」
　　「别说了，越说越心痒……还有三天，实话说，我真的想卖号去玩《魔兽世界》了。」
　　「天狐真的是没点逼用啊！」
　　说着说着。
　　一行人就开始唉声叹气。
　　他们玩的都是同一款MM，还是同一个工会的。
　　所以刚刚一起看完《魔兽世界》的直播后，都对自己现在玩的游戏有些悲观，然后混杂着对现有游戏的不舍，就忍不住叹气。
　　「其实，我号已经上架了。」
　　最开始说回去下本的寸头男生突然道。
　　他这话一出。
　　其他人又惊了。
　　「别这样看我，相信我，林木工作室会杀死比赛的，直播开启之前我还有点担心，但看完直播后，我确信了。」
　　寸头青年解释道：「林木工作室准备了那么久，这样的宣发规模，林瑶还亲自出面……更重要的是，他们敢直播下团本，这些都证明他们对游戏十分有信心。」
　　他们在直播中什么都没披露啊，甚至团灭后，连主城的样子都不让我们看到，可想而知他们对这方面多有信心！而且你们注意到了吗？他们装得满满当当的背包，还有直播团本泄露出来的玩法。
　　我真的抵挡不住啊！更别说现在
　　Vaporave游戏平台的市场占有率那么高，天狐挡不住的。
　　「我估计，我们游戏里那几个顶级工会肯定会第一时间试试《魔兽世界》，然后试着试着，估计就会像其他游戏一样了，天狐的份额会被《魔兽世界》慢慢蚕食，号早买还值点钱。」
　　其他人沉默了。
　　好一会后。
　　其中一个人笑道：「其实挺离谱的，竟然直播打团，还是顶级的大团本，林木工作室难道就不怕到时候泄密让玩家失去新鲜感吗？」
　　「林木工作室敢披露一个熔火之心顶级团本，那就意味着起码还有两三个类似没被披露的顶级团本！而且你们信不信，他们可能已经在做新资料片了？」
　　寸头青年摇了摇头：「你们可以不相信天狐，但你们觉得林木工作室会让玩家失去期待感和新鲜感，那也太看不起他们了，我不知道你们，反正我看完直播后，真的对游戏越来越感兴趣了。那多样复杂的玩法，完全没披露的世界地图……」
　　我已经迫不及待想要去探索了！探索他们
　　口中的＇魔兽世界
　　我这几天继续玩老游戏下本，稍微提升一下号的价值，然后我就A了，去玩《魔兽世界》！
　　对方说到最后，有些激动。
　　而其他人闻言，也开始考虑了起来，倒不是考虑玩不玩《魔兽世界》。
　　他们第一时间肯定会去玩，他们只是考虑要不要卖掉旧游戏的号……
　　同一时间。
　　另一边。
　　牧婉清端庄坐着，看着自己对面托着腮帮，悄悄侧耳偷听，然后轻轻笑了出来的林瑶。
　　忍不住也跟着笑了出来。
　　接着。
　　她看着林瑶圆润俏丽的鹅脸蛋，轻轻抿了抿红唇。
　　林瑶很漂亮，性格和样貌好到甚至有时候让人感觉有些飘渺，到了不真实的地步。很
　　多第一次见到林瑶的人，都会有类似的感觉，感觉距离她很远……
　　她就像来自另一个世界一样。
　　但也就刚开始有类似的感觉，只要相处久了，其实就能发现，她其实跟普通人没什么区别。
　　就比如此刻。
　　这大概……就是烟火气吧。
　　「你看我干嘛？」林瑶注意到了牧婉清的目光，有些奇怪。
　　牧婉清红唇微启，刚想解释。
　　「粥来咯！」
　　店员端着一锅热腾腾的砂锅粥，快步走来，然后将其放到了两人的中间。
　　打断了两人。
　　店员掀开盖，金黄色的虾蟹粥在砂锅中冒着泡泡，雾气猛地升腾，让两人的脸蛋都显得朦朦胧胧。
　　林瑶立刻顾不上询问牧婉清了。
　　开始找勺子。
　　牧婉清看着左右张望，到处找勺子的林瑶，轻轻一笑。
　　心情愉快。
　　而另一边。
　　林瑶身后。
　　那帮大男生已经商量好了，开服要一起进入游戏，他们开始举杯庆祝。
　　「干杯！」
　　两人花了大半个小时，解决掉了砂锅粥。
　　结账走人。
　　林瑶心满意足地从桌上起身，然后舒了口气，撩了撩披肩的长发。
　　吃完粥后。
　　大夏天的，感觉更热了。
　　反正要走了。
　　林瑶想到这一点，犹豫片刻后，还是取下了头上的帽子。
　　夜风吹佛。
　　她一头柔顺秀发没了帽子束缚，被轻轻吹起。
　　林瑶立刻露出了舒服的表情。
　　「记得等消化后再睡。」牧婉清跟在林瑶旁边，叮嘱了一句。
　　「你当我是小学生吗？」林瑶有些好笑。
　　而两人的交谈声。
　　再次吸引到了已经有些微醺的寸头青年那一桌。
　　那个最开始说觉得林瑶有些眼熟的男生下意识往林瑶那边看了眼，然后虎躯猛地一震。
　　「卧槽！」
　　他下意识伸出手，指着逐渐走远的林瑶和牧婉清。
　　「你干什么？」一个同伴问道。
　　「那是林瑶！林木工作室的林瑶啊！我就说怎么那么眼熟！旁边那个不就是林木工作室的经理牧婉清吗！？」
　　「卧槽！真的假的！？」
　　这话一出。
　　其他人瞬间激动了。
　　但林瑶已经走远了。
　　他们也不好意思去追，只能不断逼问自己的同伴。
　　同伴一口咬定没有看错。
　　然后。
　　几个人更激动了，不约而同地开始发帖到论坛上，开始吹自己见到了林瑶。
　　不过。
　　《魔兽世界》直播刚结束，玩家的关注重点，明显不是林瑶。
　　而是游戏。
　　整个论坛都是直播和《魔兽世界》的帖子。
　　毕竟三天后，游戏就要公测了。
　　所以他们的帖子，并没有掀起太大的波澜。
　　而另一边。
　　林瑶已经来到了停车的地方。
　　「先别开车，感觉有些撑，你让我消消食……」
　　林瑶拉住了想要去开车门的牧婉清，然后握着她的手，开始拉着她在大马路上漫无目的地行走。
　　牧婉清莞尔一笑，没挣扎，而是陪着她并肩往前走去。
　　「两人步伐不快。」
　　林瑶看着远处的灯火，走着走着，突然轻轻哼起了调子。
　　橘子海的《夏目漱石》。
　　虽然没有歌词。
　　牧婉清也没听过。
　　但莫名的，就是有股盛夏的感觉。
　　牧婉清忍不住回头看向少女动人的侧脸。
　　林瑶看着前方。
　　而牧婉清在看着她。
　　「你在办公室，是不是说想带我回家？」林瑶忽然回过头，打破了这宁静的氛围，也打得牧婉清措手不及。
　　她笑靥如花道：「然后，我装作没听到，你还生气了？」
　　牧婉清：「……」
　　「哈哈哈。」
　　林瑶看到牧婉清沉默，立刻笑了起来，花枝乱颤。
　　接着，她不管一副真想将自己带回去表情的牧婉清，重新看向前方，轻轻晃了晃两人握在一起的手，轻声道：「真可爱啊，牧小姐。」
　　牧婉清：「……」
　　明明是在说你自己吧。
　　牧婉清望着林瑶白皙的侧脸，用力握住她的小手。
　　一阵夜风拂过，轻轻吹起了两人的发丝。
　　远处，灯火仿佛变得朦胧起来。
　　暧昧不明。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　523、多媒体企划免费阅读.

524、开服
　　第二天。
　　一切重新回到正轨。
　　林瑶花了一个上午的时间，完善了一下昨晚跟牧婉清提过的多媒体企划后，便出门找到了齐建华，接着又叫来了钟修，带着两人前往了会议室。
　　「怎么叫我们两个人来？」
　　三人来到会议室。
　　钟修坐下后，立刻询问了一句。
　　他挺疑惑的。
　　虽然他跟齐建华关系好。
　　但两人在林木工作室内部负责的事务并不同，虽然是相关，但林瑶单独叫来两人，还是头一次。
　　而齐建华对此，也挺疑惑的。
　　「跟你们说件事。」
　　林瑶在两人疑惑的目光中，将＇多媒体企划＇拿了出来，然后递给了他们。
　　她花了一个上午，写出来了两个游戏的备选方案，并给出了主要的设定和玩法。
　　一个是《生化危机》，而另一个则是《寂静岭》。
　　钟修和齐建华看了看林瑶拿出的企划书，然后对视一眼，立刻接了过来，开始翻看。
　　刚看了几页。
　　两人就都微微瞪大了眼睛……
　　「目前PC部门，除了锁在《魔兽世界》项目的开发组，剩下的工作人员，勉强还能支撑两款游戏开发，第一款是《黑暗之魂》的续作，第二款就从这里面二选一吧。」
　　林瑶看两人看得差不多了，便开口解释了起来：「这两款游戏，游戏剧本将由我提供，而电影剧本我只给基础设定，然后电影就在游戏的基础设定上，写一个类似支线的故事吧，作为游戏的补充！」
　　齐建华：「这……」
　　两人似乎都没想到林瑶会提出这么一个计划。
　　不过。
　　齐建华还挺激动的。
　　因为本来他的想法是选择现有的游戏IP，做一部CG电影，扩充影响力。
　　不过这里面有个问题。
　　IP知名的，虽然代表着庞大的粉丝量，但也代表着巨大的压力……
　　做好了还好，做砸了，估计得被喷死。
　　而且要考虑到粉丝感受，限制也会极大。
　　毕竟，要兼顾粉丝，还要让其他没玩过游戏的玩家看懂，可不容易。
　　他都做好了这方面的准备了，被喷的准备……
　　但没想到林瑶会提出新游戏搭配支线故事的模式。
　　这发挥余地可就大了！
　　而且还没有包袱！
　　「这个项目我就不要求快了，无论是游戏还是CG电影。我给出游戏剧本后，你们可以互相合作，争取琢磨出一个和游戏本身剧情相辅相成的电影剧本，然后慢慢打磨，力求让CG电影和游戏一起上线。」
　　林瑶笑了笑，接着道：「这也是林木工作室的第一个多媒体企划，努力做好吧！游戏方面就不说了，齐建华，希望到时候电影做出来后，能同样让玩家眼前一亮，加油。」
　　「好！」
　　齐建华和钟修对视一眼，然后激动地应了一声。
　　「那你们先看一下企划，游戏剧本我晚点给到你们。」
　　林瑶站起身来，留下最后一句话后，便走出了会议室。
　　会议室内。
　　齐建华目送林瑶离开，然后重新看向手中的企划案，已经开始考虑选择哪款游戏了。
　　「寂静岭的概念更新颖，更有意思，生化危机的优势则是有《突围》生化模式打底，我们做过，有经验……」
　　齐建华喃喃自语了一番，然后回过头来，正要询问钟修的意见。
　　但刚回过头。
　　他就被钟修勒住了脖子。
　　钟修钳住齐建华的脖子，用力晃了晃他，接着道：「恭喜啊！以后要叫你导演了，而不是菜逼了。」
　　「我操，什么菜逼！老子有名字！而且菜逼这个名头是你们强行给我安上去的吧？」
　　齐建华挣扎了起来，不过脸上却一直在笑。
　　钟修也跟着笑了起来，没说什么，只是再次用力晃了晃他。
　　而另一边。
　　林瑶回到自己的办公室，然后打开文档，正要码字。
　　但忽然，她似乎想到了什么。
　　回头看了眼身后的窗户。
　　同一时间。
　　林木工作室总部外面。
　　LED屏幕突然亮了起来！
　　《魔兽世界》的巨幅宣传图，出现在了林木工作室总部大楼外面，吸引目光无数。
　　宣传图上，还有个倒计时。
　　还有两天。
　　《魔兽世界》就要公测了！
　　论坛。
　　林木工作室总部的动静，当然瞒不住玩家。
　　很快。
　　相关图片就被发到了论坛和相关社区上。
　　昨天直播的影响力还在，这LED屏幕一亮，公测迫近的感觉马上就出来了。
　　玩家们的期待值，再次被拉高。
　　蹭蹭的往上涨！
　　「终于要来了吗！？」
　　「啊啊啊，我已经迫不及待想要去圣地巡礼了！暴风城！被亡灵占领的洛丹伦，还有部落的奥格瑞玛！」
　　「我也想！直播时，实机的城市画面，相关的情报真的是一点都没披露啊，这搞得我更加感兴趣了，这些在《魔兽争霸》中的城市3D化会是怎么样的！」
　　「首通！首通！我宣布个事！等游戏公测后，我们《神戈》一三五工会！将会第一个通关游戏的顶级副本！」
　　「楼上的做梦吧？林瑶当时说他们也会进入游戏，你们还想首通？」
　　「哈哈哈，楼上有个老实人，快去欺负他……真以为林木工作室会去抢首通啊？你说他们会玩游戏我相信，我也希望林木工作室的工作人员能进入游戏，如果连项目组的工作人员都不玩游戏，只知道看数据，那估计很多一线的问题都会发现不了。」
　　「……但你说他们要首通？他们哪来那么多时间……而且这对他们来说又有什么好处？当初林瑶这么说，无非就是为了抛砖引玉，提出首通的玩法而已。玩家的社群又不是封闭的，前期真能首通的那基本也全是顶级团队，林木工作室真要大张旗鼓去组建工会，估计第二天就会被发现！记住，他们是制作人员，不是职业玩家啊！」
　　「万一他们动用GM权限呢［狗头］」
　　「能全盘了解整个游戏状况，能动用GM权限的都是林木工作室的中高层，这些人疯了才会为了游戏去拿自己的工作开玩笑……」
　　「卧槽，这事也能讨论？不是明摆着的吗？」
　　「别说了，你们会选什么种族啊？我想选肩上扛着条棍子的牛头人！感觉很有力量感！」
　　「我t刀一个牛头人，而且牛头人肩膀上的东西叫图腾！图腾！不叫棍子！」
　　各大社区。
　　玩家们激动地讨论着游戏公测后该怎么玩，以及对游戏的愿景。
　　而同一时间。
　　那些《魔兽争霸》能辐射到的地区，对这款游戏同样十分喜爱的海外玩家们。
　　同样也在讨论着林木工作室的《魔兽世界》。
　　这款基于《魔兽争霸》
　　开发的MM网游！
　　游戏的预约人数……已经爆了。
　　甚至于。
　　游戏都还没公测。
　　《魔兽争霸》的点卡售卖，就给林木工作室带来了两亿的收入！
　　是的。
　　两亿！
　　林木工作室后台统计，这段时间全部区服加起来，总共将近三百万玩家购买了已经在商店上线的游戏点卡和月卡。
　　而这，还只是一个月。
　　因为游戏还没公测，所以大多玩家就算买月卡，也是买一个月。
　　后续如果游戏足够受欢迎，可以想象到，《魔兽世界》带来的收入会多么可观！
　　而林木工作室对此也没有藏着掖着。
　　公测倒数的最后一天，林木工作室就主动公布了这个数据。
　　为的就是给《魔兽世界》造势。
　　而这个数字，明晃晃的两亿，刺激实在太大了。
　　对玩家们来说是如此。
　　对同行们来说也是如此。
　　玩家玩游戏，当然是希望越多人越好，所以看到这个数字，对游戏的信心也越来越足了。
　　而同行们，就不怎么好受了……
　　「两亿……呵呵……游戏还没公测……」
　　李广上看着林木工作室社交账号上发布的图片，看着上面的数字，已经快疯了：「这t戏都还没公测呢！至于吗！？」
　　他已经做好心理准备了。
　　真的做好了！
　　在看完直播后，他就已经层层加码，做足了心理准备。
　　但现在，他发现自己还是低估了《魔兽世界》的受欢迎程度，低估了Vaporave游戏平台的威力……
　　而直到这时，他才意识到某个很重要，但之前被自己忽略的事实，那就是——
　　林木工作室做网游，受众也不局限于国内了。
　　他们在海外各个地区的基本盘，同样扎实！
　　天狐……或许一开始，就不配成为对手。
　　「先做好准备吧。」
　　牟丰看了李广生一眼，也知道，
　　《魔兽世界》没公测就收入两亿对自己的发小打击很大，所以最后也没能说出什么安慰话。
　　他只是拍了拍李广生的肩膀，然后给出了个不是办法的办法：「我们先稳住吧，总会有人不喜欢西幻题材的。另外，我注意到最近我们的游戏很多人在卖号，我们是正经的游戏公司，第三方账号交易并不能保证安全，所以让法务团队处理一下这些第三方交易平台吧……」
　　我们要遏制住这股卖号的风气，只要账号还在，那玩家总归是有点念想的，我们先避其锋芒，然后后面再想想办法。
　　「……避其锋铓？你觉得管用？」
　　李广生猛地抬头，瞪着牟丰。
　　第一次见识到了自己发小的情商。
　　「不然能怎么办？」
　　牟丰摊了摊手，一脸无奈。
　　李广生：「……」
　　无论如何。无
　　论别人什么想法。
　　《魔兽世界》的公测日期都不会改。
　　而时间，也在一点点地逼近。
　　很快。
　　距离《魔兽世界》公测，就只剩下24个小时了。
　　而《魔兽世界》
　　的商店页面，也很有仪式感的地在游玩按钮上加上了倒计时。
　　24个小时的倒计时。
　　而这天，论坛都安静了不少。
　　因为玩家们都去养精蓄税了，准备明天开服后，玩他个一天。
　　时间缓缓流逝。
　　第二天。
　　8月3号。
　　国内，中午十一点。
　　北美东部时间，晚上十一点。
　　万众瞩目的
　　《魔兽世界》，距离开服，还有一个小时。
　　此时，玩家们都已经坐在了电脑前，摩拳擦掌。
　　论坛也重新热闹了起来。
　　很多人都在等着游戏正式公测，然后第一时间进入游戏。
　　而李广生，也收到了让他眼前一黑的消息。
　　这天。
　　天狐旗下的同类型网游，在线人数都有不同程度的下跌。
　　最夸张的一款……相比起昨天，整整少了百分之八十的玩家。
　　百分之八十啊！
　　这还是周六啊！
　　这些玩家又不是死了，这会在干什么，不言而喻。
　　而对于Gayer，对于吉伯公司的弗兰科来说。
　　这天。
　　同样是至暗时刻。
　　虽然他们没有类似的网游，但t魔兽世界》在Vaporave游戏平台是有商店页面的！
　　启动游戏，必须要有Vaporave游戏平台。
　　这款游戏的在线人数有多少，弗兰克不感兴趣。
　　但Vaporave游戏平台的同时在线人数，今天增加了将近四百万！
　　这就足够他眼前一黑了。
　　《暗黑破坏神》才发售啊！
　　又来了……
　　当然。
　　以上这些，都跟玩家没关系。
　　大多玩家只是觉得今天打开游戏平台的人好像多了点，期待《魔兽世界》的玩家真多，仅此而已。
　　蒋伦就是这类人。
　　他没去关注其他游戏，哪怕是自己之前玩的MM，更不了解现在的状况。
　　毕竟那天吃完宵夜，他就决定卖号了。
　　而他也没去关注Vaporave游戏平台的在线人数，他一个普通玩家关注这个干嘛？游戏公测前。
　　他一直在水群。
　　而他水的群，本来是为《神戈》这款游戏而建立的。
　　但今天，群里却全都在讨论《魔兽世界》在天狐的通讯软件上，在天狐旗下的游戏群《神戈》上，聊着林木工作室的《魔兽世界》。
　　不得不说，这也是一种牛头人。
　　而他水了那么久的群，唯一的感受……大概就是期待《魔兽世界》的玩家真多。
　　这让他感受到了一些压力。
　　他之前在《神戈》中，算是顶尖玩家之。
　　而这么多玩家期待《魔兽世界》。
　　让他觉得，想要在新游戏中冲到顶尖行列，估计不容易。
　　不过很快。
　　他就摇了摇头，驱散了这个想法。
　　MM，自己熟！
　　再怎么说自己也是《神戈》某个热门区服战力排行榜前二十的玩家。
　　怎么都不至于寂寂无名吧？
　　「嗯。」
　　蒋伦点了点头，说服了自己，然后关掉聊天窗口。
　　重新切回到了Vaporave游戏平台。
　　还有五分钟。
　　游戏就要解锁了。
　　接下来他也不打算干什么了，直接就盯着商店页面，等了起来。
　　时间一点点地流逝。
　　倒计时归零的瞬间，游玩按钮亮起的瞬间。
　　蒋伦立刻点下了＇开始游玩＇。
　　按钮暗下，配置文件加载、窗口跳出。
　　接着。
　　游戏便正式启动了。
　　噔噔。
　　林木工作室的LOGO，出现在屏幕正中央。
　　那段在林木嘉年华上播放过的CG，再次播放。
　　「战鼓已再次被敲响……」
　　最后。
　　随着这句经典台词响起。
　　蒋伦泛起了一层鸡皮疙瘩，哪怕是第二次看，他依旧觉得震撼。
　　「你们干脆去做电影得了，我一定支持！」
　　蒋伦嘀咕了一句，然后直接进入了游戏创建人物页面。
　　他目标很明确。
　　早就确认了要选暗夜精灵种族，然后玩德鲁伊了。
　　他也不知道为什么，就是很喜欢这个职业。
　　不过。
　　哪怕目标那么明确，等来到创建人物界面，他还是忍不住看了看其他种族。
　　这个世界的《魔兽世界》，林瑶还是没有狠下心来去模仿暴雪之前的人物风格，毕竟有的人物真的太丑了……
　　所以，在她的主导下，几乎所有种族都改了，变得更加美型了。
　　而这美型的人物，搭配上创建任务时，不同种族身后出现的不同背景。
　　确实挺吸引人的。
　　「出生点的不同，环境也会不同，有感觉了！」
　　蒋伦看完了前期八个种族的介绍，然后这才选定暗夜精灵种族，确定德鲁伊职业，创建好了自己的人物。
　　进入游戏！
　　点下按钮。
　　加载画面出来。
　　那一瞬间，蒋伦心跳都加快了，很激动。
　　他意识到了这一点，轻轻按住心脏位置，深吸了口气，然后勉强平静了下来。
　　没必要。
　　自己玩过的MM没有五款也有三款了，什么场面没见过……
　　卧槽！
　　内心戏很多的蒋伦，脑中小剧场还没演完，就被打断了。
　　因为游戏画面出来了。
　　林木工作室为了尽量贴合时代，是真的在用3A的标准去做《魔兽世界》。
　　直接将网游的画面上限，拉到了一个新的标准。
　　Vaporave游戏平台的硬件检测功能，会给第一次进入游戏的玩家预设相关的画面设置。
　　而蒋伦的电脑硬件，恰好不错。
　　所以，他得到了最好的观感！
　　看到了最好的游戏画面！
　　游戏一开始。
　　并没有直接进入游戏，而是用俯瞰镜头，带领玩家熟悉自己种族的栖息地。
　　屏幕上。
　　镜头缓缓升空，然后掠过永远披覆着紫纱罩一般的雾霭小岛。
　　这就是暗夜精灵的居住地——泰达希尔。
　　蒋伦几乎是瞬间，就被屏幕上的风光吸引了目光。
　　【一万年来，永生的暗夜精灵在灰谷中，建立了一个信奉德鲁伊教义的社会。】
　　【燃烧军团的入侵，搅乱了这个原本与世无争的文明……】
　　屏幕上。
　　镜头依旧在向前推进着。
　　同时，旁白响了起来。
　　暗夜精灵的居住地，静谧而安宁。
　　犹如巨人般的粗壮树干上，房屋以此为依托，修建在半空中，房子外面，浅白色的楼梯盘旋而上，直通到最顶层。
　　房顶上，浮云花饰充满古典韵味，浓浓荫庇下，房屋紫色的飞檐和枝干互相映照。
　　空气中，迷迷蒙蒙的紫雾弥漫着，树冠浸没在紫色的光华中。
　　而地上，一片碧青，蜿蜒小路四通八达，路边片片蕨草抽枝发芽，而几棵低矮的小树枝杈稀疏，缠绕着银蓝光球，就像是路灯。
　　野猪、黑豹在路边来往奔跑，无比和谐。
　　俯瞰整张地图，紫雾给小丘和密林涂上了色彩，让整张地图像是裹着一块异色的琥珀。
　　古老而神秘的文明。
　　不知道为什么。
　　看到这一段演出，蒋伦第一个感想就是这个。
　　这也太有感觉了！
　　「这场面我还真没见过……」
　　蒋伦瞬间就沉沦了，喃喃自语了一句。
　　真的太好了！
　　无论是氛围还是画面！
　　而此时。
　　镜头还在推进。
　　然后绕了一圈后，重新回到了世界树之下。
　　【作为世界上尚存不多的暗夜精灵之一，你必须要去保卫达纳苏斯，并为让它摆脱燃烧军团的腐蚀而努力！】
　　旁白也在此时，迎来了尾声。
　　他激昂地诉说着保卫达纳苏斯。
　　而镜头也缓缓落下，落在了一个名叫幽隐谷的地图上，最终定格在蒋伦创建的暗夜精灵身上。
　　镜头落下的时候，蒋伦就看到其他玩家了……
　　怎么形容呢……
　　一堆玩家！
　　一大坨玩家！！！
　　别说作为出生点的平台了，山丘上、树干下，到处都是玩家，到处都是暗夜精灵。
　　一大坨一大坨的玩家四处乱跑，又蹦又跳！
　　蒋伦看到这一幕的时候，都快窒息了……
　　很快。
　　他获得了角色的控制权。
　　蒋伦木然地操控视角，看了眼周围，看着群魔乱舞的玩家，看着不断跳动的公共频道。
　　麻了。
　　「这人数也太离谱了吧！这t尚存不多的暗夜精灵？这t菜市场吧！？」
　　「我收回我刚刚的话，我MM虽然玩得多，但真不熟！！」
　　「Oh!n!」
　　北美。
　　俄亥俄州。
　　西布隆看到出生地后，跟蒋伦一样，产生了同样的想法。
　　没办法。
　　人真的太多了！
　　到处都是人！！
　　直到此时，他才对这款游戏到底有多少人玩，有了一个清晰的认识……
　　而他跟蒋伦唯一的不同，就是——他没选择暗夜精灵，而是选择了人类。
　　所以他刚刚看到的是充满奇幻色彩，宏伟壮观的暴风城！
　　另外。
　　他也没花太多时间观察其他玩家，在脑海上演小剧场。
　　稍微感叹了一句人真多后。
　　他便迫不及待地找到了头上冒着感叹号的NPC。
　　正式开始了游戏。
　　刚刚俯瞰完暴风城之后。
　　他已经迫不及待想要进去看看了！
　　而且玩家那么多！
　　直接激起了他的求胜心！
　　……
　　同一时间。
　　天狐。
　　李广生也进入了游戏。
　　他选的种族是牛头人。
　　但哪怕是这个粗狂的种族，出生地同样漫山遍野全是人……
　　看着密密麻麻的玩家。
　　李广生都还没来得及欣赏雷霆崖的风景，就再次眼前一黑……
　　这一刻，他真的觉得，所有玩家都在玩《魔兽世界》！
　　而事实上。
　　虽然没有全部玩家都在玩《魔兽世界》那么夸张。
　　但游戏的同时在线人数，确实不少……
　　嗯。
　　开服半个小时。
　　同时在线人数就高达——六百万！！！
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　524、开服免费阅读.

525、一千万
　　游戏内。
　　幽影谷。
　　蒋伦看着漫山遍野的玩家，木了好一会。
　　做了好一会心理建设，才缓过来。
　　不过说实话。
　　虽然很想吐槽，但你说看到这么多玩家，只觉得离谱和想吐槽，那是假的。
　　MM最重要的属性之一，同样是社交。
　　像这类网游，越多人玩，大多数玩家也会越兴奋。
　　很少有玩家会因为网游人太多而感到不爽。
　　因为网游的属性摆在哪。
　　有一种情况倒是会让很多玩家觉得头疼。
　　那就是一些买断制游戏，比如林瑶前世的《彩虹六号》之类的，周免的时候。
　　因为太多新人玩家涌入，会打破原有的生态，整个游戏环境都会遭到打击。
　　这时候玩家多，就不是什么好事了。
　　就像林瑶玩十局《彩虹六号》就打死个队友……这对于队友和对手来说，都称不上是一种好的体验。
　　但这种情况，并不能套用在《魔兽世界》身上，毕竟游戏才公测，玩家都站在同一起跑线上，生态都还没建立。
　　就更别说打破了。
　　现在《魔兽世界》人是多了点，但热闹啊!
　　除了吐槽外，蒋伦看到那么多玩家，其实还挺兴奋的。
　　所以，蒋伦笑了笑，很快就振作了起来，自己也在原地蹦跳了一下，熟悉了一下操作后，跑到了不远处冒着感叹号的NPC面前。
　　NPC的名字叫做「管理员伊尔萨莱恩「。
　　蒋伦从一堆玩家中间挤了过去，然后点击NPC，接到了自己在游戏中的第一个任务。
　　初始任务叫「自然平衡「，并没有长篇大论交代什么故事背景。
　　很简单。
　　整个任务描述简单概括一下就是————因为今年春雨联绵不绝，幽影谷某些动物过渡繁衍了，为了自然平衡，需要减少一些动物的数量。
　　而任务要求，就是要求玩家击杀七头豹子幼崽和四头野猪幼崽。
　　简单明了。
　　蒋伦接到任务后，又熟悉了一下自己的德鲁伊技能。
　　主动输出技能，只有一个【愤怒】。
　　看完介绍后，
　　蒋伦立刻转头，迫不及待想要试试了。
　　不得不说。
　　暗夜精灵的所在地，真的很漂亮。
　　哪怕是出生点。
　　起伏不定的山坛地貌，视角拉近后，每次走上高点，都能看到不同的风景。
　　近一点，能看到地面上碧青的草地，以及隐藏在笔直的草丛中或绯红或淡紫的小花。
　　而远一点，则能看到星罗密布的参天巨树和叶子都是红紫色的低矮小树。
　　放眼望去，整张地图的主色调，永远都是紫色，在光影的衬托下。
　　入眼的风景就跟暗夜精灵这个种族一样，充满神秘感。
　　当然。
　　以上这一切。
　　都要忽略玩家们，才能感受到……
　　因为真的太多人了。
　　再美好的画面，加上一堆就像地面烫脚一样蹦蹦跳跳的玩家，都会变得很沙雕。
　　而且。
　　蒋伦意识到了一个很严重问题……
　　虽然任务是让他去杀野猪和豹子的幼崽。
　　但放眼望去，哪来的野猪和豹子———哦，偶尔倒是能看到一头，但几乎一刷新，就会被一堆人围住。
　　几乎是瞬间就没了。
　　因为大家都不会玩。
　　蒋伦亲眼目睹，一头野猪幼崽刷新。
　　然后七八道愤怒技能的绿色光芒就飞了过去。
　　而等野猪倒地后。
　　一堆玩家立刻激动得围了上去。
　　看看谁对怪物掉落有拾取权。
　　就跟蝗虫一样……
　　简直惨绝人寰……
　　同时。
　　综合频道上。
　　玩家发的话语正在疯狂滚动着。
　　「艹!别抢野猪了!明明感觉是我第一个打的!怎么走近一看又不是我!「
　　」猪!我就差一头了!给个面子!别抢了!」
　　「风景好美啊……」
　　「啊——哪个傻逼在跳楼!?」
　　蒋伦∶「…」
　　嘴角抽了抽。
　　蒋伦看了眼自己的任务，想到刚刚NPC说的自然平衡。
　　实在是忍不住吐槽的心了。
　　这NM叫自然平衡啊!?
　　野猪和豹子都快被灭种了吧?
　　蒋伦有些哭笑不得。
　　以前，他看一些网游，说新手村要抢怪，觉得有点离谱。
　　但今天。
　　他切身体会到了，当玩家的数量来到一个量级后，新手怪确实要抢……
　　蒋伦稍微感叹了一句，然后，也加入到了抢怪的队列中。
　　开始和其他玩家斗智斗勇。
　　但真的太难了。
　　不过还好。
　　大概是林木工作室也知道目前的状况，抢了一会后，蒋伦明显意识到，新手怪的刷新速度变快了。
　　然后，刚刚他在上演脑内小剧场的时候，很多目标明确的玩家已经做完了新手任务，分流走了一些人。
　　所以虽然新手怪还是要抢。
　　但他好歹是完成了。
　　蒋伦杀死最后一头豹子幼崽，立刻风一般冲回到初始NPC身边，交了旧任务，然后领取了新任务。
　　然后，蒋伦根据提示，走了没几步。
　　就找到了新任务的目的地————奥达希尔。
　　犹如巨人般的粗壮树干上，房屋修建在半空中，房子外面，浅白色的楼梯盘旋而上，直通到最顶层。
　　这里依旧很多玩家。
　　无数玩家在浅白色的楼梯上跑来跑去，然后还有沙雕在上面表演翻跟头……
　　蒋伦嘴角再次抽了抽，然后也翻了一个……这才走上了楼梯。
　　长长的，宽阔的浅白色楼梯仿佛没有尽头。
　　走上第一层。
　　风景有了变化。
　　视线豁然开朗。
　　蒋伦忍不住停下脚步。
　　隐匿于丛林雾霭中的紫罗兰色屋顶，出现在了他眼前，近处是曲线优雅的檐角斗拱，而远处，巨大的树干遮天蔽日，被迷迷蒙蒙的雾霭笼罩。
　　真的太漂亮了!
　　蒋伦看着远处，忍不住驻足的同时。
　　突然冒出了个想法，他想要将练级这事稍微放一放，想要先去到处看看!
　　这款游戏的名字叫《魔兽世界》。
　　重点是「世界，。
　　目前来看，游戏品质，真的完全对得起世界这个词。
　　至少他选的暗夜精灵种族，他们的居住地，给他留下了深刻印象。
　　哪怕只是泰达希尔一角，他也能感受到暗夜精灵独特的文化，甚至对整个暗夜精灵产生了优雅而又神秘的既有印象。
　　其他地方是不是也像这里一样呢?
　　蒋伦突然很好奇。
　　不过很快。
　　他就被沙雕玩家打断了。
　　一个玩家突然从楼梯上面跳了下来，表演了一把信仰之跃。
　　「这什么沙雕!」
　　蒋伦哭笑不得，骂了一句后，收回目光，继续往上，找到了任务NPC德鲁伊训练师。
　　然后递交了「绿色符记「的任务。
　　接着
　　技能学习面板挑了出来。
　　德鲁伊似乎分派系，平衡派系三个技能，回复派系两个技能。
　　蒋伦仔细看了看技能描述，然后学了个目前能学的野兽印记，然后在上面又看了一会风景，便下去继续杀野猪和豹子了。
　　是的。
　　自然平衡还有个后续的任务。
　　只不过这次不是杀幼崽，而是杀成年的豹子和野猪。
　　杀完小的，再杀大的。
　　简直丧心病狂!
　　按目前玩家的数量。
　　真要灭种了……
　　蒋伦再次吐槽了一句，然后一边避开玩家多的地方，在四周逛了起来。
　　寻找野怪的同时，顺便欣赏风景。
　　他并没有不耐烦，有怪物就是意外之喜，没怪物他看风景也觉得很开心。
　　因为每次都能有新发现，走着走着，就能看到新的风景!
　　地图很大。
　　但处处可见细节!
　　而他也第一次感受到，天狐跟林木工作室的差距。
　　天狐……输得真不冤啊。
　　他也算《神戈》老玩家了，但这种初期能让他放弃速完成任务的感觉，无论是玩《神戈》，还是玩天狐旗下的其他MM，都没有产生过。
　　「真漂亮啊……」
　　蒋伦站定，然后调整视角看了一会周围的风景。
　　刚感叹完。
　　旁边一头赖皮夜刃豹刷新了。
　　他立刻收回心神，上来就是一记「愤怒「……
　　蒋伦就这样走走停停，花了半个小时，终于杀够了怪物数量，跑去递交了任务。
　　然后，他终于升到三级了。
　　蒋伦根据任务提醒，重新回到了奥达希尔，那栋幽影谷最壮观的建筑内。
　　只不过这次，他没有沿着浅白色的楼梯上去找德鲁伊训练师，而是来到了第一层。
　　走上平台。
　　接着，树干下和活树融为一体的半封闭空间，便出现在了他眼前。
　　那是一个穹顶极高的开阔大厅。
　　而再往里走，还别有洞天。
　　暗夜精灵甚至在树干内部开设了一个房间，地面就是树桩，上面的树木年轮清晰可见。
　　蒋伦看着这一幕，忽然想到了《塞尔达传说》里的德库树长老。
　　「他们真的做了一个世界吗?」
　　蒋伦转了一圈，然后跟几个NPC对了一下话，想要先去到处看看风景的欲望更加强烈了。
　　他想了想，找到NPC，将身上打怪掉落的材料卖掉，然后购买了一组「清凉的泉水，和三四个「豆汤，。
　　接着直接出去接了任务。
　　说干就干。
　　他准备先逛逛幽影谷。
　　这次，蒋伦接到了两个任务，一个任务是「好朋友「，需要去幽影谷北边的洞穴附近为NPC找到朋友，另一个任务则是「森林守护者「，需要他找到树妖。
　　赶路的途中，他又接到了个「带回树林蜘蛛毒囊「的任务。
　　三个任务，都需要他走出去。
　　这正和蒋伦之意。
　　所以搞定一切后，他立刻就兴冲冲地踏上了旅程。
　　赶路途中。
　　蒋伦打开地图看了眼，发现自己所在的幽影谷，别说世界地图了，甚至在泰达希尔上，都只是一角而已……
　　他不知道任务的目标在哪，便开始以奥达希尔村庄为中心，探索这张地图。
　　村后。
　　蒋伦看到了一个月白色的小湖，湖泊涟漪荡漾，雪花一样的银光撒在水面上。
　　水虽清澈，却幽深得望不见湖底。
　　北边，蒋伦一路前进，找到了好朋友任务的NPC，还找到了一个名叫黑丝洞的图中图。
　　玩家进进出出。
　　洞口几个人头大小的蜘蛛八足朝天，尸体似乎还没来得及刷新。
　　进去黑丝洞后，通道四通八达。
　　虽然只是一个新手村的图中图，却有着很多同类型游戏主城都没有的纵深感。
　　蒋伦在这里跟一帮玩家抢怪，然后完成了「带回树林蜘蛛毒囊「的任务，学习了新技能月火术。
　　而期间，他又遇到到了，森林守护者，任务的NPC……
　　蒋伦就这样，一边观光，一边升级，一边完成任务。
　　将整个幽影谷跑了个遍。
　　然后，等终于接到离开村庄的任务后，他便迫不及待地沿着幽影谷的小路，走出了位于山谷中的幽影谷。
　　开始寻找更多的惊喜和风景!
　　而找着找着，最后……他甚至连任务都顾不上了。
　　幽影谷东南，蒋伦看到了曾经安宁的星风村，现在熊怪们的巢穴，虽然怪物很多，但村子正中的凉亭仍沐浴在永恒的月光中，风景很美。
　　再往前走，他又看到了位于岛屿中部的暗夜精灵村庄多兰纳尔，多兰纳尔的月亮井中，明澈的蓝光浮动飘散，好似氤氲的轻烟。
　　继续往前，往上走，岛屿的上方，是一个叫神谕林地的地方，这里树丛茂密，树木也更加高大挺拔，而附近，还有一个叫涌泉河口的地方，那里有条瀑布，蒋伦在那里呆了一会，看着瀑布溅起的泛紫水花，看着地面上粗细不一，布满所有地表空间的虬曲根系，发出感叹。
　　接着，重回大路。
　　沿着大路一路往前，蒋伦见到了暗夜精灵最大，也最壮观的城市，坐落于泰达希尔的树枝上，隐藏在参天巨树中的首都————达纳苏斯!
　　在这里。
　　蒋伦第一次觉得幻想距离自己那么近，看到城市的一瞬间，他直接发出了惊叹。
　　「卧槽!」
　　然后，他就像刘姥姥进大观园一样，到处乱跑，然后看着和自然融为一体的城市，频频发出感叹。
　　是的。
　　他任务都丢下了，走出幽影谷他就暂时放下了任务，只顾着观光了。
　　而这趟观光之旅的终点。
　　蒋伦真的太满意了。
　　一路走来，真的太棒了!
　　蒋伦一边感叹，一边在暗夜精灵的首都达纳苏斯又逛了一圈，并跟NPC们对话。
　　而这会，他已经差不多开了整个暗夜精灵居住地的地图了，也算了解了泰达希尔这张地图。
　　整个泰达希尔，达纳苏斯占据了西部。
　　而几个小一些的城市散落在森林中。
　　这里有各种各样的地形，溪流以及大湖……
　　这里常年笼罩在紫色的雾霭中，被锁定在永恒的拂晓之中。
　　而居住在这里的暗夜精灵们，他们有着自己的文化、政体、语言、信仰以及资源。
　　「魔兽世界……」
　　蒋伦站在首都达纳苏的中心，环视一圈后，感慨道∶「果然是‘世界，啊!!卧槽!!!这还是暗夜精灵一个种族，这是不是意味着，其他种族的城市也会像暗夜精灵的城市一样?有着不一样的风光，不一样的文化、信仰、政体?」
　　他想到这，忍不住打开地图看了眼。
　　暗夜精灵所在的泰达希尔，只是一座岛屿。
　　而隔绝岛屿的迷雾之海另一头，就是一片新的大陆————卡利姆多。
　　看着世界地图。
　　想到自己刚刚的观光之旅。
　　蒋伦内心越发火热了。
　　他想要去看看其他城市!想要去看看现在还一团迷雾的「魔兽世界「!
　　他想去暴风城看看人类的首都，想要看看宣传片中出现的铁炉堡!
　　甚至部落的城市，他都想要去看看，比如阿尔萨斯的故乡!
　　总而言之，他想去探索这个「世界，!
　　十分强烈!
　　「燃起来了啊!」
　　蒋伦真的燃起来了，他看了眼任务日志，然后掉头就跑。
　　他准备结束观光，去完成丢下的任务了。
　　他要升级!
　　在林瑶前世，被誉为魔兽最令人过目不忘的城市之一的达纳苏斯，刺激到他了。
　　有着自己的文化、政体、语言、信仰以及资源的暗夜精灵主城，给他留下了深刻印象。
　　继而让他对整个「魔兽世界「都感兴趣了起来。
　　而整个‘魔兽世界，对于他来说，目前还是神秘且未知的。
　　这代表着巨大的惊喜!
　　未知且庞大的世界，感觉史诗故事要来了!
　　蒋伦想要去创造自己的史诗!
　　「回不去了啊!真的回不去了!我t接买了一年的点卡!暗夜精灵达纳苏斯!真的太牛逼了卧槽林木工作室怎么不早做MM啊!」
　　这时。
　　出门的蒋伦，突然和几个玩家擦肩而过。
　　然后。
　　综合频道上，突然跳出了这么一句话。
　　蒋伦看到了，笑了笑，停下脚步，然后飞快码了句话，发到了综合频道上————「林木工作室牛逼!!!」
　　而这句话刚发出去。
　　似乎很多玩家都看到了。
　　而且颇为认同。
　　所以下一秒。
　　其他玩家，就跟着刷起了屏。
　　综合频道。
　　全是同一句话。
　　「林木工作室牛逼!!!」
　　……
　　同一时间。
　　北美。
　　俄亥俄州。
　　「shit!」
　　西布隆一边发出感叹，一边走进了暴风城。
　　通往暴风城唯一的通路上。
　　英雄们的雕像矗立于道路两旁，就像是问候并向造访者示警。
　　接着，进入到艾泽拉斯最大的人类城市。
　　西布隆也像刘姥姥进大观园一样，任务都顾不上了，开始欣赏起了这座《魔兽世界》中最大的人类城市。
　　暴风城的正中心，是贸易区。
　　城市半数的银行、拍卖行以及当地的狮管理员都在此处。
　　而贸易区的东边，是旧城区，西侧是法师区，东侧是矮人区，北部则是教堂广场。
　　整座城市，就这样被有序地划分为了一个个区域，由运河各自分隔开来，并由大桥相互连接。
　　西布隆跑遍了整个城市，最后停留在了教堂广场。
　　他跟蒋伦一样，第一个想法，就是去其他地区看看。
　　对这个未知且庞大的世界，产生了浓厚的兴趣。
　　「我有一种预感。」
　　西布隆操控着视角，看向远方∶「其他同类型游戏要糟了，连我这个主玩单机的玩家进入游戏后，都对游戏产生了浓厚的兴趣，就更别说那些MM玩家了。
　　林木工作室为这款游戏做的准备，真的太足了……」
　　思绪至此。
　　西布隆突然想到了自己的好兄弟马克，那个在游戏媒体任职的马克，有些好奇。
　　他切出游戏，找到马克，然后给对方发了条信息∶「嘿，哥们，你们打算给《魔兽世界》打多少分?」
　　「你怎么也来?游戏才公测多久?评分还没确定，还在吵。」
　　马克的回复很快就来了。
　　「因为有人不喜欢这款游戏?「西布隆好奇地继续问道。
　　马克:「那倒不是，主要是我们的主编是个骨灰级MM玩家，他坚持现在就要给游戏十分，并且要我们马上，立刻，现在就给出十分和相应的评测……见鬼!我们才玩了四个小时的游戏!他就要我们给评测!」
　　西布隆:「……」
　　……
　　当天。
　　《魔兽世界》开服后，同时在线人数，一直都在稳步上升。
　　而当晚，国内的黄金时间。
　　《魔兽世界》全部地区的服务器加起来，同时在线人数，终于正式突破了1000万!
　　而此时，距离游戏公测，还不到十二个小时……
　　看到这个数字，林瑶倒是没什么感觉，只觉得开心。
　　因为在她前世，《魔兽世界》巅峰曾经有1300万的玩家同时在线，并且还不算国服。
　　现在才突破一千万。
　　数字还在上涨。
　　没必要大惊小怪。
　　但是。
　　这只是对于她来说。
　　对于林木工作室内部的工作人员来说。
　　这个成绩……都堪称石破天惊。
　　毕竟，这会游戏才公测啊!
　　所以林木工作室的工作人员们，都很兴奋。
　　而对于同行们来说……就不怎么好了。
　　林木工作室，九点整发出了《魔兽世界》同时在线人数突破一千万的截图。
　　而九点零一分。
　　李广生就抱住了自己的脑袋，开始哀嚎……
　　而他面前的屏幕上，正开着《魔兽世界》。
　　他创建的牛头人，正傻乎乎地站在牛头人的首都——莫高雷的门口。
　　其实对于他来说，《魔兽世界》同时在线人数突破一千万还好，毕竟林木工作室名声在外，久违的重回网游领域，有这样的成绩，他可以接受。
　　游戏七天留存率一天不出来，他就可以骗骗自己，说搞不好七天后数据就大幅度下跌了。
　　但问题是————
　　他玩游戏了。
　　他在雷霆崖当了半天的牛头人后，深深地体会到了自己旗下MM和《魔兽世界》的差距，这才是他抱头哀嚎的原因。
　　真的打不过啊!
　　连骗自己都做不到了啊!
　　李广生旁边，牟丰也沉默了。
　　他也玩了游戏，也被打击得不轻，只能说甘拜下风。
　　所以这会，他真不知道该说什么好了。
　　不知道怎么骗……安慰自己的发小了。
　　最后。
　　憋了半天。
　　他也只能拍拍李广生的肩膀，憋出了句∶「要不……你玩会《暗黑破坏神》冷静一下?「
　　「————滚!!!「
　　李广生瞬间崩了!
　　艹!
　　杀人诛心都没这么狠吧!?
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　525、一千万免费阅读.

526、演都不演一下
　　无论李广生、同行们什么想法。
　　毫无疑问。
　　《魔兽世界》，开了个好头。
　　有了一个非常好的开始。
　　然后，在开了个好头后。
　　这款游戏并没有就此停止，反而违反常理地开始一路高歌猛进！
　　后续的在线人数不仅没有掉，反而越来越高了。
　　而当一款游戏火起来之后，想知道它到底有多火热，在这个时间节点，除了看数据，其实还有几个实用的判断办法。
　　第一个，当然就是去网吧了。
　　这里暂时还不像林瑶前世，游戏完成了跨界，玩家在各行各业就都能看到游戏的影子。
　　另外，这里的网吧行业虽然也有些夕阳了，但至少目前还活得挺好。
　　得益于《突围》等游戏的火热，很多有电脑的玩家，有时候也会去到网吧一起玩。
　　这就让去网吧，成为了判断一款网游到底有多火最直观的办法之一。
　　只要去看看有多少人玩就知道了。
　　而《魔兽世界》，毫无疑问是现象级的！这点常去网吧的玩家，感受非常深。
　　林木工作室公布了一连串数字，很多玩家可能没什么概念。
　　毕竟不是单一服务器。
　　但去到网吧，隔个几步路就能看到《魔兽世界》的游戏画面，更离谱点的，整个网吧百分之八十的玩家都在玩《魔兽世界》。
　　甚至于。
　　在游戏公测后，想去网吧和朋友一起玩《魔兽世界》都必须要提前抢机器，去晚了还抢不到。
　　游戏火的概念，一下子就出来了。
　　而无论是大型连锁网吧，还是个体网吧的老板，对此感受就更深了。
　　繁华地区的网吧，这段时间客流量整整翻了三倍。
　　这些客人全都是为了一款游戏而来的，感受当然深
　　事实上。
　　不开玩笑。
　　很多网吧老板都想给林瑶立碑了……比如石健。
　　他就是一位网吧老板。
　　但很可惜。
　　他开网吧，没选对时候。
　　当时林木工作室都全面转向单机游戏了，自己的硬件产品主机都发布。
　　所以，别人网吧都只是走下坡路，至少经历过最辉煌的时候。
　　但他连辉煌都没有经历过，就眼睁睁看着自己家的网吧生意天天下降……
　　每天一睁眼就是房租和电费。
　　每天都能薅掉几百根的头发。他都快要撑不下去了。
　　要不是林木工作室公布《魔兽世界》。
　　而最开始，其实他对于这款游戏，还是半信半疑的。
　　虽然同行们都说行。
　　但他毕竟没有经历过林木工作室做网游时的辉煌时刻，所以他一直对一款游戏能带动整个网吧生意持怀疑的态度。
　　哪怕当时来他网吧的大多玩家，都在玩林木工作室的旧网游。
　　但一个在网游领域消失了那么久的老家伙，新出的网游还不是他们最擅长的FPS，而是从来没做过的MM，能有多少威力？
　　石健也算是玩家，看网吧就少有不玩游戏的。
　　而MM市面上又不是没有，天狐旗下一堆。
　　真的行？他当时很怀疑。
　　而事实告诉他……
　　真的行！！！
　　这几天，他创建的《魔兽世界》人物，都没能走出新手村。
　　因为他太忙了，客人太多了！
　　网吧几乎天天爆满。
　　他的网吧位置，算很边缘了。
　　但哪怕如此，还是源源不断有玩家过来，爆满之后都还不停有人过来，问有没有问位置……
　　这几天，石健光顾着在前台起立坐下了，哪有时间玩游戏。
　　「老板，你这有机子吗？四个人。」
　　比如这会。
　　四个年轻人突然就推门走了进来，然后劈头盖脸就是这么一句话。
　　「额……最快的一台机子要等三个小时。」
　　石健从位置上起立，然后查看了一下后台，回了一句。
　　那位年轻人听到这话，瞬间惊了：「卧槽！不至于吧？这里也没有吗？我都跑了三家了……老板，你这网吧上周不是快破产了吗？当时只有几台机子开着，你当时还无聊地拍苍蝇来着，哪来那么多人啊！」
　　而这时。
　　石健才发现客人是熟客，自己有点印象。
　　他笑了笑，反问道：「你们是来玩什么的？」
　　「魔兽世界啊！我刚说要跟朋友试试新副本！」领头的年轻人回道。
　　「那不就得了！上网的大部分人跟你们一样，想要一起下副本，所以爆满了！」
　　石健瞪了对方一眼，然后道：「而且会不会说话！什么快破产了！乌鸦嘴！我的网吧明明蒸蒸日上！」
　　「擦！」
　　领头的年轻人骂骂咧咧，然后和后面自己的朋友商量了一会，不答理老板了，扭头就走，似乎打算再走远点去找网吧。
　　石健目睹对方远去，倒是不觉得可惜，因为说是说等三个小时，但这几天来网吧的玩家都会加钟。
　　对方愿意等，也不见得真会有机子。
　　他只是有些感慨，林木工作室真的是救星啊……
　　……
　　石健重新坐下，然后没一会，他又接待了几波人。
　　接着，稍微安静了一会，石健看大半个小时都没人打扰，便将目光投向了屏幕上的魔兽世界快捷方式上，终于忍不住了。
　　《魔兽世界》到底有什么魔力啊？那么多人前仆后继。
　　他抱着这样的想法，点开了游戏，然后打开了自己创建很久，但至今还没有走出新手村的账号。
　　开始了自己的魔兽之旅。
　　「卧槽……」
　　而很快。
　　前台就传来了一声低呼……
　　同一时间。
　　跟石健有相同感受的网吧负责人，还有很多。
　　林木工作室靠做网游发家，并带来了一波网游热，然后大规模带动了网吧的生意。
　　之后推出数款网游。
　　没有一次失手。
　　每一次，都带动了整个行业。
　　可以说现在网吧老板赚的钱，有大半功劳都归功于林瑶和林木工作室。
　　不过很可惜。
　　后续林木工作室暂停了网游，跑去做单机了。
　　而单机跟网游在网吧端，有着本质的差别。
　　买断的模式。
　　让玩家们更愿意在自己的电脑上玩，更注重私密性。
　　所以这种盛况，很快就没了。
　　更糟糕的是，随着《突围》等林木工作室老网游逐渐成熟，玩家对游戏越发熟悉，开黑软件越发完善，就连之前那些为了这些网游去网吧的玩家都少了不少。
　　这让很多网吧老板对前途都挺担忧的。
　　还好，林木工作室这次回来了
　　真正意义上的王者归来。
　　就像一切回到了从前……
　　他们久违的网游不仅没有让玩家失望，也没让这些老板失望。
　　新游戏，强社交性的玩法，再次让玩家们走进了网吧。
　　也再次让这些老板们尝到了蜜糖的味道。所
　　以。
　　求求了！继续做吧！继续做网游吧！
　　很多老板重拾荣光后，就只剩下这么一个想法了，真的就差立碑和双手合十发动祈祷了……
　　没办法。
　　现在对于他们来说，林木工作室……确实是比财神爷好使一点。
　　……
　　网吧是一方面。
　　但其实受到《魔兽世界》影响的，远不止网吧。
　　这款游戏真的太火了……
　　而除了去网吧。
　　要判断一款游戏到底有多火，还可以去各大高校。
　　要论时间多，大学生的时间确实比社畜更多，而且因为他们住在一起的缘故，交流更加方便，也更容易找到同好。
　　同时他们某种程度上，也代表着潮流。
　　所以，只要某款游戏能成为他们多数人的话题，那这款游戏，一定很火。
　　而《魔兽世界》。
　　这几天简直可以说是各大高校最热门的话题……
　　几乎每个高校，同学之间，只要讨论游戏，那一定就绕不开《魔兽世界》。
　　而他们每天谈论最多的，就是谁谁谁通了副本，谁谁谁拿到好的装备。
　　「昨天我们寝室一起通关了诺莫瑞根，等会打算去试试血色大厅了。」
　　「擦？真的假的？过了？」
　　「当然真的，这个副本真的很有意思，不枉我万里迢迢从暴风城跑到铁炉堡接任务。」
　　「对啊，这个副本竟然是机械风的，魔幻世界科技领先现实一百年，不愧是《女巫》的开发公司，有蒸汽朋克那味了。」
　　「当时我们一个小队啊，那是神挡杀神佛挡杀佛……」
　　「你们别吹了，我当时就在旁边看着，尼玛一整个小队跟沙雕一个从高台上跳下去，全都摔死，然后在BOSS那OT又被打得哭爹喊娘。这些你们提都不提是吧？还神挡杀神！那么高的高台是个人都知道会摔死，你们还一定要跳。」
　　「你谁啊？」
　　「我是你们隔壁寝室的爹！」
　　「别吵了！我现在还不够级别，不过马上就够了，问一下，这个副本会掉落什么？难打吗？」
　　「我拿到个电刑器的腿，至于难不难打，看技术……」
　　某大学教室，公共课。
　　一帮大男孩坐在后座，小声讨论着游戏。
　　旁边。
　　李彦有些好奇地探头，远远地看了眼他们，发现他们不仅讨论。
　　甚至还在纸上写写画画了起来，似乎在讨论副本怎么打最快。
　　讨论气氛越来越热烈。
　　很快。
　　他们的纸上，就画满了前进路线以及写满了打BOSS的注意事项。
　　李彦看了好一会，也听了好一会。
　　然后，他有些心动了。
　　他知道这款游戏，很多人在玩，叫《魔兽世界》。
　　当时舍友其实就叫他一起玩，不过当时他自己有在玩的游戏……另外，他那舍友最喜欢做的事，就是找些乱七八糟的游戏，然后叫大家一起玩。
　　玩一段时间，如果觉得不好就A掉。
　　他陪了几次，A了几次游戏，就不想继续重复了。
　　所以他当时也没当回事，就没去玩。但他没想到。
　　这款游戏，跟自己舍友随便找的乱七八糟的游戏不是一个等级的。
　　他眼睁睁
　　以极快的速度扩散了出去。
　　刚开始是几个寝室玩。
　　然后很快。
　　越来越多人玩，也越多人讨论。
　　而现在连教室里都能听到相关的讨论了。
　　不得不承认，李彦心动了。
　　熬到下课。
　　李彦立刻跑回寝室。
　　他已经很快了。
　　但没想到，他的舍友更快，他回到寝室的时候，几个舍友都已经坐到了电脑前，游戏都开好了。
　　他那经常找乱七八糟的舍友都开始嚷嚷了起来。
　　「今晚我们打血色修道院！我找到了一份攻略，等会我们找两个强力队友试试看。」
　　「找谁找谁？隔壁？」
　　「滚，那是部落的人！我们跟他们不共戴天。」
　　「啊？这。」
　　「……好玩吗？」
　　李彦听了一会他们的交谈，然后直接来到了自己舍友身后，询问了一句。
　　「你要玩吗？」
　　舍友听到这话，立刻惊喜地回头。
　　其他舍友也露出惊喜的表情：「好玩！我们刚好少个t！要玩吗？」
　　「会不会太晚了？我看你们都很高级了，我也不太会玩。」
　　李彦看了眼他们的等级。
　　「没事！很快就上手了，真的很好玩！来吧。」
　　第一个舍友激动道：「相信我，你会着迷的！实在不行我们也能教你啊！快快快，记得选联盟……」
　　他话还没说完。
　　寝室门突然被推开，旁边寝室的壮汉出现在门口，他气沉丹田，然后大声道：「联盟狗！」
　　「擦！——部落狗！！」
　　李彦的舍友立刻顾不上跟他说话了，扭头直接回应了一句。
　　李彦：「……」
　　「一窝的矮人！」
　　「一窝的牛头人！」
　　两波人互怼了一句，然后互相比了个中指，对方这才嘻嘻哈哈地走开，休战。
　　李彦有些哭笑不得。
　　好笑之余，对游戏也更加感兴趣了。
　　似乎……真的很不错啊。
　　至少气氛感觉还挺好的。
　　「怎么样？玩吗？」
　　舍友重新看向李彦。
　　「来吧。」
　　李彦坐直接回到了自己的电脑前，带着期待，开始下载《魔兽世界》，同时道：「我先创个账号。」
　　《魔兽世界》公测后，就以极快的速度，开始席卷整个网游玩家群体！
　　而如果说，网吧和高校被席卷，还有些滞后。
　　那相关游戏社区和讨论群，就是站在＇浪潮的第一线了。
　　蒋伦在游戏公测当天，玩到了深夜。
　　然后。
　　他打算休息一会，一打群。
　　就看到本来为《神戈》而建立的讨论群，开始以肉眼难以捕捉地速度，刷着消息……
　　《魔兽世界》的消息。
　　大多玩家发的都是《魔兽世界》里的主城截图。
　　有暴风城的，有铁炉堡的，有达纳苏斯的，也有部落那边奥格瑞玛以及幽暗城的截图。
　　玩家们不知疲倦地将自己在主城发现的闪光点发在了群里。
　　然后为这些细节和这些有着独特文明的城市而惊叹。
　　特别是玩过《魔兽争霸》的玩家，他们比谁都激动。
　　演都不演一下了。
　　直接就开始在《神戈》的讨论群里刷起了＇林木工作室天下第一＇，＇这就是我想象中的魔兽世界＇，＇暴风城／达纳苏斯／奥格瑞玛牛逼＇……
　　最后，群主都看不下去了。
　　直接发了句——「这里是讨论《神戈》的游戏群，各位悠着点。」
　　不过没有多少作用就是了。
　　群主也不好一刀切，这一刀切，群就要没了……
　　玩家会立刻转移阵地去其他地方讨论的。
　　所以。
　　蒋伦就看到了一副奇景。
　　【《神戈》玩家交流群】里面全是《魔兽世界》的内容……
　　而论坛社区，就更夸张了。
　　《魔兽世界》的分区是当天建立的。
　　然后当晚，新的游戏分区新帖子就开始朝一万冲刺……
　　就离谱！
　　而接下来几天。
　　《神戈》的讨论群里，发《魔兽世界》主城截图的玩家倒是没那么多了。
　　但活跃的玩家，他们刷屏的速度，跟第一天相比，依旧差不了多少……
　　玩家这会都懵懂无知，诺大一个世界，那么多丰富的细节设置全靠玩家自己去摸索。
　　他们走到哪，就能在哪发现新惊喜。
　　确实是每天都有说不完的话题。
　　而除了地图上发现的惊喜。
　　也有越来越多的玩家，开始讨论游戏的玩法。
　　一开始，他们讨论的是怎么离开主城、组队、某个任务怎么完成。
　　然后慢慢又变成了，和其他玩家对决，手刃部落／联盟的玩家，尾随敌对阵营的玩家多紧张。
　　接着。
　　就是第一次接触鱼人，第一次组队去杀精英怪，第一次找人去下副本，第一次在游戏里认识到朋友……
　　整个《神戈》交流群。
　　除了发截图的玩家，其他玩家随着等级提升，话题每天都在变。
　　唯一不变的。
　　大概就是玩家的热情了。
　　而这几天，蒋伦也升到27级了。
　　这天。
　　他照例打开天狐聊天，然后开始寻找《神戈》交流群。
　　但找了一圈。
　　没找到……
　　他懵了懵，然后抱着试一试的想法，点开了某个叫＇《魔兽世界》交流群＇的群。
　　果然。
　　这就是原先的《神戈》交流群……群里面，还置顶着群主不久前发的话。
　　【我刚玩了《魔兽世界》！艹！疯了才回去玩《神戈》！真的太牛逼了！神戈卖号了！我也叛变了！今天起群改名！我们不讨论神戈！我们讨论《魔兽世界》！】
　　而
　　群友欢欣鼓舞。
　　一副箪食壶浆，以迎王师的模样……
　　蒋伦嘴角抽了抽：「……」
　　他记得这个群主，好像还是《神戈》最老的一批玩家来着……
　　当时《神戈》和林木工作室打擂台的时候就在玩了。
　　所以他很理解为什么群里所有人都在讨论《魔兽世界》，群名还不改。
　　但没想到啊。
　　浓眉大眼的群主还是叛变。
　　蒋伦有些哭笑不得。
　　不过算了。
　　就算挂着《神戈》的名头，那也名存实亡，那还不如现在改名。
　　他也不是为了讨论群名来的。
　　稍微翻了翻沙雕群友的话，他便半吹嘘地发了条信息。
　　【血色修道院开荒求队友啦！四点打！求24到30级的输出和T！等级越高越好！拥有丰富经验的神级指挥坐镇！】
　　他这条信息一发出去。
　　立刻就引来了一堆回复。
　　就连群主都发了句＇大佬求带＇……
　　《魔兽世界》的影响。
　　林瑶也看在眼里。
　　这次，他倒不像听到同时在线人数突破一千万时那么冷静了。
　　很开心！因为对于她来说。
　　数据也是冰冷的。
　　前世她看过不少更夸张的数字，所以感触并不深。
　　但等真真切切，实实在在地感受到《魔兽世界》的影响力。
　　从网吧到大学，从玩家社区再到玩家自建的小群。
　　发现这些地方都能看到《魔兽世界》的影子后，你说她不高兴……肯定不可能。
　　其实这几天，整个林木工作室都很开心！堪称群魔乱舞！
　　只是林瑶比较矜持，没有表现得太过于明显罢了。
　　另一方面。
　　《魔兽世界》的火热，也让林瑶对接下来在手机端和PC端登陆的《炉石传说》更加有信心了。
　　她必须要抽时间写这款游戏的策划书。
　　《炉石传说》的前期版本，基本可以说就是《魔兽世界》的另一个变种玩法。
　　既然《魔兽世界》那么受欢迎，那《炉石传说》也不能拖了，到时候趁着《魔兽世界》的东风，肯定能引起不小波澜的。
　　嗯……
　　当然。
　　也不能太快。
　　等玩家游玩《魔兽世界》一段时间，更加熟悉人物后，玩《炉石传说》会更有代入感。
　　另外。
　　林瑶前世的《炉石传说》版本已经更替了无数次，连经典卡牌都换了。
　　有些太失败的版本，比如克苏恩也不适合加上去。
　　所以照抄肯定不可取，初始版本和后续资料片需要慎重考虑。
　　这又稍微冲淡了些喜悦之情。
　　所以，虽然林瑶开心是开心，但不像工作人员，群魔乱舞。
　　办公室内。
　　林瑶正考虑着《炉石传说》的策划书。
　　挺烦恼的。
　　她在某个问题上遇到了麻烦，一时想不到解决办法，便想着转换一下心情。
　　她打开论坛，看了眼目前《魔兽世界》大部分玩家的等级，正准备去直播网站看看玩家推到哪了，什么副本受欢迎。
　　但牧婉清突然推门走了进来。
　　「林瑶。」
　　林瑶只能暂时放弃看直播的想法，抬起头来。
　　「出来了。」
　　牧婉清快步走来，精致明艳的瓜子脸上带着淡淡的红晕。
　　「什么出来了？」
　　林瑶有些好奇。
　　「营收，七天都没到，十亿。」
　　牧婉清举起手，然后双手食指比了个十的符号。
　　林瑶闻言愣了愣，然后点了点头：「……好的。
　　「嗯？」
　　牧婉清看到林瑶的反应，愣了愣，然后犹豫片刻：「不应该啊，你不开心吗？往常你不是该直接跳起来抱我吗……」
　　林瑶闻言懵了懵，然后轻轻瞪了一眼牧婉清，好笑道：「牧小姐，或许你可以这么想，我变成熟了，毕竟我也可以称自己为御姐了……」
　　牧婉清看了看坐在椅子上的林瑶，看着自从认识以来，就仿佛没有变过的圆润鹅蛋脸。
　　沉默了。
　　这哪像御姐的模样。
　　竹念巧都比她像……
　　「别这样看我！不像吗？」林瑶微微挺了挺腰肢，饱满峰峦被衬托得越发明显。
　　「不像。」
　　牧婉清往前一步，然后将手搭在林瑶的侧腹上，轻轻挠了挠她。
　　立刻惹得她花枝乱颤……
　　等林瑶开始挣扎后，她猛地收回手，轻声道：「你看……我就没看过这样的御姐。」
　　林瑶无语了，再次瞪了她一眼，懒得搭理她，转头重新将目光投向了屏幕，打开了直播网站。
　　直播网站首页。
　　林瑶扫了一眼，然看就看到，有人在直播攻略血色修道院。
　　她微微一怔，然后笑了笑，点进了直播间。
　　「你是不是不开心？」牧婉清站在林瑶旁边，收起多余的思绪，陪她看直播的同时，询问了一句。
　　「没有，只是游戏这么火，有这个营收是正常情况，我已经有心理准备了，毕竟那么多玩家，点卡收入肯定不少。
　　我当然开心，真要说其他心情，也只是略微有些复杂而已，先别说这个了，先看直播。」
　　林瑶解释了一番，然后拉住牧婉清洁白的手腕，下意识将她拉到了自己的大腿上。
　　而屏幕上，直播间里的主播，也已经做好了准备，正式带队进入了名叫＇血色修道院的副本……
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　526、演都不演一下免费阅读.

567、香草时代
　　说到血色修道院副本，
　　那就不得不说血色十字军了。
　　而血色十字军，在魔兽的背景故事中历史还挺复杂的，简单来说就是，这是洛丹伦王国最后的遗脉，白银之手的分支之一，大孝子阿尔萨斯让整个诺丹伦陷落后，白银之手解散，其中的狂热分子，便组成了血色十字军。
　　但诺丹伦，一直在燃烧军团的掌控中。
　　血色十字军毫无疑问又被燃烧军团盯上了，他们被蛊惑利用，然后再次误入歧途。
　　而血色修道院，正是狂热的血色十字军在世界各地建立的四所要塞之一。
　　这是个很著名的副本。
　　同时也是《魔兽世界》副本群最早的雏形之一。
　　后来魔兽最著名的版本——燃烧的远征中，这种环环相扣的副本群设计被广泛应用。
　　是的。
　　血色修道院，并不是单独的副本，而是由四个区域组成，每一区域构成独立的小队副本。
　　因为里面的装备正好处于承上起下的40级左右阶段，并且能完美过度30—40级的空挡，加上本身副本优秀的设计。
　　所以在林瑶前世，这里曾经是很多人心目中的练级天堂，后面也是很多小号的代练天堂。
　　很多人能在这里刷一整天。
　　很多人的小号，也都是在这里被带大的。
　　包括林瑶自己的号。
　　另外，这个副本群的故事，可以说是元素过多了……
　　有弑父、有偷情、有复仇、有牺牲、还有救赎……
　　当然，很多都是后话。
　　比如灰烬使者老莫格莱尼的复仇和救赎，往后小莫格莱尼的故事。
　　现在对于这里的玩家来说。
　　他们更关心的，还是怎么通关这个副本群。
　　直播间。
　　那位主播并不知道林瑶正在看直播。
　　他带领着自己的队友，做好准备后，便正式进入了位于血色修道院右边的图书馆副本。
　　他们一个队伍，三个近战。
　　所以打起来就像跟打群架一样……还挺有趣的。
　　而这个主播，等级不低，已经36级了，他的队友等级比他低一点，但也低不了多少。
　　另外，主播似乎已经进过这个副本了，看起来很有经验。
　　沿路清完小怪后，到达中央庭院前的走廊。
　　主播立刻就叫停了其他队友。
　　「停停停，别贸然进去，开枪引过来一个个杀，不然很容易ADD。」
　　「来了来了。」
　　猎人来到通往中央庭院的门口，开一枪引过来了一个＇血色豪侠＇，然后问道：「不过队长，你怎么那么熟练？是不是在这里团灭过？」
　　「别说有的没有，快打。」
　　主播嘴角抽了抽，不想回答，直接跟着其他队友一拥而上，围住了小怪，接着才解释道：
　　「他们是人形怪，不是亡灵，血量低是会跑路的，追的途中很容易就会多引怪，所以才要引过来。」
　　主播一边说着，一边给了怪物一斧头，直接让怪物的血量低到了一定程度：「——你看你看，跑了！快追上去。」
　　＇血色豪侠＇血量见底，不管仇恨了，直接扭头就跑。
　　主播赶紧带领着队友追上去，一通输出。
　　终于在对方跑远之前搞定了对方。
　　「林木工作室在某些细节上总是有着奇奇怪怪的坚持。」
　　猎人这时候在开黑频道吐槽了一句。
　　主播笑了笑，应了一声，然后道：「继续引怪吧。
　　「行。」
　　猎人再次一枪，迎来了一个＇血色豪侠＇。
　　等庭院的怪物清得差不多后。
　　主播就开始冲锋开怪了。
　　顺利解决掉了中央庭院的怪物，然后在主播的带领下，一行人来到了侧边的一个小院子。
　　「里面有个小BOSS……」
　　主播提醒了一句。
　　「那还等什么，冲啊！」
　　猎人不等主播说完，直接一马当先冲了上去。
　　其他人没办法，只能跟着一窝蜂冲进去。
　　「关门，放狗！」
　　猎人遥遥给了BOSS一枪。
　　那位叫＇驯狗者洛克希＇BOSS立刻喊了一声。
　　然后他身边的几条狗直接冲玩家而去。
　　主播赶紧冲锋吸引仇恨。
　　但因为没准备，还是OT了。
　　三个狗直接追着法师跑。
　　法师在小院子里蹦跳着，惊慌失措。
　　「快快快！你们这帮白痴，ot了！我要死了。」
　　「你顶住！BOSS本身很弱，杀完就清狗！」
　　「顶个屁！我法师啊。」
　　「顶住！」
　　「艹！我就不该来这个队伍！」
　　「……」
　　屏幕前。
　　林瑶看到这一幕，将雪白下巴搁在牧婉清的肩膀上，忍俊不禁。
　　这个BOSS，也跟《炉石传说》有关。
　　卡牌名叫关门放狗，效果是每有一个敌人就召唤一条1—1的冲锋猎犬。
　　而这个BOSS，也是血色任务的四巨头之「真惨啊。」
　　副本里。
　　法师已经快被猎犬追死了。
　　整个小院子也一团糟。
　　猎犬到处乱窜。
　　这样的画面，林瑶已经很久没见过了。
　　毕竟她前世的《魔兽世界》，像这类古早副本，哪怕是怀旧服，大家也有经验了。
　　很难再有这种OT后，混乱不堪的局面出现。
　　哪怕是亲身看过类似画面的玩家，估计记忆都模糊了。
　　毕竟是很久之前的事了。
　　……虽然法师差点被三条猎犬咬死。
　　但好在，这只是个小BOSS。
　　最后，他们还是有惊无险地过了。
　　不过法师的心情不太美丽。
　　「这个装备我用不上，也不是你们的装备，别点需求，全都点贪婪吧。」
　　主播看到装备roll点系统出来了，喊了一句。
　　没人捣乱。
　　所有人都点了贪婪。
　　现在，这里的魔兽世界玩家们对装备的分配系统，已经有了一套自己的潜规则。
　　哪怕林木工作室从来没有给出建议。
　　这就是玩家们自身的调整能力。
　　当然，害群之马肯定是有的，如果一堆人说好了全都点贪婪，一个人点需求，那就算roll出了100点，装备也是点需求的玩家的。
　　但玩家的调节能力也是强的，相信大多玩家面对一个会让整个队伍变得不信任的玩家，会知道怎么做。
　　众人开始roll点。
　　最终，法师的点数最高。
　　他又开心起来了，虽然这装备他也穿不上。
　　但要的，就是这种装备归自己，欧皇的感觉！
　　一行人重整旗鼓，开始继续往副本内部推进。
　　他们越打越熟练。
　　但并不快。
　　拉一个小怪，然后他们就要打大概两分钟。
　　不过好歹安全。
　　小队一路杀，一路推进到了图书馆的深处，终于见到了关底boss——奥法师杜安。
　　近战立刻一拥而上。
　　「boss会群体沉默，还会自爆，沉默就平A，自爆往门口跑，先躲一下。
　　主播打的间隙，叮嘱了一句。
　　刚叮嘱完没多久。
　　【在正义的火焰中燃烧吧！】
　　BOSS突然吼了一句。
　　几个人立刻掉头就跑。
　　整齐地跑到了门后，躲过了这次自爆，然
　　后扭头又重新冲回去，重新围住了BOSS。
　　大概五分钟后，他们顺利搞定了这个BOSS。
　　「法杖！幻影法杖！」
　　装备roll点一出来，法师立刻惊呼一声，然后道：「这个我能用！」
　　「你点需求吧，其他人放弃或者点贪婪都可以。」
　　主播回了一句。
　　法杖顺利落入了法师的手中。
　　「我们继续吧？」
　　另一边。
　　主播捡起boss身后的钥匙，然后询问其他人的意见。
　　「后面的副本难度跟这个一样吗？」
　　其他人有些犹豫。
　　「比这个难一点，不过那可是战士的天堂，我问了几个朋友，他们说关底BOSS掉落的装备都是战士系的毕业装。」
　　「行，那试试！」
　　几个近战瞬间都心动了，立刻回应了一句。
　　法师刚得了装备，也很痛快地答应了。
　　主播看没人反对，便带着一行人开始原路返回出副本，到达右边的木门前，然后走进了血色修道院的武器库副本。
　　这个副本，跟图书馆差不多，进入走不远就是一个庭院。
　　不过这次，主播换了个打法。
　　「这次就别引怪了，太慢了，贴着墙走尽量减少自己遇到的敌人，我们先去杀boss，看看有没有好装备。」
　　主播喊了一句，然后一行人开始往前摸。
　　这确实减少了遇到的怪。
　　不一会，一行人很快就跑到了boss房间前。
　　遥遥看着下方的BOSS。
　　「法师就站在上面吧，我们近战下去，你在上面输出。」
　　主播看了眼地形，回忆着自己看过的攻略，然后带领近战从上面跳了下去。
　　法师则独自留在上面输出。
　　这次的BOSS，名为＇勇士赫洛德＇，是个典型的近战肉搏式BOSS，只会近战。
　　战士吸引到他的仇恨后。
　　法师几乎就可以肆无忌惮地输出了。
　　唯一要注意的，就是boss大喊＇光明之刃＇，化身战士第二形态小陀螺的时候。
　　这时候就要离开他的周围。
　　而这点，都不用主播提醒。
　　其他人一看到BOSS化身小陀螺，在原地转圈圈，立刻就离开了BOSS周围。
　　十分默契。
　　然后。
　　那BOSS看起来也傻傻的，就知道在原地转圈圈。
　　人离开后，还在原地转。
　　画面变得诡异了起来。
　　几个近战远离BOSS，站在一旁眼睁睁看着。
　　而boss身前哪怕没敌人了，也死活要在原地转圈圈。
　　「这个boss，林木工作室是不是失算了？感觉好蠢。」猎人看着boss，有些好笑。
　　「这不是失算，给玩家个面子罢了，真要能快速追着我们跑，估计我们都要被转死，这伤害挺高的……」
　　主播应了一句，然后等BOSS停下转圈圈后，立刻又冲了上去。
　　一行人就这样，boss转圈圈就跑，没转圈圈就打……
　　同样十分顺利地推倒了boss。
　　噔。
　　伴随着BOSS击杀的提示出来。
　　装备roll点系统也出现了。
　　这次是一把斧头。
　　看清楚属性的瞬间。
　　「艹！真的能爆出来！」
　　主播立刻惊呼一声，激动又兴奋。
　　「啥？」猎人好奇地问了一句。
　　「boss的双手斧，破坏者，效果……不能装备的放弃或者点贪婪，我要能摇到，等会演示给你们看。」
　　主播直接道。
　　不能装备的人点了贪婪。
　　roll点后。
　　主播运气不错，顺利拿到了破坏者。
　　他兴奋地＇耶＇了一声，够等级，直接装上。然后带领队员，沿着楼梯走回到刚刚来的地方。
　　boss倒地后。
　　门外面突然来了一堆小怪。
　　「让我来！」
　　主播大吼了一句，然后一个冲锋吸引小怪，开始攻击。
　　攻击着攻击着。
　　他突然也像个小陀螺，在哪里旋转了起来，就跟boss一样。
　　「这就是破坏者的特效，跟boss一样！」主播一边在原地转圈圈攻击怪，一边开心道：「击中有可能像旋风一样挥舞手中的武器……我看很多来《魔兽世界》的顶级工会都很想要打到这把斧头，没想到我们第一次打就掉了，看！我牛逼吗？」
　　「牛逼牛逼。」
　　其他人很给面子地喊了一声牛逼。
　　只有牧师小声提醒道：「队长，你没血了。」
　　「卧槽！那你还不加血？还不来帮忙？」主播看了眼自己的血条，立刻慌了。「你说让你来啊。」
　　「所以你们就在旁边看着是吧？」
　　「哈哈哈……」
　　其他人听到主播的话，立刻嘻嘻哈哈了起来。
　　然后动手解决掉了四个小怪！
　　然后。
　　几人再次商量了一番。
　　决定继续往往推，前往血色大教堂。
　　击杀最后的boss。
　　反正都打到这了。
　　来都来了。
　　哪怕不知道后面打不打得过，总得试试。
　　而大教堂的打法，还是一样。
　　同样是沿途清理小怪。但这次就更慢了。
　　清理一个小怪花费的时间也越来越久。
　　他们甚至一起引两个怪都不敢了。
　　怕团灭。
　　他们就这样举步维艰地推进。
　　沿着地图，贴着墙壁小心前行。
　　很快。
　　一行人就将教堂花园清理干净了。
　　「真好看啊。」
　　一行人来到教堂花园的中央，看着地图的中心，忍不住停步。
　　「是啊，林木工作室美术真的太牛逼了！哪怕是一个副本，都能看出来他们是用心了的。」
　　「对。」
　　林瑶看着直播，也听到了他们的话，忍不住开心地笑了笑。
　　这个直播间，观看的人并不多。
　　偶尔才会冒出几条实时评论，询问细节。
　　林瑶相信他们是发自真心觉得林木工作室牛逼。
　　所以挺开心的。
　　另一边。
　　毕竟是打游戏，不是欣赏风景。
　　很快。
　　这个小队就继续往前，一路往上，来到了＇十字军礼拜堂＇。
　　推开礼拜堂的门。
　　礼拜堂尽头。
　　副本最终BOSS指挥官莫格莱尼＇安静站着，仇恨没被触发，并没有任何动静。
　　而第一次。
　　这位主播清理完门口的小怪后，直接就去开boss指挥官莫格莱尼了。
　　然后，指挥官莫格莱尼进入战斗，上来就是一句＇入侵者进入教堂，消灭他们！
　　接着。
　　boss都还没出手。
　　礼拜堂内部的其他小怪就一窝蜂地冲了上来。
　　小队被直接团灭！
　　主播和其他人开始骂骂咧咧。
　　他们也没想到，还有这一出……屏幕前。
　　林瑶也被逗笑了。
　　其实她刚刚就想发条实时评论提醒一下他们。
　　但最后忍住了。
　　让玩家摸索出来规律最好。
　　毕竟当年她也是这么死的……
　　还是让玩家们试试吧。
　　而林瑶看他们似乎不愿意放弃，选择继续打，也很有耐心，并没有关掉直播。
　　她耐心地等待着他们推到指挥官莫格莱尼面前。
　　等待着那句著名台词响起。
　　主播重整旗鼓，然后这次他们进入礼拜堂，学聪明了。
　　他们绕着boss指挥官莫格莱尼所在的礼拜堂，跑了一大圈，一个一个地清理小怪，直到确认小怪都清完后。
　　这才来到了boss莫格莱尼面前，开始了boss战。
　　这次。
　　没有小怪打扰他们击杀boss了。
　　虽然慢，虽然主T死了一次，但最终，他们还是顺利击杀了洛丹伦的第二大孝子——指挥官莫格莱尼。
　　而指挥官莫格莱尼刚倒地。
　　他的身后。
　　门突然就被推开。
　　【莫格莱尼倒下了！？你们要为此付出代价！】
　　一个名叫大检察官怀特迈恩＇的新boss跑了出来。
　　第二轮！
　　「卧槽！还有第二阶段啊！」
　　这个变化，明显出乎了直播间里的主播小队的预料。
　　但没办法。
　　只能打。
　　还好。
　　这个boss强度跟指挥官莫格莱尼差不多，很快。
　　主播小队就将其打到了半血。
　　但还没等他们兴奋起来。
　　＇大检察官怀特迈恩＇直接一个群体沉睡，让他们停下了攻击。
　　然后自己跑到了刚被击杀的指挥官莫格莱尼面前，释放了复活术。
　　主播小队就眼睁睁看着刚刚击杀的boss，又站起来了。
　　「复活吧，我的勇士！」
　　「为你而战，我的女士！」两人喊出了那句著名的台词。
　　然后开始并将作战。
　　开始战群英……
　　「卧槽！你们是狗吧！？」
　　主播嘴角抽了抽：「我刚打死！」
　　「是啊，狗男女……」猎人应和了一声。
　　但抱怨没用。
　　他们队伍的平均等级还是低了点，两个boss，打起来有点困难……血条开始飞快下降。
　　林瑶看到这，轻轻抿了抿嘴唇，还是没忍住，直接笑了出来：「哈哈……」
　　牧婉清似乎有些疑惑，微微侧头。
　　林瑶知道牧婉清疑惑，便笑着解释道：「你知道这个副本的背景故事吗？」
　　「……不知道。」
　　「这个副本的BOSS，指挥官莫格莱尼是大领主的儿子，他一出生就被父亲的光环所笼罩，争强好胜的他，一直觉得自己能够接替自己的父亲。
　　但他的父亲并不认可他的表现，处处挑他的毛病，还经常当众训斥他，自尊心极强的莫格莱尼，并不了解自己父亲的用心，心中就这么埋下了憎恨的种子……
　　另外，他还有个青梅竹马，名叫怀特迈恩。
　　诺，就是刚刚出来的BOSS。两人长大
　　后便坠入了爱河，但两人的爱情，依旧没有得到他父亲的支持，因为老莫格莱尼认为，儿子必须恪守圣骑士的教条。
　　林瑶揽着牧婉清的腰肢，轻轻摇了摇头，继续道：
　　「而这一切的不认可，使得莫格莱尼对父亲充满了憎恨！他嫉妒，愤恨，痛苦……然后就被天灾军团蛊惑了，选择了出卖父亲，亲手背刺了自己的父亲。
　　然后，他便成为了血色十字军的指挥官，而他的爱人怀特迈恩也因为前任检查官被瘟疫感染，得以接任大检察官的职位。这便是两人一同出现在血色修道院的前因后果。」
　　「那这也不用笑吧？明明是个……挺无奈的故事。」
　　牧婉清更加不解了。
　　林瑶用下巴蹭了蹭她的肩膀，没有解释。
　　因为他们还有后续故事。
　　后续，莫格莱尼的弟弟，击败复活了老莫格莱尼，夺回了魔兽世界著名的大十字军之剑——＇灰烬使者＇。
　　而为了让父亲的亡灵得到救赎，莫格莱尼的弟弟带着＇灰烬使者＇前往了血色修道院。
　　当玩家背着＇灰烬使者＇，重新走进血色修道院时。
　　就能看到一段剧情。
　　原本敌对的血色十字军，全都跪下行礼。
　　就连BOSS莫格莱尼，在见到那柄＇灰烬使者＇后，也都跪了下来。
　　而之后，老莫格莱尼的灵魂出现，他亲手解决了曾经背叛自己的儿子，只留下了一句——「我原谅你了」。
　　至此。
　　血色修道院的故事……便结束了。
　　后面的《魔兽世界》剧情中，那把＇堕落的灰烬使者＇消失，而相关的净化任务线烂尾。
　　整个系列剧情，都被改动和更新。
　　而其中最大的改变，就是血色修道院的副本还在，但BOSS莫格莱尼已经死了，所以boss只能由指挥官杜兰德代替。
　　后续玩家再去刷这个副本。
　　在打败前一个boss后。
　　怀特迈恩依旧会出来，然后说出那句＇复活吧我的勇士＇。
　　但新BOSS杜兰德，却不会再回一句＇为你而战我的女士＇。
　　因为新BOSS杜兰德并不是莫格莱尼。
　　他们只是维持副本的工具人而已。
　　所以这番对话，不仅是副本台词，还代表着一段旧时光，一段玩家的记忆……
　　这点，林瑶不知道该怎么跟牧婉清解释。
　　这时。
　　屏幕上。
　　主播小队，勉强稳住了阵脚，最后还是击杀了两个boss。
　　最后。
　　被击败的怀特迈恩，充满哀怨地喊出了心上人的名字。
　　「莫格莱尼……」
　　林瑶被吸引目光，重新看向屏幕，恍惚间觉得，旧日时光仿佛回来了。
　　她再次笑了笑。
　　为什么笑啊……
　　大概就是对旧日时光的怀念吧。
　　林瑶又用下巴轻轻蹭了蹭牧婉清的肩膀，有些开心。
　　随着手机项目的推进。
　　林瑶有种预感。
　　《魔兽世界》，或许将会是最后一款现象级的网游端游了……
　　看着直播间里欢天喜地的主播和玩家。
　　林瑶觉得，用这款游戏为辉煌的端游时代结尾。
　　或许……还不错！
　　《魔兽世界》在＇燃烧的远征＇之前，第一个正式版本，并没有版本名。
　　正式确定每个版本都有个主题，是从＇燃烧的远征＇开始的。
　　但在玩家群体中，《魔兽世界》第一个正式版本，有一个特殊的称谓，叫做——香草时代。
　　意为，美好的初恋。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　567、香草时代免费阅读.

568、这算什么
　　正当《魔兽世界》
　　的玩家们热火朝天地肝副本的时候。
　　《魔兽世界》的七天留存率数据也出来了一一百分之六十八！
　　而游戏dau，也就是日活跃用户数量，全球大概三千多万，将近四千万！
　　日活跃用户将近四千万！
　　至于月活跃用户数量，虽然游戏公测还没到一个月，统计不了，但有可能破亿。
　　这是很恐怖的数据！真的很恐怖。
　　就拿天狐的mm来举例，他们大多游戏七天的留存率只有10％—13％，再高，如果达到百分之二十，那这款游戏就算是大获成功了。
　　已经到了足够开庆功宴的程度了。可想而知，
　　《魔兽世界》的数据有多恐怖。
　　当然。
　　这仅限于这里，林瑶前世，她来这里的时候，听说很多游戏公司都不将七天留存率这个数据列为主要参考数据了，很多公司甚至完全不看这个数据。
　　至于为什么，有种说法是手游三天就能赚回本，只要三天留存率有百分之十……那后面就不管了，反正都是赚的。
　　这说法是真是假，林瑶不知道。
　　她估计大概率是真的，不然那些换皮手游也不至于前仆后继。
　　直到玩家终于受不了，加上版号寒冬的当头一棒，才让他们冷静下来。
　　不过纠结前世的事，没有意义。
　　反正林瑶只知道，这里《魔兽世界》的成绩，跟所有网游比，都算是巨大成功。
　　看哪个单独的数据都一样。七天留存率百分之六十八！
　　这至少证明，有百分之六十多的新增用户，七天会再启动游戏！
　　要知道《魔兽世界》现在可是现象级网游，一旦一款游戏火了，也就意味着跟风的玩家会增加。
　　很多玩家看那么多人都在玩，为了有共同话题，就会自己开了一个号，然后玩了一会感觉不适合自己，就永远不登录了。
　　这种情况无论是林瑶前世还是这里，都是存在的。
　　而一款游戏越火，这种情况就越严重。《魔兽世界》在这里够火了。
　　但依旧保留着这么高的留存率。
　　而日活跃用户数量就更离谱了，还在上升不说，gayer背后两家公司，吉伯公司和梦幻国度，几乎是眼睁睁地看着很多根本就没有注册vaporave游戏平台的玩家，或者注册了少登陆的玩家，一窝蜂地涌进了vaporave游戏平台。
　　他们让《魔兽世界》日活跃用户数据走高的同时，也让vaporave游戏平台的日活越来越高……
　　现在，gayer游戏平台和林木工作室的游戏平台差距越来越大了。
　　看到这一幕，他们真的觉得要完了.当然。
　　对此感受更深的，还得是天狐的李广生和牟丰……
　　现在林木工作室也算是家大业大，一线开发商了。
　　很多人都盯着。
　　都不用林木工作室自己公布，
　　《魔兽世界》火起来之后，很多统计机构就发出了《魔兽世界》的相关数据。
　　最终他们给出的数据，跟林木工作室自己内部统计的数据差不了多少。
　　所以李广生很快就看到了《魔兽世界》那夸张的，堪称神迹的七天留存率以及日活跃用户数据.
　　然后下一秒。他直接眼前一黑。
　　「我们天狐就算全部游戏加起来，都没有那么多啊……」
　　李广生整个人瘫倒在椅子上，看着屏幕，张开嘴，就像条溺水的鱼。
　　他公测玩了《魔兽世界》后，又做了一次心理。
　　这次就不是层层加码了。
　　他都开始往最大胆的方向去设想了。但他没想到。
　　他能想到的最离谱的数据，还是没有真实的数据离谱.
　　实话说。
　　这对他打击真的很大，非常大。几乎可以说是毁灭性……
　　天狐运营那么久，旗下游戏众多，最后加起来却都不够人家一款游戏打。
　　这怎么玩！怎么玩啊！一旁。
　　牟丰拍了拍自己发小的肩膀。
　　这次他倒是不敢说让他玩《暗黑破坏神》冷静一下了。
　　上次是昏了头……
　　现在那么残酷的事实摆在面前，再打击李广生，他真的会崩的。
　　「其实仔细想想，还有一线生机吧，虽然……《魔兽世界》一经面世就独占鳌头，但是他们为了兼顾海外市场选择了西幻题材，这也给我们带来了喘息之机，至少我们旗下的游戏状况比预想中要好一点不是吗？」
　　牟丰想了好一会，终于找到了个角度，安慰了李广生一句：「目前，我们的游戏至少还能运营下去……」
　　不说这个还好。
　　一说这个，李广生眼睛都红了。神t少还能运营下去！
　　《魔兽世界》几乎抢走了天狐旗下mm一半多的玩家。
　　虽然这个数据不算严谨。
　　但李广生真的不敢再统计下去了。他心脏真的受不了。
　　至少现在不行。
　　「别这样，振作起来……我们先让几个项目组的核心成员，好好玩一下《魔兽世界》吧。」
　　牟丰看了看眼睛红了的李广生，叹了口气，再次拍了拍他的肩膀，然后提了个建议。
　　「什么意思？」李广生猛地扭头。
　　「让大家认清我们比不过林木工作室的事实，然后，让他们好好吸收对方的经验，好好看看林木工作室是怎么设计副本、怎么写故事，怎么构筑世界观，怎么让玩家留下来的！我们该改的就改，慢慢进步，摸着对方过河，往后争取青出于蓝而胜于蓝。」
　　牟丰扶着李广生的肩膀，轻声道：「就像当初《幻想ol》教会了我们怎么做回合制游戏一样，现在他们开始教我们怎么做mm了，那就……好好学吧。」
　　「……林木工作室成立之初，就教我们做游戏，接着他们在单机领域耕耘了一段时间，重新跑回来做网游，还能教我们！？」李广生听到这话，瞬间崩了，道理他都懂，但真的太打击人了：「这算什么？半生归来仍是少年！？」
　　「……哪有半生，他们成立满打满算才几年？」牟丰默默回道。
　　李广生更加抑郁了。
　　「其实我有个想法。」
　　牟丰看好友依旧没有振作起来，犹豫片刻，还是开口道：「本来我还在犹豫，但这时候似乎是个说服你的好时机，你听一下，觉得能行就做，不能行就算了。」
　　「什么？」李广生勉强提起精神。
　　「跟林木工作室谈吧，然后说服他们，让我们的游戏登陆vaporave游戏平台。」
　　牟丰说了个堪称大胆的想法。
　　「哈？」李广生猛地直起身，一脸不敢置信。
　　「这并不是我突发奇想，而是你看看现在玩家们的选择和趋势。」
　　牟丰轻轻摇头，解释道：「几乎是个玩家，现在都拥有vaporave游戏平台的账号，特别是国内的玩家……这次林木工作室的《魔兽世界》能有现在的成绩，其实很大一部分功劳，都要归功于vaporave游戏平台。他们通过一款又一款精品游戏，已经把玩家都集中起来了，现在他们已经打造出了一柄名为＇流量＇的利剑。
　　实话说吧，在抢玩家方面，就连gayer都抢不过他们，就跟别说我们了……这时候与其坚持自己的游戏不该登陆敌军的平台这一点，不如放弃无畏的坚持，主动去拥抱vaporave游戏平台，我敢保证，如果我们的游戏能在vaporave游戏平台上面出现，肯定能吸引到不少的新玩家。」
　　李广生：「……」
　　他沉默了。
　　「而另一个建议，则是关于手机网游。」牟丰看李广生不说话，便继续道：「阿广，我们豪赌一次吧！现在林木工作室明显对手机领域很感兴趣，虽然我没见过林瑶几面，但我知道她基本每次做决策，都是围绕着游戏展开的，手机应该也是。
　　那不如我们就梭哈一把，第二就第二，跟屁虫就跟屁虫。我也看好新一代通讯技术商用后，手机这个新硬件，那不如就加大这方面的投入，然后继续摸着林木工作室过河，前期他们做什么类型的手游，我们就跟着做什么类型的手游……
　　大大方方地跟风，一边思考他们为什么这么做，一边加入自己的想法。同时，着手自己研发这方面的游戏，如果手机这个新方向的潜力有端游那么大，就算现在我们被林木工作室压得抬不起头来，那能在手机网游领域打开市场，肯定也能活得很好的。
　　毕竟到了新硬件上，哪怕林木工作室快一步，那应该也快不到哪去。」
　　李广生张了张嘴，然后沙哑地开口：「.你就那么信任林瑶？万一她错了呢？她错过吗？」牟丰反问了一句。李
　　广生无话可说了。
　　他低下头，沉思了许久，然后缓缓道：「我明白了，我会联系佳铭联盟的手机大厂，估计新一代通讯技术商用后，他们都会抓住机会推出新机型，到时候我们跟他们谈谈吧，争取拿到样机，然后以此为基础研究开发手机网游……到时候你也一起去。」
　　「好。」牟丰立刻点了点头。
　　「至于天狐旗下的游戏登陆vaporave游戏平台……实话说，抛开心理负担，似乎确实可行，我再仔细想想。」
　　李广生犹豫了一会：「不过……问题是我们愿意登陆，vaporave游戏平台会要我们吗？毕竟我们可是敌厂！再说了，我们也不可能让游戏独家登陆vaporave游戏平台，肯定会保留自己的渠道，不然是生是死几乎就全看林木工作室了，这种情况下，他们真的能答应？」
　　「应该会。」
　　牟丰想了想，点了点头，接着看向窗外：
　　「如果你实在担心，可以等等，应该很快就会有公司跟林瑶谈这事了。」
　　「谁？哪家？」李广生有些好奇。
　　「还能有谁……gayer背后的两家公司呗，他们估计比我们更加焦头烂额，《魔兽世界》太出乎意料了……」
　　gayer。
　　吉伯公司的弗兰克和梦幻国度的霍金斯，相对而坐。
　　靠在沙发上，沉默不语。这次。
　　两人都没有发火，也没有互怼。会客厅里。
　　一片死寂。因为两人都没想到。
　　《魔兽世界》能火到这种程度……产生的影响，甚至比《暗黑破坏神》还夸张！
　　如果说《暗黑破坏神》让vaporave游戏平台多了一款能源源不断吸引单机玩家的独特游戏，相当于导弹。
　　那《魔兽世界》的面世……就相当于投下核弹了。
　　vaporave游戏平台受欢迎的网游！已经很多了！
　　再加一款mm类型的《魔兽世界》，几乎是将热门的网游类型一网打尽了。
　　现在是个网游玩家都下载了vaporave游戏平台。
　　而这些，可都是潜在用户啊！
　　现在他们都不敢想了，年底的《使命召唤：现代战争2》发售后，会是怎么样的状况。
　　gayer拿头去跟他们竞争啊！
　　更麻烦的是，现在两家旗下的游戏，都没登陆vaporave游戏平台，这些流量，跟他们半毛钱关系都没有！
　　他们的游戏反倒会因为gayer独占，被拖累。
　　vaporave游戏平台会让很多摇摆的玩家，很多觉得两家公司的游戏可玩可不玩的玩家，选择放弃购买他们的游戏！
　　「怎么办？」
　　终于，沉默了许久后。霍金斯出声了。
　　这次他没有太大声，因为实在是没心气了。
　　弗兰克沉默片刻：「先顶住这波《魔兽世界》的热潮吧，现在玩家论坛上全在讨论什么副本，速通，装备……影响实在太大了。」
　　我知道你的想法，你也别瞒我了，我们都一样，等《魔兽世界》的热度过去后，我们跟林木工作室谈吧……争取打通vapor—ave游戏平台和我们的平台，双平台互相认证登录。
　　这就是我们唯一的出路了。如果林木工作室不同意，谈判的时候，我们可以让步，先在北美地区试行好了，其他地区先不管。
　　我相信做到这种地步，林木工作室会答应的，我们的游戏是一方面，gayer死了，反垄断是一方面。
　　「——行吧。」
　　霍金斯看了他一眼，叹了口气，接着直接站起身来：「那就先顶住这一拨《魔兽世界》的热度。」
　　说罢。
　　他便拖着疲惫的身躯，转身离开了会客厅。
　　一副万策尽认命的模样。但刚走出门口。
　　霍金斯脸上的疲态，瞬间就消失了。
　　他直接转头看向秘书，道：「继续去联系林木工作室，这次别管什么gayer，谈推荐的事！」
　　同一时间。目送霍金斯走后。
　　弗兰克猛地站起身来，拿起了电话：「你们继续联系林木工作室，告诉他们我的想法，我想跟林瑶谈谈！我们可以做出重大让步！」
　　两人不约而同地一起变脸了。
　　只能说。
　　不愧是好兄弟啊……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　《魔兽世界》
　　获得巨大成功，让整个公司都洋溢着喜悦之情。
　　连带着工作效率都高了不少。
　　跟天狐如丧考妣的氛围，形成了鲜明的对比。
　　而林瑶，那天看完直播后，她跟工作人员们开了个庆功宴，然后基本就收心了。
　　因为需要他做的事，还有很多。这会。
　　林瑶就正在画《炉石传说》经典卡包里的传说卡包卡面，和写相关的效果描述。
　　已经快收尾了。
　　就只剩下三张卡牌。
　　三张坑爹卡牌。
　　分别是纳特·帕格、游学者周卓、米尔豪斯·法力风暴……
　　这三张牌啊，在林瑶前世，可谓是鼎鼎有名……
　　她正在考虑要不要去掉这几张卡，因为太差了。
　　纳特·帕格这张牌，林瑶还能理解。
　　这张卡牌其实还算有用，能多抽牌……
　　就是太容易被解决了，同时还有可能抽牌抽死自己。
　　但大体上，还是有点用的。
　　可后面两张，就真的是搞笑了……
　　特别是最后一张！
　　林瑶没经历过《炉石传说》只有经典卡包的年代，所以他真的特别不理解，米尔豪斯·法力风暴这张卡牌到底有什么用？
　　经典卡包也有不少大法术啊，这张牌打出去直接让敌方0费放法术，这不是自寻死路吗？
　　所以她都想直接去掉这张传说卡牌算了。仔细思考了片刻。
　　林瑶轻轻摇了摇头，然后在这三张传说卡牌上面画了个圈。
　　然后丢下笔，翻看起了自己画的传说牌。因为魔兽才公测，加上玩法需要适应，
　　今以林瑶设想中的初始版本《炉石传说》
　　只有经典卡包。
　　而林瑶也没有特地去将经典卡改成后面版本的核心卡，前世《炉石传说》之所以将整个经典卡包改版成核心卡，主要是因为后续很多卡牌效果越来越夸张了。
　　很多经典卡牌都跟不上节奏，这才有了改版。
　　比如＇黑骑士＇，堂堂一个传说，竟然只能消灭一个嘲讽目标，还亏身材……后续真的很难进构筑。
　　但这里不像林瑶前世，后续版本没更新，还没有那么多效果夸张的卡牌。
　　而且经典卡包里，很多传说卡牌的设计，虽然是有差的，但也有非常棒的，后续神仙打架的环境里，也完全可以进构筑的那种。
　　比如那几条龙，除了伊瑟拉，奥妮克希亚，改版过后确实比旧版本好用。
　　其他像玛里苟斯、红龙女王阿莱克斯塔萨，哪怕是旧版本的卡，狂野也是能进构筑的，某种情况下，甚至更好用！
　　就算是时光龙，探索发现到，拍下去，也能给对面一点压力。
　　所以，经典卡包的改动并不是很大。
　　林瑶仔细翻看了一下自己画出来的传说卡，又回忆了一下，确定没有遗漏后，将其放到了一边。
　　接着，她揉了揉眉心。
　　卡牌解决了，游戏开发也算顺利，不过问题还是有的。
　　现在《魔兽世界》才公测，这就意味着《炉石传说》不能太快公布。
　　毕竟很多炉石卡牌，都跟后续的《魔兽世界》版本有关。
　　如果太慢，真的慢蹭蹭等巫妖王之怒版本上线，然后再公布《炉石传说》，那黄花菜都凉了。
　　而太快，又会导致两款游戏总得凉一款。《魔兽世界》版本更新太快，就会走前世老路，真要一个燃烧的远征资料片，就将所有《魔兽争霸》中叫得上名字的boss推进副本，然后来一个巅峰的巫妖王之怒。那往后估计就只剩下巫妖王之怒了……只能让他一怒再怒，正式版怒完之后去怀旧服怒.
　　而《炉石传说》太慢，那环境固化，估计也得凉。
　　所以林瑶需要找一个平衡。
　　最好的结果就是……能让《炉石传说》接下来《魔兽世界》同步更新。
　　「……算了，dk版本出来之前应该问题不大。」
　　林瑶越想越头疼，一时之间没有思绪，干脆先放弃，转头拿起了另一份资料。
　　齐建华和钟修，最终选择的＇多媒体企划＇是《生化危机》。
　　游戏方面，林瑶写的是一代的剧本。
　　而电影方面，齐建华询问过林瑶的意见，林瑶想了想，便列了个《生化危机》0代的故事大纲给了他。
　　是的。生化危机还有0代。
　　而0代故事怎么说呢，真的挺适合改编的，只要稍稍改改，就刚好和游戏一代承上起下，但里面的主角又跟后续的作品没多大关系。
　　生化危机中赫赫有名的几个正派人物，都没在里面登场。
　　不会影响到游戏，故事也算有趣。还有美少女！
　　而齐建华对这个故事，似乎也很满意，已经请人写了份剧本了。
　　林瑶稍微翻看了一下，其中注意的点画上了圈，准备等会跟齐建华讨论后，便将剧本丢到了一边。
　　接着，她又看了几份牧婉清递交的资料。签了几个名。
　　「还有什么……我看看。」
　　林瑶飞快搞定需要自己做决策的事项，然后继续翻起了文件框。
　　但这时。
　　咚咚。
　　「请进。」
　　林瑶抬起头来。
　　牧婉清轻移莲步，关上门后，走到了林瑶的身边。
　　「怎么啦？」
　　牧婉清开门见山道：「吉伯公司和梦幻国度又联系我们了，都有了一定程度的让步，甚至表示可以继续往下谈。」
　　「那看来《魔兽世界》的效果不错。」
　　林瑶微微一笑：「那就跟他们直接说吧，双平台登录可以，他们游戏登录多少个平台都可以，我们不要求vaporave游戏平台独占，但绑定双平台账号，需要两个平台才能登录游戏这个把戏就算了，让玩家方便一点。
　　另外，如果他们谈推荐位的话，那几个著名人物形象授权的事提一嘴，还有抽成，具体怎么谈你把握吧！牧小姐，反正我们的诉求就这几点。」
　　吉伯公司和梦幻国度愿意回来。
　　林瑶当然不可能将他们拒之门外，毕竟他们的游戏在欧美还是很受欢迎的……
　　别让他们别挖墙脚就好了。
　　至于独占……林瑶还不想被人用反垄断的名头找麻烦。
　　只是，他们走了又想回来，要付出一些代价。
　　「好。」
　　牧婉清点了点头，然后道：「我会交代下去的。另外，还有几件事，我跟你报告一下，你看看有没有时间，没有可以不用管。」
　　「嗯？」
　　「《黑暗之魂》续作的cg初稿已经好了，齐建华说你有时间可以去看看。优媒那边传来消息，打样的手机已经做出来了，正在开山研究室安装系统，你有兴趣可以看看。还有，《魔兽世界》第一个资料片＇燃烧的远征＇第一部分，部分内容已经可以游玩了，雷弘光似乎想叫你玩游戏。」
　　「最后，我还得到个消息，十月份的榜单，你的名字可能会出现在很前面……你做好心理准备，可能会有很多人叫你大富婆……」
　　「……」
　　林瑶听到前面三件事，正考虑着工作呢。
　　突然，牧婉清冷不丁地话锋一转。
　　她直接愣了愣：「哈？」
　　看《这个网游策划果然有问题》请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》，为了您下次还能查看到本书的，请务必保存好书签！
　　568、这算什么?免费阅读.

569、版本、CG、手机
　　差不多是类似富豪榜一样的东西。」
　　牧婉清看林瑶很疑惑，便稍微解释了一句。
　　「林木工作室不是上市公司，甚至连股东这东西都可以说是名存实亡，每年的财报也没公布过，我就想知道……他们到底是怎么算出来我的身家的?「
　　林瑶歪头问道。
　　很好奇。
　　因为林家的家底不错，林木工作室最艰难的创业初期，并没有接受任何注资，而往后因为做的并不是实业。
　　林瑶又开挂了……在渡过最艰难的时光后，凭借林瑶的经验，林木工作室便开始一路高歌猛进。
　　最后，雪球已经滚起来了，倒是有人想过来分蛋糕了，但那时候鬼还需要他们。
　　而再之后，林木工作室就已经彻底成气候了，那帮想要分蛋糕的人也打消了想法。
　　所以直到这会，林木工作室都还是林瑶一个人说了算。
　　完完全全的私营企业。
　　没上市，没公布过财报。
　　甚至林木工作室内部，能查阅财报的人都寥寥可数。
　　也正是因为这个原因，虽然林木工作室是个人都知道，规模很大，很赚钱!
　　但林瑶本人却从来没有出现在所谓的榜单上。
　　这种情况下，他们到底要怎么算身家?
　　林瑶真的挺好奇的。
　　难道是瞎猜?
　　「确实很麻烦。」
　　牧婉清闻言点了点头，轻笑道∶「正是因为麻烦，之前你的名字才没有出现，估计连负责榜单的杂志都觉得挺麻烦的，但随着时间推移，林木工作室的规模越来越大，风头也越来越大……为了公信力，杂志那边实在是不能忽略你了，就算麻烦也只能硬着头皮统计。」
　　「所以，还是瞎猜?」
　　「应该不是，估计会找专业的机构利用现有的情报来估值，然后再和同类型的游戏公司交叉评估，硬算。」
　　「…「
　　林瑶给逗笑了：「行吧，不管了，反正一定不准，毕竟连我自己都不知道林木工作室值多少钱……」
　　「啊？每个季度的财报都是经你手的……「
　　牧婉清略微有些错愕，接着叹了口气∶「好吧，我也能理解，你没仔细看……嗯，这么说吧，现在林木工作室披露财报，估计能惊掉所有人的下巴!」
　　「嘿嘿嘿。」
　　林瑶听到这话，冲牧婉清笑了笑，没有多在意。
　　不过。
　　她倒是想到了个问题。
　　有些事确实可以着手准备了。
　　比如股权激励方案。
　　很多工作人员的薪酬，已经很高很高了。
　　再提升薪酬，激励效果有限。
　　比如眼前的牧小姐，虽然她不用激励……
　　但就算不为牧小姐考虑，外面一大帮元老也需要考虑了。
　　不过。
　　目前暂时没必要就是了。
　　林瑶准备跑路了，再实行最好，而现在距离她能跑路还早着呢。
　　手机都还正式量产。
　　「走吧，什么榜单先不管，我们先去看看手机，顺便去一趟《魔兽世界》项目组。」
　　林瑶思绪至此，站起身来，不再多想。
　　这事，她打算过段时间再和牧婉清以及林溪仔细聊聊。
　　「嗯。「
　　牧婉清点了点头，答应了下来。
　　林瑶绕开桌子，正要离开办公室。
　　但突然，牧婉清揽住了林瑶的腰肢，拉住了她，然后托着她挺翘的臀部，将她抱了起来。
　　」还有句话。」牧婉清望着林瑶漂亮圆润的脸蛋。
　　林瑶美目瞪着她：「你说就说，抱我干什么？……算了，说吧，什么？」
　　牧婉清犹豫片刻，小声道∶「十月份过后，肯定会有很多小白脸，你别被骗了……「
　　「滚……」
　　……
　　两人打闹了一会。
　　林瑶便带着牧婉清，走出了办公室。
　　而第一站，她来到了齐建华的部门。
　　「来了你看看，CG初稿好了，不过没有配音，没有配乐，先将就看看有没有问题。」
　　齐建华看到林瑶走过来。
　　立刻就明白她是来干什么的了。
　　直接将CG调了出来。
　　开始播放。
　　林瑶微微前倾，看向屏幕。
　　《魔兽世界》的「燃烧的远征，版本，林瑶分成了上中下三个部分。
　　第一部份最重要，主要讲述的就是凯尔萨斯和伊利丹的故事，最后版本boss是黑暗神殿的伊利丹。
　　所以整个CG大体上，跟前世没有什么区别，依旧是展示职业。
　　只是多了血精灵和德莱尼两个种族，以及外域的画面。
　　而最后的大轴，依旧是伊利丹。
　　最后。
　　虽然没有配音。
　　但恶魔猎手伊利丹腾空的那一刻。
　　林瑶还是能想象到那句「你们这是在自寻死路「!
　　「嗯，就这样吧。「
　　林瑶完整看完CG，满意地点了点头∶「就按这个做。「
　　「好嘞。」
　　齐建华露出了笑容，他其实对这个CG也挺满意的。
　　前面介绍各种族，各职业。
　　末尾伊利丹登场。
　　让玩家知道自己的敌人是谁。
　　完美。
　　「不过林瑶，这个资料片你打算什么时候上线?CG什么时候公布?」
　　齐建华想了想，有些好奇地询问了一句。
　　「新版本暂时还没那么快上线，现在游戏才公测呢……「
　　林瑶轻轻摇头，迟疑了会后，道：「至于CG公布，我的想法是……嘉年华大获成功，让我们看到了通过活动密集地给玩家披露游戏情报所产生的影响力到底有多大，那作为我们每年都会举办的活动————电竞节，或许也可以蹭一下光。
　　我打算看看年底游戏的情况，可以的话，就在电竞节休息期间，将年底部分发售的游戏跟《魔兽世界》新版本的CG放上去。
　　这既能让看比赛的玩家等待期间不会无聊，也能让不看比赛的玩家关注电竞节。
　　至于正式上线，应该是明年嘉年华吧。」
　　其实。
　　林瑶也还在考虑。
　　她暂时还不知道这里的移动互联网时代对端游会产生多大的影响。
　　前期几个版本要不要稍微缩短一下上线时间。
　　她也还在考虑中。
　　毕竟玩家的忠诚度，不是一时半会就能养成的，持续的更新会给游戏带来持续的活力，也确实更容易增加玩家对游戏的忠诚度，更能抵抗手游的冲击。
　　不过，肯定不至于今年就上线新版本就是了。
　　这也太快了。
　　「好主意啊！」
　　齐建华听到林瑶的话，立刻眼睛一亮∶「电竞节公布游戏……热度不用便宜那些颁奖典礼了，还能补全嘉年华热度过去后，后续新游戏曝光度不足的缺点，我们完全可以嘉年华针对上半年!电竞节针对下半年!完美!」
　　」嗯，我还在考虑，到时候例会再讨论吧。」
　　林瑶目前也只是一个设想而已∶「另外，到时候如果有机会，《生化危机》的CG电影也可以披露，看进度。」
　　「这个……剧本还没确定。「齐建华有些讪讪道。
　　「差点忘了————剧本等会我有时间跟你讨论一下，到时候再叫你。」
　　林瑶冲他摆了摆手：「不过现在就算了，我要先去《魔兽世界》的项目组看看。」
　　「好嘞。」
　　齐建华大声回应了一句。
　　而林瑶已经带着牧婉清离开了。
　　两分钟后，林瑶来到了《魔兽世界》项目组。
　　「要玩吗？」
　　雷弘光正在试玩新版本，不过看得出来，问题很多。
　　毕竟只是个前期版本。
　　「算了，暂时没时间玩。」
　　林瑶轻轻摇头，然后看了眼他身前的屏幕∶「你也别只顾着大版本，期间的小版本准备得怎么样了？」
　　「已经完成了，可以按照计划准时上线。「
　　雷弘光自信道：「这点你放心。」
　　林瑶点了点头。
　　得益于林瑶自己玩过《魔兽世界》，虽然梳理起来很麻烦。
　　但最后，整个故事脉络还是梳理出来了，也正是得益于这点。
　　虽然《魔兽世界》第一个正式版本才公测，但后续的几个小版本其实在公测时，就已经做得七七八八了。
　　甚至连「燃烧的远征「都在做了。
　　至于所谓的‘小版本，。
　　其实就是为了填补第一个正式版本和大版本「燃烧的远征「之间的空挡。
　　主要目的就是为了铺垫后续的剧情线。
　　几乎每个小版本，都会发生事件。
　　有关于巫妖王的，有关于巨龙的，有关于外域的。
　　总的来说就是按部就班拓宽《魔兽世界》的边界，让满级的玩家还能续探索。
　　最后，步步发展，直到引出第一个大版本—————「燃烧的远征，。
　　《魔兽世界》作为林木工作室久违的网游回归之作。
　　林瑶和整个工作室都很看重，所以投入也多。
　　诚意可以说十足。
　　林瑶在雷弘光这里呆了一会，询问了一下开发的状况，然后看了一会他逛半成品秘蓝岛。
　　接着便离开了。
　　两人走出了PC产品部门。
　　然后林瑶想了想，没直接去看手机，而且前往了主机产品部。
　　「学姐！」
　　主机产品部。
　　竹念巧一看到林瑶。
　　立刻腾的一下站了起来。
　　「你想说什么？直接说。」林瑶有所准备，立刻后退一步，扶着她的肩膀，没让她靠近。
　　「新游戏。」
　　竹念巧听到林瑶这么问，立刻想到了什么，转身拿来了一份企划书，然后郑重其事地递给了林瑶。
　　「这是我和小陈一起写出来的。「
　　竹念巧略微有些不好意思道∶「这段时间你的精力全都放在了PC部门上，主机部门游戏刚发售不久，你除了让我们协助手游部门外，就让我们休养生息……但我们感觉有点无聊。
　　然后我们几个项目组就聚在一起，想到了个企划……你能看看吗?」
　　「嗯。」
　　林瑶略微有些惊讶，点了点头。
　　然后，她翻看企划书，看了一遍，更惊讶了。
　　「嗯!这是个重叙事的游戏!」
　　竹念巧看林瑶抬起头来，惊讶地望向自己，立刻解释道：「讲的是警匪之间的猫鼠游戏，但并不聚焦在警察和匪徒身上，而是聚焦在跟踪者这个群体上，也就是俗称的狗仔。
　　主要玩法就是扮演一个新进的情报科队员，然后协助警察去跟踪一行抢劫犯，并不复杂。总的来说就是重故事而不重玩法，我们主要是想试试!」
　　「嗯，很有趣。」
　　林瑶听完，轻轻笑了笑。
　　这确实是个挺大胆的想法。
　　而这个故事……林瑶看完后，觉得还有点像前世某部叫《跟踪》的电影。
　　确实很有趣。
　　「那……」竹念巧瞪着美眸，望着林瑶。
　　「试着做吧，我会协助的。」林瑶给出确切的答复，将企划书递回给了竹念巧。
　　愿意去尝试。
　　这是个好兆头。
　　「耶！」
　　竹念巧听到确切的回复，立刻高兴地跳起，然后一把勾住林瑶的白皙脖颈，使劲抱住她，原地蹦跳了一下。
　　林瑶被吓了一跳：「放手放手！别勒我！好闷……诶？好像也不是太闷。」
　　竹念巧：「……「
　　竹念巧看了眼自己老板饱满挺拔的胸脯，又看了看自己的，似乎被打击到了……
　　「除了这款游戏外，马上我们主机产品部也要重新忙起来了，你做好心理准备……目前Sih的销量节节攀升，我们争取再进一步，明年嘉年华之前销量突破七千万！「
　　林瑶略微有些不好意思。
　　她拍了拍竹念巧的肩膀，敷衍地喂了口鸡汤后，就带着牧婉清跑路了。
　　「呼——」
　　一路小跑。
　　电梯里。
　　林瑶拉着牧婉清走进电梯桥厢，然后猛地舒了口气。
　　「累吗?「牧婉清一直陪在林瑶旁边，话不多，至于私下谈话，这会才找到机会。
　　「还好吧，至少大家还挺有精神的……」
　　林瑶伸手按下了「开山研究室「所在的楼层，接着道∶「其实相比起你来，我还算好的了，主要是一些决策性工作，涂涂画画之类的，不像你，需要处理的事那么杂。」
　　「但如果没有你，林木工作室本身就不会存在，就更别说什么麻烦的行政工作了。」
　　牧婉清轻轻摇头。
　　「那我们共勉？」
　　林瑶转过头，望着穿着包臀裙白衬衫的黑丝眼镜娘，柔声道。
　　「嗯。」
　　牧婉清应了一声。
　　而下一秒。
　　林瑶下意识地往后退了一步，然后道：「你别抱，你抱很闷……」
　　「……我哪有这想法。「
　　牧婉清愣了愣，然后轻轻瞪了眼林瑶，有些哭笑不得。
　　林瑶也跟着笑了笑，然后看电梯门开了，轻轻甩了甩高马尾，转身走出了电梯门。
　　来到了「开山研究院「的所在楼层。
　　然后。
　　她在负责人李琦的带领下，拿到了第一批打样出来的手机。
　　手机暂时还没有确定品牌名，林瑶也没想，所以只有个代号————YX「
　　嗯。
　　游戏的缩写。
　　可谓是根正苗红的游戏手机了……
　　「这台手机已经实装了原生的开山系统……是最新版本，文件管理系统和图库系统已经按照你的建议更改了，同时新增加了应用中心，音乐播放软件。」
　　李琦提醒了一句。
　　「嗯。」
　　林瑶点了点头。
　　然后没急着唤醒手机，而是稍微看了看手机的外观。
　　整体来说，手机的外观简约而不简单，整机的一体性非常好，美感和质感都很让人眼前一亮。
　　比市面上，包括林瑶自己现在在用的手机都好看多了。
　　跟市面上的手机相比，林木工作室的这台手机，简直可以说是「苗条精致「。
　　林瑶稍微看了看外观，很满意。
　　她重新握住手机，然后唤醒屏幕。
　　手机屏幕亮起。
　　因为目前的水平，并不足以支持全面屏。
　　所以最终，她还是选择了三键的设计，但也保留了全面屏手势的操作，只是没有选择开放。
　　还是等技术更加成熟吧!
　　而稍微试了试新手机后，林瑶可以确定。
　　补全机制加系统奖励加buff。
　　这一切加起来，最终缔造出来的这款手机，确实最接近她前世用过的手机。
　　「很棒!牧小姐，你试试看。」
　　林瑶抬起头，忽然将手机递给了牧婉清，然后让她试试，想听听她的想法。
　　牧婉清接过手机。
　　面对新的操作系统，她相比起林瑶来说，操作显得有些笨拙。
　　但她很聪明，而且补全后的操作系统，确实很贴合操作习惯。
　　所以很快，她也上手了。
　　并且，大为震惊。
　　「不可思议……这也太好用了，为什么佳铭联盟没有出这样的手机?」
　　林瑶笑了笑。
　　这个问题她回答不了。
　　不讨论系统奖励，部分配件是新技术这个点。
　　为什么佳铭联盟不出类似的手机？
　　这就像问她诺基亚为什么会灭亡一样，触即到她的知识盲区了。
　　林瑶前世，只要是稍微年长一点的人，估计都知道当年诺基亚对手机市场的垄断力有多可怕，就算是苹果，跟如日中天的诺基亚比，其实都还差得远。
　　但是，诺基亚在当时，就是没跟上智能手机的创新浪潮。
　　为什么？
　　当年诺基亚做不出来智能手机吗？不能创新吗？
　　怎么可能。
　　那也太看不起这个当时的手机霸主了……
　　那为什么？
　　对此。
　　林瑶倒是看过一个观点。
　　说是因为当时市场都饱和了，市场地位也都确认了。
　　对于诺基亚这种巨无霸来说，保住自己的份额，获得利益就是最好的选择。
　　这种市场饱和带来的稳定，让他们沉迷在虚妄的安全感中。
　　他们是手机市场绝对的霸主，这让他们觉得自己很安全，然后就丧失了前进和创新的动力。
　　而等诺基亚反应过来时。
　　就已经来不及了……
　　这个观点，林瑶并不确定是对还是错。
　　但这里的佳铭联盟……确实有点像诺基亚就是了。
　　「接下来麻烦协助一下手游部门吧。」
　　林瑶从牧婉清身上收回目光，看向了李琦。
　　「好，是手机游戏吗?「李琦点了点头，然后问道。
　　「嗯。」
　　林瑶应了一声，然后道：「慢慢磨合，我不求快，但希望你们两边都能做到最好。」
　　「明白了。」
　　这时。
　　牧婉清终于依依不舍地将手机递回给了林瑶，接着稍微正了正神色∶「林瑶，看来我们的手机项目保密程度要升级了……这么一款手机亮相，肯定能惊艳很多人!」
　　「嗯，我明后两天应该会去一趟优媒，到时候我会提。」
　　林瑶接过手机，一边将其递回给李琦，一边道：「毕竟，马上就要推进试产了。」
　　牧婉清犹豫片刻，继续道∶「另外，这款手机发售后，佳铭联盟会很快反应过来，我们或许会有一些麻烦都说不定。」
　　「……不会的。」
　　林瑶愣了愣，然后轻摇头，看了眼李琦手中的手机，轻声道∶「当这款手机发布，当一个时代浪潮拍过来，没人能抵挡的……哪怕是看起来处于不败之地的巨人。」
　　....
　　这一天。
　　林瑶绕着林木工作室跑了一大圈。
　　从手机部门离开后。
　　他又去了一趟手游部门和其他网游的项目组。
　　过问了一遍游戏的状况。
　　然后。
　　她和牧婉清分开，回到了办公室，又考虑起了接下来主机产品部的开发计划。
　　就这样忙活了一整天。
　　七点。
　　林瑶准时跑路了。
　　她从地下停车场开着自己的车回到了家。
　　刚放下车钥匙，解开马尾，倒了杯水。
　　门那边就传来了轻响。
　　然后，一袭职业装的林溪，便出现了客厅里。
　　「回来啦?给。」林瑶咕咚咕咚喝了杯水，然后重新倒了一杯，来到了自己的姐姐面前，将杯子递给了她。
　　「谢谢。」
　　林溪接过杯子，但没急着喝，而是看向了林瑶。
　　她望着穿着牛仔裤和简约T恤，长发落在精致的肩膀上，一瞬间的风情万种让人动容的林瑶。
　　陷入了沉思。
　　「我脸上有什么吗?」
　　林瑶注意到目光，略微有些好奇地问了一句。
　　「没什么……你知道了吗?手机马上就要试产了。」林溪回过神来，然后喝了口水，将杯子放下。
　　「我知道，到时候我会去盯着。」
　　林瑶点了点头:「不过估计应该也不用我去盯着吧，手机打样我都没跟……就当是感兴趣去看看了。」
　　「嗯。」
　　林溪应了一声，接着道:「对了，我听到一个消息，十月份的榜单，你的名字可能会出现在很前面。」
　　「啊?这事我知道了。「林瑶愣了愣，然后冲自己的姐姐笑了笑。
　　林溪犹豫片刻:「那你注意别被小白脸骗了……「
　　「靠!「
　　林瑶今天第二次听到这话，瞬间炸毛了，指着自己∶「我看起来有那么好骗吗?」
　　「有。」林溪郑重其事地点了点头。
　　「我……」林瑶怒不可遏。
　　她直接往前一步，轻轻掐住自己姐姐的脖子，然后步步逼近，将她压在了沙发上。
　　林溪步步后退，被压倒在沙发上，揽着自己妹妹的纤细腰肢，终于忍不住笑了出来。
　　两人打打闹闹。
　　然后打闹着打闹着，两人就打闹到了浴室。
　　接着很快。
　　浴室里，就传来了两姐妹的甜美笑声。
　　「唔，瑶瑶，你身材真好，感觉怎么吃都不胖……「
　　「别摸别摸，林溪!我怕痒!」
　　「……怎么好像又成长了?」
　　「都多少岁了!怎么可能!」
　　「……「
　　今天。
　　依旧是平和的一天啊。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看
　　为您提供大神献歌的《这个网游策划果然有问题》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！
　　569、版本、CG、手机免费阅读.

570、我入赘都可以
　　天才本站地址:[新]最快更新！无广告！
　　优媒的新手机项目，已经正式进入了试产阶段。
　　林瑶抽空去了一趟优媒。
　　然后大概呆了一天。
　　当然，她过去其实也只是看看……顺便挂个名头让整个项目没有决定性的困难。
　　她在第一台手机试产出来，确定没有什么大问题后，就回去了。
　　术业有专攻。
　　到了生产阶段，她就几乎帮不上忙了。
　　与其在优媒耗着。
　　不如回去想想林木工作室主机产品部接下来的开发计划。
　　对。
　　林瑶还在考虑，主机产品部接下来该做什么。
　　抛开原创试水作。
　　主机产品部明年的作品要开始筹备了。
　　目前来说，siteyer才发公告说，旗下游戏绝不登录vaporave游戏平台。
　　那语气，是多么的坚决!
　　这才过去多久?
　　这是要一统游戏平台吗?
　　还是什么?
　　这就是林瑶的魅力吗?
　　还是金钱力量?
　　而当这个消息被传播出去后。
　　一个小时不到。
　　就有网络媒体发了篇文章，开始打着深挖的名头，介绍林瑶。
　　但因为林瑶太年轻了，能说的事就那么多……所以为了看起来很专业，他们在文章的后半段，突然话锋一转，开始讨论起了林木工作室这家未上市的公司，价值到底值不值391亿。
　　然后，他们长篇大论说了一大堆。
　　最后得出的结论是――――
　　榜单上的数字，还是太保守了……
　　毕竟之前vaporave游戏平台，还有个麻烦的对手，但现在对手都投敌了。
　　所以林木工作室的价值，应该更高!
　　总而言之就是―――林瑶，可能比想象中还富!
　　而这篇报道，很快就被转载到了玩家社区。
　　然后五分钟不到。
　　某条近三万人回复的帖子，就火速窜上了首页……
　　一份榜单。
　　莫名其妙，直接就抢了游戏的热度。
　　林瑶好不容易为《魔兽世界》速通玩法造的势。
　　最后却被自己抢走了。
　　不得不说，确实是件很无奈的事。
　　不过事情发展到这个地步，林瑶也没办法了。
　　多方的推波助澜。
　　已经将这件事的热度推高了。
　　对于林瑶来说，这只是件小事。
　　但对于吃瓜群众来说，这可不小。
　　他们的兴致，反倒越来越高了，
　　毕竟，就算不提林瑶本人年轻漂亮这点，不提什么富婆饿饿。光是林木工作室到底是否值391亿，到底有没有被低估这点。
　　玩家们就很感兴趣……
　　所以，自从相关的报道出来后。
　　玩家们经过短暂的狂欢，在讨论了些“怎么才能当小白脸“，“怎么才能追到游戏公司的老板，，‘怎么才能搞到林瑶的联系方式，，，氪金是否能引起林瑶关注，等愚蠢的问题后。
　　就很热情地讨论起了，林木工作室到底值多少钱……
　　但讨论到最后。
　　他们还是会把话题绕回到林瑶身上.…
　　“我觉得低估了!林木工作室怎么都不止值这点钱，就横向对比吧，天狐市值都有将近200亿，这还是林木工作室崛起后的市值……林木工作室才翻一倍?我都不知道该说太看不起林木工作室了，还是太看得起天狐了。”
　　“是啊，真的太保守了，我怀疑榜单制定方就是按照国内的情况来算的，很敷衍。”
　　“如果真的像报导说的一样，林木工作室没有接受任何注资，股权全都由林瑶和她姐姐持有，而且大头都在林瑶手中的话，那她确实不止这点身家……”
　　“林瑶还有姐姐！？”
　　“林木金控啊!当时林木工作室注资房地产企业不是闹得沸沸扬扬吗?那就是她姐姐――――或者说她们家的企业。”
　　“对啊，林木工作室还注资过林木金控，所以还要算上后者股权的价值，这，嘶――”
　　“我猜啊，应该是《魔兽世界》海内外大规模的爆火，让榜单的制定方不得不硬着头皮把林瑶加上去，但因为时间关系，就给出了一个非常保守的数字，毕竟林木工作室没上市，价值见仁见智，给低了问题不大，但一下子冲到第一页，那也太吓人了。
　　看第二年吧，第二年估计就不是这个数字了。不过……明年林木工作室还会搞出些大动作也说不定。”
　　“我就一个问题，林瑶的姐姐漂亮吗？”
　　“同样很漂亮……【图片这是某次林木金控年会的图片，跟林瑶很像，不如说就是成熟版的林瑶，气质有些区别，是个黑丝御姐!”
　　“嘶――我可以!我真的可以!林瑶和姐姐都可以!”
　　“可以个屁！照照镜子！”
　　”卧槽，第一次体会到什么叫梦中情人……”
　　“什么叫顶级白富美啊……这就是!而且林瑶不止是小富婆，她还喜欢游戏，会做游戏，美术功底超强，还会写故事……搞不好结婚后，还能和她一起玩游戏呢!”
　　“煞笔！能结婚了还玩游戏！？”
　　“对啊!当然是让她穿黑丝啦!话说林瑶好像从来没有穿过黑丝对吧?”
　　“……“
　　玩家们讨论着讨论着。
　　话题果然歪了。uu看书
　　这类帖子，最后的结果基本都是这样。
　　最后话题一定会绕回到林瑶身上。
　　另外。
　　帖子里，恶意的评价也有。
　　毕竟，不能要求所有人都抱着善意……有些人去调查的能力没有，但臆想的能力倒是挺强。
　　不过，毕竟不是什么受欢迎榜、明星榜。
　　林木

571、煞笔结婚了还玩游戏
　　一份榜单。
　　莫名其妙，直接就抢了游戏的热度。
　　林瑶好不容易为《魔兽世界》速通玩法造的势。
　　最后却被自己抢走了。
　　不得不说，确实是件很无奈的事。
　　不过事情发展到这个地步，林瑶也没办法了。
　　多方的推波助澜。
　　已经将这件事的热度推高了。
　　对于林瑶来说，这只是件小事。
　　但对于吃瓜群众来说，这可不小。
　　他们的兴致，反倒越来越高了，
　　毕竟，就算不提林瑶本人年轻漂亮这点，不提什么富婆饿饿。光是林木工作室到底是否值391亿，到底有没有被低估这点。
　　玩家们就很感兴趣……
　　所以，自从相关的报道出来后。
　　玩家们经过短暂的狂欢，在讨论了些“怎么才能当小白脸“，“怎么才能追到游戏公司的老板，，‘怎么才能搞到林瑶的联系方式，，，氪金是否能引起林瑶关注，等愚蠢的问题后。
　　就很热情地讨论起了，林木工作室到底值多少钱……
　　但讨论到最后。
　　他们还是会把话题绕回到林瑶身上.…
　　“我觉得低估了!林木工作室怎么都不止值这点钱，就横向对比吧，天狐市值都有将近200亿，这还是林木工作室崛起后的市值……林木工作室才翻一倍?我都不知道该说太看不起林木工作室了，还是太看得起天狐了。”
　　“是啊，真的太保守了，我怀疑榜单制定方就是按照国内的情况来算的，很敷衍。”
　　“如果真的像报导说的一样，林木工作室没有接受任何注资，股权全都由林瑶和她姐姐持有，而且大头都在林瑶手中的话，那她确实不止这点身家……”
　　“林瑶还有姐姐！？”
　　“林木金控啊!当时林木工作室注资房地产企业不是闹得沸沸扬扬吗?那就是她姐姐————或者说她们家的企业。”
　　“对啊，林木工作室还注资过林木金控，所以还要算上后者股权的价值，这，嘶——”
　　“我猜啊，应该是《魔兽世界》海内外大规模的爆火，让榜单的制定方不得不硬着头皮把林瑶加上去，但因为时间关系，就给出了一个非常保守的数字，毕竟林木工作室没上市，价值见仁见智，给低了问题不大，但一下子冲到第一页，那也太吓人了。
　　看第二年吧，第二年估计就不是这个数字了。不过……明年林木工作室还会搞出些大动作也说不定。”
　　“我就一个问题，林瑶的姐姐漂亮吗？”
　　“同样很漂亮……【图片这是某次林木金控年会的图片，跟林瑶很像，不如说就是成熟版的林瑶，气质有些区别，是个黑丝御姐!”
　　“嘶——我可以!我真的可以!林瑶和姐姐都可以!”
　　“可以个屁！照照镜子！”
　　”卧槽，第一次体会到什么叫梦中情人……”
　　“什么叫顶级白富美啊……这就是!而且林瑶不止是小富婆，她还喜欢游戏，会做游戏，美术功底超强，还会写故事……搞不好结婚后，还能和她一起玩游戏呢!”
　　“煞笔！能结婚了还玩游戏！？”
　　“对啊!当然是让她穿黑丝啦!话说林瑶好像从来没有穿过黑丝对吧?”
　　“……“
　　玩家们讨论着讨论着。
　　话题果然歪了。
　　这类帖子，最后的结果基本都是这样。
　　最后话题一定会绕回到林瑶身上。
　　另外。
　　帖子里，恶意的评价也有。
　　毕竟，不能要求所有人都抱着善意……有些人去调查的能力没有，但臆想的能力倒是挺强。
　　不过，毕竟不是什么受欢迎榜、明星榜。
　　林木
　　工作室的游戏有口皆碑，而且不仅在国内，在海外的热度也高。
　　加上林瑶是真的年轻，在游戏圈也是个很特殊的存在。
　　所以恶意评价是有，但并不算太多。
　　毕竟她能臆想的点……真的少。
　　连黑林瑶只会赚国内玩家的钱都不怎么行。
　　唯一能臆想的，能站得住脚的，大概就是林瑶的身世了。
　　但林木金控现在跟林木工作室比，那是弟中弟……
　　就算林瑶是二代，那也是最猛的那一个……
　　用这个攻击林瑶，确实很勉强。
　　加上林瑶本人吧……从相貌到行动，几乎都完美符合了玩家的“期待，。
　　所以就算有恶意评论，也没有多少人认同，还会被喷。
　　大多玩家。
　　看到这条消息，更多的还是震惊，其中还夹杂着些许幻想罢了。
　　而除了震惊外。
　　还有部分人，看到这条消息，心情是复杂的……
　　其中，心情最复杂的……大概就是林木工作室的同行们了。
　　比如弗兰克……
　　vaporave游戏平台的首页上，宣布了吉伯公司的游戏将重新登陆。
　　这也就意味着，吉伯公司让步了，林瑶得到了自己想要的东西。
　　实话说。
　　弗兰克其实非常不爽!因为让步太多了。
　　但他没办法。
　　因为他没想到……梦幻国度的霍金斯那么不讲武德。
　　说好了一起扛过去《魔兽世界》这波热度再说。
　　他却偷偷联系了林木工作室。
　　虽然他也联系了……
　　而林木工作室知道他们两家心不齐，底气是足得不行，直接就拒绝了平台捆绑登陆的要求。
　　不然，吉伯公司和梦幻国度就该干嘛干嘛去。
　　一幅油盐不进的模样。
　　没办法。
　　面对这种状况。
　　弗兰克只能答应林木工作室的要求。
　　而最后谈下来的结果是——他们的游戏可以重新登陆vaporave游戏平台，林木工作室也不会提高两家的分成，甚至都没要求游戏独占，他们的游戏依旧可以继续多平台登陆。
　　但有一个额外要求，那就是需要两家旗下经典人物的形象授权。
　　弗兰克一开始不想给。
　　毕竟都是高人气的角色。
　　谁知道林木工作室要用来干什么？万一是恶搞呢？
　　但林木工作室表示可以在授权合同增加合理的约束条款。
　　并利用vaporave游戏平台的推荐权重说服了他。
　　最后，弗兰克半推半就，答应了下来。
　　相当于认输了。
　　至此。
　　弗兰克以为就算完了。
　　但他更没想到是……事情会那么凑巧。
　　他们刚要求林木工作室宣布自己旗下的游戏重新登陆vaporave游戏平台，准备利用“王者归来“的噱头以及《魔兽世界》引发的热度，重返vaporave游戏平台挣一波热钱时。
　　那份榜单公布了。
　　然后，吉伯公司的“王者归来“，直接就变成了“亡者归来“……变成了不如林木工作室的佐证，变成了林瑶的踏板。
　　他都还没来得及宣布，自己家的游戏双平台登陆。
　　投资人就开始用脚投票了。
　　第二天一开盘，吉伯公司和梦幻国度的股价就开始狂掉。
　　另外，大概是出于恐慌，一帮在gayer购买了游戏的玩家，对于他们放弃独占的策略，也是一顿狂喷……
　　真的是……td！
　　“boss，需要让林木工作室暂时撤下我们游戏重新登陆vaporave游戏平台
　　的公告吗？”
　　弗兰克的办公室。
　　一旁。
　　秘书小声问了一句。
　　“现在撤回还有什么意义。”
　　弗兰克没好气地回道:“直接照常发公告告诉所有玩家，我们的游戏不会从gayer下架，购买了游戏的玩家也不会受到影响，至于那些喷我们放弃独占的，不用管。”
　　他也管不了。
　　现在唯一能解决问题的方案……就是游戏重回vaporave游戏平台，特别是去年的新游戏。
　　只要游戏能在上面取得不错的销量，成绩足够好，那就完全可以堵住股东们的嘴。
　　毕竟，他为什么要让步？
　　不就是眼馋vaporave游戏平台现在的流量!以及后续带来的销量!
　　至于玩家。
　　管他的，反正人不多！
　　而且，虽然捆绑登陆没有成功，但至少多平台登陆还保留着。
　　gayer注册用户摆在哪，机会还是有的。
　　从vaporave游戏平台引流的机会。
　　其实早就该这么干了，既不耽误旗下游戏赚钱，还能赌一个未来!
　　就是……gayer还有个碍眼的霍金斯，他和霍金斯，在这次的事过后，算是再次分道扬镳了。
　　有他在，很多事都没办法展开，或许可以想办法踢走他，但目前不行，目前gayer还需要梦幻国度……
　　弗兰克眼神闪烁。
　　思考了许久后。
　　他抬起头来，发现秘书还在，立刻黑着脸∶“去发公告啊，你还站在这里干什么？“
　　秘书略微有些尴尬，看他确实没别的事要交代了，立刻转身离开。
　　弗兰克目送秘书离开。
　　然后舒了口气，打开了那份区域性质的富豪榜单。
　　他很快就找到了林瑶，然后看了眼后面的数字。
　　嗤笑一声。
　　他比玩家更清楚，这个数字到底有多牵强和保守。
　　林木工作室的价值远不止这点!要他拥有林木工作室，好好运作上市，市值会比梦幻国度和吉伯公司加起来还高
　　这点，所有同行都心知肚明……
　　当然。
　　这只是目前。
　　商业格局瞬息万变，历史上，太多庞然大物一夜之间轰然倒塌了……
　　或许今年让人觉得给低了。
　　明年就会让人觉得给高了都说不定……
　　毕竟明年又是一番新气象了。
　　弗兰克的嗅觉还是敏锐的，他能隐约感觉到，新一代通讯技术商用，会带来很多变化。
　　或许游戏本身变化不会太多。
　　但传播和营销游戏的策略，可能会发生翻天覆地的变化。
　　谁也不知道这两年出尽风头的林木工作室能不能适应。
　　不能适应一夜陨落都是有可能的。
　　别看他们现在风头正盛。
　　或许……以后他们会反过来求着gayer让他们的游戏登陆都说不定。
　　“呵……“
　　弗兰克想到未来，忍不住轻轻笑了笑。
　　……
　　同一时间。
　　李广生看到那份榜单，心情同样很复杂。
　　不过。
　　他并没有时间去纠结就是了。
　　因为这天，他刚好约了两个手机大厂的掌舵人吃饭。
　　李广生和那两个掌舵人是同乡。
　　饭局上。
　　李广生和那两位通讯圈子里数得上号的人物推杯换盏，一通胡侃。
　　气氛还不错。
　　而说着说着。
　　几人也说到了富豪榜单上的新贵林瑶。
　　“想不到啊，那么年轻就能进入前百，林秉连个带把的儿子都没有，没想到
　　生的女儿还挺厉害的。“
　　饭桌上，其中一个看起来十分壮实的男人忽然感叹了一句。
　　他叫余天波，在手机圈也算是教父一般的存在了，旗下的通信设备公司是行业龙头之一，起起伏伏了很多年，依旧保持着非常高的市场占有率。
　　挺有名气的。
　　而他似乎认识林瑶的父亲，说着说着，脸上还露出了追忆的表情。
　　“林秉？”
　　游戏行业发展起来的时间毕竟短。
　　说起见识。
　　李广生还真不如这两个前辈。
　　“闽商的代表之一，当年可比我们几个威风多了。“
　　另一边，一个留着程亮光头，一身草莽气的男人笑道∶“我也跟他见过几面，还挺佩服他的，不过很可惜，因为一些历史遗漏问题……加上政策变化，最后落得了个身陷囹圄的结果。
　　当我听到这个消息的时候，都以为林木金控要完了，毕竟张有界不是他，林秉在闽商中威望是高，但他这个主心骨不在，就不会有多少人伸出援手。
　　但没想到啊……他的两个女儿站出来了，不仅挺过来了，还让林木金控转型成功了，估计林秉做梦都要笑醒了。”
　　他叫苗渊，在手机行业，在佳铭联盟，同样是有头有脸的人物。
　　“是啊……但我不懂，游戏真的那么赚钱吗?”
　　余天波看向李广生，开门见山地问道。
　　“林木工作室……确实很赚钱。”李广生苦笑一声，然后给出了确切的答案。
　　余天波愣了愣，然后轻轻摇了摇头，感叹道∶“不懂这些年轻人。”
　　他，包括林秉，其实都算是老牌的那一批民营企业家，虽然见过大风大浪，但他们的崛起，跟时代的东风戚戚相关。
　　林秉乘的东风是房价。
　　而余天波，则是乡镇企业崛起浪潮中的典型代表之一。
　　但时代在发展。
　　现在跟过去已经不同了。
　　实话说，他们确实对虚拟产品，比如游戏的价值没有个很清晰的认识。
　　比起李广生这个后辈都差多了。
　　“我也不懂。”
　　李广生发自真心地回了一句。
　　他确实不懂。
　　本来大家都在好好的做网游，怎么突然就杀出来了个林木工作室……
　　“我听说这两个小侄女，最近对手机市场挺感兴趣的。”
　　余天波抿了口酒，没有继续纠结下去，毕竟他跟林秉就见过几面，交集也少。
　　跟她两个女儿就更没有交集了。
　　他很快就转移了话题，抛出了另一件谈资。
　　“我也听说了，收购了优媒，前些日子我还跟李千喜坐下聊了聊。”
　　苗渊笑了笑:“他是大倒苦水啊，说当初悔不该去搞什么新系统，现在连公司都保不住了。”
　　“那是活该！他自己选的。”
　　余天波扯了扯嘴角，然后想了想，道∶“不过说起来……林秉的小女儿，不会也是打着一样的主意吧挑战佳铭联盟？”
　　“这就不清楚了，这个小侄女从来没有拜过码头，也不知道什么性格。“
　　苗渊哈哈大笑道∶“我倒希望不是，不然小侄女到时候栽个跟头，再见到林秉，他以为我们欺负他女儿，脸上确实不好看。”
　　余天波跟着笑了起来“怕什么，我们这些叔叔教她些经验，她难道不用交学费吗”
　　“....“
　　李广生听到两人一问一答。
　　有些疑惑，便询问了一句。
　　余天波想了想，跟李广生介绍了一下林木工作室收购的优媒，以及优媒做的蠢事，和佳铭联盟的恩怨史。
　　然后道:“估计这个小侄女也是察觉到了风声，觉得手机市场有利可图……不过这么冒失地
　　闯进自己不懂的领域，直接收购优媒，确实不算是什么好主意，心挺大，但算盘打错了。
　　我们是不懂游戏，但她看起来也不怎么懂手机市场，估计会摔个大跟头。”
　　“……“
　　李广生旁边的牟丰听到这，张了张嘴，欲言又止。
　　但最后。
　　他还是将喉咙里的话给了咽了回去。
　　毕竟他只是来作陪的。
　　说一句“当时林木工作室做单机，天狐也是这么想的“。
　　不合适。
　　而且他对手机产业了解也不算多。
　　就不多嘴了。
　　至于李广生，倒是挺开心的。
　　毕竟业内人士很不看好，觉得林木工作室会摔跟头，对于天狐来说，算是好事。
　　而且。
　　话题刚好说到了手机。
　　李广生也适时提出了“手机网游“的想法。
　　至于余天波和苗渊。
　　对于李广生的提议，似乎也很感兴趣。
　　所以很快，他们的话题就跑远了。
　　不再提起林瑶，转而讨论起了合作的可能性。
　　最终结果嘛。宾客尽欢。
　　……
　　林木工作室。
　　林瑶并不知道别人在讨论自己，也不知道自己收购优媒的举措，被认定是冒失之举。
　　苗渊、余天波两人。
　　张有界或许认识。
　　林溪或许也知道。
　　但她真不认识那几个便宜叔叔。
　　毕竟她就一做游戏的……
　　而林木工作室大多跟游戏无关的事务，都跟林木金控有关，什么应酬基本都不用她出面。
　　再说了。
　　她也顾不上去关注别人。
　　那份榜单出炉后。
　　她自己就挺焦头烂额的。
　　“牧小姐，麻烦帮我换个号码吧。“
　　林瑶将手机卡递给牧婉清，有些头疼。
　　这两天，她被骚扰得够呛……
　　当然，不是小白脸。
　　那种真想要攻略她，想要一步登天的人，倒不是没有。
　　但其实并不多。
　　毕竟稍微理智一点的人都知道，可能性太低了。
　　这两天骚扰她最多的，还是基金老板、信托公司以及一堆的企业创始人……
　　说到底。
　　就是想要她手中的钱……
　　毕竟林瑶太年轻了，身家太夸张了，这些钱还是他一个人说了算。
　　以前她低调，还没什么。
　　但某种意义上的“权威认证“过后。
　　正规的、不正规的、坑蒙拐骗的就都来了。
　　“我明白了。”
　　牧婉清接过手机卡，也略微有些疲惫。
　　其实不单单是林瑶被电话骚扰。
　　这些天还有一堆没有搞到联系方式的人，跑来林木工作室门口排队想要见林瑶。
　　还有直接收买林木工作室工作人员带话的……
　　就离谱。
　　还好。
　　林木工作室的工作人员还挺团结。
　　别说被收买了。
　　连给个好脸色的都没有。
　　反倒都摆着一副臭脸，一副“你不会想当小白脸吧“的表情。
　　不过处理起来确实麻烦。
　　“辛苦了。”
　　林瑶对于林木工作室的状况也很清楚。
　　所以她冲牧婉清笑了笑，安慰了一句∶“估计过段时间就好了，主要是太多人推波助澜，热度太高了，我们只要油盐不进，那些人很快就会放弃。”
　　“嗯。”
　　牧婉清点了点头，然后想了想∶“那玩家那边?”
　　“不用管，沙雕玩家就是凑个热闹，应该不至于讨论多久。”
　　林瑶轻轻摇头，论坛上沙雕玩家的言论她也清楚。
　　“赘婿，赘个鬼哦，想歪嘴就直接歪!还有黑丝……要穿自己穿!”
　　林瑶忍不住吐槽了一句，然后站起身来，伸了个懒腰，好笑道∶“当然，如果实在不行的话，我们就公布一些游戏消息转移他们的注意力好了。”
　　“……“
　　牧婉清看向林瑶，视线缓缓下移。
　　林瑶穿着一条紧身牛仔裤，修长的腿被勾勒得弧线分明，她或许不会认同，牧婉清也不愿意承认。
　　但确实很适合……
　　“干嘛?你也想歪嘴和看我穿黑丝是吧?“林瑶注意到了牧婉清的目光。
　　“歪嘴？”
　　牧婉清没有正面回答，而是反问道。
　　“不知道怎么解释，反正你就当指代赘婿好了。”
　　林瑶想到了什么，轻笑了笑，然后看了眼笔直站着的牧婉清，突然道∶“牧小姐，你要不试试吧?”
　　“什么。”
　　“歪嘴……”
　　“……“
　　“试试，先笑一个，然后嘴角缓缓上扬……“
　　“不要，看起来好蠢……而且你刚刚说指代的是赘婿，我又不是……”
　　“那我就当你是林家赘婿了，快点”
　　“……“
　　最后。
　　拗不过。
　　牧婉清还是在林瑶的指导下，尝试了一下……
　　看起来很生硬，模仿得也很拙劣。
　　完全没有那种油腻感。
　　说歪嘴，不如说更像是普通的笑容。
　　但林瑶还是大笑了出来。
　　趴在牧婉清的怀里，一边拍她的肩膀，一边调侃她。
　　“……“
　　牧婉清揽着林瑶的纤细腰肢，看着趴在自己怀里的少女。
　　又好气又好笑。
　　打定主意。
　　下次如果再去买衣服，一定要让她试试高跟鞋和黑丝!
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　571、煞笔!结婚了还玩游戏!?

572、可运行的手游
　　林瑶对于榜单这事，应对方案很简单。
　　就是冷处理。
　　而这个方案的效果……还算不错。
　　毕竟能神通广大搞到林瑶联系电话的人。
　　大多都在此前，林木工作室刚崛起的那段时间里，尝试过联系林瑶，想过注资分一杯羹。
　　当时林瑶就在张有界的协助下，拒绝了所有人。
　　这些人，也算是了解林瑶的性格了。
　　所以林瑶换了号码之后，他们知道没戏，也就没有再骚扰林瑶。
　　至于那些搞不到联系方式，来公司门口排队的人，被晾了几天后，大多数也都放弃了。
　　至此，事件差不多就算过去了。
　　至于为什么是差不多……
　　主要是玩家端有点麻烦。
　　他们的讨论热情，比林瑶想象中要来得高涨……
　　“这帮沙雕玩家怎么还在说这个话题啊……”
　　林瑶坐在自己的办公桌后，看着论坛上还在一口一个老婆，一口一个赘婿的玩家。
　　略微有些无奈。
　　他们还在纠结着这破事……到处都是相关的帖子。
　　甚至有人为了验证林木工作室到底值多少钱，自己做了个简陋的估值模型。
　　简直是丧心病狂。
　　“学姐啊，看起来你很不了解自己的魅力啊。”
　　一旁。
　　竹念巧探头看了眼林瑶的屏幕，然后拍了拍她的肩膀，语重心长道∶“要换我，好不容易找到个关心的乐子，主角还长你这样，我也愿意讨论啊……这还只是个开始，估计接下来很长一段时间，小富婆这个帽子，你是摘不掉的了，你只要出场，估计就会有人拿这个调侃价。
　　除非，能有个更强的标签盖过富婆这个标签，但估计悬，更强的标签应该是老婆之类的，现在也出现了……”
　　“去去去，又有你什么事?”
　　林瑶扭过头，轻轻瞪了眼竹念巧；“还有，我治不了调侃我的玩家，我还治不了你是吧？”
　　“公报私仇这个名声不好听吧？”
　　竹念巧立刻缩了缩脖子:“而且我是来请教你的，请教《超级马里奥奥德赛》地图设计思路的，又不是特地来调侃你的……”
　　“那你还那么多嘴？”
　　林瑶瞥了眼偶尔出乎意料的聪明，但大多时候都感觉蠢蠢的元气少女，有些好笑。
　　然后她想了想，从旁边抽出了一张画纸。
　　“我这是实话实话。”竹念巧看林瑶抽出画纸，再次探头，想要看看林瑶打算画什么。
　　但林瑶还没动笔。
　　所以竹念巧很快就被正襟危坐的林瑶本人吸引了目光。
　　最先看到的，当然是那没有任何瑕疵的精致五官。
　　再然后，就是用成熟丰满，青春活力形容似乎都可以的优美体态。
　　最后，竹念巧目光定格在了林瑶并拢在一起的圆润美腿上，并鬼使神差般地问了一句:“学姐，你真不考虑穿黑丝吗？“
　　“这又关你什么事!？”
　　林瑶猛地抬起头来，这次直接揪住了竹念巧的马尾，没好气道∶“你跟玩家站一起了是吧？”
　　竹念巧辩解道:“不是啊，这是个人看到都会好奇吧，尝试问一句很正常……”
　　“不正常，别打扰我!”
　　林瑶放开她，没好气道:“去那边找张椅子坐着，我先忙其他的事，晚点我再跟你说《超级马里奥奥德赛》的地图。”
　　”哦。”
　　竹念巧乖巧地去旁边拉过张椅子，然后在旁边坐下∶“学姐你打算要画什么?”
　　林瑶没搭理她。
　　直接就在画纸上涂涂画画了起来。
　　刚才被竹念巧一提醒。
　　林瑶也觉得，确实不能继续放任下去了。
　　(本章未完！)
　　572、可运行的手游
　　这样一再被讨论，到时候标签深入人心了，确实可能连摘都摘不掉了。
　　虽然现在看起来也摘不掉……但至少不能再让玩家讨论，将这个名头扩散出去了。
　　所以她打算按照原计划，放出一些消息来转移玩家们的注意力。
　　至于放什么消息。
　　新游戏肯定不行。
　　玩家都知道林木工作室在做新游戏，这点都不用怀疑。
　　所以新游戏，要么就全部放出来，给玩家一个惊喜，要么不放，留到之后给玩家一个惊喜。
　　半遮半掩地给点消息，玩家又没玩过，没有多大意义。
　　《魔兽世界》的新版本……倒是可以放出去。
　　但现在玩家正热火朝天地玩第一个正式版本……很多人都还没摸透呢。
　　现在公布新版本，只会让玩家浮躁，连带着消耗游戏的生命周期。
　　这是网游，也没必要。
　　所以最后。
　　林瑶想来想去。
　　能放出消息的游戏，就只剩下一款了。
　　那就是《黑暗之魂》的续作。
　　这款游戏有前作打底，大多玩家都玩过。
　　林木工作室也确实在做续作，刚好可以透露，就当做是林木工作室下半年游戏阵容的先锋了。
　　当然。
　　不能直接明说———我们要做续作啦~
　　这样做效果虽然有，但转移注意力的效果，肯定不会太好，而且玩家的讨论热情估计也不会太高。
　　所以林瑶特地画了张图。
　　然后打发走竹念巧后，又找到了工作人员，翻出了已经发售很长一段时间的《黑暗之魂》，插了个小更新，在制作人员名单上加了个小彩蛋。
　　接着，她又特地让持有社交媒体官方账号的工作人员，发了张《黑暗之魂》的旧图。
　　并加了一句模棱两可的话——【钟声再次响起!醒醒!】
　　搞定一切后。
　　她这才跑去主机产品部跟竹念巧讨论起了《超级马里奥∶奥德赛》的地图设计。
　　而得益于现在林木工作室的名气足够大。
　　林瑶刚搞定。
　　第一时间。
　　就有玩家注意到了林木工作室社交账号上那条引导性极强的博文……
　　然后。
　　林瑶硬塞的小彩蛋也被发现了。
　　【我看完博文，觉得林木工作室在暗示什么，就跑去重新打开了《黑暗之魂》，然后玩了一会，又在首页上将所有选项点了一遍，果然发现了新东西，哈哈。】
　　这么一条帖子。
　　在当天傍晚，出现在了某个玩家社区。
　　然后很快，就被传播了出去。
　　帖子的主体内容，其实就一张图片。
　　出处是《黑暗之魂》的制作人员名单。
　　因为准备时间不够充足，林瑶只画了一张图片。
　　但这张图片，搭配林木工作室社交账号上那条引导性极强的博文。
　　已经最够让玩家脑补了。
　　图片上。
　　教堂一样的建筑内部，白烛带来了点点火光，一个身穿重铠的骑士单膝跪地，朝着前方举起了右臂。
　　他掌心上，小小的火苗正在跳动着。
　　而骑士的前方，则是一个戴着白色皇冠，穿着黑色长袍的女性，她背对着骑士，保持着想要回头的姿势。
　　这就是图片的全部内容。
　　玩家一看就知道。
　　这是黑魂的画风!
　　而且玩家们很确信，图片上的那位女性角色，并没有在游戏中露过面。
　　这么一张图片，搭配那条林木工作室官方社交账号发的博文。
　　很难不让人联想。
　　《黑暗之魂》的续作……是不是要来了？
　　(本章未完！)
　　572、可运行的手游
　　因为“林舅舅“的引导，加上游戏本身恶意满满出了名。
　　《黑暗之魂》这款游戏在国内，先不说多少玩家玩过吧。
　　但至少，几乎知道林木工作室的玩家，就都知道这么一款游戏……一款塞满了林瑶恶意的游戏。
　　所以图片被找出后，愿意讨论的人，真的不少。
　　大多玩家讨论的重点，当然是——游戏是不是要做续作了?
　　而他们的热情……很高。
　　一张图片都能分析得头头是道……
　　甚至他们还打算从照片中分析续作的故事……
　　“是续作吗？一定是续作吧？”
　　“应该是续作，但一代无论传火还是灭火，都算是终局了吧？这续作该讲什么？”
　　“传火后，世界的火又要灭了？然后钟声再次响起？”
　　“好嘛，又要苦兮兮地传火了，就逮着我们不死人往死里薅啊?”
　　“这次有美少女！”
　　”别……黑魂世界观下的美少女，到底会有多凄惨啊……”
　　“但看图一定会有女性角色啊，还是个白毛!应该还挺好看的，就是不知道续作这个角色的定位是什么？前作中的防火女？看锅炉房的？”
　　“神t锅炉房的！”
　　“这真的确定要做续作了吗？“
　　“还没直接公布，但我估计是，这又是暗示又是彩蛋……“
　　“……“
　　随着玩家讨论。
　　林瑶目的就算是达成了。
　　至少很多人不再揪着赘婿这事不放了……
　　直接公布续作的消息，是没这个效果的。
　　毕竟大张旗鼓的宣布做续作，跟玩家自己“发现，蛛丝马迹，觉得自己洞察到游戏公司给出的暗示。
　　“重要程度“并不相同。
　　时间推移。
　　随着《黑暗之魂》要做续作的消息被传播出去。
　　同时《魔兽世界》中，越来越多玩家来到版本顶级，海内外顶尖工会之间的副本竞速越发白热化。
　　关于富豪榜的事。
　　总算是过去了。
　　而林瑶，也终于松了口气。
　　不过，好像影响还是挺大的……至少她想再去搭地铁，可能是不行了。
　　……
　　9月初。
　　林木工作室门口来排队骚扰林瑶的人，终于全都消失了。
　　毕竟这里不是林瑶前世，当某一件事成为大众认可的热点后，所有人都会为了热度追着奔跑。
　　直到整件事被嚼烂发馊，遗忘在角落。
　　这里信息的传播速度，还没那么快。
　　虽然这也代表着……热度起来后，平息速度会很慢。
　　但总算是彻底过去了。
　　林瑶也得以抛开这事，全心全意投入到工作中。
　　“总觉得，这一代的boss更有压迫力了。”
　　影像部门。
　　齐建华靠着椅背，陪着林瑶看完了《黑暗之魂》续作的cg后，略微有些感慨。
　　虽然cg是他做的没错。
　　但分镜是林瑶画的。
　　“毕竟总是要给玩家一些新的东西。”
　　林瑶抬起头来，从屏幕上收回目光∶“续作要什么都做得跟一代一样，那就是换皮了。”
　　事实上。
　　林瑶前世的《黑暗之魂3》，就是整个黑魂系列的集大成之作。
　　期间或许还掺杂着老贼做《血缘》的心得体会都说不定。
　　加上，技术一直在进步。
　　整体观感上，《黑暗之魂3》肯定会比一代的《黑暗之魂》好。
　　当然。
　　也有玩家觉得。
　　三代太商业了，太花里胡哨了，没了纯正黑魂那味。
　　但还是那句话(本章未完！)
　　572、可运行的手游
　　。
　　无论是游戏还是人，终归都是要前进的。
　　而林瑶这次之所以来看cg。
　　主要也是《黑暗之魂》要做续作这个消息，已经放出去了。
　　那些新游戏还好。
　　这种热门作品的续作，虽然代表着稳定的粉丝群，但也代表着前作的部分粉丝，会拿放大镜去审视游戏……
　　另外，林瑶为了转移目光，还小小的营销了一波。
　　所以，为了游戏到时候不被口诛笔伐。
　　她当然得盯着。
　　事实上。
　　她刚从游戏项目组那边过来，还过了一遍古达呢……
　　“可以了，cg很完美。”
　　林瑶再次看了一遍cg，满意地点了点头，接着问起另一件事∶“你的cg电影项目怎么样了？”
　　“还在选角中。”
　　齐建华挠了挠头:“一时之间还没有找到合适的人，虽然合作的公司推了一堆人.......“
　　“陆绣怎么样？”
　　林瑶随口说了个人名。
　　这也是她唯一认识的女艺人。
　　“她并不是短发吧？”
　　齐建华想了想，回道:“而且这不好跟我们的合作方交代吧？”
　　“你要看人合不合适，看合作方脸色干什么?ip是我们自己的，出品方也是我们，主导权在你手中。而且这是cg电影，又不是什么真人影视剧，长发怎么了?”
　　林瑶有些无奈:“你不是会忘了我们需要的是动捕演员吧？”
　　这次的cg电影，林木工作室并没有完全自己来，倒不是说不能，而是术业有专攻。
　　几分钟的cg和电影是两回事。
　　所以考虑了一段时间，林瑶还是拉来了两个合作方。
　　这事谈起来并不难，毕竟说白了，林木工作室的ip威力还是大。
　　加上。
　　一部《女巫》直接让陆绣爆火的耀眼成绩摆着。
　　这事大多业内人也知道。
　　林木工作室只是开了个头，说准备尝试做一部跟游戏同步发行，宣发性质的cg电影。
　　两个合作方的负责人就心动了。
　　后续甚至还有一堆听到消息的公司，想要给项目塞人塞钱。
　　不过。
　　毕竟不是同一个领域。
　　所以和两个合作方磨合起来，有点慢。
　　“我当然没忘……”
　　齐建华听到林瑶的话，下意识回了一句。
　　然后他看了眼林瑶的神色，笑了笑∶“好吧，我知道了，嘿嘿，有你这句话我就放心了。”
　　“嗯，别有太多顾虑，我们最终的落点还是游戏，你要是实在放不下，不妨把这次的cg电影看做超长的游戏宣传片……然后就按照游戏cg的流程去做就好了，该和钟修商量就去商量，该去动捕工作室就去动捕工作室。”
　　林瑶也能猜到他有顾虑。
　　毕竟对方是专业的影视公司。
　　不过在林瑶看来。
　　没必要。
　　----
　　林瑶在影像部门呆了二十多分钟，跟齐建华稍微聊了聊cg电影的事。
　　项目，目前算是正式启动了。
　　不过林瑶最近这段时间一直在忙游戏和手机的事。
　　所以只能从他口中得知进展。
　　过段时间，她会亲自去看看。
　　过问完cg电影的事。
　　林瑶回到了自己的办公室，然后想着接下来是不是该考虑一下下半年游戏亮相的事宜时。
　　康逸。
　　手游部门的负责人就敲门走了进来。
　　“老板，两款手游已经是可以运行的状态了，你要不要试试看?”
　　康逸一看到到林瑶，立刻举起手中的手机，亢奋地(本章未完！)
　　572、可运行的手游
　　喊了一声。
　　“好，麻烦了。”
　　林瑶愣了愣，然后伸出白皙的小手。
　　康逸将手机递给林瑶，同时兴奋道∶“老板，这几款游戏的设计思路，真的是绝了啊!我还以为游戏会很无聊，没想到实际玩起来，会那么有意思!比其他手机品牌内置的小游戏有意思多了!不……根本就不是同一个东西。”
　　林瑶眨了眨眼睛，没有说话，而是接过手机，直接唤醒了屏幕。
　　接着，她手指滑过屏幕，找到了康逸口中可运行的游戏。
　　一款是《水果忍者》、一款是《神庙逃亡》。
　　林瑶看着手机屏幕上两个熟悉的图标，脸上忍不住露出了笑容，然后打开了其中的《神庙逃亡》。
　　游戏开始。
　　熟悉的画面，出现在了小小的屏幕上。
　　一名冒险家来到古老的庙宇中寻宝，却碰上了怪兽的追赶。
　　他开始逃跑。
　　而他后面。
　　一头四肢着地的怪物追在屁股后面。
　　随着镜头旋转，冒险家的操控权来到了玩家手中。
　　操作很简单。
　　既可以用手机的陀螺仪来操控，也可以用手指滑动屏幕来操控。
　　转弯。
　　跳跃。
　　滑铲。
　　游戏目的非常简单，就是四个方向躲避障碍，不断前进的同时收集金币，获取更高分数。
　　但玩法简单归简单，趣味性却十足。
　　林瑶左手捧着手机，然后右手手指轻轻滑动屏幕。
　　整个游玩的过程，十分流畅。
　　无论是灵敏度还是顺滑程度。
　　林瑶特地玩了好一会。
　　感受到手机也没有发热，便彻底放下了心来。
　　接下来。
　　就是纯粹的游玩时间了。
　　林瑶挺菜的，老是死。
　　她一次次地重来。
　　然后玩着玩着，她漂亮圆润的脸蛋上，就露出了笑容。
　　有些怀念。
　　前方。
　　康逸耐心等候着，一边看林瑶玩，一边看林瑶。
　　在看到林瑶白皙脸蛋突然绽放笑容，犹如冰雪消融般。
　　他的脸蓦然涨得通红，似乎不好意思再看了，别过了头。
　　林瑶倒是不知道对方的想法。
　　她确实觉得挺怀念的。
　　前世。
　　随着技术进步，手游多样化。
　　这种游戏早就被扫到垃圾堆了。
　　玩得人少，会再去下的人也是寥寥无几。
　　甚至于游戏本身，也变了，各种氪金道具和广告。
　　她也很久没碰过了……
　　但是，她至今还记得，第一次使用翻盖手机玩贪吃蛇，以及拥有第一部智能手机后，兴致勃勃去下这些游戏的场景。
　　当时自己用的智能手机是什么牌子来着?
　　嗯……
　　好像是小米1青春版……
　　当时她记得是用打暑假工的钱购买的。
　　那手机一运行游戏，就会发烫。
　　使用体验，远谈不上有多好。
　　但作为亲眼见证过智能手机崛起的人。
　　他从只能玩贪吃蛇的翻盖手机一路用到智能手机，再用到全面屏手机。
　　从手机这个硬件上接触的游戏，也一路在变。
　　像素到3d。
　　抽卡到oba。
　　射击到角色扮演。
　　游戏越来越五花八门，体验也越来越好。
　　但要说到玩什么手机游戏觉得开心。
　　似乎还是第一次接触智能手机的时候玩的游戏……更加开心一点。
　　文青也好。
　　情怀也好。
　　事实好像确实是这样。
　　(本章未完！)
　　572、可运行的手游
　　“……“
　　林瑶操控的冒险家，再次死了。
　　这次。
　　她并没有继续玩《神庙逃亡》，而是又试了试《水果忍者》。
　　玩了好一会后。
　　她抬起头来，脸上带着感慨，看向康逸∶“很好……另外几款游戏怎么样了?”
　　“单机为主的还好，稳步推进中，但双端登陆，数据共通的《炉石传说》遇到了一些麻烦。”
　　康逸笼统地解释了一句，然后略微有些尴尬道∶“但我正在和‘开山研究室，一起解决这些问题。”
　　“好，我只是问一句。”
　　林瑶冲他笑了笑:“请加油吧……另外，这台手机暂时放我着。”
　　“好。”
　　康逸点了点头，然后毫不拖泥带水地转身离开了。
　　林瑶目送对方离开，然后重新低头看向手中的手机。
　　前世，这些游戏给她留下了很深的印象。
　　但当时。
　　软件是软件，硬件是硬件。
　　开发商并不同。
　　各种五花八门的手机型号，让游戏的体验也不尽相同。
　　或许。
　　这次林木工作室作为开发商，可以解决这一点也说不定。
　　哪怕解决不了，应该也能在这台林木工作室的手机上，给玩家最好的体验。
　　嗯。
　　所以，这些游戏应该也能给这里的玩家，留下跟她同样深刻的印象吧?
　　咚咚——
　　这时。
　　敲门声响起。
　　林瑶回过神，再次抬头。
　　牧婉清出现在办公室。
　　她轻轻关上门，然后立刻道∶“林瑶，全球游戏大赏的主办方邀请……”
　　“牧小姐！”
　　林瑶直接打断了牧婉清，突然站起身来，拉着她就来到了自己的位置上，然后按住她的肩膀，让她坐下。
　　牧婉清一头雾水，不知道林瑶想要做什么。
　　但还是听话地坐到了椅子上。
　　“怎么了？”
　　直到坐下后。
　　牧婉清才抬起头来，明艳精致的脸蛋带着些许疑惑，望向林瑶。
　　“给你玩个好玩的。”
　　林瑶神秘兮兮地将手机塞到了牧婉清手中。
　　自己则微微弯腰，双手扶着膝盖，挺着翘臀，看起了牧婉清玩。
　　少女吐气如兰。
　　淡淡的温热气息萦绕在耳边。
　　牧婉清忍不住撩了撩的秀发，不着痕迹地往林瑶那边偏了偏，这才看向手机。
　　游戏？
　　牧婉清露出疑惑的神色。
　　然后很快。
　　她就沉迷了……
　　……
　　同一时间。
　　“林木工作室今年的作品，有《黑暗之魂》续作吗……？”
　　远在北美的弗兰克，也知道了《黑暗之魂》的彩蛋。
　　至于他为什么关心这事。
　　很简单。
　　一年一度的黑色星期五和圣诞节，又要到来了……
　　现在的游戏圈。
　　谁也不能忽略林木工作室这个竞争对手。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　572、可运行的手游

573、只是没了林木工作室……
　　“今年的全球游戏大赏举办日期确定了吗?”
　　吉伯公司。
　　弗兰克思考了一会，便暂时抛开了《黑暗之魂》续作这事，转头看向了秘书。
　　“......确定了，12月5号。”秘书顿了顿，回想了一下，然后给出了答复。
　　“林瑶会参加吗?”弗兰克又问道。
　　“不清楚。”
　　秘书露出为难的神色:“委员会已经发出了邀请，但林木工作室还没回复，甚至连要不要在现场播片都没明说，听说态度模棱两可。”
　　“......”
　　弗兰克有些无语。
　　林木工作室就这点很让人讨厌。
　　游戏好就算了。
　　还老是游离在主流游戏圈之外。
　　那么多年了，林瑶本人还没有亲自来参加过一次全球游戏大赏......
　　甚至连播片，去年也是制作人强烈要求才送过去的。
　　当然。
　　去年林木工作室的播片......效果确实不错。
　　就先不提《狄仁杰》和《大侦探福尔摩斯》了。
　　光一部《使命召唤:现代战争》，就直接力压群雄，直接成为了当时众多游戏中，最受期待的游戏。
　　没有之一。
　　而去年那一届的全球游戏大赏，收视率也是这几年来最高的一届。
　　可以说是主办方开心，参与方的林木工作室也开心。
　　唯一不开心的，就是同行了......
　　因为林木工作室实在太耀眼了。
　　《使命召唤》直接压得《机动部队》和《战场硝烟》抬不起头来。
　　后续的销量，更是证明了一点----那就是跟《使命召唤:现代战争》比。
　　吉伯公司和梦幻国度的两款游戏，就是垃圾......
　　而今年，不出所料的话。
　　根据林木工作室在嘉年华上披露的情报来看。
　　林木工作室大概率会趁热打铁推出《使命召唤:现代战争2》。
　　不得不说。
　　这对于吉伯公司和梦幻国度这类游戏大厂来说。
　　压力是真的大......
　　要怎么抗衡，要怎么在有《使命召唤:现代战争2》这个强力竞争对手的情况下，让自己旗下的射击游戏在圣诞节档期保持竞争力，是个迫在眉睫，亟待解决的问题。
　　不管林木工作室接下来会如何，在新时代会是什么表现。
　　但至少，今年他们依旧强势。
　　弗兰克不得不直面他们。
　　可问题是......林木工作室又不按套路出牌。
　　目前，林瑶本人到底会不会出席颁奖典礼都不确定，他们的播片到底会不会在现场播，也不确认。
　　这就让弗兰克很头疼。
　　他连制定策略都做不到。
　　“《黑暗之魂》的续作，《使命召唤:现代战争》的续作，如果还有新游戏......”
　　弗兰克靠着椅背，揉了揉眉心后，喃喃自语道:“有点难办啊。”
　　旁边的秘书没搭话。
　　主要也是给不出什么像样的策略。
　　这次对方推出的都不是什么新游戏，而是大热门作品的续作。
　　只要播片够好。
　　就能让玩家欢呼期待。
　　这是一定的。
　　除非让前作消失，不然无解。
　　“这样下去我们会没有一丝机会。”
　　弗拉克坐起身，手指轻轻敲了敲桌面:“至少不能再让《使命召唤:现代战争》压轴了，不然，我们的新游戏对于很多玩家来说，会变得无关紧要......只需要期待最后的《使命召唤:现代战争》就好了。”
　　他自言自语了一番。
　　(本章未完！)
　　573、只是没了林木工作室……
　　然后忽然抬起头，看向秘书:“帮我联系一下peria、harre还有reflta三家主机厂商的负责人......还有梦幻国度的霍金斯。”
　　“好。”
　　秘书闻言，虽然有些不解，但还是点了点头，转身离开。
　　而没多久。
　　弗兰克就顺利地联系上了几家主机厂商的负责人和霍金斯。
　　他将自己的想法如实告知了几个同行。
　　然后，几人飞快达成了一致......
　　......
　　全球游戏大赏虽然说是说，主办方不是游戏公司。
　　但想要这些游戏公司给全球游戏大赏面子，那首先......就要给他们面子。
　　所有全球游戏大赏成立之初，就接受了几大游戏厂商的资助，并且还成立了一个专门的顾问委员会。
　　这个委员会，几乎囊括了市面上绝大多数叫得上名字的游戏大厂。
　　可以说，这个活动深度地跟游戏厂商绑定了。
　　而有这样的背景在，也就意味着，这不再是个单纯的游戏盛会，虽然奖项评选是由著名媒体和制作人来评选，但分猪头肉的情况还是会发生。
　　并且，为了讨好厂商和玩家两边，相关奖项也越设越多。
　　虽然主要奖项，顾问委员会并不干涉。
　　毕竟游戏这玩意，又不分什么文艺游戏，玩家又不瞎。
　　但全球游戏大赏想要讨好玩家，厂商两边的趋势确实越来越明显了。
　　对此。
　　节目的制作人，马奇·康纳心知肚明。
　　但他也很无奈，想要让那些著名的游戏厂商和制作人参加游戏大赏，那总不能真的只是让他们走个过场吧?
　　满怀期待来，然后颗粒无收。
　　你让那些来现场的大厂高层怎么开心起来?他们让游戏评选的初衷，可是为了卖游戏!
　　而另一方面，游戏编辑、玩家、制作人，都有自己喜欢的游戏，自己觉得好的游戏。
　　奖项却只有这么多。
　　还有部份游戏可能评价不太好，但销量高......
　　所以每个人都有自己的心思。
　　总而言之就是----麻烦!
　　马奇·康纳能想到的最好办法，就是增加奖项的设置，让更多厂商的游戏能够入围，让更多玩家喜欢的游戏能够入围。
　　然后，靠着多样化，尽可能地吸引到更多的玩家观看，接着利用这点，说服大厂给予全球游戏大赏一些重量级的独家内容，继而滚起雪球。
　　事实证明。
　　他做得其实还算不错。
　　他努力周旋，维持着微妙的平衡。
　　至少全球游戏大赏整体上，还是在向好的方向发展。
　　比如去年的《使命召唤:现代战争》在颁奖典礼现场首次亮相，就狠狠地让全球游戏大赏出了一把风头。
　　而今年，野心勃勃的马奇·康纳，已经做好准备了。
　　他打定主意，今年一定要说服林木工作室，让他们将《使命召唤:现代战争2》的首次亮相放在颁奖典礼上，再次给全球游戏大赏镀上一层“游戏盛事“的金粉。
　　但是......
　　他想法很好，但还没来得及实现，就要胎死腹中了......
　　“什么意思!?《使命召唤:现代战争2》这样的游戏，放在最前面!?最好还要做成专题在开头混剪!?”
　　马奇·康纳冲自己的助手咆哮着:“这完全就是暴殄珍物!难道他们不懂吗!?放在末尾，最好是在年度游戏奖项之后，才能吸引到更多的玩家持续看下去!难道他们不懂吗!?最期待的游戏加上未知!才能让玩家始终保持期待啊!还让我们别跟林木工作室明说......他们难道以为对方是蠢货吗!?”
　　(本章未完！)
　　573、只是没了林木工作室……
　　他很愤怒。
　　因为顾问委员会直接要求他将林木工作室的播片，放在颁奖典礼开始前......
　　这是个很愚蠢的主意!
　　“......马奇。”
　　助手闻言叹了口气:“你说的这些，我懂，他们也明白。但明白并不代表着他们就想要这样的结果......林木工作室太锋芒毕露了，太多玩家在期待《使命召唤:现代战争2》了，早早放出来还有机会。但如果压到最后，估计玩家会将全部期待放在《使命召唤:现代战争2》上。
　　这样收视率是会好看。
　　但你让其他几家游戏厂商怎么想?他们愿意在颁奖典礼上放播片，就是因为颁奖典礼现场有曝光度，有很多玩家关注，如果玩家的目光全被一款游戏吸引走......你明白的。”
　　“如果你执意要让《使命召唤:现代战争2》压轴，估计这些厂商就会不给独家内容，颁奖典礼将只有林木工作室的游戏播片........”
　　马奇·康纳:“......”
　　马奇·康纳明白。
　　但他呼呼喘着粗气。
　　还是很不爽。
　　因为这就是赤果果的威胁!
　　还是几家联合起来威胁!
　　“他们难道不知道这样做很丢脸吗?就因为一款《使命召唤》?他们就那么怕?”
　　喘了好一会粗气后。
　　马奇·康纳终于说话了。
　　“不止一款，去年林木工作室一下就放出了三款游戏......”
　　助手默默回道:“而且三款游戏都......力压同行，你明白吧?这一通狂轰乱炸威胁有多大?他们为什么会要求将林木工作室的游戏做成专题在开头混剪糊弄过去?不就是因为怕.......”
　　马奇·康纳语气更冲了:“那他们当林木工作室是傻子吗?他们看不出来被针对?明年他们还会给面子?”
　　“那就要看你的抉择了，boss。”
　　助手拍了拍马奇·康纳的肩膀:“现在几大厂商明显不愿意放弃全球游戏大赏这个宣发渠道，你照做，他们应该会卯足劲宣发，并且给独家内容，但我们会失去林木工作室这家屡创奇迹的游戏公司。
　　你不照做，我们会得到林木工作室这家屡创奇迹的游戏公司，但代价是......会失去联合起来的几家大厂
　　他们估计会放弃，并约束旗下制作人不出席颁奖典礼，并且在颁奖典礼前，就会公布旗下新游戏的内容......
　　如果要跟林木工作室竞争，那还不如先发制人......这会成为他们的选择。”
　　马奇·康纳:“......”
　　助手看了眼马奇的脸色，然后犹豫片刻，又补充了一句:“另外......boss，我说多一句，虽然我们发出了邀请，但林木工作室现在还没有回复，林瑶估计今年也不会出席颁奖典礼，如果真的要为了他们放弃其他人，会很不值得.......”
　　马奇·康纳脸色阴晴不定。
　　许久后。
　　他咬了咬牙，叹了口气，无力道:“我知道了......”
　　......
　　林木工作室。
　　牧婉清坐在林瑶的位置上，玩了很久的手游......
　　其实牧婉清也喜欢玩游戏。
　　但她是个很传统的女性玩家。
　　枪车球之类的。
　　她并不是很感冒。
　　哪怕是林瑶主导的项目，她一般也是浅尝辄止。
　　但另一些游戏，像《星之卡比》这类的游戏，她就很喜欢......
　　说起来很多人可能不信。
　　她还是工作室第一次通关《星之卡比》的玩家......
　　同时还是唯(本章未完！)
　　573、只是没了林木工作室……
　　一一个，能在极限打工模式中游刃有余的存在......
　　所以说，牧婉清并不是不玩游戏，主要是看合不合适。
　　而很明显。
　　手机上的两款手游，就很适合她......很合她胃口。
　　她几乎瞬间就入迷了。
　　坐在椅子上，入神地玩了起来。
　　而根据林瑶判断。
　　她似乎更加喜欢《水果忍者》一点。
　　大概......是因为切起来比较解压的缘故。
　　“......”
　　林瑶站在一旁，看了好一会牧婉清玩游戏。
　　然后，大概是因为无聊，看着看着，她就忍不住移开目光，瞥了眼牧婉清的侧脸。
　　牧婉清美目在手机屏幕上流转，阳光越过窗户，洒在两人身上，同时也将她那原本就白皙的侧脸照得越发晶莹剔透。
　　睫毛很长。
　　脸蛋带着淡淡的红晕，神色恬静而又认真。
　　这幅姿态，真的挺动人的。
　　林瑶笑了笑，干脆不打扰她了，扶着膝盖轻轻蹲了下来。
　　然后。
　　办公司就有了这么一副奇景......
　　一个御姐，坐在位置上，聚精会神地玩着手游。
　　而旁边，一个漂亮的少女，蹲在椅子旁，双手扶着膝盖，身体微微下沉，圆臀微翘，伸长白皙的脖颈，百无聊赖地观察四周。
　　两人沐浴在从落地窗投进来的阳光下，犹如一道异常美丽的风景线......
　　时间缓缓流逝。
　　又一局结束。
　　六十秒倒计时归零。
　　奖励页面跳出。
　　牧婉清终于抬起头来，轻轻笑了笑。
　　“好玩吗?”
　　林瑶的声音突然响起。
　　牧婉清扭过头，刚好和林瑶对上了目光。
　　“你怎么蹲着.....”
　　牧婉清看清楚林瑶的状态，愣了愣，然后猛地反应过来，放下手机，伸出手将林瑶给拉了起来。
　　同时，她似乎有些不好意思:“抱歉，我好像太入迷了，你可以叫我的......”
　　“算了，你难得放松......游戏解压吧?”
　　林瑶站起身来，轻轻甩了甩马尾，接着促狭地看向牧婉清。
　　“很解压......真的非常有趣!我从来没有在手机上玩过这么有趣的游戏，虽然看起来很简单，却让人沉迷其中。”
　　牧婉清轻轻点头，接着很认真道:“我觉得这款游戏公布后，一定会大火!”
　　“嗯，那就好。”
　　林瑶一本正经地望着牧婉清，点了点头。
　　然后，忽然苦着脸道:“那现在能扶我坐下吗?牧小姐，站起来后，腿麻了.....”
　　牧婉清:“......”
　　她哭笑不得地扶着林瑶，去椅子那边坐下。
　　林瑶一屁股坐回到自己的椅子上，神色依旧怪异。
　　腿麻最剧烈的时候，确实不好受......
　　“对了，牧小姐，你找我是有什么事吗?”
　　林瑶坐在椅子上，修长圆润的美腿并拢，微微抬起，然后左右晃了晃，缓解症状的同时，询问了一句。
　　刚刚牧婉清走进办公室，好像想说什么来着。
　　这点她还记得。
　　“嗯，全球游戏大赏的主办方邀请你去洛杉矶现场出席颁奖典礼。”
　　牧婉清应了一声，然后说起了正事:“然后，他们还希望我们能为颁奖典礼现场准备独家的新游戏内容，他们表明会给我们最好的曝光机会，听起来语气很诚恳......我想问问你的意见。”
　　“又要来了啊.....”
　　林瑶轻轻放下腿，有些感慨:“一年一度的颁奖(本章未完！)
　　573、只是没了林木工作室……
　　季。”
　　“嗯，怎么样，要去参加吗?”牧婉清小声询问。
　　“不怎么想......牧小姐，其实今年我连播片和游戏内容都不想给。”
　　林瑶犹豫片刻，回道:“本来今年我的计划是在电竞节上公布新游戏内容的，这样既能吸引观众，也能效仿嘉年华，利用活动的气氛感染更多的玩家......”
　　她将自己的想法跟牧婉清说了一下。
　　“利用电竞节休赛间隙来公布新游戏，让观众在休赛的日子里也不至于无聊.....”
　　牧婉清重复了一遍林瑶的话，然后沉思片刻，问道:“那要我拒绝吗?”
　　“......直接拒绝也不太好。”
　　林瑶微微抬起头，看着天花板，想了想，道:“毕竟这是最大的游戏类奖项，而且去年我们才刚拿了年度游戏，今年我们的游戏也入围了多个奖项，这样吧......将《使命召唤:现代战争2》和《黑暗之魂2》这两款在欧美大受欢迎的游戏续作宣传片，放在全球游戏大赏上公布好了，主机部的游戏和多媒体企划《生化危机》，我们就放在电竞节上公布。
　　有这么两款游戏亮相，够重磅了，肯定能引起很热烈的反响，也算是对得起全球游戏大赏的主办方了。”
　　“好。”
　　牧婉清温婉一笑:“这样最好，那我去回复了。”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　......
　　得到林瑶的回复后。
　　牧婉清便正式回复了全球游戏大赏的主办方和制作人。
　　不过出乎意料的。
　　林木工作室诚意那么足，两款超热门的续作第一手宣发资料都要放在全球游戏大赏上公布。
　　对方却没有立刻回复......
　　牧婉清并不知道主办方和制作人经历了什么，略微有些奇怪。
　　至于林瑶本人......
　　就顾不上这事了。
　　她跑去和齐建华一起面试演员去了。
　　cg电影的演员!
　　两款算得上圣诞档期最重磅的游戏，都放在了全球游戏大赏上公布。
　　如果林瑶还想让电竞节吸引到平常不关注比赛的玩家，就只能整些花活了。
　　而cg电影和游戏同步进行的多媒体企划。
　　算是个不错的花活。
　　她并不要求电影和游戏立刻就能发售。
　　那也太仓促了。
　　她只要求......到时候能把饼画出来。
　　至少把饼的轮廓画出来。
　　虽然说画饼是常规操作。
　　但放个标题就当重磅消息这事......林瑶还是干不来。
　　至少也得有几个画面吧......
　　所以无论游戏也好，cg电影也罢。
　　这段时间她都打算抽空过问一下。
　　“电影中，瑞贝卡和比利两个主角，可以找演员。”
　　林瑶见完最后一个演员，忽然扭头看向齐建华，给他提了个醒:“但阿尔伯特·威斯克就算了，两个主角只出场那么一次，但这个角色，后续会串起整个游戏系列，考虑到合约以及游戏外的影响，还是原创吧。”
　　“串起整个游戏系列?”齐建华瞬间惊了。
　　“对啊......我没有跟你说过?算了，总而言之这是一个建议，建议不找演员......但你是项目老大，你如果觉得有必要找演员，也可以。”
　　林瑶笑道:“到时候实在没办法，就安排一次病毒变异改变相貌算了.....”
　　她这句话并不是客套。
　　其实整个cg电影项目，她插手真的不多。
　　“我考虑一下。”
　　齐建华在林木工作室呆得时间也不短。
　　(本章未完！)
　　573、只是没了林木工作室……
　　他很清楚林瑶并不是那种口是心非的人。
　　既然说是让他考虑，那就一定是让他考虑。
　　而不是让他‘听话，。
　　“行，男女主角都确认了，那我回去了。”
　　林瑶站起身来。
　　“好嘞，你放心，我肯定会做好这个项目!”
　　齐建华看向林瑶，立下了军令状。
　　林瑶笑了笑，并没有多在意。
　　她环视一圈，正准备叫牧婉清走人，
　　但找了一圈，没找到她。
　　她正觉得奇怪。
　　牧婉清开门走进来了。
　　但脸色有些难看。
　　“怎么了?”
　　林瑶挺敏锐的，一眼就发现了牧婉清有些不对劲。
　　牧婉清来到她面前:“全球游戏大赏的事，主办方回复了个邮件。”
　　“然后呢?”林瑶好奇问道。
　　“他们说很感谢我们能参与，然后还特地跟我说明了一下，他们对我们旗下两款续作游戏的安排。”
　　牧婉清略微有些不爽:“主办方，打算将我们的新游戏做成一个专题，让我们的两款游戏，在颁奖典礼开始之前就公开。”
　　“?”
　　“而且就我们一家!我们的游戏公布后，才会正式开始颁奖环节，以及常规的播片环节......最重要的是，他们给的时间非常短。”
　　牧婉清轻轻抿了抿嘴唇:“才四分钟!抛开转场，最终留给我们的时间，才三分钟多一点!”
　　“为什么?”林瑶有些奇怪。
　　这对主办方有什么好处?
　　林木工作室要是小公司，作品名不见经传也就算了。
　　但林木工作室不小啊，而且要公布的作品也都是热门大作的续作。
　　“......”
　　牧婉清沉默片刻，跟林瑶解释了一下全球游戏大赏委员会内部的抉择和妥协。
　　马奇·康纳最后还是没有瞒着林木工作室。
　　虽然这家游戏公司，游离于主流，一直跟欧美的游戏大厂没什么交集。
　　但他们的游戏确实牛逼。
　　马奇·康纳并不想瞒到最后，彻底得罪这么一家目前来看如日中天的游戏大厂。
　　“......”
　　林瑶听完，懵了。
　　“林瑶，我打算取消合作，”牧婉清看了眼林瑶的脸色，然后给出了自己的提案。
　　林瑶回过神来:“嗯，就这么干吧。”
　　牧婉清欲言又止。
　　林瑶笑了笑:“你别误会，我没有觉得不公平，或者说愤怒，我只是觉得......有些好笑，这帮人把我们赶下台，不愿意同台竞技，难道就不怕我们......另外立一个台子吗?”
　　好家伙。
　　真的好家伙。
　　本来她还苦恼电竞节披露的游戏不够劲爆呢。
　　现在好了，他们将林木工作室拒之门外，也就代表着......电竞节计划可以实施了，而且内容也足够劲爆了。
　　而电竞节和全球游戏大赏的举办时间......可十分相近。
　　不愿意同台竞技吗?
　　......
　　第二天。
　　马奇·康纳就得到了林木工作室确切的答复。
　　他安静地看完邮件。
　　然后心平气和地关掉页面。
　　叹了口气。
　　这是意料之中的事。
　　他也有心理准备了。
　　而现在。
　　他也只能安慰自己，只是没了林木工作室......
　　全球游戏大赏，还有除林木工作室外的......所有游戏大厂。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入-.jh(本章未完！)
　　573、只是没了林木工作室……
　　-到进行查看
　　573、只是没了林木工作室……

574、最后一枚棺材钉
　　最终。
　　全球游戏大赏迫于压力。
　　还是选择了吉伯公司为首的众多游戏大厂，从而放弃了单独一家，却让大多同行都感受到了压力的林木工作室。
　　林瑶能理解制作人马奇·康纳的这个选择。因为说到底。
　　林木工作室风头再盛，撑起整个颁奖典礼的，也还是那几家老牌的游戏大厂。
　　就像林瑶前世鹅厂游戏业务再赚钱，那对于tga来说，鹅厂的影响力也很难比得上索尼、微软、任天堂以及维尔福这几家赞助商以及整个游戏市场的龙头。
　　毕竟他们才是推动tga取代vga以及vgx，并推动tga成为游戏界奥斯卡的最大助力。
　　虽然他们愿意资助这样的活动，初衷只是为了更好的卖游戏。
　　但客观上来说，他们确实为游戏奖项赋予了权威性，同时也带给了玩家很多的欢乐......至于后来有没有变味，tga让游戏厂商赞助，游戏厂商有没有从中谋取权力，某些奖项到底有没有争议。
　　就见仁见智了。
　　至少杰夫举办tga的初衷是好的。
　　而大多数时候，tga的奖项也算合理。哪怕是那个不按照套路出牌，在台上把自己的发行商ea喷得体无完肤，还***了奥斯卡，最后搞得主持人只能尬笑的《逃出生天》制作人......那位暴躁老哥。
　　最后在21年，还是被请到了现场，并且凭借年度游戏《双人成行》，成为了那一年的最大赢家。
　　这就足够了。
　　而林瑶这里的全球游戏大赏，虽然跟她前世的tga差别不小，但总体来说，确实是有点像。
　　所以林瑶真的能理解马奇·康纳。
　　他夹在厂商和玩家中间，现在厂商还闹矛盾，这个个又都是难伺候的主，确实难做。
　　林瑶觉得，其实这样也挺好的。
　　林木工作室的游戏，还是会入围全球游戏大赏，奖项评选并不会受到任何影响。
　　这点马奇·康纳跟林木工作室一再保证。
　　所以，目前来看，林木工作室唯一的损失，无非就是独家内容不会出现在全球游戏大赏上而已。
　　这对林木工作室来说，基本算没有损失。林瑶还真不缺这么一个暴光机会。
　　本来她今年就计划在电竞节上公布新游戏来着......
　　当然。
　　对于那些费尽心思想要赶走林木工作室的同行们。
　　林瑶也能理解。
　　说实话，按照往年《使命召唤:现代战争》的热度，续作确实是核弹般的存在。
　　这么一个核弹放在颁奖典礼现场。那到时候其他游戏还要不要曝光了？
　　费钱费力资助搞出来个全球游戏大赏，最后却被林木工作室白嫖吸走了所有目光。
　　这谁甘心啊。不过.对于同行们。理解归理解。
　　林瑶可没有脾气好到会给他们面子，还给他们让路，让他们赶走林木工作室后，心安理得地在没有林木工作室新游戏曝光的颁奖典礼上尽情表演。
　　毕竟林木工作室又不是鹅厂！曝光渠道又不止全球游戏大赏！她要立个新台子！
　　不仅要抢热度，抢观众。
　　还要在圣诞节，让林木工作室旗下的游戏，卖得比他们还好！
　　从动捕工作室回来。
　　林瑶有了个模糊的想法，立刻就马不停蹄地叫来了林木电竞的总经理聂辉，然后在第二天，便召集一帮高层，商量起了今年电竞节的改制。
　　随着林木工作室经验积累，举办活动也越发游刃有余了。
　　林木工作室上半年，还成功举办了嘉年华。可以说是经验丰富！
　　所以目前很多活动，林瑶根本不用特地去关注。
　　林木电竞的赛事负责人自(本章未完！)
　　574、最后一枚棺材钉
　　己就能和本部的游戏制作组以及相关部门洽谈，然后一起探讨出合适的方案。
　　而相关赛事的举办流程，也日渐成熟了。从一开始急急忙忙赶着过年前举办。
　　到现在每年联赛到电竞节的过渡，大大小小的事务，从场地确定、赛程规划、游戏联动，赛季主题，赛事授权等各个方面的事宜。
　　几个部门，完全就能在林瑶不出面的情况下，独自搞定。
　　比如说--赛事奖金池。
　　一开始，这还要林瑶自己确定特殊外观商品，然后盯着赛事箱子上架游戏商城，接着筹备活动，确定抽成多少作为奖金......
　　但现在，还没到年底，《突围》项目组就会开始集思广益，设计特殊外观，然后和林木电竞洽谈协商，接着直接举办赛事活动，上架特殊的赛事箱子。
　　至于赛事箱子抽成多少，林木工作室到底需要支出多少钱作为奖金。
　　每年林木电竞都会给牧婉清递交一份申请，力求让奖金池保持在一个健康的区间。
　　最后整个赛事计划，来到林瑶手上时。可能就只需要她签名批准了。
　　这是很好的状态。
　　毕竟林木工作室规模越来越大，林瑶真什么都要亲力亲为，估计得累死......
　　而今年的电竞节，事实上，大体上的框架都已经确认了。
　　场地改建，目前都已经动工了。
　　不过，聂辉听到林瑶需要商量电竞节的事，还是暂停了一切正在进行的工作。
　　然后马不停蹄地跑回到了林木工作室总部。他其实巴不得林瑶插手..
　　毕竟电竞节这玩意......观众是越来越多了没错，但每一届的评价，却总是一届不如一届......
　　玩家倒不是不满。
　　毕竟聂辉带领的林木电竞，每年都卯足了劲去做好每一届的电竞节。
　　他们的专业程度，完全不用质疑。
　　林木电竞节，就是最好的赛事活动！没有之一！
　　但大概......是头开得太好了。玩家们觉得没惊喜。电竞节的前身。
　　《突围》挑战赛一经面世，就让所有玩家都大开眼界，给所有观看的玩家们都留下了极其深刻的印象。
　　后续再办类似的活动。
　　玩家们不可避免地，当然会拿后续几届电竞节和第一届比。
　　林木嘉年华成功举办后。玩家们还会跟嘉年华比。这不比还好。
　　一比，差距就出来了......
　　毕竟林木电竞后续举办的电竞节，实际上多多少少都有模仿第一届赛事的影子。
　　虽然无过，但确实少了那么点惊喜。对此。
　　聂辉压力还挺大的......毕竟珠玉在前。
　　他怕再过几届，电竟节就不是没有惊喜了，而是被喷吃老本了......到时候如果再让林瑶救场，可就丢脸丢大了。
　　在谁面前丢脸都可以。
　　但在林瑶面前，不怎么行。因为太丢人了......
　　现在林瑶开口问起电竞节的事，一副可能要亲自插手的模样，他当然得马不停蹄地跑过来。
　　而来到林木工作室总部。会议室里。
　　聂辉在听完林瑶的计划后。
　　直接就露出了果然不出所料的表情。兴奋又激动。
　　“好主意啊！老板！”
　　聂辉因为激动微微颤抖着:“在开幕式还有重要比赛的现场，插播新游戏的宣传片，简直就是个天才般的主意啊！这既能让玩家不觉得无聊，甚至感到惊喜，同时也能让更多对新游戏感兴趣的玩家关注赛事！”
　　林瑶提出的方案，其实并不复杂。
　　就是效仿传统的体育盛事，在休息的间隙，插播广告。
　　其实电竞节一直以来都有(本章未完！)
　　574、最后一枚棺材钉
　　类似的环节。
　　哪怕是没有去过现场观看比赛的玩家，估计看直播也知道，比赛开始前和间隙，是有一段空档期的。
　　哪怕是电竞赛事，选手们和主持们也是需要休息的，教练也需要时间去布置战术。
　　而这赛事之间的间隙，一般都由＇广告＇来填充。
　　只是这一次。
　　林瑶打算把＇普通赞助商广告＇换成＇游戏广告＇罢了。
　　“你先别激动。”
　　林瑶轻轻摆了摆手，接着道:“这还只是个粗略的想法，我们要解决的问题还不少，赞助商的广告怎么办？到底怎么控制时长？怎么公布新游戏的宣传片才能最大化的吸引目光？
　　还有，到底该在什么游戏项目上公布新游戏？循环多少遍？会不会让玩家感到不耐烦？对只想观赛的玩家会不会产生影响？这些都是问题。”
　　聂辉闻言，终于稍稍冷静了一点。
　　“这确实是问题。”
　　钟修在旁边想了想，搭话道:“不过最后一点，我认为问题应该不会太大，我和整个pc部门都会看比赛，偶尔遇到广告环节，并不会不耐烦，因为这是约定俗成的规定，玩家也知道赛事有赞助才能持续地办下去，哪怕不想看广告，切出去看点别的再回来就好了。
　　与其说广告会对他们造成影响。
　　不如说，没有广告环节，玩家们会更不适应，他们也需要喘口气。而现在把平台的商业广告，替换成更加有观赏性的“游戏广告＇，以我们游戏cg的质量，估计只会让玩家感到惊喜。”
　　“对，我也这么觉得。”
　　齐建华应和了一声。
　　林瑶迟疑片刻，点了点头。
　　“老板，赞助商的广告确实是个问题.....”
　　聂辉在旁边思考了许久，也终于开口了:“但我可以跟几个主要的赞助商谈，空出一些主要的空挡，比如开幕式，闭幕式，重要项目的决赛和半决赛间隙......这些空档，我们不播广告了，播我们自己游戏的cg。”
　　林瑶听完，低头沉思了一会，回道:“很难，电竞赛事观众最多的环节，正是开幕式和重要项目的决赛和半决赛......几个主要赞助商不见得愿意自己的广告在这些档期上消失，那对于他们来说太亏了。你确定你能说服他们？”
　　“额......”
　　聂辉想要担保。
　　但他仔细想了想，要说服这些赞助商，还真不是件简单的事.
　　......
　　秉持着说出来就要搞定的原则。没有必胜的决心。
　　他还真说不出保证的话。要没搞定，就太丢脸了......聂辉沉默了。
　　而林瑶的话说出口后，大家都沉默了。大家都在思考。
　　“其实，你们都太低估林木电竞节的影响力了。”
　　最后。
　　还是竹念巧率先开口:“现在是赞助商眼馋我们电竞节的热度，而不是我们求着他们来赞助，所以何必那么复杂，直接下个通知，告诉他们一声就好了......他们难道还能取消赞助？要知道目前电竞节几大赞助商，都是联赛的赞助商，他们取消合作，其他企业立刻就会蜂拥而至，填补缺口......完全不用担心。”
　　“话是这么说没错。”
　　聂辉尴尬地笑了笑:“我们这么做确实也没关系，但会让人说我们不地道，信誉方面......”
　　“不怕，姐姐罩你！”竹念巧拍了拍平坦的小胸脯。
　　“......”聂辉有些无语。开会呢！
　　而且谁要你罩啊！
　　“嗯，确实会有这样的问题，不过问题不大。”
　　这时。
　　林瑶终于抬起头来，说话了:“就按照竹念巧说的办，但我们会补偿几大赞助商，我们(本章未完！)
　　574、最后一枚棺材钉
　　会在观众更多的游戏开始画面，插入他们的广告。”
　　“游戏开始画面？”
　　聂辉有些疑惑。
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头。
　　然后稍微跟他解释了一下。
　　大概是因为林瑶在第一届电竞赛事定下来了基调。
　　所以整个电竞节，虽然有广告。
　　但商业程度，确实不算很高。
　　像林瑶前世的比赛，bp一个广告，开始前一个广告，进入游戏还有个广告的情况，暂时还没有发生。
　　相对来说，比较纯净。
　　而林瑶的计划就是，模仿前世的联赛，在比赛开始前，增加一个俯瞰镜头，展示赞助商的广告。
　　这曝光度，可比什么比赛休息间隙高多了。他们估计会很乐意。
　　而且，这对观感也不会有太大的影响，一般观众那时候都在加油呐喊，几秒钟一会就过去了。
　　“好主意！”
　　聂辉听完，再次眼睛一亮:“那以后.....“以后还是要保持商业和赛事的平衡，这种广告不能太多。”
　　林瑶轻轻摇头:“这只是今年妥协的结果，如果今年，我们在电竞节上宣发新游戏成果不错，那直接就跟赞助商谈判，每年空出固定的时间，作为我们自己的广告位。就算真要增加类似的广告位，那也需要再讨论。”
　　“嗯。”
　　聂辉看到林瑶认真的神色，立刻回过神来，收起了多余的思绪，点了点头。
　　看到一点收益。
　　直接就不加限制地增加筹码，最后导致的结果一定是失控。
　　玩家们是来看比赛的，要是到处都是广告，影响确实不怎么好。
　　这点他其实也明白。只是太激动了。
　　“那就这样确定下来了，不过半决赛的空挡就算了。”
　　林瑶从聂辉身上收回目光:“我们没有那么多游戏公布，公布新游戏的主要战场就放在开幕式上吧。次要战场放在决赛和一些有话题性的对决上，比如feiren和no.1今年再杠上..这类玩家喜闻乐见的比赛，间隙就再给玩家一些想看到的游戏，效果估计会很不错。”
　　“有道理。”
　　聂辉认同道:“而且每年开幕式，都是观众最多的时间段，而且本身就有表演环节，插播新游戏宣传片也并不违和，反而能成为表演的一环......”
　　“但太长也不行。”
　　钟修咧嘴笑了笑:“我们也要考虑一下看比赛的玩家，等心急了他们就要说我们不务正业了......
　　“嗯......确实要控制一下时长，今年的开幕式流程确认了么？”林瑶询问了一句。
　　聂辉立刻回道:“确认了，晚点我把计划书发给你。”
　　“好，这点等我看完今年的开幕式流程再确认，你们也看一下......”
　　林瑶丢下最后一句，然后又低头思考了起来。
　　这时。
　　钟修突然问道:“老板，这次新游戏之所以放在电竞节上公布，是因为全球游戏大赏的事吧？”
　　..嗯？对，是有这方面的原因，但主要是因为看到林木嘉年华的影响力，想要尝试一下。”
　　“哈，那不如这样，我们把电竞节的开幕式，也定在全球游戏大赏召开的同一天好了......”
　　钟修嘿嘿笑了几声，然后道:“我们直接拆他们的台，他们将我们拒之门外，我们就同时段举办电竞赛事......然后还在赛事上公布新游戏......估计这能吸引到不少观众，我倒要看看其他厂商到时候怎么应对这种状况。
　　两者是不能同台竞技，但能对比啊！玩家看完后，要感叹说“电竞节＇的播片更劲爆，那就好玩了......嘿嘿嘿。”
　　“对对！”
　　(本章未完！)
　　574、最后一枚棺材钉
　　“我同意！”
　　“好——”
　　“就这么办！”
　　钟修这话一出。
　　其他人，立刻跟着起哄。
　　他们也是高层，当然知道全球游戏大赏这事。
　　林瑶:“......”她有些哭笑不得。
　　这帮人还真是同仇敌忾啊。接着。
　　大概是被勾起了胜负欲。这帮人都不用林瑶组织了。
　　直接就开始集思广益讨论起了，怎么办好这次的电竞节，怎么让全球游戏大赏的主办方和参与厂商难堪......
　　果然。
　　有一个共同的敌人，就是增强团队凝聚力的最好办法.........
　　本来林木工作室的凝聚力就强。这会。
　　他们就跟打了鸡血似的......
　　“我觉得吧，开幕式可以再次将嘉年华的乐队给搬上去，然后让老板穿着女仆装上台，宣布电竞节开幕和新游戏，效果肯定好......”
　　“女仆装玩家已经看过一次了，没惊喜了吧...”
　　“滚，别讨论我。”
　　林瑶直接打断了他们，好笑道:“而且这是电竞节，不能喧宾夺主！”
　　“哦......”
　　竹念巧有些失望，但很快就振作了起来:“那是不是可以这样？我们一起出动，然后拍个预告式的真人宣传片？”
　　“这个办法好。”
　　聂辉闻言，立刻开始了头脑风暴:“我们可以这样，你们产品部门的制作人们，将一个个礼物放进盒子——当然，不一定要是礼物，游戏主要人物的手办也行，总之，要营造出一种，盒子里装满了新东西的感觉，然后在宣传片末尾，让老板打开盒子，然后游戏飞出来....
　　“这就是九零年代的广告思路吗？”
　　“......别以为我不知道你在暗搓搓地说我老，我才二十八！什么九零年代！”
　　“你才二十八！？那钟修岂不是才四十八？”
　　“竹念巧！我也二十八！”
　　“我觉得确实有可行性，其实不单单是游戏，还可以预告接下来林木工作室的计划......比如把手机放进去，还有软件！我们要告诉玩家们，我们还有很多惊喜正等着他们！”
　　说着说着。
　　连包良哲都忍不住开口了。
　　他现在也是＇开山研究室＇的顶头上司。“手机项目不太行吧？”
　　钟修持反对意见:“产品还远没到公布的时候，这时候揭晓谜底不太好......还容易产生意料之外的影响。”
　　“那不放手机，或者说放的画面不播出来，但老板打开盒子的时候，我们可以让部分明年公布的产品飞出来，软件啊，手游啊，都可以，一闪而逝就好......我们就当一回谜语人，让玩家去猜，增加期待感！
　　你们想想啊，老板打开盒子，紧接着就出现了《使命召唤》和《黑暗之魂》续作的cg。那玩家们还不对其他还没披露的东西期待到爆？”
　　“我靠，想不到你浓眉大眼的，有那么多鬼主意......”
　　“其实吧，玩家不一定会关注这些烂七八糟的东西，学姐出现在镜头上，盒子里面飞出来什么，估计都比不上她有吸引力吧？除非学姐从盒子里飞出来......”
　　“确实......宣传片的卖点是老板！”
　　“......”
　　会议室里。
　　一帮林木工作室的高层，就怎么公布新游戏的宣传片才能最大化的吸引目光＇。
　　以及，到底该在什么比赛项目上公布新游戏，开始了激烈的讨论。
　　林瑶坐在首座上，没有开口，只是有些好笑地听着他们讨论。
　　不管了。这样也挺好的。
　　她也(本章未完！)
　　574、最后一枚棺材钉
　　需要别人帮忙打开思路。
　　至于那些离谱的提议......到时候再否定好了。
　　同一时间。
　　“直接拒绝了？”
　　吉伯公司。
　　弗兰克听到秘书的话，略微有些惊讶:“林木工作室这么干脆就放弃了这么好的曝光平台？”
　　“如果将他们排除在颁奖典礼外，播片效果确实不会太好。”
　　秘书解释道:“而他们的游戏大多都是热门作品的续作......就算不在颁奖典礼上播片，单独放播片一样能吸引目光，他们觉得没必要坚持吧。”
　　“......行吧。”
　　弗兰克闻言想了想，觉得秘书说得有道理:“只要他们的游戏播片不在颁奖典礼现场出现就好，大型视讯游戏展览会之所以会存在，就是因为能靠密集的讯息量吸引玩家和流量......当所有游戏媒体和玩家都在关注颁奖典礼的时候，他们单独公布的播片，效果一定不如颁奖典礼现场播片来得好，这个道理他们肯定不懂......”说到这。
　　弗兰克突然顿了顿。
　　不对。
　　他们懂，要不懂就不会有林木嘉年华了……
　　想到这。
　　弗兰克忽然有些不安。不过很快......
　　他就甩了甩头。
　　不对，他们就算懂这个道理，也没有办法。
　　算了。
　　反正他们不出现在颁奖典礼上“抢玩家＇就行。
　　“另外......跟马奇·康纳说一声，既然林木工作室的新游戏不会在颁奖典礼上播片，那到时候就把这个消息公布出去吧，免得玩家抱着不切实际的期待......”
　　弗兰克稍微想了想。
　　最后。
　　还是决定要敲下最后一枚棺材钉。
　　做到这个地步。
　　应该就能让玩家们专心关注颁奖典礼现场的其他游戏了......
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　574、最后一枚棺材钉

575、短片《盒子》
　　会议结束后。
　　林瑶回到自己的办公室，然后呆了大半天，完整地过了一遍今年电竞节的流程和计划。
　　然后，她开始根据会议记录，梳理整个开幕式的流程。
　　目前剩下这么点时间，想要改舞台肯定是不可能的了。
　　所以需要改动舞台的建议，她都忽略了。
　　这些还是留到明年的林木嘉年华再实施吧。
　　现在她能改动的，只有现场的节目。
　　所以林瑶考虑下来，最后还是觉得……钟修他们讨论出来的内容，确实是最靠谱的。
　　采用短片的形式，为新游戏宣发，确实是个好主意。
　　嗯。
　　只要抛开让林瑶换套女仆装之外的装束，或者干脆让林瑶钻进盒子里等建议……
　　就是好主意。
　　乐队、开场曲、短片、比赛……
　　林瑶拿着流程表，微微抬起雪白下颌，望着天花板。
　　然后突然，她感觉有画面了。
　　她立刻将流程表和会议记录先放到一边。
　　然后从一旁抽出一叠画纸，开始画起了分镜。
　　这就是她的优势。
　　大概是前世看过类似的东西，或者是对类似的广告有印象。
　　所以林瑶脑海中，很快就浮现出了短片的画面
　　而钟修等人，基本只能说个大概，然后还死活要盯着林瑶才能让整个短片成型……
　　“舞台……舞台就定在林木工作室总部好了。”
　　林瑶一边在纸上绘制出一个背影，一边喃喃自语∶“本来玩家就对林木工作室的工作很感兴趣，那舞台定在林木工作室总部就是最好的选择，至于谁来出演，嗯……到时候主机、pc的负责人要出场，硬件部门的负责人也可以参演。包良哲说得没错，虽然手机不会立刻公布，但手机、手游的指代物也可以放进去。”
　　林瑶画得很快。
　　毕竟只是分镜线稿。
　　“不过……装满‘惊喜，的盒子该是什么样的呢？工作人员缔造的‘成果，，又到底要以什么形态装进去盒子里呢？”
　　林瑶思考的同时，笔也没有停下。
　　很快。
　　几页分镜就被画好了。
　　她绘制的分镜很简单——
　　开头，一个拿着工牌的工作人员走进总部大楼，然后如往常一样走过闸门，走进电梯、上楼，然后坐到自己的工位上，开始日常的工作。
　　摄像机的视角，将紧跟着这位工作人员，将工作人员一天的工作浓缩成一段蒙太奇。
　　期间，再交叉剪一些其他工作人员的工作画面进去。
　　最后在短片的末尾，这些工作人员在下班的时候，会将一个个“成果“，放进盒子里……
　　而盒子被打开。
　　便意味着正式拉开序幕……
　　这就是整个短片的情节。
　　不过……什么拉开序幕？
　　新游戏？
　　“嗯……“
　　林瑶忽然停下笔。
　　她看着画纸上的空白处，看着自己画出来的分镜，铅笔笑轻轻点了点画纸。
　　然后，她很快摇了摇头。
　　不行。
　　不能将新游戏作为短片的重点。
　　毕竟是电竞节，不是林木嘉年华。
　　虽然新游戏宣发很重要，但不能喧宾夺主。
　　盒子被打开。
　　拉开的应该是“电竞节“的序幕。
　　电竞节，才是第一个该展示的“成果“。
　　”……要不这样吧。”
　　林瑶在纸上空白处写出电竞节三个字……然后盯着这几个字，突然想到了什么好主意，笑了出来∶“将装满林木工作室‘成果，的盒子，作为整个电竞节的主题好了!开幕式的短片，交待盒子的(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　由来，然后第一次打开，出来就是电竞节，由此正式拉开赛事的序幕。
　　而揭幕赛之后，休息的间隙，盒子第二次打开，就播放其中一款年底发售的新游戏宣传片……
　　就干脆用“盒子“这个指代的物品，来串起整个嘉年华!
　　这还能让玩家产生联想，每一次打开盒子，就意味着惊喜……但直到电竞节结束，盒子里的东西也依旧没有被全部展示，还有更多的惊喜等待着他们…哈。”
　　林瑶一边在脑海中，过着整个短片的画面。
　　一边开始想象现场这么做的效果。
　　她越想越坚定。
　　真的可行
　　电竞节没有惊喜的评价，林瑶也略有耳闻。
　　既然这样，那这届电竞节，就给玩家惊喜好了————溢出来的惊喜!
　　林瑶重新提起铅笔，开始继续画起了分镜。
　　寥寥几笔。
　　一个象征意义的盒子轮廓就出来了。
　　然后。
　　她顿了顿，没有继续，而是在旁边特别备注了几个词。
　　干净、自然、质感。
　　这类真人短片。
　　很容易拍得尴尬，只要稍微用力过猛一点，就会变成乱七八糟的v……
　　以林瑶的经验。
　　想要拍好这类短片，一定要自然和有条理，力求电影级别的质感。
　　说实话。
　　这挺难的。
　　要让林木工作室的工作人员亲自上场，林瑶也不知道他们能不能适应。
　　不过不是本人出场的话，惊喜感又会弱很多……
　　所以她特地备注了一下。
　　到时看情况吧。
　　“沉在盒子里的，是你给我的快乐，我很想记得，可是我记不得……”
　　林瑶有了整体的规划，分镜的绘制速度，更加快了。
　　她轻轻哼着歌，一边想着拍摄的细节，一边画着分镜。
　　心情不错。
　　……
　　9月11号。
　　聂辉顺利拿到了全新的开幕式流程。
　　他仔细翻看过了一遍。
　　然后抬起头来，第一句话就是∶“不愧是你…”
　　这是他的心里话。
　　真的。
　　太快了。
　　一帮人讨论完才几天。
　　林瑶就重新拿出了一份切实可行的流程计划……
　　“跟我说这话我又不会给你加工资。“
　　林瑶有些好笑∶“行了，大部分没有改动的环节，准备工作照旧吧，比如电竞选手的宣传片不变，ba项目的联赛完成后，让入围世界赛的战队和选手立刻着手拍摄吧!至于最后提到的《盒子》短片，跟电竞选手的宣传片不同，这个由我来负责。
　　不过，你也要参与，参与拍摄!“
　　“啊？我！”
　　聂辉愣了愣。
　　“看看后面的分镜。”
　　林瑶指了指她手中的开幕式计划。
　　聂辉赶紧翻到了最后。
　　然后花了十分钟，看完了分镜。
　　“原来如此……”聂辉抬起头，喃喃自语着，似乎在脑海中设想着现场的状况。
　　林瑶“嗯“了一声，然后继续道∶“电竞节作为第一个亮相的成果，你一定要参与拍摄，明明是电竞节的短片，最后你这个林木电竞的负责人不在，会很奇怪。”
　　“但问题是……我不会演戏啊，老板。“
　　聂辉回过神来，苦着脸道。
　　“难道我会吗？”
　　林瑶有些无奈∶“不仅我不会，钟修、竹念巧等人也不会啊，慢慢来呗。”
　　聂辉∶“……”
　　“好了，就这样说定了!”
　　林瑶从他手中抽回分镜，然后朝他扬了扬手∶“你做好准备吧，然(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　后该干嘛干嘛，到时候正式拍摄我告知你，不过做好心理准备就好，其他方面倒不用特别去准备。”
　　说罢。林瑶就跑了。
　　她还要说服另一个人……
　　很快。行政部。经理办公室。
　　“啊？我也要参与拍摄吗？”
　　牧婉清也拿到了分镜。
　　她望向林瑶，有些错愕。
　　“嗯，你当然要参与拍摄。”
　　林瑶侧身倚靠在桌旁，看向坐姿优雅的牧婉清，认真道∶“毕竟你是林木工作室的总经理，最后打开盒子，我都想让你来算了……”
　　“我不能服众……”
　　牧婉清整理了一下手中的分镜稿，然后轻轻摇了摇头∶“最后肯定得你出来，才能让玩家欢呼，其他人都不行。“
　　“这不试试怎么知道……算了，我来就我来，但你也要出场。“
　　林瑶下意识想要辩解。
　　但她想了想。
　　理由似乎有些苍白。
　　所以最后还是放弃了……
　　“如果你要求的话，我会的，不过我不会演戏哦……到时候在镜头前可能会不太自然。“
　　牧婉清伸出纤细食指指了指自己的脸，有些赧颜。
　　“你们每个人都这么说，搞得我好像就会一样……”
　　林瑶再次面露无奈之色:“我也不会啊大家先一起尝试一下好了，不行就找专业演员，无非就是效果差点，但差点就差点，应该还不至于大打折扣。”
　　“嗯……毕竟用盒子串连整个电竞节的主意非常棒。“
　　牧婉清表示了赞同，接着话锋一转∶“不过这一切的前提，是你得亲手打开盒子，哪怕其他人用演员，你也不能用……“
　　“干嘛？”
　　林瑶双手撑着桌沿，轻轻踢了踢地板，然后歪头看着牧婉清∶“你们还真的觉得我会演戏是吧？“
　　“不是。”
　　牧婉清摇了摇头，然后理所当然道∶“你会不会演戏其实都没关系，你只要出现，站在那里就足够了……”
　　“所以我是什么吉祥物吗?还是某种只要被看到就能产生作用的收容物?“
　　林瑶吐槽了一句，同时翘首张望，观察了一番牧婉清的办公室。
　　说实话。
　　这还是她第二次来牧婉清的办公室……
　　因为她自己很少来行政部，而牧婉清有事一般就直接去她办公室跟她说了。
　　所以牧婉清的办公室对于林瑶来说，还挺新鲜的。
　　就是惊喜不多。
　　因为牧婉清的办公室，跟她的办公室差不多。
　　基本就维持着最基本的办公需求，没有任何花里胡哨的东西。
　　简洁而又单调。
　　如果真要说，她的办公室跟林瑶的办公室有什么不同，除了布局，大概就是她桌上，还摆放着一盆绿植了。
　　这玩意，林瑶的办公室没有。
　　因为她养不了。
　　她老是忘记浇水。
　　绿植能不能活下来，全凭自己命硬不硬……
　　“收容物？”
　　牧婉清又从林瑶口中听到了个陌生的词，但她并没有多纠结∶“我不是这个意思，我的意思是……你是某种意义的象征。“
　　“我明白。”
　　林瑶叹了口气，一边回答，一边双手撑着桌沿，轻轻跳起，坐到了牧婉清的办公桌上，然后扭头看向桌子另一端的绿植。
　　那好像是盘多肉。
　　“所以，我不是决定要出演了吗?你们也一起，希望我们内部的工作人员就能搞定吧……如果请演员，很多玩家根本不认识，还是会有影响的。”
　　“嗯。”
　　牧婉清应了一声，然后望着坐在自己的办公桌上，扭头一动不动盯着绿植的林瑶，有些忍俊不禁道∶“(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　如果你想要的话……我可以拿到你的办公室里去，我重新再买一盆好了。”
　　“算了，我养不活的，我自己都懒得去倒水喝，更何况养活它，我只是好奇而已……”
　　林瑶看着不远处的绿植。
　　想了想，想到这里也没外人。
　　便干脆往桌子里面又挪了挪，然后单手撑着桌面，侧过身，直接趴在了桌子上……
　　“我这是三分钟热度……现在偶遇看到，会感兴趣，天天看估计很快就腻了，懒得管了，所以别放我办公室里。“
　　林瑶整个人贴靠着桌面，曲线分明，玲珑有致的身材曲线因为姿势，显得更加惊心动魄了……
　　她一只手垫着雪白下颌，另一只手伸出，轻轻摸了摸绿植。
　　牧婉清∶“……“
　　她看着自己面前趴着的林瑶。
　　第一次感受到了“玉体横陈“这个成语的含义。
　　虽然她是趴着……
　　“怎么了？”
　　林瑶发现牧婉清久久没有出声，微微侧头。
　　“没什么……你没锁门吧？可能会有人进来，快起来……”
　　牧婉清轻轻摇头，然后一边说，一边站起身来，绕到了桌子的一端，来到林瑶身后，想要拉她起来。
　　“……也对。“
　　林瑶略微有些不好意思地笑了笑，然后“嘿咻“一声翻了个身，变成仰躺在桌上。
　　接着，她双手撑着桌面，正要起身。
　　但她还没来得及完全直起腰，就看到了牧婉清。
　　牧婉清俯下身子，似乎想要拉她起来。
　　两人动作都顿了顿。
　　林瑶那被牛仔裤勾勒出柔美曲线的纤纤大腿，就在牧婉清的腰肢两侧。
　　林瑶总感觉哪里不对……
　　牧婉清似乎也意识到了什么，白皙脸蛋染上了些许红晕。
　　她赶紧将林瑶从桌子上拉起来。
　　“你故意的吧？”
　　林瑶坐起身，坐在桌沿上，反应过来了，圆润俏丽的鹅蛋脸也染上了一丝红晕，瞪了牧婉清一眼。
　　牧婉清辩解了一句:“我怎么知道你突然起身。”
　　“嗯——?算了。“
　　林瑶拉成音调，打量了牧婉清一番，然后突然轻轻笑了笑。
　　她从桌上跳下来，重新落地后，道∶“你做好准备吧，我打算这几天就开始着手《盒子》短片的拍摄。”
　　“我……啊——”
　　牧婉清下意识微微点头，想要应是。
　　但她的话还没来及说完，就被一声短促可爱的惊呼取代了。
　　林瑶双手穿过牧婉清的腋下，突然抱住她，让两人调转位置，然后微微用力，直接让牧婉清仰躺在了桌子上。
　　复刻了一波刚刚两人的姿势……
　　只是位置调转了。
　　“嗯，这样就扯平了……“
　　林瑶微微低头，看着仰躺在桌上，秀发略显凌乱，脸蛋还带着些许错愕，微微张开红润小嘴的牧婉清。
　　有些不好意思。
　　她丢下最后一句话，接着立刻站起身来，故作镇定地一边整理马尾，一边朝门口跑去。
　　砰。
　　很快……
　　关门声传来……
　　牧婉清依旧仰躺着，看着天花板，沉默许久后。
　　她才轻轻挪了挪桌沿旁裹着柔顺***的丰腴长腿，小声道∶“我高跟鞋都掉了……“
　　……
　　在牧婉清的帮助下。
　　经过前期紧张的筹备。
　　终于。国庆节前。
　　林瑶那为今年电竞节准备短片《盒子》，开拍了。
　　取景地。
　　一开始就决定好了。
　　林木工作室的总部。
　　至于第一个出场的人是谁。
　　(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　林瑶和几个确定下来出演的核心成员讨论了一下。
　　最后，大家一致推荐了钟修……
　　至于为什么。
　　林瑶是觉得他是pc部门的负责人，够资格。
　　其他人的理由，也大多冠冕堂皇。
　　只有竹念巧十分耿直，直接评价说∶“因为钟修秃头，现在还有啤酒肚，长得也普通，十分附和普通上班族的设定……所以第一个出场肯定得他。”
　　这话一出。
　　当时。
　　钟修就怒了。
　　罢演倒不至于。
　　就是在当天就怒办了一***身卡，然后第二天直接拍在了竹念巧的面前。
　　并且，吃了整整一周的海带拌紫菜……
　　不过看来，海带拌紫菜的效果，并不是很好。
　　开拍当天，钟修的发际线，还是没有得到多大的改善。
　　“好，就这样走……诶，你别紧张啊。“
　　林瑶站在监控器后面，开始了第一镜头的拍摄。
　　第一个镜头很简单。
　　其实就是对着钟修的背影，然后跟随着他走过闸口，坐上电梯，上楼就好了。
　　但大概是因为紧张。
　　钟修走路姿势，很怪异。
　　第一个镜头，就ng了。
　　“不行啊，老板，有镜头对着我，我就觉得浑身都不自在。”
　　钟修重新回到原位，有些讪讪。
　　“所以你平常上班都是扭着进门的吗？“
　　林瑶有些无奈∶“你当摄影机都是番薯不行？”
　　“那更不自在啊，被一堆扛着番薯的人跟着。”
　　“我不是抖机灵……“
　　“我知道……”
　　钟修点了点头，接着无奈道:“但我可能确实需要一段时间来适应。”
　　“好吧。”
　　林瑶想了想:“这样，你调整一下，不要看后面了，就看着前方，看着其他工作人员们，然后别想拍摄的事，想想几个游戏项目的事，一直想，然后在想动身回去的时候，就直接往前走，不用听我的命令，直接往前就好，我们会跟着。”
　　“好。”
　　钟修没想到会听到这么个要求。
　　他想了想，很快就答应了下来。
　　他开始背对着摄影机和林瑶，看向前方。
　　然后脑海中，则开始回忆工作上的事。
　　想着想着。
　　他倒是确实淡忘了摄影机这事了。
　　“今天，《魔兽世界》新版本好像要进行第一轮封闭测试来着？”
　　钟修突然想到这事，然后下意识开始往前走去。
　　他的身后。
　　林瑶立刻要求摄影师跟上。
　　钟修步伐不快，不紧不慢地往门口走去，如同一个普通的上班族。
　　摄影师在后面跟着。
　　他走进大厅，过了闸机，然后来到电梯前，按下上楼按钮，开始等待。
　　叮。
　　伴随着电梯门打开。
　　钟修和其他充当临时演员的工作人员走了进去。
　　摄影师也走了进去。
　　钟修表现很好。
　　但当转身看到摄影机怼在脸前，钟修又破功了。
　　“卡……你怎么又一副便秘的表情了。“
　　林瑶站在电梯门口，很无奈。
　　“辣么大个摄影机，没办法啊。“钟修有些讪讪。
　　“哈哈，老大就是逊啦!这点小场面都摆不平。“
　　“确实，平常码代码那么溜，看镜头就跟被人盯着上厕所一样。”
　　“嘿嘿嘿，好比喻。”
　　一旁。
　　过来帮忙的pc部门工作人员开始嘲笑他们的领导。
　　钟修涨红了脸，瞪着旁边的人，开始说些难懂的话。
　　(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　几个人嘻嘻哈哈。
　　“对，就是这样。”
　　林瑶突然出声“就保持这个状态吧，实在紧张就加一段聊天的内容，你们上楼的时候，聊聊戏吧。”
　　“啊？”
　　钟修回过头:“好吧……“
　　重头开始。电梯再次打开。
　　这一次钟修走进去后，没有去看摄影机，而是直接和旁边的工作人员聊了起来。
　　然后。果然自然多了！
　　“奈斯！“
　　林瑶等电梯这个镜头拍摄完成，重新见到钟修，立刻夸赞了一句。
　　钟修不好意思地笑了笑。
　　按照前面的经验。
　　林瑶又带着钟修，拍了进门的镜头。
　　接着就是室内的戏了。
　　林瑶大概也知道自己这帮员工的尿性了。
　　所以这一次，她干脆就让摄影机走远点，然后让钟修该干嘛干嘛。
　　钟修刚开始还是拘谨。
　　但大概一个小时后。
　　他进入状态，就忘了摄像机……甚至连打光板之类的存在都忘了。
　　连整个人的气势都变了。
　　这让扛着摄影机的摄影师，都感到十分惊奇。
　　当然。更让他惊奇的是。
　　这个秃头男人看起来好牛逼……
　　另外，还有人笑着上班的!?
　　另一边。
　　林瑶站在监控器后面，跟执行导演交流了几句，然后再次看了眼监控器，看着全神贯注的钟修。
　　略微有些感慨。
　　她的担心似乎是多余的。
　　生活中，林木工作室的工作人员们，就是最好的演员!
　　或者更准确地说。
　　如果换成演员。
　　还真不一定能演得出他们的精神状态……以及他们对游戏的热爱。
　　这个短片的观感，或许会很不错!
　　最后呈现出来的效果，会出乎意料地好都说不定!
　　林瑶想到这，忍不住轻轻笑了出来。
　　然后。
　　她就发现监控器里，钟修还算正常，但部分工作人员忍不住扭头看向了这边。
　　林瑶:“……”
　　她好像是个debuff……
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　575、短片《盒子》会议结束后。
　　林瑶回到自己的办公室，然后呆了大半天，完整地过了一遍今年电竞节的流程和计划。
　　然后，她开始根据会议记录，梳理整个开幕式的流程。
　　目前剩下这么点时间，想要改舞台肯定是不可能的了。
　　所以需要改动舞台的建议，她都忽略了。
　　这些还是留到明年的林木嘉年华再实施吧。
　　现在她能改动的，只有现场的节目。
　　所以林瑶考虑下来，最后还是觉得……钟修他们讨论出来的内容，确实是最靠谱的。
　　采用短片的形式，为新游戏宣发，确实是个好主意。
　　嗯。
　　只要抛开让林瑶换套女仆装之外的装束，或者干脆让林瑶钻进盒子里等建议……
　　就是好主意。
　　乐队、开场曲、短片、比赛……
　　林瑶拿着流程表，微微抬起雪白下颌，望着天花板。
　　然后突然，她感觉有画面了。
　　她立刻将流程表和会议记录先放到一边。
　　然后从一旁抽出一叠画纸，开始画起了分镜。
　　这就是她的优势。
　　大概是前世看过类似的东西，或者是对类似的广告有印象。
　　所以林瑶脑海中，很快就浮现出了短片的画面
　　而钟修等人，基本只能说个大概，然后还死活要盯着林瑶才能让整个短片成型……
　　“舞台……舞台就定在林木工作室总部好了。”
　　林瑶一边在纸上绘制出一个背影，一边喃喃自语∶“本来玩家就对林木工作室的工作很感兴趣，那舞台定在林木工作室总部就是最好的选择，至于谁来出演，嗯……到时候主机、pc的负责人要出场，硬件部门的负责人也可以参演。包良哲说得没错，虽然手机不会立刻公布，但手机、手游的指代物也可以放进去。”
　　林瑶画得很快。
　　毕竟只是分镜线稿。
　　“不过……装满‘惊喜，的盒子该是什么样的呢？工作人员缔造的‘成果，，又到底要以什么形态装进去盒子里呢？”
　　林瑶思考的同时，笔也没有停下。
　　很快。
　　几页分镜就被画好了。
　　她绘制的分镜很简单——
　　开头，一个拿着工牌的工作人员走进总部大楼，然后如往常一样走过闸门，走进电梯、上楼，然后坐到自己的工位上，开始日常的工作。
　　摄像机的视角，将紧跟着这位工作人员，将工作人员一天的工作浓缩成一段蒙太奇。
　　期间，再交叉剪一些其他工作人员的工作画面进去。
　　最后在短片的末尾，这些工作人员在下班的时候，会将一个个“成果“，放进盒子里……
　　而盒子被打开。
　　便意味着正式拉开序幕……
　　这就是整个短片的情节。
　　不过……什么拉开序幕？
　　新游戏？
　　“嗯……“
　　林瑶忽然停下笔。
　　她看着画纸上的空白处，看着自己画出来的分镜，铅笔笑轻轻点了点画纸。
　　然后，她很快摇了摇头。
　　不行。
　　不能将新游戏作为短片的重点。
　　毕竟是电竞节，不是林木嘉年华。
　　虽然新游戏宣发很重要，但不能喧宾夺主。
　　盒子被打开。
　　拉开的应该是“电竞节“的序幕。
　　电竞节，才是第一个该展示的“成果“。
　　”……要不这样吧。”
　　林瑶在纸上空白处写出电竞节三个字……然后盯着这几个字，突然想到了什么好主意，笑了出来∶“将装满林木工作室‘成果，的盒子，作为整个电竞节的主题好了!开幕式的短片，交待盒子的(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　由来，然后第一次打开，出来就是电竞节，由此正式拉开赛事的序幕。
　　而揭幕赛之后，休息的间隙，盒子第二次打开，就播放其中一款年底发售的新游戏宣传片……
　　就干脆用“盒子“这个指代的物品，来串起整个嘉年华!
　　这还能让玩家产生联想，每一次打开盒子，就意味着惊喜……但直到电竞节结束，盒子里的东西也依旧没有被全部展示，还有更多的惊喜等待着他们…哈。”
　　林瑶一边在脑海中，过着整个短片的画面。
　　一边开始想象现场这么做的效果。
　　她越想越坚定。
　　真的可行
　　电竞节没有惊喜的评价，林瑶也略有耳闻。
　　既然这样，那这届电竞节，就给玩家惊喜好了————溢出来的惊喜!
　　林瑶重新提起铅笔，开始继续画起了分镜。
　　寥寥几笔。
　　一个象征意义的盒子轮廓就出来了。
　　然后。
　　她顿了顿，没有继续，而是在旁边特别备注了几个词。
　　干净、自然、质感。
　　这类真人短片。
　　很容易拍得尴尬，只要稍微用力过猛一点，就会变成乱七八糟的v……
　　以林瑶的经验。
　　想要拍好这类短片，一定要自然和有条理，力求电影级别的质感。
　　说实话。
　　这挺难的。
　　要让林木工作室的工作人员亲自上场，林瑶也不知道他们能不能适应。
　　不过不是本人出场的话，惊喜感又会弱很多……
　　所以她特地备注了一下。
　　到时看情况吧。
　　“沉在盒子里的，是你给我的快乐，我很想记得，可是我记不得……”
　　林瑶有了整体的规划，分镜的绘制速度，更加快了。
　　她轻轻哼着歌，一边想着拍摄的细节，一边画着分镜。
　　心情不错。
　　……
　　9月11号。
　　聂辉顺利拿到了全新的开幕式流程。
　　他仔细翻看过了一遍。
　　然后抬起头来，第一句话就是∶“不愧是你…”
　　这是他的心里话。
　　真的。
　　太快了。
　　一帮人讨论完才几天。
　　林瑶就重新拿出了一份切实可行的流程计划……
　　“跟我说这话我又不会给你加工资。“
　　林瑶有些好笑∶“行了，大部分没有改动的环节，准备工作照旧吧，比如电竞选手的宣传片不变，ba项目的联赛完成后，让入围世界赛的战队和选手立刻着手拍摄吧!至于最后提到的《盒子》短片，跟电竞选手的宣传片不同，这个由我来负责。
　　不过，你也要参与，参与拍摄!“
　　“啊？我！”
　　聂辉愣了愣。
　　“看看后面的分镜。”
　　林瑶指了指她手中的开幕式计划。
　　聂辉赶紧翻到了最后。
　　然后花了十分钟，看完了分镜。
　　“原来如此……”聂辉抬起头，喃喃自语着，似乎在脑海中设想着现场的状况。
　　林瑶“嗯“了一声，然后继续道∶“电竞节作为第一个亮相的成果，你一定要参与拍摄，明明是电竞节的短片，最后你这个林木电竞的负责人不在，会很奇怪。”
　　“但问题是……我不会演戏啊，老板。“
　　聂辉回过神来，苦着脸道。
　　“难道我会吗？”
　　林瑶有些无奈∶“不仅我不会，钟修、竹念巧等人也不会啊，慢慢来呗。”
　　聂辉∶“……”
　　“好了，就这样说定了!”
　　林瑶从他手中抽回分镜，然后朝他扬了扬手∶“你做好准备吧，然(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　后该干嘛干嘛，到时候正式拍摄我告知你，不过做好心理准备就好，其他方面倒不用特别去准备。”
　　说罢。林瑶就跑了。
　　她还要说服另一个人……
　　很快。行政部。经理办公室。
　　“啊？我也要参与拍摄吗？”
　　牧婉清也拿到了分镜。
　　她望向林瑶，有些错愕。
　　“嗯，你当然要参与拍摄。”
　　林瑶侧身倚靠在桌旁，看向坐姿优雅的牧婉清，认真道∶“毕竟你是林木工作室的总经理，最后打开盒子，我都想让你来算了……”
　　“我不能服众……”
　　牧婉清整理了一下手中的分镜稿，然后轻轻摇了摇头∶“最后肯定得你出来，才能让玩家欢呼，其他人都不行。“
　　“这不试试怎么知道……算了，我来就我来，但你也要出场。“
　　林瑶下意识想要辩解。
　　但她想了想。
　　理由似乎有些苍白。
　　所以最后还是放弃了……
　　“如果你要求的话，我会的，不过我不会演戏哦……到时候在镜头前可能会不太自然。“
　　牧婉清伸出纤细食指指了指自己的脸，有些赧颜。
　　“你们每个人都这么说，搞得我好像就会一样……”
　　林瑶再次面露无奈之色:“我也不会啊大家先一起尝试一下好了，不行就找专业演员，无非就是效果差点，但差点就差点，应该还不至于大打折扣。”
　　“嗯……毕竟用盒子串连整个电竞节的主意非常棒。“
　　牧婉清表示了赞同，接着话锋一转∶“不过这一切的前提，是你得亲手打开盒子，哪怕其他人用演员，你也不能用……“
　　“干嘛？”
　　林瑶双手撑着桌沿，轻轻踢了踢地板，然后歪头看着牧婉清∶“你们还真的觉得我会演戏是吧？“
　　“不是。”
　　牧婉清摇了摇头，然后理所当然道∶“你会不会演戏其实都没关系，你只要出现，站在那里就足够了……”
　　“所以我是什么吉祥物吗?还是某种只要被看到就能产生作用的收容物?“
　　林瑶吐槽了一句，同时翘首张望，观察了一番牧婉清的办公室。
　　说实话。
　　这还是她第二次来牧婉清的办公室……
　　因为她自己很少来行政部，而牧婉清有事一般就直接去她办公室跟她说了。
　　所以牧婉清的办公室对于林瑶来说，还挺新鲜的。
　　就是惊喜不多。
　　因为牧婉清的办公室，跟她的办公室差不多。
　　基本就维持着最基本的办公需求，没有任何花里胡哨的东西。
　　简洁而又单调。
　　如果真要说，她的办公室跟林瑶的办公室有什么不同，除了布局，大概就是她桌上，还摆放着一盆绿植了。
　　这玩意，林瑶的办公室没有。
　　因为她养不了。
　　她老是忘记浇水。
　　绿植能不能活下来，全凭自己命硬不硬……
　　“收容物？”
　　牧婉清又从林瑶口中听到了个陌生的词，但她并没有多纠结∶“我不是这个意思，我的意思是……你是某种意义的象征。“
　　“我明白。”
　　林瑶叹了口气，一边回答，一边双手撑着桌沿，轻轻跳起，坐到了牧婉清的办公桌上，然后扭头看向桌子另一端的绿植。
　　那好像是盘多肉。
　　“所以，我不是决定要出演了吗?你们也一起，希望我们内部的工作人员就能搞定吧……如果请演员，很多玩家根本不认识，还是会有影响的。”
　　“嗯。”
　　牧婉清应了一声，然后望着坐在自己的办公桌上，扭头一动不动盯着绿植的林瑶，有些忍俊不禁道∶“(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　如果你想要的话……我可以拿到你的办公室里去，我重新再买一盆好了。”
　　“算了，我养不活的，我自己都懒得去倒水喝，更何况养活它，我只是好奇而已……”
　　林瑶看着不远处的绿植。
　　想了想，想到这里也没外人。
　　便干脆往桌子里面又挪了挪，然后单手撑着桌面，侧过身，直接趴在了桌子上……
　　“我这是三分钟热度……现在偶遇看到，会感兴趣，天天看估计很快就腻了，懒得管了，所以别放我办公室里。“
　　林瑶整个人贴靠着桌面，曲线分明，玲珑有致的身材曲线因为姿势，显得更加惊心动魄了……
　　她一只手垫着雪白下颌，另一只手伸出，轻轻摸了摸绿植。
　　牧婉清∶“……“
　　她看着自己面前趴着的林瑶。
　　第一次感受到了“玉体横陈“这个成语的含义。
　　虽然她是趴着……
　　“怎么了？”
　　林瑶发现牧婉清久久没有出声，微微侧头。
　　“没什么……你没锁门吧？可能会有人进来，快起来……”
　　牧婉清轻轻摇头，然后一边说，一边站起身来，绕到了桌子的一端，来到林瑶身后，想要拉她起来。
　　“……也对。“
　　林瑶略微有些不好意思地笑了笑，然后“嘿咻“一声翻了个身，变成仰躺在桌上。
　　接着，她双手撑着桌面，正要起身。
　　但她还没来得及完全直起腰，就看到了牧婉清。
　　牧婉清俯下身子，似乎想要拉她起来。
　　两人动作都顿了顿。
　　林瑶那被牛仔裤勾勒出柔美曲线的纤纤大腿，就在牧婉清的腰肢两侧。
　　林瑶总感觉哪里不对……
　　牧婉清似乎也意识到了什么，白皙脸蛋染上了些许红晕。
　　她赶紧将林瑶从桌子上拉起来。
　　“你故意的吧？”
　　林瑶坐起身，坐在桌沿上，反应过来了，圆润俏丽的鹅蛋脸也染上了一丝红晕，瞪了牧婉清一眼。
　　牧婉清辩解了一句:“我怎么知道你突然起身。”
　　“嗯——?算了。“
　　林瑶拉成音调，打量了牧婉清一番，然后突然轻轻笑了笑。
　　她从桌上跳下来，重新落地后，道∶“你做好准备吧，我打算这几天就开始着手《盒子》短片的拍摄。”
　　“我……啊——”
　　牧婉清下意识微微点头，想要应是。
　　但她的话还没来及说完，就被一声短促可爱的惊呼取代了。
　　林瑶双手穿过牧婉清的腋下，突然抱住她，让两人调转位置，然后微微用力，直接让牧婉清仰躺在了桌子上。
　　复刻了一波刚刚两人的姿势……
　　只是位置调转了。
　　“嗯，这样就扯平了……“
　　林瑶微微低头，看着仰躺在桌上，秀发略显凌乱，脸蛋还带着些许错愕，微微张开红润小嘴的牧婉清。
　　有些不好意思。
　　她丢下最后一句话，接着立刻站起身来，故作镇定地一边整理马尾，一边朝门口跑去。
　　砰。
　　很快……
　　关门声传来……
　　牧婉清依旧仰躺着，看着天花板，沉默许久后。
　　她才轻轻挪了挪桌沿旁裹着柔顺***的丰腴长腿，小声道∶“我高跟鞋都掉了……“
　　……
　　在牧婉清的帮助下。
　　经过前期紧张的筹备。
　　终于。国庆节前。
　　林瑶那为今年电竞节准备短片《盒子》，开拍了。
　　取景地。
　　一开始就决定好了。
　　林木工作室的总部。
　　至于第一个出场的人是谁。
　　(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　林瑶和几个确定下来出演的核心成员讨论了一下。
　　最后，大家一致推荐了钟修……
　　至于为什么。
　　林瑶是觉得他是pc部门的负责人，够资格。
　　其他人的理由，也大多冠冕堂皇。
　　只有竹念巧十分耿直，直接评价说∶“因为钟修秃头，现在还有啤酒肚，长得也普通，十分附和普通上班族的设定……所以第一个出场肯定得他。”
　　这话一出。
　　当时。
　　钟修就怒了。
　　罢演倒不至于。
　　就是在当天就怒办了一***身卡，然后第二天直接拍在了竹念巧的面前。
　　并且，吃了整整一周的海带拌紫菜……
　　不过看来，海带拌紫菜的效果，并不是很好。
　　开拍当天，钟修的发际线，还是没有得到多大的改善。
　　“好，就这样走……诶，你别紧张啊。“
　　林瑶站在监控器后面，开始了第一镜头的拍摄。
　　第一个镜头很简单。
　　其实就是对着钟修的背影，然后跟随着他走过闸口，坐上电梯，上楼就好了。
　　但大概是因为紧张。
　　钟修走路姿势，很怪异。
　　第一个镜头，就ng了。
　　“不行啊，老板，有镜头对着我，我就觉得浑身都不自在。”
　　钟修重新回到原位，有些讪讪。
　　“所以你平常上班都是扭着进门的吗？“
　　林瑶有些无奈∶“你当摄影机都是番薯不行？”
　　“那更不自在啊，被一堆扛着番薯的人跟着。”
　　“我不是抖机灵……“
　　“我知道……”
　　钟修点了点头，接着无奈道:“但我可能确实需要一段时间来适应。”
　　“好吧。”
　　林瑶想了想:“这样，你调整一下，不要看后面了，就看着前方，看着其他工作人员们，然后别想拍摄的事，想想几个游戏项目的事，一直想，然后在想动身回去的时候，就直接往前走，不用听我的命令，直接往前就好，我们会跟着。”
　　“好。”
　　钟修没想到会听到这么个要求。
　　他想了想，很快就答应了下来。
　　他开始背对着摄影机和林瑶，看向前方。
　　然后脑海中，则开始回忆工作上的事。
　　想着想着。
　　他倒是确实淡忘了摄影机这事了。
　　“今天，《魔兽世界》新版本好像要进行第一轮封闭测试来着？”
　　钟修突然想到这事，然后下意识开始往前走去。
　　他的身后。
　　林瑶立刻要求摄影师跟上。
　　钟修步伐不快，不紧不慢地往门口走去，如同一个普通的上班族。
　　摄影师在后面跟着。
　　他走进大厅，过了闸机，然后来到电梯前，按下上楼按钮，开始等待。
　　叮。
　　伴随着电梯门打开。
　　钟修和其他充当临时演员的工作人员走了进去。
　　摄影师也走了进去。
　　钟修表现很好。
　　但当转身看到摄影机怼在脸前，钟修又破功了。
　　“卡……你怎么又一副便秘的表情了。“
　　林瑶站在电梯门口，很无奈。
　　“辣么大个摄影机，没办法啊。“钟修有些讪讪。
　　“哈哈，老大就是逊啦!这点小场面都摆不平。“
　　“确实，平常码代码那么溜，看镜头就跟被人盯着上厕所一样。”
　　“嘿嘿嘿，好比喻。”
　　一旁。
　　过来帮忙的pc部门工作人员开始嘲笑他们的领导。
　　钟修涨红了脸，瞪着旁边的人，开始说些难懂的话。
　　(本章未完！)
　　575、短片《盒子》
　　几个人嘻嘻哈哈。
　　“对，就是这样。”
　　林瑶突然出声“就保持这个状态吧，实在紧张就加一段聊天的内容，你们上楼的时候，聊聊戏吧。”
　　“啊？”
　　钟修回过头:“好吧……“
　　重头开始。电梯再次打开。
　　这一次钟修走进去后，没有去看摄影机，而是直接和旁边的工作人员聊了起来。
　　然后。果然自然多了！
　　“奈斯！“
　　林瑶等电梯这个镜头拍摄完成，重新见到钟修，立刻夸赞了一句。
　　钟修不好意思地笑了笑。
　　按照前面的经验。
　　林瑶又带着钟修，拍了进门的镜头。
　　接着就是室内的戏了。
　　林瑶大概也知道自己这帮员工的尿性了。
　　所以这一次，她干脆就让摄影机走远点，然后让钟修该干嘛干嘛。
　　钟修刚开始还是拘谨。
　　但大概一个小时后。
　　他进入状态，就忘了摄像机……甚至连打光板之类的存在都忘了。
　　连整个人的气势都变了。
　　这让扛着摄影机的摄影师，都感到十分惊奇。
　　当然。更让他惊奇的是。
　　这个秃头男人看起来好牛逼……
　　另外，还有人笑着上班的!?
　　另一边。
　　林瑶站在监控器后面，跟执行导演交流了几句，然后再次看了眼监控器，看着全神贯注的钟修。
　　略微有些感慨。
　　她的担心似乎是多余的。
　　生活中，林木工作室的工作人员们，就是最好的演员!
　　或者更准确地说。
　　如果换成演员。
　　还真不一定能演得出他们的精神状态……以及他们对游戏的热爱。
　　这个短片的观感，或许会很不错!
　　最后呈现出来的效果，会出乎意料地好都说不定!
　　林瑶想到这，忍不住轻轻笑了出来。
　　然后。
　　她就发现监控器里，钟修还算正常，但部分工作人员忍不住扭头看向了这边。
　　林瑶:“……”
　　她好像是个debuff……
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　575、短片《盒子》

576、新游戏呢
　　林瑶热火朝天地拍摄串联起今年整个电竞节的短片《盒子》时。
　　随着年底临近。
　　全球游戏大赏的举办日期，也被披露了出来。
　　主办方通过官方账号，亲自公布了今年颁奖典礼的举办日期。
　　12月5号！
　　比往年晚。
　　但仅剩下两个月。
　　这个在年底算得上万众瞩目的游戏圈盛事，就要来了！
　　虽然吧，目前全球游戏大赏的主办方，连各个奖项的游戏入围名单都还没公布。
　　要等到十一月上旬。
　　因为要保证评委们有足够的时间去玩这段时间才发售的新游戏。
　　但部份国内的玩家。
　　现在就已经开始讨论了。
　　讨论林木工作室今年什么游戏会得奖，以及......今年他们会在现场播什么片。
　　全球游戏大赏的制作人马奇·康纳，犹豫了很久。
　　最终还是没有立刻公布林木工作室不参与播片环节的消息。
　　因为他还是觉得不妥。
　　林木工作室的新游戏，可以说是万众期待。
　　直接公布颁奖典礼没有他们的新游戏播片环节。
　　这不是自己给自己找不自在吗？他真的不愿意。
　　目前，他还在跟吉伯公司为首的顾问委员会扯皮。
　　所以被蒙在鼓里的玩家们。
　　特别是国内玩家们，这会真的还挺期待颁奖典礼举办的。
　　因为林木工作室在林木嘉年华结束，嘉年华披露的最后一款游戏《魔兽世界》公测后。
　　就暂时沉寂了下来。
　　虽然中途出了个富豪榜单，让林木工作室和林瑶出了把风头。
　　但这跟游戏无关。
　　现在每年林木工作室发行新游戏的规律，早就被玩家摸透了。
　　基本就是分为上半年和下半年。
　　上半年，发售日期主要集中在3月份至10月份。
　　下半年，发售日期则主要集中在11月份至第二年2月份。
　　每年，游戏的多寡，林木工作室当年侧重点的不同，或多或少会影响到游戏的发售日期。
　　比如今年林木嘉年华的举办。
　　就让林木工作室上半年游戏的发售日期推迟了。
　　不过，大体上。
　　林木工作室遵循的还是这个模式。
　　现在林木工作室上半年的游戏，已经全都亮相了。
　　《魔兽世界》来到顶级的玩家越来越多。
　　而对于更加喜爱买断制单机游戏的玩家来说，距离林木工作室的上一款单机《怪物猎人》，已经过去很久了。
　　现在，年底就要到来！
　　林木工作室下半年游戏阵容，估计也要来了！玩家们经历了去年年底的洗礼，上半年林木嘉年华的洗礼。
　　这很难不期待啊！
　　“今年全球游戏大赏的最佳游戏，我赌五毛钱，肯定是林木工作室的《使命召唤》。”
　　“不一定！万一林木工作室在最后期限之前，又发售了一款更劲爆的游戏呢！［滑稽］”
　　“应该不会，因为目前林木工作室完全没动静，那大概率，他们会用之前的套路，前期以暗示为主，然后颁奖典礼上放播片，接着大规模宣发......就像去年一样，直接在颁奖典礼现场开启龙争虎斗模式！”
　　“你确定是龙争虎斗？不是林木工作室单方面吊打同行？”
　　“哈哈哈，没那么夸张，看林木工作室什么时候宣发游戏吧......不过因为林木嘉年华的缘故，今年时间确实会比较紧张，林瑶会放弃黑色星期五档期都说不定。”
　　“那好事，他们能有更充足的时间来打磨游戏......我刚好过年也有更充足的时间去玩。”
　　(本章未完！)
　　576、新游戏呢!?
　　“别说这些有的没的，我就想知道今年林木工作室会在现场放什么播片！使命召唤续作？黑魂续作？”
　　“不知道！虽然暗示了！但林木工作室的播片没有放出来，你就永远都不知道还会有什么惊喜！＇”
　　“我被你们说得越来越期待了！这还有两个月啊！现在看得心情彭拜，看完播片后又要等发售......到时候我要发出玩不到XXX就要死的呼喊，你们每个人都有责任！”
　　“楼上的，放心吧，你知道林木工作室最良心的一点是什么吗？那就是他们不会单纯画饼，还会现烙....如果有画饼的作品，就一定有能吃到的饼！”
　　“颁奖典礼快来吧！到时候林木工作室得奖，
　　新游戏公布，再加上电竞节......”
　　三重快乐！
　　玩家们倒是挺热情的。
　　但讨论的人并不算多。
　　毕竟，距离12月还早。
　　对于玩家们来说，这两个月，还挺漫长的。
　　但对于举办活动的主办方来说......就是另一回事了。
　　时间很紧张。
　　事实上。
　　无论是全球游戏大赏，还是林木工作室的电竞节。
　　本来按照正常情况，这会都应该进行到筹备期的末尾了。
　　一切差不多都该准备好了。
　　但因为林木工作室的原因......两个活动，都要推倒现有的流程重新规划。
　　这一搞，时间就变得有些紧张了。
　　特别是林木工作室的电竞节。
　　这不是颁奖典礼那种只有业内人参与的盛会。
　　电竞节开幕式现场就有几万观众.
　　就更别说算上观看直播的观众了。
　　稍微改动一下，都可以说是牵一发而动全身。
　　这不是开玩笑的。
　　还好，林瑶只是在节目上动刀，算下来。
　　时间勉强还是够的。
　　至于黑色星期五.
　　玩家们倒是没有猜错。
　　今年林木工作室的硬件、游戏，会照常举办促销活动。
　　但新游戏确实不会在黑色星期五期间发售了。
　　至于为什么。
　　一方面是上半年林木嘉年华的举办，让林木工作室上半年游戏的发售时间相比起往年，推迟了很长一段时间。
　　加上林木嘉年华成功，让林瑶看到了这种游戏宣发模式的可行性。
　　她既然决定了要效仿嘉年华，将新游戏首次亮相放在电竞节，让其成为另一个集中的宣发渠道。
　　那当然不可能在电竞节之前，就发售那种万众瞩目的游戏。
　　另外，现在林木工作室的核心成员，全都被林瑶拉去拍短片了......所以接下来，需要留出一些时间让他们打磨待发售的游戏。
　　最后，手机项目的上马，林木工作室业务变多，也确实需要调整留出一些休养生息的时间给工作人员们了，不然真的太累了......还有一些画饼的项目，也需要时间来画出来轮廓。
　　所以综合考虑。
　　林瑶就放弃了黑色星期五这个档期。
　　把重心放在了圣诞节前后。
　　而目前来看，她的计划还算顺利。
　　短片《盒子》的演员，虽然都是林木工作室内部的员工，大多人面对镜头不免会有些不适。
　　但这些人，大多也都在林木嘉年华上亮过相，只要不让他们特地关注镜头，让他们干活......他们还是能克服不适感的。
　　毕竟说到底，《盒子》并不需要他们演什么，更偏向纪录片，他们只需要把自己平常工作的真实状态表现出来就好了。
　　找到方法后。
　　整个短片的拍摄也就变得顺利了。
　　(本章未完！)
　　576、新游戏呢!?
　　哪怕中间隔着国庆节。
　　进度也是相当快。
　　“......直接大咧咧地将手机放进去，真的好吗？”
　　林木工作室，硬件部门。
　　包良哲拿着手机，略微有些担忧地看向林瑶，忍不住询问道：“这直接就将我们手机的形态公之于众了，真的没关系吗？难道我们还要在电竞节上公布手机？”
　　“不会。”
　　林瑶手中拿着分镜，摇了摇头，解释道：“虽然你看起来是大咧咧地将手机放进了盒子里，但剪辑可以将部分画面剪掉，可以运用春秋手法，不让手机露出来，顶多露出一个角。
　　这只是个指代物，你明白吧？就像我们做了一款游戏，总不能将电脑装进去……游戏之类的还算好办，但手机确实比较麻烦，所以我才采用了这个方案，你放心。”
　　“......明白了。”
　　包良哲微微一怔，然后轻轻点头。
　　“那么重新开始吧。”
　　林瑶比了个手势，然后等开始后，就将事情暂时丢给了执行导演。
　　她这段时间已经完善了线稿分镜，将自己想要的画面准确地画了出来。
　　执行导演完全搞得定。
　　至于她自己......自从知道自己是个DEBUFF后，她就不添乱了。
　　拍摄途中，会自己找个位置坐下，然后忙其他的事。
　　比如现在。
　　她就在看电竞节开幕式现场的布置图，着手设计短片《盒子》播放后的演出效果。
　　电竞节的知名度，现在非常高。
　　很早，林木电竞就有去海外举办电竞节的提案了，不过林瑶为了林木金控，还有部分隐形的收益，暂时压下了这提案。
　　而鹏城投桃报李，对电竞节也越发上心了起来。
　　从去年开始。
　　电竞节的举办地，就搬到了鹏城体育中心。
　　鹏城最大的体育场中！
　　这座体育场，以单层空间折面网格为结构建造而成，最高能容纳六万人，低中高三个区域，都有上万个座位。
　　实话说。
　　这么个场馆，那么多观众，想要想出一个能让所有人都能感受到震撼的演出，真的很难。
　　“......这没思路啊，难道要去现场一趟？”林瑶看着布置图，有些苦恼。
　　她完全没思路..这一刻。
　　她觉得自己就像是个憋屈的乙方和无理取闹的甲方掺在一起的复杂体。
　　一边想着要不简单点算了。
　　一边却又不甘心，想要一个满意的方案。
　　就......
　　“围栏广告屏？”
　　林瑶坐在办公椅上，靠着椅背，举着布置图。
　　突然注意到了一个词。
　　抱怨戛然而止。
　　她微微一怔，然后猛地直起腰来，想到了前世的一个很著名的盛事，瞬间开始了头脑风暴。
　　接着，她回过神来，仔细看了看围栏广告屏的范围，然后在纸上画了个大概的示意方向图，然后又看了看主舞台的设置，算了一下时间后。
　　眼睛蓦然亮起。
　　林瑶脑海中突然有一幅画面了。
　　烟火！
　　就像烟火绽放坠落一样！想到这个画面。
　　她没有丝毫迟疑，立刻起身，从桌上翻出一叠新的画纸，开始画起了简陋的效果图。
　　整个人都沉浸在了其中。
　　直到。
　　“卡。”
　　一道声音传来。
　　林瑶这才抬起头来。
　　包良哲的戏份也拍完了。
　　那个看起来有点发福的执行导演举起手，朝林瑶扬了扬。
　　林瑶站起身来，重新回到了监控器前。
　　然后过了一遍拍出(本章未完！)
　　576、新游戏呢!?
　　来的素材。
　　“怎么样？”执行导演等林瑶重新抬起头来，立刻询问了一句。
　　“很好。”
　　林瑶冲他笑了笑，很满意的模样：“那接下来就是新场地林木电竞的画面了......但今天时间不早了，好好休息吧，我们明天再见。”
　　“没问题。”
　　执行导演闻言松了口气。
　　他笑了笑，应了一声后，又翻了翻手中那份详细到令人发指的分镜，接着忽然问道：“对了，林总，我问一句......这些画面都是你凭空想象出来的吗？”
　　他举起手中的分镜，轻轻扬了扬。
　　林瑶随口应了一声：“对啊，怎么了？”
　　“那你真的很有天赋......无论是形象思维能力还是结构故事的能力，都是我见过最厉害的非专人士！其实，我这段时间看过不少林木工作室的游戏CG，真的很优秀，非常优秀，怪不得你能带领公司在这么短的时间内崛起。”
　　执行导演听到确切的回复，有些感慨：“或许，你可以试试拍戏，并且自己当主演....肯定会大受欢迎！”
　　“额......”
　　林瑶没想到对方会说出这样的话来，稍微愣了愣：“我可能只是看过的东西比较多......你抬举我了，而且我没有演戏的兴趣......嗯，自己公司的短片不算。”
　　“这......”
　　执行导演笑着摇了摇头，似乎还想说些什么。
　　“另外。”
　　但林瑶打断了他，突然笑道：“你怎么知道......我们公司没有尝试电影呢？”
　　说罢。
　　留下这么一句话。
　　林瑶冲他摆了摆手，便离开了。
　　她要找聂辉商量一下刚刚想到的点子。
　　而那位叫寇宏的执行导演听到林瑶的话，望着林瑶远去的背影，愣在了原地。
　　许久后。
　　他才回过神来，忍不住挠了挠头，环视了一圈周围，笑了笑。
　　这段日子的拍摄......让他对林木工作室这家公司和这家公司的老板，产生了很深的印象。
　　他还是第一次见到......那么有活力的公司，以及那么有才的掌舵人。
　　这让哪怕不玩游戏的他，都忍不住想要了解这么一家公司。
　　而越了解，他就越心惊。
　　这家公司成立的时间太短了，而崛起的速度也太快了。
　　几年不到。
　　刚刚那位年轻漂亮的女孩，就走完了很多老牌企业家大半辈子走过的路。
　　不对，很多老牌企业家还不如刚刚那位年轻漂亮的女孩呢。
　　毕竟她那么年轻，就成为了国内最富有的人之一，能超过她的就只有32个人。
　　这还不考虑林木工作室被低估的可能.刚查到这些时。
　　说实话。
　　寇宏整个人都是懵了，甚至一度觉得林木工作室的价值不是被低估了，而是被高估了。
　　毕竟这太离谱了。
　　但这段时间呆在林木工作室拍摄，深入了解这家公司，和林瑶相处下来。
　　他又觉得，这家公司，搞不好真的被低估了......也说不定。
　　另一边。
　　林瑶并没有在意那位寇宏的想法。
　　她回到自己的办公室，然后立刻就找来了这段时间里，大部分时候都待在总部的聂辉。
　　然后，她将自己的想法跟他说了一下。
　　“烟火？坠落绽放？”
　　但聂辉听完后，有些懵。
　　“短片末尾，盒子被打开后，＇成果＇会飞出来对吧？”
　　林瑶指了指布置图，解释道：“按照计划，最先出现的＇成果＇就是电竞节，但播完短片，接着主持人出场宣(本章未完！)
　　576、新游戏呢!?
　　布电竞节开幕，你不觉得有些单调吗？
　　所以我的想法是这样，利用会场里现有的围栏广告屏，让第一个＇成果＇犹如流星一般，从主屏幕开始，绕着整个会场飞一圈，最后落在主舞台上......就像烟火！为此我们要做个舞台特效，最后效果大概是这样。”
　　林瑶说罢，将自己画出来的效果图推到了聂辉的面前。
　　聂辉低头，看向效果图，同时仔细看了看林瑶旁边写的注释。
　　然后几分钟后，他抬起头来，略微有些震惊道：“很有意思。”
　　林瑶问道：“所以技术上有没有问题？能协调吗？”
　　“我需要时间去确认，不过大概率没问题。”
　　聂辉虽然没有打包票，但似乎很有信心：“技术倒不是最担心的，主要是最后的舞台效果，来得及吗？”
　　“这点我会跟齐建华协调，你先确认一下技术上有没有问题。”
　　“好。”
　　聂辉听到林瑶这么说，立刻放下心来。
　　然后他一刻都不耽误，跟林瑶打了声招呼，然后转身就走了。
　　林瑶目送聂辉离开，然后拿回自己绘制的效果图，再次提起笔，考虑起了效果呈现的顺序。
　　花了大半个小时。
　　整理了一下思路。
　　林瑶再次放下笔，往后一仰，靠在了椅背上，猛地舒了口气。
　　虽然理智告诉她......这时候她该去找齐建华。
　　顺便还需要去确认一下游戏的状况。
　　毕竟花里胡哨的东西整得再多，也是锦上添花，最后能让玩家掏钱的，还得是游戏质量够硬。
　　但林瑶暂时不想动。
　　因为她好累..坐了一天，好累。
　　她抬头看着天花板，然后想到了什么。
　　伸手探到办公椅的底部，拨了一下调节椅背角度的把手。
　　咚。
　　伴随着一声轻响。
　　椅背猛地下落。
　　林瑶整个人都躺倒在了椅子上，胸前饱满轻轻跳动了一下。
　　“我靠......吓死我。”
　　林瑶拍了拍胸脯。
　　侧头确定自己不会翻下去后，再次舒了口气，望着天花板，举起手伸了个懒腰。
　　这样就轻松多了......休息一会。
　　等一会，牧婉清就该叫自己吃饭了。
　　然后就去找齐建华..
　　林瑶打了个哈欠，一边胡思乱想着，一边侧过身，闭上了眼睛，整个人都放松了下来。
　　希望......电竞节最后能达成目的吧。
　　最后一个念头冒了出来。
　　然后，一切思绪，戛然而止。
　　她睡着了。
　　办公室重归平静。
　　时间缓缓流逝。
　　半个小时后。
　　咚咚。
　　轻轻的敲门声响起。
　　然后。
　　牧婉清推门走了进来，但她没看到林瑶，正奇怪呢。
　　往前走了几步。
　　看到了。
　　办公桌后。
　　夕阳透过窗口，洒落在办公室内。
　　同样也洒落在了蜷缩在椅子上，睡容恬静的林瑶身上。
　　她呼吸平缓，胸脯正随着呼吸微微起伏，细腻白皙的脸蛋在夕阳的照耀下，犹如羊奶凝乳一般，光彩夺目。
　　牧婉清看着这如画般的一幕，愣了愣。
　　接着忍不住轻笑了出来。
　　她轻手轻脚来到椅子旁边，然后双手抚平包裹着挺翘臀部的套裙，悄无声息地蹲下，望向睡着的林瑶。
　　同时。
　　忍不住伸出手指，轻轻触碰了一下林瑶的脸蛋。
　　软软的。
　　“真想带回去养着啊......”
　　(本章未完！)
　　576、新游戏呢!?
　　牧婉清看着林瑶的睡颜，再次露出温婉笑容。
　　随着时间推移。
　　短片《盒子》的拍摄。
　　越来越顺利。
　　而时间，也在飞快流逝。
　　国庆节一过。
　　很快，就要到十一月份了。
　　马上。
　　全球游戏大赏各大奖项的入围游戏名单，就要公布了。
　　这次，跟九月末不同。
　　那次只是公布了全球游戏大赏的举办日期。
　　讨论的玩家还不多。
　　但这次，奖项的入围游戏名单要公布，关注的玩家就多了。
　　谁能拿奖？
　　林木工作室到底能几杀？都是很热门的话题。
　　而全球游戏大赏的制作人马奇·康纳，也扛不住压力了......
　　“现在就公布出去！林木工作室不会参与颁奖典礼的播片环节，不然我拒绝出席颁奖典礼！并且会提前公布旗下新游戏的内容！”
　　弗兰克给马奇·康纳下了最后通牒。
　　措辞激烈。
　　完全没有回旋余地。
　　马奇·康纳叹了口气，服了。
　　他也确实没办法了。
　　只能在公布今年各大游戏奖项入围名单的同时，重点说明了一件事，那就是一一这一届的全球游戏大赏，林木工作室将只会参与奖项的角逐，而不会参与期间的新游戏播片环节。
　　他的措辞很委婉。
　　但意思很明确，那就是......林木工作室今年不会在颁奖典礼现场公布新游戏。
　　而这个消息一出。
　　看到的玩家，瞬间懵了......
　　第一反应就是——“***？那还看什么颁奖典礼？”
　　第二反应则是——“林木工作室不在颁奖典礼上公布新游戏？那什么时候公布？这都年底了啊？新游戏呢！？”
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入--到进行查看
　　576、新游戏呢!?

577、很不一样
　　今年颁奖典礼的入围名单。
　　个主要的奖项，都能看到林木工作室的游戏。
　　这是正常情况。
　　林木工作室去年颁奖典礼后，发售了一堆的新游戏。
　　上年，他们还举办了林木嘉年华。
　　这入围游戏名单，没有林木工作室才奇怪。
　　玩家立刻就会质疑评委是不是收黑钱……没人会蠢到干这种损人不利己的事。
　　所以对于奖项的游戏入围名单。
　　玩家们并没有任何意见。
　　他们惑的是……为什公布名单的同时，要特地公布林木工作室不参与播片环节?
　　这算是史无前例的头一遭。
　　这在很多玩家看来，是反常识的。
　　就先不说玩家期不期待在颁奖典礼现场看到林木工作室的新游戏吧。
　　无论林木工室参不参播片。
　　都不至于特别说明。
　　主办方装糊涂不就行了?
　　这样，玩家去观看颁奖典礼，还能抱着下秒大的可能就要来了的惊喜感中……
　　这特地提前说明，玩家都不知道说颁奖典礼的主办方是为家考虑，还是缺根筋……
　　而玩家期待感，因为这公告，也确实遭到了毁性的打击。
　　如果林木工室一直不参与播片环节，那还好。
　　但问题是，去年林木工作室偏偏颁奖典礼上播片了。
　　并且当时给所玩家都留下了深刻印象。
　　去年。
　　《塞尔达传说》一举夺得年度最佳游戏、最佳游戏指导、最佳动作冒险游戏奖项。
　　紧接着，一堆厂商。
　　包括林木工作室、吉伯公司、梦幻国度在内，就开始在现场争相斗艳。
　　新游戏的宣传片一波接着一波。
　　最终。
　　林木工作室出场，凭借《使命召》的播片力压群雄的一幕还历历在目。
　　今年大多玩，之所以那么期待全球游戏大赏)
　　就是想再看到种画面，同时期待在上面看到自己期待的游戏。
　　比如《使命召唤》的续作再次秒杀其他同型游戏类的……
　　但现在主办方直接跟他们说了个no……明确表明这种画面不会有了。
　　争先斗艳先不提。
　　连林木工作室的新游戏都不会出现。
　　这看了不得闷口气。
　　只是国内的玩家。
　　绝大多数海外玩家对此也都不满和不。
　　不过们纠结点，主要还是为什么林木工作室的新游戏不在颁奖典礼现场播。
　　他们比国内玩家更期待《使命召唤》的续作能在颁奖典礼现场亮相，给所有人一个惊喜。
　　而对此。
　　主办方没有解释，也没办解释。
　　只能假装看不到。
　　他们公布完今年项的入围名单后，就开始闷头发今年颁奖典礼现场的嘉宾海报。
　　今年颁奖典礼现场，他们请了很多欧美明星。
　　些人虽然跟游戏没啥关系。
　　但名气还是有的。
　　这转移了部分注意力。
　　但依旧有很多玩家锲而不舍地在每条推文下方追问，为什么没有木工作室，为什么特别说明。
　　极端一点的玩家，甚至直接就说，没有最受瞩目游戏公司的新游戏。
　　那还看个屁。
　　但主方对此，一采取避而不谈的策略。
　　只，大概是关心玩家实在太多了……
　　最后。
　　不知道是不是奉旨泄密。
　　事情酸酵了半天，个人跳了出来。
　　这人声称自己是全球游戏大赏制作员会的(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　成员之一。
　　他用私人账号，将林木工作室新游戏播片不出现在颁奖典礼的前因后果分成了五条推文，然后以三分钟一条速度，给发了出来。
　　矛头直指吉伯公司为首顾委会。
　　虽然主办方的官方推特没有证实。
　　但也没有反驳。
　　所以很多玩家看到那几条推。
　　炸了。
　　卧槽!
　　至于?
　　们好歹是游戏大厂啊!就那么害怕林木工作室?甚至为了不让他们风头，还联合排挤?
　　玩家们震惊之余，反应过来后，直接就跑到了吉伯公司的官方账号下，攻击性强地质问起了他们来。
　　而伯公司反应也很快。
　　玩家们刚展露攻击性。
　　他们就立马发了条新的推文。
　　大概意思就是说————没有这样的事，绝对没有!颁奖典礼制作委员会给林木工作室发了邀请，是他们自己拒绝了!
　　他们说得振振有词，就是忽了要求林木工作室的新游戏做成专题，在奖礼开始之前播放这点。
　　而随着吉伯公发出推文。
　　全球游戏大赏的主办方也转发了这条推文。
　　而那位爆料的工作人员的私人账号，也在几分钟后，删掉了所有爆料的推。
　　影响力还没大，就直接被扼杀了。
　　但玩家也不是傻子，立马就知这有猫腻。
　　不然爆料的推文怎么可能瞬间消失。
　　但接来。
　　无论他们说什么。
　　全球游戏大赏主方和伯公司都没有任何应了。
　　玩家也没办了……
　　……
　　另一边。
　　国内的玩家也在讨论这事。
　　不过国内玩家的主战场，是玩社区。
　　重点也不同。
　　“卧槽，你看海外的爆料了吗?这也太恶心了吧?这都行【截图】【截图】【截图】。“
　　“看不懂，么意思?”
　　“大概就是林木工作室被集体排挤了，很***。”
　　“推文已经删了，估计被压力了吧，不大致情况我算了解了，确实恶……吉伯公司也是大厂吧?就这么怕和林木工作室同台竞技?”
　　“其想想也合理……他们不怕才奇怪吧?去年和《使命召唤》同台竞技，被压得抬不起头来，最终他们的新游戏销量惨淡无比，今年再来一次，这谁顶得住啊。”
　　“但也不至于这样吧?就特别说林木工作室一家不会参与播片环节……对了，那林木工作室下半年的新游戏什么时候公布?在哪公布?我要木室的新游戏啊颁奖典礼没有林木工作室不看就好了!“
　　“不知道!可能过段时间单独放出?”
　　“有可能，算了，自己播片也行啊，效果肯定也会很好!快点来吧，林木工作室!我看看你们的新!”
　　“我建议林木工作室尽快放出自己新游戏的播片，如果拖到11月末，拖到12月，还是会有影响的，到时候媒体和玩家的目光都在颁奖典礼上……会产生很强的联动效应和环效应，特别是全球游戏大赏最重的节目还是颁奖，这无疑会增加露内容的‘权威性，。
　　如果新游戏同台竞技还好，但如果不是……林木工作室还被特别说明不参与，那时候估计最受关注的还会是颁奖典礼上的新游戏。”
　　“这怕什么，游戏发售后，只要游戏质量过硬，能破一切!
　　“也不能这么说，现在时代有些不同了，酒香也怕巷子深了……这大概就是林木工作室被排挤的原因吧)“
　　“听楼上这么，我也觉得有道理，那林木工作室的新游戏到底什么时候公布?”
　　“谁(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　知道呢……”
　　“……“
　　国内玩家，明显更加在意林木工作的新游戏什么时候公布。
　　们分析着林木工作室被排挤的原因，同时建议林木工作室尽快布新游戏。
　　但这事，林瑶并道。
　　就算知道，按照计划她也不会照。
　　林瑶会感谢他……
　　但这些玩家，注定要失望了……
　　林木工作室内部。
　　目前，短片《盒子》已经拍摄完成了。
　　但林瑶的工作量并没有减少，反而更多了。
　　因为她既要确认新游戏，又要确认短片的剪辑，有去盯着电竞节的宣传片以及现场舞台的流程和效果。
　　几乎就是块砖。
　　哪里需要就搬哪里去……
　　当然。
　　这些事，她是可以交给其工作人员。
　　其他工作人员当也能做好)
　　但整个创意，是林瑶确定下来了，需达成怎么样的效果，没人比她更清楚。
　　事实上，工作人员已经完成了百分之十九的工作了。
　　林瑶唯一需要做的，就是确认。
　　但工作人员有很多，她却只有一个……这才是她工作量越来越多主要原因。
　　“这就是盒子，logo的效，同时也将作为今年和往后电竞节的标志。”
　　齐建华将这段时间的成果展示给林瑶看。
　　他这段时间也忙。
　　一堆事情需要他的影视部门做。
　　他还需要着多媒体企划《化危机》。
　　不过还好。
　　林瑶的要求很详细，并且林瑶还会自己画原画……最从零到一，并不用他们去做。
　　不必从零开始。
　　很多事就不必都由齐建华来，他可以交给下属。
　　所以勉强还能稳住。
　　幕上。
　　随着齐建华话语落下。
　　一个类似魔方的盒子，开在屏幕上跳动、旋转、重组。
　　几秒后，定格为了一个logo。
　　“色彩不太鲜艳，主体改成黑白两色。”
　　林瑶看了几遍，然后低头想了想，立刻给出了修改意见∶“后定格的角度稍微改一下，再调整一下，让其显示出正方形的形。”
　　她说罢，稍微思考了一会，跟齐建华要了笔和纸张。
　　然后直接在纸上勾勒出了自己想要的角度。
　　“好。”
　　齐建华看了眼林瑶勾画出来的简笔画，感叹了一句，也不麻烦自己的下属了，自己就在现场调整了起来。
　　花了一点时间。
　　齐建华将魔方定格的样修改完，然后问道:“这样行吗?”
　　“ok，就这样。“
　　林瑶看着屏幕上的华丽logo，点了点头∶“这就作为终稿吧，记得同步修改电竞节的宣传片。”
　　“好。”钟修应了一声，然问道:“短片的特效需要修改吗?”
　　”那不用，那不是logo，效果已经很好了。”
　　林瑶拿起笔帽塞进中的马克笔中，然后将其递回给齐建华∶“唯一要修改的就是宣传片，他的都不用修改。“
　　“好……”
　　齐建华刚回应，扭头一看。
　　林瑶已经离开了。
　　几分钟后。
　　林瑶来了测试部门。
　　钟修也在。
　　“怎么样?“林瑶来到钟修旁边，问了一句。
　　“没什么大问题，毕竟很早就开始了，只是再过一遍功能测试、兼容性测试、性能测试和压力测试，放心吧。”
　　”行，记得将游打包给我，我晚点过一遍流程。”
　　林瑶得到确切(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　的回复，了想，留一句话后，转身就走。
　　“我经打包给你，但你确定能……“
　　钟修刚想回头问林瑶真的能通关《黑暗之魂》的续作吗?
　　但扭头一看。
　　林瑶已经跑远了……
　　紧接着。
　　林瑶出现在市场部门，见到了负责人席倩语。
　　两人坐下。
　　林瑶要到市场部门制定的时间表，仔细看了一遍，确定没问题后，松了口气。
　　终于停了下来。
　　后。
　　她也从席倩语的口中，听到了全球游戏大赏制作人员爆料的事。
　　林有些好笑地摇了摇头“哈，这帮人还真敢啊…还我拒绝了，那要是我在转头说林木工作室要参与播片，他们要怎么办?
　　”大概会以流程不好更改为由拒绝。”
　　席倩语想了想，说了个可能性∶“反正应该不至于捏着鼻子认了，既然他们敢这么说，就一定不会让我们杀个回马枪……其实我说事，主要是问老板，我们特地发个公告吗?跟玩家说明一下们的无理要求之类的。”
　　“没必要。”
　　林瑶思片刻，拒绝了∶“他们肯定不可能承认，哪怕是制作人马奇·纳再觉得对不起林木工作室，也不可能承认这样的事，太丢人了。
　　搞不好还会被反将一军，然后为他们增加噱头，说了，万一他们真的答应，你现在让我将播片放到颁奖典礼上播，我也不乐意啊…了那么久。
　　所以什么都不用说，做好自己的事就行)“
　　“好。”
　　席倩语露出笑容，点了点头。
　　“那你忙吧。”
　　林瑶站身来。
　　席倩语出于尊重，立刻跟着站起。
　　林瑶瞥了眼同样穿着套裙和白衬衫，两条大长腿同样裹着柔顺黑丝的御姐席倩语，作突顿了顿，有些好奇地问道“对了，我有个感兴趣的问题，你看能能满足一下我的奇……“
　　席倩语∶“啊?你说……”
　　林瑶直接问道:“你识牧小姐吗?”
　　“牧经理?”
　　席倩语了愣，然后笑着回道:“并不认识，我也是面试时候才见到她，不过我们是同一个学校的校友。”
　　”这样啊，怪不得……”
　　林瑶道∶“怪不得你和牧小姐那么像，所以你们是哪个学校的?你们学校的文化是不是黑丝学姐……”
　　席倩语闻言，有些忍俊不禁∶“我们学校文不是黑丝学姐，名的话，鉴您有很深的误会，我就不提了……过我真的像牧经理吗?”
　　“嗯。
　　林瑶点了点头，至于什么学校。
　　席倩语不回答关系。
　　点她去问牧婉清。
　　会说的……
　　老板……既然你说我跟牧经理很像，那我也能像牧经理一样捏你的脸吗?”
　　在林瑶胡思乱想的时候。
　　席倩语听到林瑶亲口认说像，突然身体前倾，提个求。
　　并且，副跃跃欲试的模样……
　　林瑶微微一怔，然后有些嫌弃地退后一步，瞪了眼席倩语，直接回道∶“滚，不炒你鱿鱼哦……”
　　席倩语∶“……”
　　她一脸失望。
　　林瑶不管失望的席倩语，直接就转头离开了。
　　然后一路回到自己的办公室。
　　重坐下。
　　接着。
　　林瑶花了点时间，在脑海里过了一遍需要自己确认的工作，确定没遗漏后，放松了下来，找出手柄，打开了钟修打包发过来的游戏。
　　开始玩起了还没发售的新游戏。
　　至于什么游。
　　只有玩(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　动作游戏时，林瑶会用手柄……
　　启动游戏。
　　看着熟悉的灰烬墓地。
　　熟悉的猛男。
　　熟悉的灰烬。
　　悉的《黑暗之魂3》。
　　林瑶握着手柄，露出了怀念的神色。
　　但很快……
　　一路前进，被古达教了两次做人后。
　　林瑶脸上怀念的神色，消失了……
　　甚至。忍不住起了疑心。
　　“是不是制作组把难度调高了?”林瑶一脸狐疑地看向屏幕。
　　完全没想过自己变了这个可能性……
　　……
　　随着时间推移。
　　林木工作室不参与颁奖典礼播片环节的影响，渐渐褪去了……
　　大概是交易。
　　今年全球游戏大赏虽然少了林木工作室，但阵容却比往年强大了不少。
　　知名制作人纷纷暗示自己会出席。
　　还有一堆大牌明星加持。
　　很多家这会已经接受了颁奖典礼没有木工作室的事实了。
　　因为抛开心理因素。
　　这届颁奖典礼确实有足够多的惊喜，也确实值得待。
　　所以很多玩家，包括看过爆料玩家，都不免地期待起了今年的全球戏大赏。
　　而吉伯公司的弗兰克对风向的转变，十分敏锐.
　　对此。
　　他并不奇怪。
　　“这就是人。”
　　弗兰克坐在自己的公桌后面，一边举起酒杯，品尝着名为喜悦的滋味，一边跟边的秘书说道:“联动效应和光环效应下，如果林木工作室今年还在，玩家的注意力将全都放在他们的新游戏上，但他们不在，玩家找不到替代品，最注意力就只能放在们的新戏上。
　　马奇·康纳担心什么没人看……事实上，没了林木工作室能改什么?该关注的玩家依旧会关注，没了林木工作室，还让玩家们专心关注颁奖典礼现场的其他游戏。”
　　“。“
　　秘书应了一声)
　　弗兰克没有说错。
　　事情的发展，确实如他说的那样。
　　竟全球游戏赏是年底的游戏圈盛事。
　　世界也不是绕着林木工作室转的。
　　确实是该关注的玩家，都关注了。
　　不过。
　　还有很大一部分玩家，特别是国内玩家，对林木工室颇为在意。
　　主要是他们的游戏啊!到底在里!
　　他们到底么时候公布啊!
　　怎么一没动静啊!
　　很多家都玩家社区表达了样的疑惑。
　　但林木工作室一直都没动静。
　　像没有新游戏这回事一样……
　　时间一天天地过去。
　　林木作室除了偶尔暗示一句外，完全没有披露新游戏的意图。
　　林木工作室新游戏的播片，更是不见踪影。
　　随着全球戏大赏的举办日期临近。
　　很多玩家都认为，林瑶这是在赌气……她可能不满全球戏大赏的主办方，所以想要在颁奖典礼举办的同一天，公布游戏，去硬刚……
　　而十一月过半，林木工作室还没动静。
　　这个猜测的可信度，变得越来越高了。
　　有玩家觉这挺好。
　　但有的玩家则觉得完全没必要。
　　不过玩家确实没看到林木工作室新游戏的影。
　　反倒，全球游戏大赏的动作越来越多了。
　　11月14号。
　　梦幻国度的知名制人安阿伯特发推，明说12月5号见，并配上了一个“惊喜“的情。
　　然后稍晚些，吉伯公司的两个明星制作人肯·尼尔森和蒂芙尼·休谟也发布(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　了推，表示颁奖典礼到时候有惊喜等着玩家。
　　接着，是几家著名日厂的制作人。
　　帮制作人，就约好了样。
　　开始在同一时间同一时段发出了类似的推文，让玩家们敬请期待。
　　除了，林木工作室……
　　这让林木工作室的位置，变得奇怪了起来。
　　毕竟他们的知名度……同样高，但这样的盛会，却又他们的影子。
　　而大多普通玩家，经过这一轮狂轰滥炸后。
　　这会，经完全顾不上颁奖典礼播片环节没有林木工作室这事了。
　　他们对马就要召开的全球戏大赏，充满了期待……
　　【今年……我们会所有玩家呈现一场最好的游戏盛事!】
　　当天傍晚。
　　国内凌晨。
　　全球游戏大赏的主办方账号，转发了这些制作的推文，同时自己发了么一条推文。
　　推发出去瞬间)
　　复数，瞬间增!
　　点赞最高的几条回复，全都是笑哭的表情和期待的话语。
　　而就在欧美玩家，甚至国内的玩家都在讨论这次全球游大赏的阵容时。
　　木工作室，似乎真的和他们杠上了……
　　全球游戏大赏的主办方刚发出去推文。
　　没多久。
　　林木工作室的海外账户，也更新了推文。
　　首先，林木工作室发布了今年电竞节的iogo。
　　接着，又发布了今年电竞节的宣传。
　　关注电竞赛事的玩家，立刻欢欣鼓舞。
　　而不怎么关注赛的玩家，本来对这么一条电竞节的宣传视频不感兴趣的。
　　毕竟又不是新游戏。
　　但是，永远不缺闲着蛋疼的玩……哪怕是不感兴趣，会开看的玩家，也并不少。
　　所以很快。
　　这些看过宣传片的玩家就都发现了。
　　今年林木工作室的电节宣片，跟往年……很不一样!
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　577、很不一样今年颁奖典礼的入围名单。
　　个主要的奖项，都能看到林木工作室的游戏。
　　这是正常情况。
　　林木工作室去年颁奖典礼后，发售了一堆的新游戏。
　　上年，他们还举办了林木嘉年华。
　　这入围游戏名单，没有林木工作室才奇怪。
　　玩家立刻就会质疑评委是不是收黑钱……没人会蠢到干这种损人不利己的事。
　　所以对于奖项的游戏入围名单。
　　玩家们并没有任何意见。
　　他们惑的是……为什公布名单的同时，要特地公布林木工作室不参与播片环节?
　　这算是史无前例的头一遭。
　　这在很多玩家看来，是反常识的。
　　就先不说玩家期不期待在颁奖典礼现场看到林木工作室的新游戏吧。
　　无论林木工室参不参播片。
　　都不至于特别说明。
　　主办方装糊涂不就行了?
　　这样，玩家去观看颁奖典礼，还能抱着下秒大的可能就要来了的惊喜感中……
　　这特地提前说明，玩家都不知道说颁奖典礼的主办方是为家考虑，还是缺根筋……
　　而玩家期待感，因为这公告，也确实遭到了毁性的打击。
　　如果林木工室一直不参与播片环节，那还好。
　　但问题是，去年林木工作室偏偏颁奖典礼上播片了。
　　并且当时给所玩家都留下了深刻印象。
　　去年。
　　《塞尔达传说》一举夺得年度最佳游戏、最佳游戏指导、最佳动作冒险游戏奖项。
　　紧接着，一堆厂商。
　　包括林木工作室、吉伯公司、梦幻国度在内，就开始在现场争相斗艳。
　　新游戏的宣传片一波接着一波。
　　最终。
　　林木工作室出场，凭借《使命召》的播片力压群雄的一幕还历历在目。
　　今年大多玩，之所以那么期待全球游戏大赏)
　　就是想再看到种画面，同时期待在上面看到自己期待的游戏。
　　比如《使命召唤》的续作再次秒杀其他同型游戏类的……
　　但现在主办方直接跟他们说了个no……明确表明这种画面不会有了。
　　争先斗艳先不提。
　　连林木工作室的新游戏都不会出现。
　　这看了不得闷口气。
　　只是国内的玩家。
　　绝大多数海外玩家对此也都不满和不。
　　不过们纠结点，主要还是为什么林木工作室的新游戏不在颁奖典礼现场播。
　　他们比国内玩家更期待《使命召唤》的续作能在颁奖典礼现场亮相，给所有人一个惊喜。
　　而对此。
　　主办方没有解释，也没办解释。
　　只能假装看不到。
　　他们公布完今年项的入围名单后，就开始闷头发今年颁奖典礼现场的嘉宾海报。
　　今年颁奖典礼现场，他们请了很多欧美明星。
　　些人虽然跟游戏没啥关系。
　　但名气还是有的。
　　这转移了部分注意力。
　　但依旧有很多玩家锲而不舍地在每条推文下方追问，为什么没有木工作室，为什么特别说明。
　　极端一点的玩家，甚至直接就说，没有最受瞩目游戏公司的新游戏。
　　那还看个屁。
　　但主方对此，一采取避而不谈的策略。
　　只，大概是关心玩家实在太多了……
　　最后。
　　不知道是不是奉旨泄密。
　　事情酸酵了半天，个人跳了出来。
　　这人声称自己是全球游戏大赏制作员会的(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　成员之一。
　　他用私人账号，将林木工作室新游戏播片不出现在颁奖典礼的前因后果分成了五条推文，然后以三分钟一条速度，给发了出来。
　　矛头直指吉伯公司为首顾委会。
　　虽然主办方的官方推特没有证实。
　　但也没有反驳。
　　所以很多玩家看到那几条推。
　　炸了。
　　卧槽!
　　至于?
　　们好歹是游戏大厂啊!就那么害怕林木工作室?甚至为了不让他们风头，还联合排挤?
　　玩家们震惊之余，反应过来后，直接就跑到了吉伯公司的官方账号下，攻击性强地质问起了他们来。
　　而伯公司反应也很快。
　　玩家们刚展露攻击性。
　　他们就立马发了条新的推文。
　　大概意思就是说————没有这样的事，绝对没有!颁奖典礼制作委员会给林木工作室发了邀请，是他们自己拒绝了!
　　他们说得振振有词，就是忽了要求林木工作室的新游戏做成专题，在奖礼开始之前播放这点。
　　而随着吉伯公发出推文。
　　全球游戏大赏的主办方也转发了这条推文。
　　而那位爆料的工作人员的私人账号，也在几分钟后，删掉了所有爆料的推。
　　影响力还没大，就直接被扼杀了。
　　但玩家也不是傻子，立马就知这有猫腻。
　　不然爆料的推文怎么可能瞬间消失。
　　但接来。
　　无论他们说什么。
　　全球游戏大赏主方和伯公司都没有任何应了。
　　玩家也没办了……
　　……
　　另一边。
　　国内的玩家也在讨论这事。
　　不过国内玩家的主战场，是玩社区。
　　重点也不同。
　　“卧槽，你看海外的爆料了吗?这也太恶心了吧?这都行【截图】【截图】【截图】。“
　　“看不懂，么意思?”
　　“大概就是林木工作室被集体排挤了，很***。”
　　“推文已经删了，估计被压力了吧，不大致情况我算了解了，确实恶……吉伯公司也是大厂吧?就这么怕和林木工作室同台竞技?”
　　“其想想也合理……他们不怕才奇怪吧?去年和《使命召唤》同台竞技，被压得抬不起头来，最终他们的新游戏销量惨淡无比，今年再来一次，这谁顶得住啊。”
　　“但也不至于这样吧?就特别说林木工作室一家不会参与播片环节……对了，那林木工作室下半年的新游戏什么时候公布?在哪公布?我要木室的新游戏啊颁奖典礼没有林木工作室不看就好了!“
　　“不知道!可能过段时间单独放出?”
　　“有可能，算了，自己播片也行啊，效果肯定也会很好!快点来吧，林木工作室!我看看你们的新!”
　　“我建议林木工作室尽快放出自己新游戏的播片，如果拖到11月末，拖到12月，还是会有影响的，到时候媒体和玩家的目光都在颁奖典礼上……会产生很强的联动效应和环效应，特别是全球游戏大赏最重的节目还是颁奖，这无疑会增加露内容的‘权威性，。
　　如果新游戏同台竞技还好，但如果不是……林木工作室还被特别说明不参与，那时候估计最受关注的还会是颁奖典礼上的新游戏。”
　　“这怕什么，游戏发售后，只要游戏质量过硬，能破一切!
　　“也不能这么说，现在时代有些不同了，酒香也怕巷子深了……这大概就是林木工作室被排挤的原因吧)“
　　“听楼上这么，我也觉得有道理，那林木工作室的新游戏到底什么时候公布?”
　　“谁(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　知道呢……”
　　“……“
　　国内玩家，明显更加在意林木工作的新游戏什么时候公布。
　　们分析着林木工作室被排挤的原因，同时建议林木工作室尽快布新游戏。
　　但这事，林瑶并道。
　　就算知道，按照计划她也不会照。
　　林瑶会感谢他……
　　但这些玩家，注定要失望了……
　　林木工作室内部。
　　目前，短片《盒子》已经拍摄完成了。
　　但林瑶的工作量并没有减少，反而更多了。
　　因为她既要确认新游戏，又要确认短片的剪辑，有去盯着电竞节的宣传片以及现场舞台的流程和效果。
　　几乎就是块砖。
　　哪里需要就搬哪里去……
　　当然。
　　这些事，她是可以交给其工作人员。
　　其他工作人员当也能做好)
　　但整个创意，是林瑶确定下来了，需达成怎么样的效果，没人比她更清楚。
　　事实上，工作人员已经完成了百分之十九的工作了。
　　林瑶唯一需要做的，就是确认。
　　但工作人员有很多，她却只有一个……这才是她工作量越来越多主要原因。
　　“这就是盒子，logo的效，同时也将作为今年和往后电竞节的标志。”
　　齐建华将这段时间的成果展示给林瑶看。
　　他这段时间也忙。
　　一堆事情需要他的影视部门做。
　　他还需要着多媒体企划《化危机》。
　　不过还好。
　　林瑶的要求很详细，并且林瑶还会自己画原画……最从零到一，并不用他们去做。
　　不必从零开始。
　　很多事就不必都由齐建华来，他可以交给下属。
　　所以勉强还能稳住。
　　幕上。
　　随着齐建华话语落下。
　　一个类似魔方的盒子，开在屏幕上跳动、旋转、重组。
　　几秒后，定格为了一个logo。
　　“色彩不太鲜艳，主体改成黑白两色。”
　　林瑶看了几遍，然后低头想了想，立刻给出了修改意见∶“后定格的角度稍微改一下，再调整一下，让其显示出正方形的形。”
　　她说罢，稍微思考了一会，跟齐建华要了笔和纸张。
　　然后直接在纸上勾勒出了自己想要的角度。
　　“好。”
　　齐建华看了眼林瑶勾画出来的简笔画，感叹了一句，也不麻烦自己的下属了，自己就在现场调整了起来。
　　花了一点时间。
　　齐建华将魔方定格的样修改完，然后问道:“这样行吗?”
　　“ok，就这样。“
　　林瑶看着屏幕上的华丽logo，点了点头∶“这就作为终稿吧，记得同步修改电竞节的宣传片。”
　　“好。”钟修应了一声，然问道:“短片的特效需要修改吗?”
　　”那不用，那不是logo，效果已经很好了。”
　　林瑶拿起笔帽塞进中的马克笔中，然后将其递回给齐建华∶“唯一要修改的就是宣传片，他的都不用修改。“
　　“好……”
　　齐建华刚回应，扭头一看。
　　林瑶已经离开了。
　　几分钟后。
　　林瑶来了测试部门。
　　钟修也在。
　　“怎么样?“林瑶来到钟修旁边，问了一句。
　　“没什么大问题，毕竟很早就开始了，只是再过一遍功能测试、兼容性测试、性能测试和压力测试，放心吧。”
　　”行，记得将游打包给我，我晚点过一遍流程。”
　　林瑶得到确切(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　的回复，了想，留一句话后，转身就走。
　　“我经打包给你，但你确定能……“
　　钟修刚想回头问林瑶真的能通关《黑暗之魂》的续作吗?
　　但扭头一看。
　　林瑶已经跑远了……
　　紧接着。
　　林瑶出现在市场部门，见到了负责人席倩语。
　　两人坐下。
　　林瑶要到市场部门制定的时间表，仔细看了一遍，确定没问题后，松了口气。
　　终于停了下来。
　　后。
　　她也从席倩语的口中，听到了全球游戏大赏制作人员爆料的事。
　　林有些好笑地摇了摇头“哈，这帮人还真敢啊…还我拒绝了，那要是我在转头说林木工作室要参与播片，他们要怎么办?
　　”大概会以流程不好更改为由拒绝。”
　　席倩语想了想，说了个可能性∶“反正应该不至于捏着鼻子认了，既然他们敢这么说，就一定不会让我们杀个回马枪……其实我说事，主要是问老板，我们特地发个公告吗?跟玩家说明一下们的无理要求之类的。”
　　“没必要。”
　　林瑶思片刻，拒绝了∶“他们肯定不可能承认，哪怕是制作人马奇·纳再觉得对不起林木工作室，也不可能承认这样的事，太丢人了。
　　搞不好还会被反将一军，然后为他们增加噱头，说了，万一他们真的答应，你现在让我将播片放到颁奖典礼上播，我也不乐意啊…了那么久。
　　所以什么都不用说，做好自己的事就行)“
　　“好。”
　　席倩语露出笑容，点了点头。
　　“那你忙吧。”
　　林瑶站身来。
　　席倩语出于尊重，立刻跟着站起。
　　林瑶瞥了眼同样穿着套裙和白衬衫，两条大长腿同样裹着柔顺黑丝的御姐席倩语，作突顿了顿，有些好奇地问道“对了，我有个感兴趣的问题，你看能能满足一下我的奇……“
　　席倩语∶“啊?你说……”
　　林瑶直接问道:“你识牧小姐吗?”
　　“牧经理?”
　　席倩语了愣，然后笑着回道:“并不认识，我也是面试时候才见到她，不过我们是同一个学校的校友。”
　　”这样啊，怪不得……”
　　林瑶道∶“怪不得你和牧小姐那么像，所以你们是哪个学校的?你们学校的文化是不是黑丝学姐……”
　　席倩语闻言，有些忍俊不禁∶“我们学校文不是黑丝学姐，名的话，鉴您有很深的误会，我就不提了……过我真的像牧经理吗?”
　　“嗯。
　　林瑶点了点头，至于什么学校。
　　席倩语不回答关系。
　　点她去问牧婉清。
　　会说的……
　　老板……既然你说我跟牧经理很像，那我也能像牧经理一样捏你的脸吗?”
　　在林瑶胡思乱想的时候。
　　席倩语听到林瑶亲口认说像，突然身体前倾，提个求。
　　并且，副跃跃欲试的模样……
　　林瑶微微一怔，然后有些嫌弃地退后一步，瞪了眼席倩语，直接回道∶“滚，不炒你鱿鱼哦……”
　　席倩语∶“……”
　　她一脸失望。
　　林瑶不管失望的席倩语，直接就转头离开了。
　　然后一路回到自己的办公室。
　　重坐下。
　　接着。
　　林瑶花了点时间，在脑海里过了一遍需要自己确认的工作，确定没遗漏后，放松了下来，找出手柄，打开了钟修打包发过来的游戏。
　　开始玩起了还没发售的新游戏。
　　至于什么游。
　　只有玩(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　动作游戏时，林瑶会用手柄……
　　启动游戏。
　　看着熟悉的灰烬墓地。
　　熟悉的猛男。
　　熟悉的灰烬。
　　悉的《黑暗之魂3》。
　　林瑶握着手柄，露出了怀念的神色。
　　但很快……
　　一路前进，被古达教了两次做人后。
　　林瑶脸上怀念的神色，消失了……
　　甚至。忍不住起了疑心。
　　“是不是制作组把难度调高了?”林瑶一脸狐疑地看向屏幕。
　　完全没想过自己变了这个可能性……
　　……
　　随着时间推移。
　　林木工作室不参与颁奖典礼播片环节的影响，渐渐褪去了……
　　大概是交易。
　　今年全球游戏大赏虽然少了林木工作室，但阵容却比往年强大了不少。
　　知名制作人纷纷暗示自己会出席。
　　还有一堆大牌明星加持。
　　很多家这会已经接受了颁奖典礼没有木工作室的事实了。
　　因为抛开心理因素。
　　这届颁奖典礼确实有足够多的惊喜，也确实值得待。
　　所以很多玩家，包括看过爆料玩家，都不免地期待起了今年的全球戏大赏。
　　而吉伯公司的弗兰克对风向的转变，十分敏锐.
　　对此。
　　他并不奇怪。
　　“这就是人。”
　　弗兰克坐在自己的公桌后面，一边举起酒杯，品尝着名为喜悦的滋味，一边跟边的秘书说道:“联动效应和光环效应下，如果林木工作室今年还在，玩家的注意力将全都放在他们的新游戏上，但他们不在，玩家找不到替代品，最注意力就只能放在们的新戏上。
　　马奇·康纳担心什么没人看……事实上，没了林木工作室能改什么?该关注的玩家依旧会关注，没了林木工作室，还让玩家们专心关注颁奖典礼现场的其他游戏。”
　　“。“
　　秘书应了一声)
　　弗兰克没有说错。
　　事情的发展，确实如他说的那样。
　　竟全球游戏赏是年底的游戏圈盛事。
　　世界也不是绕着林木工作室转的。
　　确实是该关注的玩家，都关注了。
　　不过。
　　还有很大一部分玩家，特别是国内玩家，对林木工室颇为在意。
　　主要是他们的游戏啊!到底在里!
　　他们到底么时候公布啊!
　　怎么一没动静啊!
　　很多家都玩家社区表达了样的疑惑。
　　但林木工作室一直都没动静。
　　像没有新游戏这回事一样……
　　时间一天天地过去。
　　林木作室除了偶尔暗示一句外，完全没有披露新游戏的意图。
　　林木工作室新游戏的播片，更是不见踪影。
　　随着全球戏大赏的举办日期临近。
　　很多玩家都认为，林瑶这是在赌气……她可能不满全球戏大赏的主办方，所以想要在颁奖典礼举办的同一天，公布游戏，去硬刚……
　　而十一月过半，林木工作室还没动静。
　　这个猜测的可信度，变得越来越高了。
　　有玩家觉这挺好。
　　但有的玩家则觉得完全没必要。
　　不过玩家确实没看到林木工作室新游戏的影。
　　反倒，全球游戏大赏的动作越来越多了。
　　11月14号。
　　梦幻国度的知名制人安阿伯特发推，明说12月5号见，并配上了一个“惊喜“的情。
　　然后稍晚些，吉伯公司的两个明星制作人肯·尼尔森和蒂芙尼·休谟也发布(本章未完！)
　　577、很不一样
　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(app)模式。
　　了推，表示颁奖典礼到时候有惊喜等着玩家。
　　接着，是几家著名日厂的制作人。
　　帮制作人，就约好了样。
　　开始在同一时间同一时段发出了类似的推文，让玩家们敬请期待。
　　除了，林木工作室……
　　这让林木工作室的位置，变得奇怪了起来。
　　毕竟他们的知名度……同样高，但这样的盛会，却又他们的影子。
　　而大多普通玩家，经过这一轮狂轰滥炸后。
　　这会，经完全顾不上颁奖典礼播片环节没有林木工作室这事了。
　　他们对马就要召开的全球戏大赏，充满了期待……
　　【今年……我们会所有玩家呈现一场最好的游戏盛事!】
　　当天傍晚。
　　国内凌晨。
　　全球游戏大赏的主办方账号，转发了这些制作的推文，同时自己发了么一条推文。
　　推发出去瞬间)
　　复数，瞬间增!
　　点赞最高的几条回复，全都是笑哭的表情和期待的话语。
　　而就在欧美玩家，甚至国内的玩家都在讨论这次全球游大赏的阵容时。
　　木工作室，似乎真的和他们杠上了……
　　全球游戏大赏的主办方刚发出去推文。
　　没多久。
　　林木工作室的海外账户，也更新了推文。
　　首先，林木工作室发布了今年电竞节的iogo。
　　接着，又发布了今年电竞节的宣传。
　　关注电竞赛事的玩家，立刻欢欣鼓舞。
　　而不怎么关注赛的玩家，本来对这么一条电竞节的宣传视频不感兴趣的。
　　毕竟又不是新游戏。
　　但是，永远不缺闲着蛋疼的玩……哪怕是不感兴趣，会开看的玩家，也并不少。
　　所以很快。
　　这些看过宣传片的玩家就都发现了。
　　今年林木工作室的电节宣片，跟往年……很不一样!
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看
　　577、很不一样

578、宣传片、答案
　　国内。
　　林木工作室跟全球游戏大赏委员会杠上一般，一大早就发布电竞节的宣传片。
　　这举动，瞬间就引来了一大波玩家。
　　同时。
　　还引来了一些不怎么关注比赛的人……
　　比如，帮助林木工作室拍摄短片《盒子》的执行导演，寇宏。
　　他平常根本不玩游戏。
　　就更别说看比赛了。
　　就算他愿意看，也看不懂。
　　所以，他平常极少关注游戏圈的事。
　　无论游戏圈怎么风起云涌，跟他关系都不大。
　　但是。
　　这一年，大概是因为上一份工作，也就是辅助林瑶拍摄短片《盒子》的经历，让他对林木工作室这家公司充满了兴趣。
　　然后，他今天又恰好有时间。
　　所以鬼使神差般的。
　　他也点开了林木工作室发布的电竞节宣传片……
　　他虽然和林木工作室是合作关系，但他对电竞节宣传片的内容，并不知情。
　　因为他只负责短片《盒子》的拍摄……
　　但不知道为什么啊。
　　寇宏都还没点开看，想到那个年轻漂亮的掌舵人，他就对这个宣传片充满信心……
　　很莫名其妙。
　　但他确实对林瑶有种谜一般的自信……
　　虽然吧，他觉得自己大概率会看不懂这个宣传片……
　　毕竟不玩游戏。
　　“如果是她主导，宣传片怎么也不至于太差。”
　　寇宏喃喃自语了一句。
　　然后带着感兴趣的表情，点开了宣传片。
　　宣传片，开始播放了……
　　……
　　“我的理由吗？”
　　“对，你参加比赛的理由。”
　　“……“
　　视频一开始，是一段对话。
　　似乎是一次采访。
　　双方语气平淡。
　　但被问到理由的时候。
　　后者一时之间，似乎不知道该怎么回答。
　　所以沉默了。
　　而伴随着沉默。
　　屏幕，慢慢亮了起来。
　　体育中心。
　　一个人，出现在了体育场的入场通道内。
　　他逆着光，背对着摄像机，只能看到背影。
　　鼓点响起。
　　犹如心脏跳动。
　　那道背影稍微犹豫了一会。
　　然后，开始往前走去。
　　同一时刻。
　　同一个体育场馆。
　　同一条通道。
　　另外几个不同装束的背影，也沿着直线，开始走向通道的出口。
　　他们的脚步声，慢融汇交集在一起，接着慢慢的，和鼓点同步。
　　几人的背影交叠切换。
　　最终，定格在了第一个背影身上。
　　他走出了通道，走进了微光中，眼前忽然豁然开朗。
　　偌大的体育场馆。
　　空无一人。
　　寂静无声。
　　那道背影停下脚步。
　　鼓点随着他的脚步停下，跟着消失。
　　接着。
　　那道背影看着空旷的体育场，沉默片刻后，向左侧扭头，开始观察四周。
　　而就在这一刻。
　　时间，开始倒退了。
　　空荡荡的体育场馆开始变换。
　　时间和空间，仿佛在此刻重叠。
　　变调的鼓点再次响起。
　　并且更加急促。
　　背影开始后退，一步一步地倒退回了原点。
　　接着。
　　去年《英雄》项目的总冠军CTG的战队队服LOGO，出现在了镜头的正中央。@精华\/书阁*首发更新~~
　　同时嘈杂的声音，从通道尽头传来。
　　CTG。(本章未完！)
　　578、宣传片、答案!
　　战队的五个队员握紧着拳头，其中一个人看着前方，忍不住深深地吸了口气。
　　吸气声，让各种嘈杂的声音，短暂地消失了。
　　下一幕。
　　去年《突围》项目的总冠军FEIREN战队，同样出现在了镜头的正中央。
　　然后是《DOTA》项目的总冠军EAGLE战队……
　　接着是《魔兽争霸》项目的总冠军许旭……
　　林木电竞节去年最闪耀的战队和选手们。
　　依次出现在了屏幕上。
　　他们踌躇满志。
　　他们兴奋又紧张。
　　他们，开始往前走去。
　　而这次。
　　还没来到通道出口。
　　铺天盖地的欢呼声，伴随着激昂的音乐，就响了起来。
　　体育场馆内，不再空无一人。
　　看台座椅上，坐满了观众。
　　他们一起欢呼着，爆发出了惊人的声量!
　　伴随着观众的欢呼。
　　伴随着激昂的音乐。
　　主持人嘹哼的声音，响彻整个比赛场地。
　　“追梦无畏!赤子之心!欢迎来到《突围》项目决赛现场!今晚!两队选手，必须要向对方证明……自己!才是有资格举起奖杯的队伍!现在，让我们请出两个队伍。”
　　“让我们欢迎——”
　　……
　　“欢迎来到决赛舞台!两支战队已经厉兵秣马，蓄势待发!《dota》项目的总冠军!将在今晚决出!现在，让我们请出两个队伍。”
　　“让我们欢迎——”
　　……
　　“职业选手，永远都不会放弃对于胜利的执着、对于荣誉的渴望!老将和新生代的对决，他们其中一个，将会成为今年最耀眼的星辰，成为《魔兽争霸》项目的总冠军“
　　“让我们欢迎——”
　　……
　　“再一次，我们再一次来到了《英雄》项目的决赛环节，这是强者之间的无双之战，一切，为了登顶!”
　　“让我们欢迎——”
　　……
　　主持人的声音不断响起。
　　通道内。
　　终于，去年《英雄》项目的总冠军CTG战队，走出了通道。
　　然后，是其他几个项目的冠军战队和选手。
　　他们不约而同地停在了通道口。
　　他们迎接着欢呼。
　　迎接着掌声。
　　迎接着对面走来的对手。
　　站在了聚光灯下。
　　然后。
　　紧张感，似乎都消失了。
　　《英雄》项目的总冠军CTG战队的辅助选手，迎着闪烁的聚光灯，突然对着偌大的会场，张开了双手，就像是拥抱。
　　紧接着。
　　一行人跟随着背景音乐的鼓点。
　　往前再次踏出了一步。
　　场景再次变换。
　　背景音乐也在此时，来到了高潮。
　　【《英雄》项目】几个字眼出现。
　　紧接着，舞台上。
　　金色的雨洒落!
　　CTG战队全员猛地从椅子上跳起，五个年轻人的脸因为激动，显得有些扭曲。
　　他们激动地举起手，大声呐喊着，仿佛在向世界宣告着自己的胜利。
　　【《DOTA》项目】
　　金色的雨落下的瞬间。
　　EAGLE战队的选手激动相拥，拼命拍打着对方的背脊。
　　用笑容隐藏自己的眼泪。
　　在台上又哭又笑。
　　【《魔兽争霸》项目】
　　选手许旭慢慢摘下耳机，仰头望着飘落的金色彩带。
　　慢慢站起身来，举起了还抓着耳机的手。
　　【《突围》项目】
　　沉寂了两年的FEIREN，前。首发更新@(本章未完！)
　　578、宣传片、答案!
　　面两年都没能取得好成绩的他们，再一次取得了胜利。
　　再一次，站在了顶点。
　　这支战队的明星选手陆台，在胜利的瞬间，高举双臂，身体后仰，发出了最响亮的呐喊！
　　一幕幕去年电竞节最耀眼的画面。
　　交替出现在了屏幕上。
　　虽然，宣传片没有比赛的具体过程。
　　但玩家们，都知道过程。
　　然后。屏幕上。
　　几个新科冠军激动庆祝的画面，忽然定格。
　　定格在了几个年轻人激动跳起的瞬间。
　　激燃的音乐，也播到了末尾。
　　屏幕再次暗下。
　　宣传片一开始的交谈声。
　　再一次响了起来……
　　”我的理由吗？”
　　“对，你参加比赛的理由。”
　　“……“
　　而这一次，面对这个问题。
　　那位不知名的选手，没有沉默，而是忽然……深吸了口气。
　　他的吸气声，清晰无比。
　　最后。
　　他的回答没有放出来。
　　但他的回答，所有观看宣传片的人，都知道!
　　……
　　“……“
　　失算了！
　　寇宏看着这里。
　　第一个感觉，就是失算了!!!
　　哪怕不玩游戏。
　　哪怕从来没有接触过赛事。
　　他也看懂了这个宣传片!并且……觉得热血沸腾!
　　寇宏是看不懂比赛，也看不懂几个游戏项目的区别，更不认识那些选手。
　　但他们的激动和兴奋，他们胜利后的喜悦。
　　他能感同身受。
　　林木工作室电竞节的宣传片，通过设置一个问题，拉开序幕，然后又通过去年的赛事，解答了设置的问题!
　　没有任何假大空。
　　而是给了个所有人都能理解的答案。
　　这真的，太棒了!
　　原来这就是电竞赛事吗这么热血……
　　寇宏在这一刻，思绪万千，甚至忍不住发出感慨。
　　他以为宣传片到这里，就已经完了。
　　但事实上。
　　并没有。
　　……
　　就在寇宏各种念头一闪而逝，忍不住发出感慨的时候。
　　宣传片第一个问题被解答。
　　紧接着。首发更新@
　　交谈声，又再次响了起来。
　　“我的理由吗？”
　　“对，你举办电竞节的理由。”
　　“…“
　　只是。
　　这一次。
　　男声，变成了清脆悦耳的女声。
　　而问题，也发生了变化。
　　不过依旧相同的是。
　　这一次。
　　那位女性，一时之间似乎也不知道该怎么回答这个问题。
　　只是。
　　她并没有一直沉默。
　　她就像是沉思了一会，然后忽然，也深吸了口气。
　　但她的话语，依旧没有被放出来。
　　伴随着吸气声。
　　交谈戛然而止。
　　同时。
　　画面亮了起来。
　　一个纯白色，仿佛由光构成的房间，出现了屏幕上。
　　镜头缓缓移动。
　　旋转一圈后，对准了纯白房间的正中央———那里有一个类似展示台的立柱孤零零地矗立着。
　　但展示台上，空无一物，什么都没有。
　　嗒嗒嗒———
　　忽然。
　　脚步声再次响了起来。
　　只是这一次。
　　脚步声更加轻柔。
　　接着。
　　咔擦————
　　房门被拧开。
　　轻轻的脚步声由远及。(本章未完！)
　　578、宣传片、答案!
　　近，变得更加清晰了。
　　但镜头一直没有移动，依旧对准着房间正中央的展示台。
　　脚步声越来越近，越来越近……
　　很快，一双雪腻长腿便出现在了镜头之中。
　　她踩着一双高跟，小腿紧绷，曲线诱人，精致白皙的脚踝被高高顶起，白皙的足弓和脚背相映，形成了性感撩人的曲线。
　　虽然看不到脸。
　　但依旧能感受到女性独特的美感。
　　镜头下。
　　她慢慢走到了纯白的房间中央，来到了展示台前。
　　顿了顿后。
　　她托着一个“盒子“，将其放到了展示台上。
　　接着，往后退了一步。
　　展示台上，那形状古怪的“盒子“正在不断跳动重组。
　　镜头再次移动，缓缓拉升，来到高处，俯瞰着展示台上跳动的‘盒子，。
　　“盒子“依旧不断重组着，并慢慢由三维，变成了二维。
　　最后。
　　直接变成了一个logo。
　　同时，伴随着重新响起的背景音乐，LOGO后面，一行字缓缓浮现了出来。
　　【林木电竞节，12月4号。@精华\/书阁*首发更新~~】
　　【敬请期待。】
　　宣传片。
　　结束。
　　寇宏：“……“
　　他看着播完暂停的播放窗口，愣在了原地。
　　然后，忍不住笑了出来。
　　有意思。
　　真的有意思！
　　竟然是两个问题。
　　整个宣传片，竟然设置了两个问题。
　　第一个问题，问的是选手。
　　这个问题，宣传片给出了答案。
　　一个让人觉得热血沸腾的答案。
　　而第二个问题，问的则是林木工作室，或者更准确的说，问的是林瑶。
　　但这个问题，林瑶并没有回答。
　　或者说，她回答了。
　　但把答案，放在了林木电竞节上。
　　前后对比之下。
　　实话说。
　　真的让人很好奇……
　　非常好奇!
　　哪怕寇宏不玩游戏，不看比赛……都好奇。
　　所以到底。
　　林木工作室的答案是什么？那个跳动重组的“盒子“代表着什么林木工作室那位年轻漂亮的掌舵人，到底藏了什么东西？
　　毕竟，这完全是一副电竞节有惊喜的模样啊!
　　“厉害啊！连我看完都忍不住想买票去看看开幕式了……估计那些真正的玩家，会更加热情。”
　　寇宏轻轻摇头，然后忍不住感慨道∶“你说这没有林瑶插手，我打死都不信，我就说她适合从事影视工作……”
　　……
　　寇宏不是真正的玩家。
　　但他很好奇，玩家看完宣传片的感想，并断定，那些真正的玩家，会比他更加热情。
　　而事实上……
　　他看人真准！
　　宣传片在国内，是凌晨公布的。
　　然后中午十二点都还没到。
　　十一点多。
　　经过发酵。
　　大多玩家社区……就全都沸腾了！
　　热度愈演愈烈，在傍晚，宣传片几乎就人尽皆知了。
　　电竞节，电竞节。
　　既然叫电竞节。
　　那就意味着，这不是单个项目的赛事，而是综合性的赛事。
　　同时也意味着。
　　这涉及的游戏很多……
　　涉及的玩家，当然也多!
　　林木工作室游戏本身玩家就多，加上电竞节体量足够大，项目足够多……
　　这一通buff叠加后。
　　这么说吧，只要是玩游戏的人……基本都能插一句话，去讨论电竞节。
　　虽然了解全。(本章未完！)
　　578、宣传片、答案!
　　部项目的玩家少之又少。
　　但那么多项目中，总有一款游戏，是玩家知道的。
　　这恐怖的玩家基数，加上本身宣传片的形式和内容足够新颖。
　　而且相比起前两年。无错更新@
　　今年的电竞节，林瑶还出现了!
　　真的是跟往年不一样啊！
　　所以可想而知。
　　玩家们的讨论热情，到底有多高……
　　“神!我宣布!林木工作室就是神!!!无论是游戏还是宣传!”
　　“真的太燃了!宣传片!真的太惊喜了!去年我是从头到尾看着FEIREN打到决赛，然后捧起奖杯的!本来我以为我已经忘了这么一回事了，但看完宣传片，我发现我错了！
　　FEIEREN前面两年因为战术的原因，一直都没拿到好成绩，去年终于调整过来再次夺冠的一幕!真的太燃了!林木工作室真的太懂了!!”
　　”林木工作室确实是懂电竞赛事的……宣传片第一个问题的答案，虽然选手没有回答，但林木工作室回答了!夺冠的瞬间……比任何话语都好用!一切尽在不言中！“
　　“太棒了……但我更加感兴趣的还是最后林瑶的出场，林瑶的答案!我giao!我真的好奇啊!那个纯白色的房间意味着什么?那个重组的盒子又代表这什么?“
　　“我也是!我突然好期待啊!林木工作室今年会带来什么惊喜!看完宣传片后，比全球游戏大赏还期待！”
　　“不管是什么，今年开幕式的票我抢定了!!!虽然每年都会抢……但今年林瑶回归电竞节，这肯定没跑了!想想第一届赛事，想想嘉年华，这真的太让人期待了!无论是赛事还是开幕活动！”
　　”林瑶！林瑶！！！看完宣传片我只想说，今年电竞节我看爆！”
　　“看完宣传片了，唯一想说的就是加油!今年DOTA项目国内的队伍!加油啊!不要留下遗憾啊！！！”
　　“两段式的宣传片，那些模仿林木工作室举办赛事的同行好好学吧……林木工作室，真的永远都能让玩家保持期待，就是这个举办日期，不会针对的是全球游戏大赏吧【狗头】”
　　“啊!prprppr....”
　　“楼上的，别以为你话不明说，我就不知道你的大胆想法……”
　　“看了那么久，终于有人说了……其实我们不是有病，我们追求美有什么错!你们难道不心动吗？林瑶雪白的大腿……【图片】。”
　　“我靠，怎么这个帖子也歪楼了，快收收味!“
　　“…“
　　事实证明。
　　林木工作室在活动领域的优势，依旧是存在的……
　　哪怕全球游戏大赏今年请来了不少明星，还请来了一堆制作人。
　　风头正盛是没错。
　　但随着林木工作室公布自家电竞节今年的宣传片。
　　还是抢走了一大波热度和关注……
　　因为无论是海外还是国内。
　　电竞赛事，都有庞大的观赛人群。
　　这些玩家面对二选一的情况，大多都会毫不犹豫选择观看赛事，而不是全球游戏大赏。
　　毕竟两者的性质决定了……电竞赛事更有观赏性。
　　加上。
　　今年林木电竞节的宣传片确实有惊喜，那就是……林瑶的出场。
　　她还留下了悬念！
　　这怎么能不期待！
　　虽然，林木工作室的新游戏还是没有踪影……但玩家的注意力确实被吸引过来了。
　　他们将目光，重新投在了单看全球游戏大赏，仿佛消失了的林木工作室身上!
　　而对此。
　　林瑶很满意。
　　第一步已经成功了。
　　唯一不满的，大概就是玩家们的调侃了……
　　不过她也能理解。
　　。(本章未完！)
　　578、宣传片、答案!
　　毕竟这是她自己综合考虑后，下的决定。
　　她不露脸是拍摄初期就决定的事，因为需要玩家将注意力放在串联起整个电竞节的“盒子“上。
　　而画面上。
　　如果不看整体，只看局部，牛仔裤和帆布鞋的构图，确实不够完美。
　　她做的一切，都是为了拍摄效果罢了。
　　“接下来，就是宣发造势，和等待最终电竞节开幕式举办了……牧小姐，到时候你协调一下吧，我们一起去现场。“
　　办公室内。@精华\/书阁*首发更新~~
　　林瑶从屏幕上收回目光，关掉论坛页面，松了口气的同时，冲牧婉清笑了笑。
　　“嗯。“
　　牧婉清怀里抱着资料，应了一声，然后稍微犹豫了一会后，突然问道∶“不过林瑶，其实我有个疑惑的点……“
　　“什么？“
　　林瑶有些好奇。
　　“就是这个宣传片，只让几个冠军战队出场，感觉这样他们的压力会不小。”
　　牧婉清轻笑着∶“毕竟他们是绝对的C位，所有人都盯着他们，要是他们这次打得不好……”
　　”那是他们需要克服的困难。”
　　林瑶轻轻摇头，直接打断了牧婉清∶“如果他们不想要这样的荣耀，牧小姐，我敢保证，很多拼尽全力，连世界赛都没能进去的队伍，会毫不犹豫地选择接替他们。
　　压力?既然选择了这么一个行业，选择了走这么一条充满荆棘的道路，那就要承担压力!就要承担别人的期待!因为他们是职业选手。
　　这些可都是明星战队!如果打得不好，就用压力作为借口，那我都看不起他们……说白了，什么事没有压力？
　　不过，我不认为去年的冠军队伍，会那么掉价，我相信他们!”
　　“……“
　　牧婉清站在一旁，看着林瑶白皙动人的脸蛋上满是认真之色，轻一笑，回道∶“我知道了。”
　　……
　　同一时间。
　　北美。
　　一大早。
　　弗兰克来到公司，也看到了林木工作室电竞节的宣传片。
　　本来，他不会关心这么一个电竞赛事的宣传片的。
　　哪怕是林木工作室举办的电竞赛事。
　　但奈何。
　　他这边讨论的玩家太多了……这直接抢走了很多全球游戏大赏的热度。
　　所以他就特地找来宣传片看了看。
　　而看完整个宣传片。
　　弗兰克不得不承认。
　　拍得真的挺好……
　　无论是概念还是节奏。
　　前半段带出电竞节最重要的主题，后半段则埋下一个悬念。
　　让玩家对电竞节充满遐想……
　　确实是好啊。
　　不过……
　　”电竞赛事，又跟颁奖典礼不搭边……还杠上了，选在同一天举办?有什么用?受众都不一样。”
　　弗兰克轻轻摇头，然后直接关掉了播放页面。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。
　　578、宣传片、答案!

542、对比
　　时间一来到感恩节，黑色星期五。
　　圣诞节临近。
　　气氛就变了。
　　可能国内玩家感受不深。
　　毕竟国内并没有类似的节日，林瑶前世双十一这样被生造出来的节日也还没出现。
　　但对于海外的基督教国家来说。
　　感受就深了。
　　就算是足不出户的游戏玩家，也能察觉到气氛的变化。
　　因为这段时间，几乎是家游戏公司都会出来搞促销和活动。
　　无论是硬件主机，还是软件游戏。
　　而且，因为欧美是最重要的玩家仓之一，所以这个时间节点的促销活动力度，也是一年以来最大的。
　　唯一例外的，大概就只有vaporave游戏平台了。
　　国内春节的时候。
　　vaporave游戏平台还会举办促销活动，而且促销力度会比任何时候都大，但因为活动仅限于国内，而且打折主要目标是林木工作室自家的第一方游戏和硬件。
　　所以要说规模和促销范围，还是感恩节到圣诞节的这段时间最夸张。
　　这段时间，真的到处都是诱惑，到处都是明晃晃的减号和绿色的字眼……
　　无时无刻都在诱惑着玩家，快花钱吧……
　　因为这两年都有这样的促销活动，今年都已经有玩家做调侃的视频了。
　　对。
　　就是林瑶前世那种钱包被吸走的搞笑视频……
　　而且调侃的主体，就是vaporave游戏平台。
　　因为这种明晃晃的减号和绿色字眼就是vaporave游戏平台首创的，然后教坏了一堆同行。首发更新@
　　不过大多都只是调侃就是了。
　　虽然，这确实容易多花钱。
　　但娱乐需求，永远都是存在的，促销活动很难说得清是好事还是坏事。
　　如果不愿意花钱的话，那不购卖立刻立省百分之一百，促不促销意义都不大。
　　但如果确实想要玩某款游戏，但觉得短时间内花费几百块为了一款游戏有点亏，那促销活动中明晃晃的绿字，就是最好的礼物……毕竟很多发售已久的大作，在这个时间段都会降到两位数。
　　加上。
　　这段日子里，促销活动也不仅限于pc，还包括了主机端。
　　所以完全可以这么说。
　　这是大众的购物节，也是游戏玩家的购物节。
　　只要玩家对某款游戏感兴趣，那这几天都是开心的。
　　一直舍不得入手，或者当时只是感兴趣，
　　没有强烈购买冲动的游戏…是个玩家都会有几款。
　　这时候打折就是入手的最佳时机，能亲自体验到感兴趣的游戏，肯定是好事。
　　当然。
　　遗憾也是有的。
　　那是在这个所有游戏厂商共同营造出节日氛围的时间段里。
　　新游戏却很少。
　　特别是……没有林木工作室的新游戏。
　　这对很多老玩家来说，真的太遗憾了。
　　老游戏永远是老游戏，打折后，期待感也没办法跟新游戏。
　　特别跟去年一对比后……那感觉就更糟糕了。
　　去年是什么情况?fps大乱斗，《使命召唤》横空出世。
　　今年是什么情况？
　　每年都会给玩家惊喜的林木工作室，今年一直都没有动静，就跟死了一样……
　　无论是传说中的《使命召唤》续作，还是《黑暗之魂》续作。
　　都没有半点消息。
　　现在很多玩家甚至都开始相信――相信林木工作室不是不满全球游戏大赏委员会的安排而拒绝参加播片环节，而是无论如何，都会拒绝参加播片环节。
　　他们年底可能根本就没有发售计划！
　　而围绕着这个结论。(本章未完！)
　　579、对比
　　去推测，很多玩家越想，就越觉得可信。
　　首先。
　　林木工作室上半年举办了嘉年华，所有看过的玩家都说好。
　　但这种好……是用时间和精力换来的。
　　前期“彩蛋大冒险，一路铺垫，最终到林木嘉年华举办，各种游戏联动，需要的投入一定不小。
　　再考虑到当时嘉年华上，林木工作室的所有高层都登场了，那当时林木工作室的游戏项目一定是停摆了。
　　而嘉年华之后，后续几款游戏又发售了，前段时间还有个超大型的网游公测。
　　这又意味着林木工作室投入了巨大的精力和人力。
　　而嘉年华。
　　林木工作室虽然暗示了《使命召唤》的续作，还公开了一个人设图。
　　但那只是人设图，当时连个游戏标题都没有放……
　　由此可以推断，这肯定还处于“新建文件夹“的阶段。
　　这么一推理，玩家很容易就能得出一个结论，那就是――林木工作室在嘉年华投入过高了，导致下半年的游戏发售都受到了影响。
　　然后。
　　为了挽回年底没有新游戏发售的影响。
　　林瑶站了出来，为不可能取销的电竞节站台，同时注入新活力。
　　从另一个方面补偿玩家们。
　　这又跟林木电竞节的宣传片，连上了……
　　这么一想，真的非常合情合理。
　　虽然，不是没有玩家怀疑。
　　林木工作室会在电竞节上公布新游戏。
　　但是吧……电竞节和嘉年华，性质有着本质的区别，前者是赛事，后者是粉丝狂欢节。
　　新游戏出现在后者上，能让玩家惊喜，但出现在前者上……怎么出现?感觉都不怎么合适吧。
　　除非是跟几个电竞项目戚戚相关的游戏。
　　比如衍生ip之类的。
　　其实这也不怪玩家们，主要是林木工作室保密工作做得真的太好了。
　　一般这样的活动，想要干什么，是很难瞒得住玩家们的。
　　筹备期一般就有泄密环节。
　　但得益于林木工作室内部的凝聚力，整个计划知情者都是高层，几乎是一点风声都没有。
　　玩家会想着林瑶出现就是为了补偿没有新游戏公布，很正常。
　　就算是吉伯公司的弗兰克，这个同行。
　　都不觉得林木工作室会在电竞节现场公布新游戏……
　　上半年林木嘉年华才举办多久?你年底又来?
　　怎么可能。
　　而且电竞节跟新游戏有什么关系?怎么公布?
　　这些都是问题。
　　这也是弗兰克觉得林木工作室赌气和全球游戏大赏杠上的原因。
　　只要不是站在上帝视角。
　　那大多数人，都会趋向于相信自己所认为的真相。
　　……
　　“今年年底林木工作室估计不会有新游戏了，等明年年初吧……今年就看电竞节林瑶再次主导会给玩家带来什么惊喜了，宣传片反正是惊喜拉满。
　　至于想玩fps的哥们，只能去玩吉伯公司和梦幻国度的新游戏了，真的便宜他们了今年没有《使命召唤》这样的对手估计他们睡觉都能笑醒”
　　随着黑色星期五过去，大规模促销活动来到第五天。
　　林木工作室还是没有动静。
　　玩家们已经接受这个事实了……
　　他们转而将注意力，放在了马上就要举办的电竞节上。
　　今年电竞节的宣传片，确实好。
　　连带着本来常态化的活动，也受到了更多的关注。
　　然后很快，每年老生常谈的抢票……就成为了最热门的话题。
　　虽然现在电竞节的场地越来越大，座位也越来越多。
　　但相。(本章未完！)
　　579、对比
　　比起庞大的想要去现场的观众来说，座位还是太少了。
　　如果算上预留给海外观众的门票。
　　那就更少了。
　　所以每年抢票，玩家们都是八仙过海。
　　但哪怕使劲浑身解数，没能抢到票的玩家，也是年年都有。
　　而今年因为那个新颖的电竞节宣传片，想要抢到开幕式的票，变得更加难了。
　　最后一批票放出。
　　依旧一堆玩家没抢到，论坛上，直接哀鸿遍野……
　　“卧槽!你们是住在售票网站的吗?二十秒啊!整个过程我就花了二十秒啊!我刷新就花了三秒!票就没了!?”
　　论坛上。
　　一个玩家忍不住发了条抱怨的帖子。
　　而这条帖子，在同一时间，被远在林木工作室总部的林瑶，给念了出来。
　　“二十秒其实花费挺久的了……”
　　牧婉清闻言，有些无奈地回道∶“后台数据表明，最后一批票，几乎开售就售罄了。”
　　“我知道。”
　　林瑶坐在办公桌后，轻轻点了点头，然后道∶“如果算上那些利用高带宽和脚本的玩家或者黄牛，二十多秒抢不到确实很正常，我不是怪罪你，我只是觉得抱歉……”
　　天气前几天就已经转凉了。
　　今天风还大。
　　所以林瑶也没敢直接穿着t恤到处跑。
　　今天，她下身依旧穿着浅蓝色的牛仔裤，两条长腿依旧丰润优美，赏心悦目。上身为了御寒，则加了一件淡粉色的针织衫，胸口高高隆起，如起伏的山脉，淡雅干净，让她显得格外温柔。
　　这么一套装束搭配她圆润的脸蛋，让她的话都变得更有说服力了起来。
　　当然。
　　这是从牧婉清的视角来看。
　　林瑶本人倒是没什么感觉。
　　她是真的觉得抱歉。无错更新@
　　但抢票这事，她已经把能做的都做了，但道高一尺魔高一丈，不是空话。
　　很多事她也没办法了。
　　“至少，绝大部分抢到票的依旧是玩家，这就足够了。”牧婉清听到林瑶的话，小声安慰了一句。
　　“嗯……也对。“
　　林瑶笑了笑，并没有在这件事上纠结多久。
　　牧婉清说得没错。
　　而且相比起抢票，她有更重要的事需要关注。
　　事实上。
　　林瑶这段时间一直在关注玩家的讨论。
　　她也知道玩家的猜测。
　　玩家们觉得林木工作室年底没有新游戏发售这事。
　　对于林木工作室来说，有利有弊吧。
　　如果，林木电竞节开幕式，最终短片和新游戏的效果足够好，能给玩家留下深刻印象。
　　那这就是好事。
　　估计对于玩家们来说，会是一个很大的惊喜!
　　然后电竞节庞大的关注度，以及失而复得的惊喜感，也会给新游戏带来庞大关注度。
　　但如果不好……嗯，估计效果会比常规宣发还要来得差。
　　所以重点，依旧是开幕式。
　　“你在想什么？”
　　牧婉清突然出声，打断了林瑶的思绪。
　　“开幕式……果然还是要再确认一遍流程啊，牧小姐，麻烦你让他们来一趟会议室吧。然后下午你陪我再去一趟现场，看看彩排情况。”
　　林瑶抬起头来，忽然说道。
　　“好的。”
　　虽然已经确认了很多遍了，但林瑶要求，她还是点了点头。
　　不过临走前，她打量了一番林瑶，忍不住提醒了一句∶“现在天气变冷了，风还挺大的，出门注意保暖，实在不行我可以先去帮你买件外套。”
　　“我穿的这套挺暖和的，放心吧。“
　　林瑶轻轻摇头，然后目送牧婉清离开，笑。(本章未完！)
　　579、对比
　　了笑，感觉还不错。
　　虽然林溪和牧婉清有时还挺烦人的……就跟母性爆发一样。
　　但这种烦人的感觉，还不错。
　　……
　　“12月4号晚上七点半举办开幕式和揭幕战。“
　　“12月5号早上10点，举办见面会。“
　　“为什么不把开幕式直接定在全球游戏大赏举办的五号呢？“
　　会议室。
　　林瑶和参与到电竞节中的高层又过了一遍电竞节的流程。
　　然后，一个项目组的负责人，似乎脑袋搭错筋了，突然问了一句。
　　“时差。”
　　林瑶解释了一句“全球游戏大赏举办地在纽约，跟我们这边有12个小时的时差，晚上七点开幕式举办的时候，那边是早上，刚好能兼顾欧美玩家。
　　但如果同一时间举办，我们就得早上举办开幕式和揭幕战，开幕式还好，但揭幕战……估计选手们都还没醒过来。“
　　林瑶对电竞选手很了解。
　　他们下午……才算正式苏醒。
　　大早上的让他们打比赛，不是不行，就是效果不会太好。
　　操作变形都有可能，真要强行来，最后揭幕战估计会变成满汉全席……
　　“所以开幕式肯定不能定在早上，但见面会可以。”
　　林瑶轻轻笑了笑，继续道∶“不过这个跟全球游戏大赏同一时间举办的见面会，到底能吸引多少玩家关注，就看前一天晚上的开幕式了。
　　我们的策略很简单，晚上开幕式抛出新游戏，第二早上举行见面会，刚好两个活动都能兼顾国内和欧美玩家。”
　　“目前，定下见面会的人选是钟修和《黑暗之魂》项目组负责人佟泽宇，到时候加油吧……当晚电竞节就不用你们多费心了，你们养精蓄锐，第二天好好展示一下新游戏“
　　“那你会参加吗？”
　　钟修看着林瑶，好奇地问了一句∶“估计有你效果会更好……”
　　林瑶想了想，回了一句∶“我到时候看情况吧，其实只要电竞节现场足够引人瞩目，第二天不愁没人看的。”
　　“好吧。”
　　钟修想了想，表示认同，接着忽然笑着说道:“说起来……现在不只有玩家认为我们今年不会有新游戏发售，好像吉伯公司和梦幻国度都信了，他们开始为自己的新游戏造势了，宣发力度看起来比往年都要高……估计是觉得没有《使命召唤》这个对手了，想要发力。“
　　“真的！？“
　　林瑶闻言立刻眼睛一亮，双手撑着桌面，身体微微前倾。
　　“……“
　　钟修看着突然就不矜持的美女老板，有些无语:“真的。”
　　“那好事啊……我们这边早上九点的见面会，刚好是全球游戏大赏进程过半，开始播片的时候……”
　　林瑶轻轻咬着嘴唇，坏心眼地笑了笑，然后直接站起身来，拉起旁边的牧婉清∶“不说了!我要去现场盯着彩排，你们该干嘛干嘛吧。”
　　说罢。
　　林瑶就雷厉风行地拉着牧婉清离开了。
　　会议室在场的人目送林瑶跑路，懵了懵，接着有些哭笑不得。
　　这么上心，看来老板还是记仇的……
　　不过，她开心就好……
　　另一边。
　　林瑶让牧婉清去拿车钥匙准备出门，自己则返回办公室，去看了一下海外的情况。
　　她逛了一圈。
　　然后发现，钟修说得没错。
　　吉伯公司和梦幻国度似乎也产生了跟玩家一样的想法。
　　他们觉得年底不会有《使命召唤》这个对手……
　　开始发力了。
　　“这搞不好……能给他们一个惊喜！“
　　林瑶虽然英语口语稀烂，但底子还是不错的，看懂大多帖子没有问。(本章未完！)
　　579、对比
　　题。
　　她在海外的论坛上逛了一圈。
　　看到很多玩家都在可惜今年年底没有《使命召唤》的新作，然后只能去讨论梦幻国度和吉伯公司的《机动部队》和《战场硝烟》的新作。
　　她还挺开心的。
　　咚咚――这时。
　　敲门声响了起来。
　　“准备好了吗？”
　　林瑶收回目光，关掉屏幕，站起身来，然后看着走进来的牧婉清，急冲冲道∶“那出发吧，彩排应该快开始了。”
　　“等等……“
　　牧婉清来到林瑶面前，然后翻找了一下小肩包，从里面拿出一个润唇膏，递到了林瑶的面前:“涂一下嘴唇吧，外面风真的很大。”
　　“不用。”
　　林瑶下意识拒绝，倒不是抗拒，主要是不想耽搁。
　　“很快就好。”牧婉清往前一步，坚持要涂。
　　“好吧……那你涂吧。”
　　林瑶看牧婉清坚持，想了想，微微仰起了头。
　　但牧婉清愣了愣。
　　好一会后，才反应过来。
　　她拧开润唇膏的盖子，然后往前一步，一只手轻轻捧着林瑶细腻的脸蛋，另一只手则拿起润唇膏，小心翼翼抵在她柔软莹润的嘴唇上。
　　“你为什么那么紧张？”
　　林瑶保持着姿势，突然促狭地问了一句。
　　“我没有……”
　　牧婉清辩解了一句，同时细致地用润唇膏涂抹林瑶的莹润红唇。
　　动作仔细，小心翼翼。
　　林瑶也不再多问了，怕再说话她把润唇膏塞自己嘴里……
　　不过。
　　涂唇膏花费的时间，比她想象中要来得长。
　　将近五分钟后。
　　牧婉清才放开了她的脸蛋，小声道:“好了。”
　　“嗯……”
　　林瑶轻轻抿了抿涂完润唇膏后，显得更加诱人的莹润嘴唇。
　　然后，她直接从牧婉清手中接过润唇膏，忽然道∶“来吧，我也帮你涂……”
　　“…“
　　牧婉清再次愣了愣，然后还没反应过来，林瑶已经微微前倾，拿着润唇膏抵在了她的红唇上。
　　冰凉的触感传来。
　　牧婉清娇躯僵了僵，然后耳尖红了。
　　林瑶似乎没发现，半趴在牧婉清怀里，一边帮她涂润唇膏，一边道∶“牧小姐，你的嘴唇看起来好红润……口红？“
　　“……嗯。“
　　牧婉清应了一声，然后道∶“不过我还是喜欢你那健康的颜色，更好看。”
　　“别说话……不然润唇膏要塞你嘴里了。”
　　林瑶动作顿了顿，然后吃吃笑道∶“另外，我刚好相反，我更喜欢你嘴唇的颜色。“
　　牧婉清∶“…”
　　“好了。”
　　林瑶涂抹的速度，明显比牧婉清快。
　　很快。
　　她就收起了润唇膏，将递回给了牧婉清，同时直起腰来。
　　牧婉清接过润唇膏，同时也轻轻抿了抿涂抹完润唇膏的诱人红唇。
　　林瑶近距离看着她，看着她诱人的红润小嘴，想到了什么，突然从牛仔裤口袋里拿出手机“牧小姐，要不对比一下吧。“
　　牧婉清∶“对比……？”
　　林瑶笑了笑，重新靠在了她身上，举起手机，让摄像头对准自己和牧婉清。
　　同时。
　　脑袋微微前倾，在距离牧婉清莹润红唇仅有几厘米的地方，停了下来。
　　“牧小姐，看镜头。”
　　林瑶看位置差不多，侧头看向了镜头。
　　牧婉清感受到近在迟尺的温热吐息。
　　没有反应。
　　“额，你想抱我腰也行……但看镜头。”
　　林瑶贴着她的脸蛋，轻轻蹭了蹭，并再次提醒了一句。(本章未完！)
　　579、对比
　　∶“还有别抿着嘴唇，稍微张开，对……就是这样。”
　　牧婉清终于看向了镜头。
　　手机屏幕上。
　　两人靠在一起，脸蛋相贴，微微张开红润小嘴，露出皓齿。
　　咔擦。
　　画面定格。
　　林瑶看到闪光灯亮起，立刻直起腰，翻过手机，然后看了眼后，展示给了牧婉清看，并灿烂笑道:“你看，对比起来，你的比较好看吧？”
　　“……“
　　婉清并没有看手机，反倒一直看着林瑶。
　　好一会后。
　　她才将目光投在手机屏幕上，小声道“都快亲到一起了。”
　　“……亲就亲呗，反正是同性朋友。“
　　林瑶似乎不介意，她低头看着拍出来的照片，撩了撩鬓角的发丝，平淡地回了一句。
　　接着，打量了好一会照片后。
　　她才收起手机，转过身，脚步轻快地走向门口∶“走吧。”
　　牧婉清∶“…”
　　“走啦。”
　　林瑶来到门口，uu看书牧婉清还没反应过来，站在原地。
　　她终于意识到自己似乎有点过分了。
　　她有些好笑地重新回来，然后拉起混乱的牧婉清，带着她走出了办公室。
　　其实她真的不介意。
　　……
　　林瑶和牧婉清在一段小插曲后。
　　顺利来到了电竞节的举办场地。
　　然后，开始了最后一次彩排。
　　而同一时间。
　　随着电竞节最后一批开幕式门票售罄。
　　热门话题，也发生了变化。
　　玩家们抛开了新游戏的事，再一次，又回到了电竞宣传片刚公布时的话题上。
　　那就是……今年的电竞节。
　　到底会有什么惊喜。
　　因为马上。@精华\/书阁?无错首发~~
　　电竞节开幕式，就要来了。
　　看《这个网游策划果然有问题》最快更新器输入--到进行查看。
　　579、对比请记住本书首发域名:。鸟书网手机版网址:

543、开幕式
　　12月5号。
　　这天。
　　鹤城体育中心。
　　林瑶一大早过来，然后就开始到处跑，和林木电竞的工作人员们一起去完成最后的确认工作。
　　晚上，就是电竞节的开幕式了。
　　而这么一个体量庞大的活动。
　　实话说。
　　光是确认一遍各个部门的工作，就够呛……
　　林瑶早上来的，然后一直忙到下午两点，才回到休息室，放松地坐下，准备吃午饭。
　　“中午吃什么?，
　　休息室一角。
　　林瑶一边解外卖的包装袋，一边问了句，虽然脸上带着疲备，但声音并没有多大的变化。
　　依旧元气。
　　“酿苦瓜和豉油鸡。”
　　牧婉清拆开筷子的包装，一边回道，一边将取出的筷子顺手递给了林瑶。
　　“……”
　　林瑶接过筷子，放在嘴里咬着，拆塑料袋的速度快了不少。
　　因为牧婉清刚刚说的，都是她喜欢吃的菜。
　　牧婉清看了林瑶一眼，轻轻笑了笑，然后坐到她旁边，伸手托着腮帮，温婉道:“其实你不必亲自去确认，彩排那么多次了，林木电竞的工作人员能做好的。”
　　“话是这么说没错……”
　　林瑶解开塑料袋，将最上面装着汤的碗放到一边，因为咬着筷子的缘故，说话有些含糊不清:“但肯定会担忧的吧，不亲自过一遍放心不下之类的。”
　　牧婉清笑道:“但电竞节我们可不是第一次举办了，已经几年了，更何况上半年我们还举办了嘉年华，那么成功……”
　　“正是因为上半年的嘉年华那么成功，电竞节已经形成固定印象了，作为改制的一届，我才放心不下。”
　　林瑶掰开外卖盒的盖子，同时回了一句。
　　然后，她忽然顿了顿，拿着外卖盒的盖子，回头看向牧婉清，笑道:“是不是又绕回原点了……？”
　　“……”牧婉清无奈一笑。
　　“其实，无论多麻烦，也就剩下这么半天了。”
　　林瑶看到牧婉清脸上的表情，取下咬着的筷子，话语重新变得清晰:“晚上开幕式就要开始了...就当是成功之前的磨难吧。”
　　说着说着。
　　她抬头看了眼窗户外。
　　今天天气很好。
　　外面，天空蔚蓝，一尘不染。
　　林瑶掰开筷子，喃道:“今天是个好天气啊，希望能一切顺利吧。“
　　“一定会的。”
　　牧婉清用力地点了点头，然后道:“快吃饭吧。”
　　“嗯……你要吃吗?”
　　林瑶收回目光，望向牧婉清。
　　“我吃过了。”
　　“那麻烦给我拿瓶水。”
　　两人有一搭没一搭地聊着天，偶尔还会响起清脆悦耳的笑声。
　　而窗外。
　　日光弹指过。
　　……
　　傍晚。
　　时间还没到五点。
　　鹏城体育中心外面。
　　安检通道刚开。
　　观众就排起了长龙，等待着检票入场。
　　几万观众，要保证安全，又要保证秩序，本身就不是件简单的事。
　　还好，几届电竞节办下来，林木电竞已经很有经验了，加上有鹏城方面的协助。
　　问题倒是不大。
　　而玩家经过几届电竞节的洗礼，也已经有了某种默契。
　　哪怕距离电竞节正式开幕的时间还早。
　　没什么事的观众，也会提前来到现场。
　　一方面是迫不及待，另一方面也是因为如果到时候挤到起入场，对谁都没有好外。是迫不及待，另一方面也是因为如果到时候挤到一起入场，对谁都没有好外。
　　除非实在
　　没办法，不然一般的玩家部不会掐着点来。
　　现在距离开幕式还剩下差不多三个小时。
　　但几个安检通道，已然人头攒动，看起来颇为壮观。
　　“这也……太多人了吧。”
　　寇宏排在其中一条检票队伍的中段。
　　他环视了一固，看到周围人头攒动的盛况，头皮发麻的同时，忍不住发出一声惊叹。
　　这不仅是国内玩家，每条检票队伍里面还有数量众多的海外玩家，目测起码有三成左右。
　　这尼玛一些体育赛事都没那么夸张吧……
　　游戏比赛原来那么多人看的吗?
　　这就是他目前唯一的想法。
　　没办法。
　　寇宏确实不了解这个领域，他连游戏都不玩……
　　他之所以购票来到现场，只是因为帮助林木工作室拍摄短片《盒子》时，对这家公司产生了浓厚的兴趣。
　　然后看完电竞节的宣传片，继而又对这个林木工作室举办的活动产生了兴趣。
　　接着，脑袋一热。
　　他就买票跑过来了。
　　但他来之前，可没想到，游戏赛事会有那么多观众。
　　“这也太离谱了，林木工作室举办的活动……到底有什么魔力?”
　　寇宏看着玩家长龙的尽头，看着那源源不断来排队的玩家，很好奇。
　　就在寇宏感叹的同一时间。
　　另一条队伍。
　　一个金发碧眼但身材瘦小的男人激动道:“大卫!我们回来了!我们又回来了!我们终于买到票了!!”
　　“是的，汉克。”
　　另一个拥有两条大花臂，模样和前者有点相像的男人闻言叹了口气，略微有些伤心道:“两年了!!!见鬼!林木工作室的票真的越来越难抢了，电竞节的票抢不到，嘉年华的票也抢不到……今年终于给我们抢到了”
　　“没办法，想要的人太多了。”
　　身材瘦小的汉克拍了拍自己哥哥的肩膀，安慰道:“不过你也别太伤心，换个角度想想，虽然前两年没抢到票是很可……但今年我们抢到了!而且今年的电竞节，跟往年不一样!我有一种预感!这一届电竞节一定会有大惊喜!”
　　“……也是。”
　　两人开始有一搭没一搭地聊着天。
　　而说看说着。
　　大卫想到了什么，忽然道:“亲爱的弟弟，我想换份工作了。”
　　大卫耸了耸肩:“或许我可以去你公司上班，毕竟你的老板看起来很好说话，每年都能给你批假，无论是来现场还是线上观赛……话说你到底是用什么理由请到假的？”
　　汉克顿了顿，一摊手:“我们的老板很通情达理!”
　　“真棒。”
　　大卫有些羡慕的模样。
　　汉克敷衍地点了点头，没有多说什么。
　　他已经很熟练了，这时候敷行一下就行。
　　反正他凭本事请的假!
　　至于今年请假的理由，其实很简单……就是交往两年的女友患上癌症了，虽然他没有见鬼的女友，但为了这一天，他虚构了一个……
　　而且为了增加可化度，他早早就开始在老板面前铺垫自己有女友的事，甚至还说自己打算结婚。
　　这成功地让他的老板相信了，他有女友，而且两人很恩爱。
　　而养兵千日，用兵一时……
　　为的就是这一刻！
　　‘女友，随时准备赴死……
　　“林木工作室应该不会让人失望吧?应该会让我的‘女友，死的很有价值吧？”
　　汉克看向队伍尽头，默想道。
　　……
　　同一条队伍。
　　末尾。
　　“很早之前就想来现场看看了，这次终于有机会了，”
　　一个三十岁左右，蓄着
　　一头短发，鼻梁高挺，穿着白衬衫的中年男人环视一圈，感叹了一句。
　　然后，他的视线就被某个背影吸引了。
　　他望着那个背影，感觉有些熟悉，露出了狐疑的表情。
　　不过很快。
　　他就摇了拥头，遗憾道:“不可能……可怜的汉克，他比我更喜欢游戏，却那么不幸，一家人就像被诅咒了一样……就连女友都没能逃脱厄运，啊，愿上帝保佑他!”
　　这位汉克的老板想起了自己的员工，并为他祈祷了起来。
　　但他并不知道。
　　他嘴里可怜的员工，就排在他的前面……
　　而汉克本人，也并不知道，自己的老板，就排在自己的后面。
　　只能说，世事无常。
　　就是不知道。
　　会不会更无常……
　　……
　　随着时间流逝。
　　越来越多场外的观众进入到了会场中。
　　然后陆陆续续，又有更多的新观众来排队。
　　每个人检票的平均时间大概就几秒。
　　林瑶预留的入场时间很充足。
　　所以人虽然多，但只要不是迟到，肯定是能在开幕式之前进入到会场内的。
　　而时间来到六点四十分的时候。
　　外面。
　　就已经没剩下几个人了。
　　反倒是体育中心里面，密密麻麻坐满了人。
　　一个人的声音很小。
　　但几万人的声音汇聚在一一起，那就太热闹了......
　　观众们，刚开始还好。
　　但随着七点半临近，开幕式的时间临近，他们就变得激动了起来，声音也更加大了。
　　而身处在这样的的环境中。
　　哪怕是不玩游戏的寇宏，都忍不住激动了起来。
　　虽然他觉得这感觉来得到莫名其......
　　只剩下半个小时。
　　后台也紧张起来了。
　　主要是揭幕战的选手们略微有些紧张。
　　工作人员们、林瑶省时顾不上。
　　因为太忙了。
　　“怎么样?”
　　林瑶再次确定了一遍开幕式的流程，然后来到了总负责人聂辉身边，问了一句。
　　“万事俱备。”聂辉深吸口气，“就等时间到了。”
　　“那就好。”
　　林瑶舒了口气，然后送过监控器看着舞台一角，看着兴奋的观众们，会心一笑。
　　……
　　同一时间。
　　北美，吉伯公司。
　　今天，弗兰克一大早就来到了公司。
　　他打着哈欠，先去给自己倒了杯咖啡，然后回到自己的位置。
　　开机。
　　打开网页。
　　点开了林木工作室电竞节的线上直播。
　　接着往后一靠。
　　“快开始了吧?所以林瑶强行更改电竞节举办日期的理由是什么?有什么意义？”
　　弗兰克端起桌上还冒着热气的咖啡抿了口，然后看着正在倒数的直播间，嘲笑道:“连时间都对晚上……才是全球游戏大赏举办的时间啊，你不会以为这样能给我们造成麻烦吧？”
　　他对林木工作室的电竞节确实好奇。
　　当然，还有些许担忧。
　　这也是他大早上来公司的原因。
　　不过，好奇多过担忧就是了。
　　因为说到底，林木工作室如果今年年底没有新游戏发售。
　　那说什么都是假的。
　　所以他并没有太当回事。
　　直播页面上。
　　半个小时。
　　转瞬即逝。
　　而随着时间归零。
　　直播正式开始了!
　　画面出现。
　　所有玩家，看到画面出现，立刻
　　将注意力放在了屏幕上，而弗兰克也收回思绪，看向了直播间。
　　同一时间。
　　电竞节现场。
　　灯光暗下
　　整个会场，陷入了一片黑暗。
　　刚刚还很嘻杂的观众席，突然也安静了下来。
　　然后几秒钟后。
　　咚一一
　　巨大的观赛大屏上，忽然出现了倒计时。
　　看到倒计时，欢呼声立刻响了起来。
　　接着。
　　电竞节的保留节目来了。
　　全场的观众一起倒数。
　　“5。”
　　“4。”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1!”
　　排山倒海般的倒数声，伴随着屏幕上变化的数字，气氛拉满。
　　倒数到1时。
　　观众们的欢呼声再次响起。
　　同时。
　　数字消失。
　　观赛大屏上突然出现了两个选手的脸。
　　正是《突围》项目的老对手，no.1的陈曦和feren的陆台。
　　两人分别占据着屏幕一边，端坐在电脑前。
　　然后下一秒。
　　两人抬头看向镜头忽然举起手，用力拍了两下桌子，接着猛地拍了一下掌。
　　单调的拍桌声和拍掌声，并没有让玩家欢呼，只让玩家们感到疑惑。
　　而还没等玩家反应过来。
　　屏幕上的选手换人了。
　　这次是《英雄》项目的明星选手，汉笛和布文华。
　　两人同样看向镜头，拍了两下桌子，接着拍了一下掌。
　　他们发出的拍桌声以及掌声，和前面两个选手发出的声言混在一起，变得更加大了。
　　接着，是《dota)项目的明星选手，波特.芬克和苏兴昌……
　　然后。
　　当他们的拍桌声以及拍掌声再次混合在一起，变得越发清晰时。
　　聚光灯交然亮起!
　　但不是主舞台。
　　而是右侧的副舞台
　　副舞台上。
　　乐队出现在舞台中央。
　　他们身后，五颜六色的聚光灯横扫而过。
　　架子鼓的声音响了起来。
　　鼓点配合掌声，让其成为了节奏。
　　然后是贝斯和吉他的合奏......
　　而观赛大屏上。
　　越来越多选手的脸出现在了屏幕上。
　　海外的，国内的，知名的，低调的。
　　国籍不同，战队也不同。
　　但他们做着同一个动作。
　　拍桌，拍掌。
　　整个会场，都响起了拍掌声。
　　在场的玩家，都看过嘉年华。
　　他们几乎瞬间就猜到了这是要干什么。
　　而那些熟悉的电竞选手。
　　感染着所有玩家……
　　很快。
　　第一个跟着拍掌的观众出现了。
　　然后。
　　是第二个，第三个……无数个！
　　密集的掌声，卡着感染力极强的节奏。
　　而前奏，很长。
　　直到。
　　所有选手的脸部出现过。
　　所有玩家都找到了自己喜欢的选手。
　　主唱的声音。
　　这才响了起来。
　　带着压抑后酣畅淋漓的爆发感!!!
　　【buddyyou“reaboykeabignoise(伙计你是个只会大声嚷的孩子）】
　　【ygthesreetsgonabeabignsoay(在街头嬉闹希望有一天能成为大人物）】
　　【yougotdonyourfa大声了!
　　但又不想捂住耳朵
　　为太t了!
　　这就是电竞节的魔力吗!?
　　这爆发力……
　　他不知道这是什么。
　　他就想大声欢呼，跟着其他玩家一一起站起来，咆哮着欢呼!
　　玩家们的咆哮，伴随着吉他的独奏。
　　为这首殷堂级摇滚收尾。
　　气氛瞬间被推高。
　　玩家再次爆发了一波欢呼。
　　而就在玩家欢呼的时候。
　　乐队所在的副舞台，灯光啪的一声，直接暗了下来。
　　没有丝亳停滞。
　　另一个乐队出现了。
　　高挑的女主唱出现在聚光灯下。
　　巨大的观赛屏上。
　　一行字出现一一【legendsneverdie(传奇永不熄)】。
　　接着，歌曲的前奏便响了起来。
　　观众还没缓过来，下一秒。
　　听着陌生的前奏。
　　便再次欢呼了起来!
　　他们的欢呼跟歌曲的前奏交相辉映。
　　【legendsneverdie(传奇永不熄)】
　　【hentheorldisse(可听到正呼喊你的名)】
　　空洞悠远的女声开始平缓吟唱。
　　如果说刚刚的摇滚是动，那这次就是静了.
　　悠扬的女声就像是能勾起回忆一般。
　　带着一种失败者悲壮感。
　　而观赛大屏幕。
　　也确实在轮换播放着以往每届电竞节的‘失败，..或者说意难平时刻。
　　棋差一着也好。
　　bp失误也好。
　　决策失误也好。
　　总之。
　　都是些意难平的时刻。
　　实话说。
　　感觉不合适。
　　电竞节开幕搞这些......
　　寇宏勉强冷静下来，从局外人看着那些画面，下意识冒出了这个想法。
　　但他刚冒出这样的想法。
　　首乐突然变奏了……
　　画面也开始变了。
　　【everytiyoubleedforreaokehenthefireisfiee(生来顽强，从来不惧风大和浪急)】
　　悠扬的女声。
　　突然变得激昂起来!带着一种‘豁出去，的洒脱!
　　哪怕到达绝境，也要奋死一搏的不屈!
　　以及，一定想要成为传奇的坚忍!
　　这些，都透过歌声，传达给了所有人。
　　这是另一种燃！
　　而且……效果非常不错。
　　寇宏张了张嘴，脸涨得通红，然后在原地猛地打了个寒颤。
　　手臂上全是鸡皮疙瘩。
　　他说不出话来了。
　　甚至。
　　他觉得自己都出现了幻听。
　　因为旁边一个人说的话，他理解不了。
　　“大卫，我女朋友死的好啊..一这次来，真的值了!”
　　这说的什么玩意。
　　寇宏警了眼旁边两位海外观众，立刻收回光。
　　因为随着台上的女歌手再次唱出“legendsneverdie“!
　　寇宏连比赛都看不懂，但还是跟随着玩家们，大声欢呼。
　　没办法。
　　扛不住啊!
　　身处这样的环境中。
　　他总算知道，林木工作室的这个活动，有什么魔力了。
　　台上，女歌手唱到后半段，状态更好了。
　　而末尾。
　　随着观赛大屏上亮出【英雄志逐传奇】几个大字的时候。
　　“ohhhhhhhhhh!!!”
　　气氛又来到了一个顶峰!
　　再一次被推高!持续被推高!
　　在现场，观看五播的观众，
　　都有点把持不住了。
　　别说观众了。
　　就连职业选手都扛不住……
　　舞台入场通道。
　　几个职业战队正在待命，正在为最后的环节做着准备。
　　而排在最前面的。
　　正是ctg战人队feiren战队的代表人物。
　　陆台和布文华。
　　两人扛着去年取得的决赛奖杯，虽然不是同属于一个项目。
　　但表情却几乎一模一样。
　　都涨得通红，满是兴奋。
　　而且，空着的手用力提拳，激动得微微颤抖……
　　无论是第一首歌，还是第二首歌。
　　对他们的杀伤力。
　　真的太大了。
　　他们作为职业选手之前，也是人。
　　“艹！这个开幕式后，今年不把奖杯再抱回去!感觉都对不起自己了!”
　　陆台看了眼肩膀上的奖杯，突然骂了一句。
　　“……”
　　旁边，布文华看了他一眼。
　　虽然没有说话。
　　但显然抱着一样的想法。
　　而他们身后，其他几个队友对视一眼，眼中同样燃起了熊熊斗志。
　　但他们不知道的是。
　　他们的身后。
　　那些没能扛着奖杯的电竞选手们，正在看着他们。
　　眼中的光，跟他们一模一样。
　　电竞选手和观众，激动、兴奋、还混杂着些许感悟。
　　但现场，却没有任何拖泥带水。
　　随着尾奏演奏完毕。
　　屏幕上的【英雄志逐传奇】便慢慢隐去。
　　接着左边副舞台的灯光也暗了下来。
　　噔一一
　　然后。
　　主舞台的灯光，亮起来了。
　　玩家直接都不用思考了，立刻欢呼了起来。
　　而他们的欢呼，就像是某种讯号。
　　一声很重的鼓点。
　　紧接着。
　　空洞沧桑，颇具史诗感的吹奏乐器声响起。
　　瞬间。
　　全部玩家，都愣了愣，然后瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　上场通道内。
　　《突围》项目的所有战队成员，更是愣在了原地，然后同样疯狂冒鸡皮疙瘩。
　　因为正在播的音乐……第一届突围挑战赛，也就是电竞节前身，决赛时使用过的音乐，名字叫一一《开天》!
　　音乐突然的响起，带着一股波澜不惊底下掩盖着惊涛骇浪的感觉。
　　然后是第二届突围挑战赛。
　　过往赛事的一幕幕，随着波澜不惊底下掩盖者惊涛骇浪的音乐，逐一展示在了玩家们的眼前。
　　最开始只有《突围》一个项目，但慢慢的，随着音乐演奏进行。
　　《英雄》、《dota》、《魔兽争霸》……这些赛事的画面也加入了进去。
　　音乐中途忽然一变。
　　带着舍我其谁的豪气。
　　民族乐器搭配电子首。
　　大气磅礴!
　　而屏幕上。
　　开始播放起了各个战队和选手夺冠的画面。
　　寇宏仰起头。
　　这次的音乐，没有任何歌词，只是纯音乐。
　　他听不到歌词。
　　听着这带着会我其谁豪气的音乐，看着那些顶着金色礼花，激动相拥的选手。
　　他却感受到了某种力虽感。
　　一种……让他觉得震撼的力量感。
　　这一次。
　　玩家们没有大声呐喊，而是全都仰望着观赛大屏，看着之前的一幕幕。
　　经过前面两首歌的铺垫。
　　他们大多都产生了跟寇宏一样的想法，那就是感受到了某种展撼的力量感。
　　全场无数观众拾起头
　　在舞台灯光的映照下，倒映在了镜头里。
　　观赛大屏。
　　去年的夺冠队伍画面逐一出现后。
　　音乐也来到了后半段。
　　玩家的欢呼，终于响了起来。
　　他们用尽全力的呐喊，毫无保留地宣泄自己的情绪!
　　而就在他们呐喊的时候。
　　观赛大屏。
　　所有画面，同屏出现了。
　　以往电竞节的一幕幕……然开始倒退。
　　然后。
　　所有画面，开始向内坍缩。
　　就像是要将这一幕幕收拢于一点一样!
　　而主舞台上。
　　聚光灯也开始逐一暗下。
　　一盏、两益、三盏……
　　音乐来到末尾。
　　啪一一
　　伴随着最后一盏灯被关掉。
　　音乐演奏到了末尾
　　但余韵还残留着。
　　而观赛大屏上。
　　同屏出现的画面，向内坍缩，最终构成了一个物体--一个抽象的，黑白色的‘盒子，。
　　一个类似魔方的‘盒子，！
　　正是今年电竞节的logo!!!
　　“……”
　　观众们看着屏葛上由赛事画面构成的lo，沉默了会。
　　然后。
　　巨大的声量，骤然爆发。
　　震耳欲聋。
　　“ohhhhhhhhhhhhh!!!”
　　......
　　“……”
　　同一时间。
　　吉伯公司。
　　某个办公室。
　　弗兰克端着咖啡，保持着想要喝的姿势。
　　但一直没有动弹。
　　他杯子里的咖啡从刚开始的滚烫，雾气升腾，然后慢慢的，变成温热。
　　不再飘散雾气。
　　终于。
　　弗兰克看到了结尾。
　　看到了今年林木电竞节的lg00出现。
　　回过神来。
　　“hatthefk。”
　　他猛地倒吸一一口凉气，然后看了眼手中的咖啡，想喝又想喝，最后干脆直接摔下杯子。
　　他不得不承认。
　　这开幕式......确实震撼!
　　很震撼。
　　比往届的全球游戏大赏震撼多了。
　　论调动情绪，林木工作室还是更懂一点
　　这让他有些担忧。
　　弗兰克望若桌子上的咖啡，开始思考。
　　但很快，他就反应了过来，拥了摇头。
　　淡定地重新端起咖啡。
　　“不对……我糊涂了，这是电竞节，对我能有什么影响?”12月5号。
　　这天。
　　鹤城体育中心。
　　林瑶一大早过来，然后就开始到处跑，和林木电竞的工作人员们一起去完成最后的确认工作。
　　晚上，就是电竞节的开幕式了。
　　而这么一个体量庞大的活动。
　　实话说。
　　光是确认一遍各个部门的工作，就够呛……
　　林瑶早上来的，然后一直忙到下午两点，才回到休息室，放松地坐下，准备吃午饭。
　　“中午吃什么?，
　　休息室一角。
　　林瑶一边解外卖的包装袋，一边问了句，虽然脸上带着疲备，但声音并没有多大的变化。
　　依旧元气。
　　“酿苦瓜和豉油鸡。”
　　牧婉清拆开筷子的包装，一边回道，一边将取出的筷子顺手递给了林瑶。
　　“……”
　　林瑶接过筷子，放在嘴里咬着，拆塑料袋的速度快了不少。
　　因为牧婉清刚刚说的，都是她喜欢吃的菜。
　　牧婉清看了林瑶一眼，轻轻笑了笑，然后坐到她旁边，伸手托着腮帮，温婉道:“其实你不必亲自去确认，彩排那么多次了，林木电竞的工作人员能做好的。”
　　“话是这么说没错……”
　　林瑶解开塑料袋，将最上面装着汤的碗放到一边，因为咬着筷子的缘故，说话有些含糊不清:“但肯定会担忧的吧，不亲自过一遍放心不下之类的。”
　　牧婉清笑道:“但电竞节我们可不是第一次举办了，已经几年了，更何况上半年我们还举办了嘉年华，那么成功……”
　　“正是因为上半年的嘉年华那么成功，电竞节已经形成固定印象了，作为改制的一届，我才放心不下。”
　　林瑶掰开外卖盒的盖子，同时回了一句。
　　然后，她忽然顿了顿，拿着外卖盒的盖子，回头看向牧婉清，笑道:“是不是又绕回原点了……？”
　　“……”牧婉清无奈一笑。
　　“其实，无论多麻烦，也就剩下这么半天了。”
　　林瑶看到牧婉清脸上的表情，取下咬着的筷子，话语重新变得清晰:“晚上开幕式就要开始了...就当是成功之前的磨难吧。”
　　说着说着。
　　她抬头看了眼窗户外。
　　今天天气很好。
　　外面，天空蔚蓝，一尘不染。
　　林瑶掰开筷子，喃道:“今天是个好天气啊，希望能一切顺利吧。“
　　“一定会的。”
　　牧婉清用力地点了点头，然后道:“快吃饭吧。”
　　“嗯……你要吃吗?”
　　林瑶收回目光，望向牧婉清。
　　“我吃过了。”
　　“那麻烦给我拿瓶水。”
　　两人有一搭没一搭地聊着天，偶尔还会响起清脆悦耳的笑声。
　　而窗外。
　　日光弹指过。
　　……
　　傍晚。
　　时间还没到五点。
　　鹏城体育中心外面。
　　安检通道刚开。
　　观众就排起了长龙，等待着检票入场。
　　几万观众，要保证安全，又要保证秩序，本身就不是件简单的事。
　　还好，几届电竞节办下来，林木电竞已经很有经验了，加上有鹏城方面的协助。
　　问题倒是不大。
　　而玩家经过几届电竞节的洗礼，也已经有了某种默契。
　　哪怕距离电竞节正式开幕的时间还早。
　　没什么事的观众，也会提前来到现场。
　　一方面是迫不及待，另一方面也是因为如果到时候挤到起入场，对谁都没有好外。是迫不及待，另一方面也是因为如果到时候挤到一起入场，对谁都没有好外。
　　除非实在
　　没办法，不然一般的玩家部不会掐着点来。
　　现在距离开幕式还剩下差不多三个小时。
　　但几个安检通道，已然人头攒动，看起来颇为壮观。
　　“这也……太多人了吧。”
　　寇宏排在其中一条检票队伍的中段。
　　他环视了一固，看到周围人头攒动的盛况，头皮发麻的同时，忍不住发出一声惊叹。
　　这不仅是国内玩家，每条检票队伍里面还有数量众多的海外玩家，目测起码有三成左右。
　　这尼玛一些体育赛事都没那么夸张吧……
　　游戏比赛原来那么多人看的吗?
　　这就是他目前唯一的想法。
　　没办法。
　　寇宏确实不了解这个领域，他连游戏都不玩……
　　他之所以购票来到现场，只是因为帮助林木工作室拍摄短片《盒子》时，对这家公司产生了浓厚的兴趣。
　　然后看完电竞节的宣传片，继而又对这个林木工作室举办的活动产生了兴趣。
　　接着，脑袋一热。
　　他就买票跑过来了。
　　但他来之前，可没想到，游戏赛事会有那么多观众。
　　“这也太离谱了，林木工作室举办的活动……到底有什么魔力?”
　　寇宏看着玩家长龙的尽头，看着那源源不断来排队的玩家，很好奇。
　　就在寇宏感叹的同一时间。
　　另一条队伍。
　　一个金发碧眼但身材瘦小的男人激动道:“大卫!我们回来了!我们又回来了!我们终于买到票了!!”
　　“是的，汉克。”
　　另一个拥有两条大花臂，模样和前者有点相像的男人闻言叹了口气，略微有些伤心道:“两年了!!!见鬼!林木工作室的票真的越来越难抢了，电竞节的票抢不到，嘉年华的票也抢不到……今年终于给我们抢到了”
　　“没办法，想要的人太多了。”
　　身材瘦小的汉克拍了拍自己哥哥的肩膀，安慰道:“不过你也别太伤心，换个角度想想，虽然前两年没抢到票是很可……但今年我们抢到了!而且今年的电竞节，跟往年不一样!我有一种预感!这一届电竞节一定会有大惊喜!”
　　“……也是。”
　　两人开始有一搭没一搭地聊着天。
　　而说看说着。
　　大卫想到了什么，忽然道:“亲爱的弟弟，我想换份工作了。”
　　大卫耸了耸肩:“或许我可以去你公司上班，毕竟你的老板看起来很好说话，每年都能给你批假，无论是来现场还是线上观赛……话说你到底是用什么理由请到假的？”
　　汉克顿了顿，一摊手:“我们的老板很通情达理!”
　　“真棒。”
　　大卫有些羡慕的模样。
　　汉克敷衍地点了点头，没有多说什么。
　　他已经很熟练了，这时候敷行一下就行。
　　反正他凭本事请的假!
　　至于今年请假的理由，其实很简单……就是交往两年的女友患上癌症了，虽然他没有见鬼的女友，但为了这一天，他虚构了一个……
　　而且为了增加可化度，他早早就开始在老板面前铺垫自己有女友的事，甚至还说自己打算结婚。
　　这成功地让他的老板相信了，他有女友，而且两人很恩爱。
　　而养兵千日，用兵一时……
　　为的就是这一刻！
　　‘女友，随时准备赴死……
　　“林木工作室应该不会让人失望吧?应该会让我的‘女友，死的很有价值吧？”
　　汉克看向队伍尽头，默想道。
　　……
　　同一条队伍。
　　末尾。
　　“很早之前就想来现场看看了，这次终于有机会了，”
　　一个三十岁左右，蓄着
　　一头短发，鼻梁高挺，穿着白衬衫的中年男人环视一圈，感叹了一句。
　　然后，他的视线就被某个背影吸引了。
　　他望着那个背影，感觉有些熟悉，露出了狐疑的表情。
　　不过很快。
　　他就摇了拥头，遗憾道:“不可能……可怜的汉克，他比我更喜欢游戏，却那么不幸，一家人就像被诅咒了一样……就连女友都没能逃脱厄运，啊，愿上帝保佑他!”
　　这位汉克的老板想起了自己的员工，并为他祈祷了起来。
　　但他并不知道。
　　他嘴里可怜的员工，就排在他的前面……
　　而汉克本人，也并不知道，自己的老板，就排在自己的后面。
　　只能说，世事无常。
　　就是不知道。
　　会不会更无常……
　　……
　　随着时间流逝。
　　越来越多场外的观众进入到了会场中。
　　然后陆陆续续，又有更多的新观众来排队。
　　每个人检票的平均时间大概就几秒。
　　林瑶预留的入场时间很充足。
　　所以人虽然多，但只要不是迟到，肯定是能在开幕式之前进入到会场内的。
　　而时间来到六点四十分的时候。
　　外面。
　　就已经没剩下几个人了。
　　反倒是体育中心里面，密密麻麻坐满了人。
　　一个人的声音很小。
　　但几万人的声音汇聚在一一起，那就太热闹了......
　　观众们，刚开始还好。
　　但随着七点半临近，开幕式的时间临近，他们就变得激动了起来，声音也更加大了。
　　而身处在这样的的环境中。
　　哪怕是不玩游戏的寇宏，都忍不住激动了起来。
　　虽然他觉得这感觉来得到莫名其......
　　只剩下半个小时。
　　后台也紧张起来了。
　　主要是揭幕战的选手们略微有些紧张。
　　工作人员们、林瑶省时顾不上。
　　因为太忙了。
　　“怎么样?”
　　林瑶再次确定了一遍开幕式的流程，然后来到了总负责人聂辉身边，问了一句。
　　“万事俱备。”聂辉深吸口气，“就等时间到了。”
　　“那就好。”
　　林瑶舒了口气，然后送过监控器看着舞台一角，看着兴奋的观众们，会心一笑。
　　……
　　同一时间。
　　北美，吉伯公司。
　　今天，弗兰克一大早就来到了公司。
　　他打着哈欠，先去给自己倒了杯咖啡，然后回到自己的位置。
　　开机。
　　打开网页。
　　点开了林木工作室电竞节的线上直播。
　　接着往后一靠。
　　“快开始了吧?所以林瑶强行更改电竞节举办日期的理由是什么?有什么意义？”
　　弗兰克端起桌上还冒着热气的咖啡抿了口，然后看着正在倒数的直播间，嘲笑道:“连时间都对晚上……才是全球游戏大赏举办的时间啊，你不会以为这样能给我们造成麻烦吧？”
　　他对林木工作室的电竞节确实好奇。
　　当然，还有些许担忧。
　　这也是他大早上来公司的原因。
　　不过，好奇多过担忧就是了。
　　因为说到底，林木工作室如果今年年底没有新游戏发售。
　　那说什么都是假的。
　　所以他并没有太当回事。
　　直播页面上。
　　半个小时。
　　转瞬即逝。
　　而随着时间归零。
　　直播正式开始了!
　　画面出现。
　　所有玩家，看到画面出现，立刻
　　将注意力放在了屏幕上，而弗兰克也收回思绪，看向了直播间。
　　同一时间。
　　电竞节现场。
　　灯光暗下
　　整个会场，陷入了一片黑暗。
　　刚刚还很嘻杂的观众席，突然也安静了下来。
　　然后几秒钟后。
　　咚一一
　　巨大的观赛大屏上，忽然出现了倒计时。
　　看到倒计时，欢呼声立刻响了起来。
　　接着。
　　电竞节的保留节目来了。
　　全场的观众一起倒数。
　　“5。”
　　“4。”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1!”
　　排山倒海般的倒数声，伴随着屏幕上变化的数字，气氛拉满。
　　倒数到1时。
　　观众们的欢呼声再次响起。
　　同时。
　　数字消失。
　　观赛大屏上突然出现了两个选手的脸。
　　正是《突围》项目的老对手，no.1的陈曦和feren的陆台。
　　两人分别占据着屏幕一边，端坐在电脑前。
　　然后下一秒。
　　两人抬头看向镜头忽然举起手，用力拍了两下桌子，接着猛地拍了一下掌。
　　单调的拍桌声和拍掌声，并没有让玩家欢呼，只让玩家们感到疑惑。
　　而还没等玩家反应过来。
　　屏幕上的选手换人了。
　　这次是《英雄》项目的明星选手，汉笛和布文华。
　　两人同样看向镜头，拍了两下桌子，接着拍了一下掌。
　　他们发出的拍桌声以及掌声，和前面两个选手发出的声言混在一起，变得更加大了。
　　接着，是《dota)项目的明星选手，波特.芬克和苏兴昌……
　　然后。
　　当他们的拍桌声以及拍掌声再次混合在一起，变得越发清晰时。
　　聚光灯交然亮起!
　　但不是主舞台。
　　而是右侧的副舞台
　　副舞台上。
　　乐队出现在舞台中央。
　　他们身后，五颜六色的聚光灯横扫而过。
　　架子鼓的声音响了起来。
　　鼓点配合掌声，让其成为了节奏。
　　然后是贝斯和吉他的合奏......
　　而观赛大屏上。
　　越来越多选手的脸出现在了屏幕上。
　　海外的，国内的，知名的，低调的。
　　国籍不同，战队也不同。
　　但他们做着同一个动作。
　　拍桌，拍掌。
　　整个会场，都响起了拍掌声。
　　在场的玩家，都看过嘉年华。
　　他们几乎瞬间就猜到了这是要干什么。
　　而那些熟悉的电竞选手。
　　感染着所有玩家……
　　很快。
　　第一个跟着拍掌的观众出现了。
　　然后。
　　是第二个，第三个……无数个！
　　密集的掌声，卡着感染力极强的节奏。
　　而前奏，很长。
　　直到。
　　所有选手的脸部出现过。
　　所有玩家都找到了自己喜欢的选手。
　　主唱的声音。
　　这才响了起来。
　　带着压抑后酣畅淋漓的爆发感!!!
　　【buddyyou“reaboykeabignoise(伙计你是个只会大声嚷的孩子）】
　　【ygthesreetsgonabeabignsoay(在街头嬉闹希望有一天能成为大人物）】
　　【yougotdonyourfa大声了!
　　但又不想捂住耳朵
　　为太t了!
　　这就是电竞节的魔力吗!?
　　这爆发力……
　　他不知道这是什么。
　　他就想大声欢呼，跟着其他玩家一一起站起来，咆哮着欢呼!
　　玩家们的咆哮，伴随着吉他的独奏。
　　为这首殷堂级摇滚收尾。
　　气氛瞬间被推高。
　　玩家再次爆发了一波欢呼。
　　而就在玩家欢呼的时候。
　　乐队所在的副舞台，灯光啪的一声，直接暗了下来。
　　没有丝亳停滞。
　　另一个乐队出现了。
　　高挑的女主唱出现在聚光灯下。
　　巨大的观赛屏上。
　　一行字出现一一【legendsneverdie(传奇永不熄)】。
　　接着，歌曲的前奏便响了起来。
　　观众还没缓过来，下一秒。
　　听着陌生的前奏。
　　便再次欢呼了起来!
　　他们的欢呼跟歌曲的前奏交相辉映。
　　【legendsneverdie(传奇永不熄)】
　　【hentheorldisse(可听到正呼喊你的名)】
　　空洞悠远的女声开始平缓吟唱。
　　如果说刚刚的摇滚是动，那这次就是静了.
　　悠扬的女声就像是能勾起回忆一般。
　　带着一种失败者悲壮感。
　　而观赛大屏幕。
　　也确实在轮换播放着以往每届电竞节的‘失败，..或者说意难平时刻。
　　棋差一着也好。
　　bp失误也好。
　　决策失误也好。
　　总之。
　　都是些意难平的时刻。
　　实话说。
　　感觉不合适。
　　电竞节开幕搞这些......
　　寇宏勉强冷静下来，从局外人看着那些画面，下意识冒出了这个想法。
　　但他刚冒出这样的想法。
　　首乐突然变奏了……
　　画面也开始变了。
　　【everytiyoubleedforreaokehenthefireisfiee(生来顽强，从来不惧风大和浪急)】
　　悠扬的女声。
　　突然变得激昂起来!带着一种‘豁出去，的洒脱!
　　哪怕到达绝境，也要奋死一搏的不屈!
　　以及，一定想要成为传奇的坚忍!
　　这些，都透过歌声，传达给了所有人。
　　这是另一种燃！
　　而且……效果非常不错。
　　寇宏张了张嘴，脸涨得通红，然后在原地猛地打了个寒颤。
　　手臂上全是鸡皮疙瘩。
　　他说不出话来了。
　　甚至。
　　他觉得自己都出现了幻听。
　　因为旁边一个人说的话，他理解不了。
　　“大卫，我女朋友死的好啊..一这次来，真的值了!”
　　这说的什么玩意。
　　寇宏警了眼旁边两位海外观众，立刻收回光。
　　因为随着台上的女歌手再次唱出“legendsneverdie“!
　　寇宏连比赛都看不懂，但还是跟随着玩家们，大声欢呼。
　　没办法。
　　扛不住啊!
　　身处这样的环境中。
　　他总算知道，林木工作室的这个活动，有什么魔力了。
　　台上，女歌手唱到后半段，状态更好了。
　　而末尾。
　　随着观赛大屏上亮出【英雄志逐传奇】几个大字的时候。
　　“ohhhhhhhhhh!!!”
　　气氛又来到了一个顶峰!
　　再一次被推高!持续被推高!
　　在现场，观看五播的观众，
　　都有点把持不住了。
　　别说观众了。
　　就连职业选手都扛不住……
　　舞台入场通道。
　　几个职业战队正在待命，正在为最后的环节做着准备。
　　而排在最前面的。
　　正是ctg战人队feiren战队的代表人物。
　　陆台和布文华。
　　两人扛着去年取得的决赛奖杯，虽然不是同属于一个项目。
　　但表情却几乎一模一样。
　　都涨得通红，满是兴奋。
　　而且，空着的手用力提拳，激动得微微颤抖……
　　无论是第一首歌，还是第二首歌。
　　对他们的杀伤力。
　　真的太大了。
　　他们作为职业选手之前，也是人。
　　“艹！这个开幕式后，今年不把奖杯再抱回去!感觉都对不起自己了!”
　　陆台看了眼肩膀上的奖杯，突然骂了一句。
　　“……”
　　旁边，布文华看了他一眼。
　　虽然没有说话。
　　但显然抱着一样的想法。
　　而他们身后，其他几个队友对视一眼，眼中同样燃起了熊熊斗志。
　　但他们不知道的是。
　　他们的身后。
　　那些没能扛着奖杯的电竞选手们，正在看着他们。
　　眼中的光，跟他们一模一样。
　　电竞选手和观众，激动、兴奋、还混杂着些许感悟。
　　但现场，却没有任何拖泥带水。
　　随着尾奏演奏完毕。
　　屏幕上的【英雄志逐传奇】便慢慢隐去。
　　接着左边副舞台的灯光也暗了下来。
　　噔一一
　　然后。
　　主舞台的灯光，亮起来了。
　　玩家直接都不用思考了，立刻欢呼了起来。
　　而他们的欢呼，就像是某种讯号。
　　一声很重的鼓点。
　　紧接着。
　　空洞沧桑，颇具史诗感的吹奏乐器声响起。
　　瞬间。
　　全部玩家，都愣了愣，然后瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　上场通道内。
　　《突围》项目的所有战队成员，更是愣在了原地，然后同样疯狂冒鸡皮疙瘩。
　　因为正在播的音乐……第一届突围挑战赛，也就是电竞节前身，决赛时使用过的音乐，名字叫一一《开天》!
　　音乐突然的响起，带着一股波澜不惊底下掩盖着惊涛骇浪的感觉。
　　然后是第二届突围挑战赛。
　　过往赛事的一幕幕，随着波澜不惊底下掩盖者惊涛骇浪的音乐，逐一展示在了玩家们的眼前。
　　最开始只有《突围》一个项目，但慢慢的，随着音乐演奏进行。
　　《英雄》、《dota》、《魔兽争霸》……这些赛事的画面也加入了进去。
　　音乐中途忽然一变。
　　带着舍我其谁的豪气。
　　民族乐器搭配电子首。
　　大气磅礴!
　　而屏幕上。
　　开始播放起了各个战队和选手夺冠的画面。
　　寇宏仰起头。
　　这次的音乐，没有任何歌词，只是纯音乐。
　　他听不到歌词。
　　听着这带着会我其谁豪气的音乐，看着那些顶着金色礼花，激动相拥的选手。
　　他却感受到了某种力虽感。
　　一种……让他觉得震撼的力量感。
　　这一次。
　　玩家们没有大声呐喊，而是全都仰望着观赛大屏，看着之前的一幕幕。
　　经过前面两首歌的铺垫。
　　他们大多都产生了跟寇宏一样的想法，那就是感受到了某种展撼的力量感。
　　全场无数观众拾起头
　　在舞台灯光的映照下，倒映在了镜头里。
　　观赛大屏。
　　去年的夺冠队伍画面逐一出现后。
　　音乐也来到了后半段。
　　玩家的欢呼，终于响了起来。
　　他们用尽全力的呐喊，毫无保留地宣泄自己的情绪!
　　而就在他们呐喊的时候。
　　观赛大屏。
　　所有画面，同屏出现了。
　　以往电竞节的一幕幕……然开始倒退。
　　然后。
　　所有画面，开始向内坍缩。
　　就像是要将这一幕幕收拢于一点一样!
　　而主舞台上。
　　聚光灯也开始逐一暗下。
　　一盏、两益、三盏……
　　音乐来到末尾。
　　啪一一
　　伴随着最后一盏灯被关掉。
　　音乐演奏到了末尾
　　但余韵还残留着。
　　而观赛大屏上。
　　同屏出现的画面，向内坍缩，最终构成了一个物体--一个抽象的，黑白色的‘盒子，。
　　一个类似魔方的‘盒子，！
　　正是今年电竞节的logo!!!
　　“……”
　　观众们看着屏葛上由赛事画面构成的lo，沉默了会。
　　然后。
　　巨大的声量，骤然爆发。
　　震耳欲聋。
　　“ohhhhhhhhhhhhh!!!”
　　......
　　“……”
　　同一时间。
　　吉伯公司。
　　某个办公室。
　　弗兰克端着咖啡，保持着想要喝的姿势。
　　但一直没有动弹。
　　他杯子里的咖啡从刚开始的滚烫，雾气升腾，然后慢慢的，变成温热。
　　不再飘散雾气。
　　终于。
　　弗兰克看到了结尾。
　　看到了今年林木电竞节的lg00出现。
　　回过神来。
　　“hatthefk。”
　　他猛地倒吸一一口凉气，然后看了眼手中的咖啡，想喝又想喝，最后干脆直接摔下杯子。
　　他不得不承认。
　　这开幕式......确实震撼!
　　很震撼。
　　比往届的全球游戏大赏震撼多了。
　　论调动情绪，林木工作室还是更懂一点
　　这让他有些担忧。
　　弗兰克望若桌子上的咖啡，开始思考。
　　但很快，他就反应了过来，拥了摇头。
　　淡定地重新端起咖啡。
　　“不对……我糊涂了，这是电竞节，对我能有什么影响?”

544、生动诠释
　　电竞节现场。
　　观赛大屏上。
　　黑白色的盒子定格成为LOGO。
　　观众们的欢呼震耳欲聋，久久没有平息。
　　这会，所有人都以为这就算完了。
　　毕竟停在这里，已经很完美了。
　　气氛已经被彻底调动起来。
　　这时候只要亮起灯光，主持人宣布林木电竞开幕。
　　肯定又能收获一大波欢呼，以及极高的评价！
　　就连弗兰克，都认为这里结束就完美了，他甚至已经端起咖啡，准备迎接灯光亮起后，主持人宣布开幕。
　　但所有人等了一会。
　　灯光却并没有亮起。
　　唯一亮着光的，依旧是那观赛大屏幕。
　　而观赛大屏幕上面黑白色的盒子LOGO，忽然动了。
　　它旋转着，形态不断发生着变化，像是要构成某个人的脸，又像是要分解成为一个个小的部件。
　　随后。
　　它变换形态的速度越来越快。
　　最终在快看不清的节点。
　　骤然停下。
　　犹如解体一般，四散飞去。
　　接着。
　　静止的画面，出现在了屏幕上。
　　镜头缓缓前移，对准了某栋大楼。
　　然后聚焦在了一个工牌上。
　　【PC产品部，钟修】
　　上面的一行字清晰可见。
　　看清楚这行字后，本来静止的画面。
　　忽然开始流动。
　　然后声音，汽车的鸣笛声在会场响了起来。
　　这是个热闹的早晨。
　　拿着工牌的钟修，慢慢向大厦走去。
　　他穿过大堂的闸门，然后按下电梯，搭乘电梯来到了自己所在的部门，坐了下来，开始工作。
　　镜头平平无常，但很干净。
　　就如往日无数个平常的早晨一样。
　　接着，随着钟修坐下，画面一变。
　　另一道身影出现在了镜头上。
　　这次是位身材娇小的女性，站在电梯前。
　　她胸前的工牌上写着‘主机产品部竹念巧’几个字。
　　她走进电梯，然后按下了和钟修不同的楼层按钮，来到了更高一层的主机产品部。
　　而相同的是。
　　他和钟修都在路途中和同事打了招呼，然后第一时间坐到了自己的位置上，开始工作。
　　画面再次切换。
　　一栋新的大厦。
　　林木电竞的负责人聂辉出现在了屏幕上。
　　他身处电梯中，正微微仰头看着跳动的楼层数字。
　　现场。
　　直播间里。
　　所有观众都知道视频里的地方是哪，纷纷安静了下来。
　　现场的欢呼也停下了。
　　变得针落可闻。
　　远在北美的弗兰克看到屏幕上出现的画面，也愣了愣。
　　……还没完啊？
　　而视频里。
　　大厦外、电梯前、电梯里。
　　三个不同时间节点的画面，似乎代表着来到公司的路程。
　　然后。
　　就是公司内部的画面了。
　　但镜头并没有对准刚刚出现的三人，而是对准了一位名叫象永思的工作人员。
　　他坐在位置上，微微前倾盯着屏幕。
　　而屏幕上，显示的是一个《突围》里的饰品。
　　虽然只是黑白建模，但只要是玩《突围》的玩家，都能认出来。
　　这是今年《突围》赛事盒子里的特殊饰品！
　　那位名叫象永思的工作人员，细致地调整着饰品的形态，镜头缓缓拉高，可以看到他的左手侧，还放着张饰品的原画。
　　终于，在确定好饰品没有问题后。
　　那位叫象永思的工作人员站起身来，离开了位置，然后刚好和另一个工作人员擦肩而过。
　　镜头顺势移动。
　　转而开始对准那位擦肩而过的工作人员。
　　那位工作人员腋下夹着一叠文件，快步来到一个会议室，关上了门。
　　然后将手中的文件，分发给早就在会议室的众人。
　　文件上，画着一个新英雄的早期概念图。
　　一个半机械人刺客。
　　那是一位优雅的女士，站姿挺拔，但支撑她直立的，是一双锋利的腿刀！
　　看到这个人物。
　　《英雄》玩家瞬间就反应了过来。
　　这是刚推出不久的新英雄，名叫卡密尔。
　　策划和英雄设计师，拿着早期概念图，在会议室开始里针对这个英雄讨论。
　　会议结束后。
　　一行人鱼贯而出，刚刚碰上了一个正准备敲门的工作人员。
　　一行人跟那位工作人员打招呼。
　　然后那位工作人员点了点头，转头离开。
　　镜头再次移动。
　　又对准那位刚刚准备敲门的工作人员。
　　他来到一个新的部门，然后在一个人的旁边耳语了两句，让他们先去会议室，自己则重新坐下，开始将需要的文档资料打印出来。
　　那份文档的标题是——‘赛事联动计划’。
　　他将整份文档打印，接着去打印机上取到文档，转头就前往了会议室。
　　路上，他刚好又和几个从产品部外面来的工作人员擦肩而过，为首的正是赛事负责人聂辉。
　　他们似乎认识。
　　笑着打了个招呼。
　　而聂辉也笑了笑。
　　镜头再一次转换，对准了林木电竞的工作人员。
　　他们来到市场部门，开始和市场部负责人席倩语洽谈自己的计划。
　　市场部的负责人席倩语听完，思考一会，点了点头，两拨人再次分开。
　　然后镜头又来到了席倩语身上。
　　时间线在此刻一分为二。
　　一边给到市场部，一边给到离开的林木电竞工作人员。
　　聂辉带领工作人员回到林木电竞，然后拉来了一个白板，在所有林木电竞的工作人员面前，写上了‘《马里奥赛车》表演赛’的字样。
　　而总部，整个市场部开始运转，将席倩语需要的市场数据给到了她。
　　她看完数据，将整个计划修订成册，接着来到了牧婉清身前。
　　镜头再次转换，给到了牧婉清。
　　牧婉清看完整个计划，走出了行政部门，来到了电梯前，按下了主机产品部的楼层。
　　而时间线在这里。
　　再次细分。
　　主机产品部的工作人员也开始出现在镜头中。
　　赛事、活动、玩法、角色、道具、饰品……
　　策划、讨论、原画、建模、上色、测试……
　　工序在流转。
　　林木工作室在运转。
　　而无数工作人员，就是组成这台机器的部件。
　　他们在短片里。
　　将自己真实的一面展示了出来。
　　带着热枕和对游戏的纯粹喜欢，推动着玩家了解或不了解的项目或计划。
　　然后。
　　短片后半段。
　　镜头给到了视频一开始出现的三人——钟修、竹念巧、聂辉身上。
　　所有的项目和计划交集，汇聚到了一起。
　　他们就像枢纽，将那些不同的项目串联起来的枢纽。
　　镜头切换着。
　　他们三人，
　　一个专注于赛事的筹备。
　　一个专注于PC部门的游戏事务。
　　一个专注于主机部门的游戏事务。
　　而这时，更多玩家们耳熟能详的游戏和项目出现在了屏幕上。
　　有网游，有单机游戏，也有swich这样的硬件。
　　策划们头脑风暴，美术和程序们辛苦劳作，测试人员们一丝不苟……
　　视频后半段，画面开始加快，各种蒙太奇画面逐一闪过。
　　而现场的观众，虽然不知道林木工作室这是想干嘛。
　　但看得很入迷。
　　毕竟在场的绝大多数玩家，确实很喜欢这家公司。
　　北美。
　　弗兰克端着咖啡，看着屏幕上的短片，轻轻笑了笑：“还挺聪明，知道拍短片增加认同感……”
　　他嘴里说着聪明，脸上却露出了不以为意的表情……摇了摇头，低头喝了口咖啡。
　　但下一秒。
　　噗——
　　再次看向屏幕。
　　弗兰克直接将嘴里的咖啡全都喷了出来。
　　但他完全顾不上自己狼狈的模样。
　　他猛地放下杯子，恶狗一般往前一扑，然后直接用袖子擦拭起了屏幕。
　　接着，一动不动盯着，盯着屏幕。
　　而同一时间。
　　现场也出现了一波惊呼。
　　短片前半段，是现有游戏的企划。
　　而短片的后半段，除了出现了更多玩家们耳熟能详的游戏和项目外，还有很多玩家并不熟悉，或者说似曾相似的项目……
　　比如《CallofDuty:ModernWarfare2》（使命召唤：现代战争2）。
　　这个项目名，就出现在了屏幕上。
　　正是因为短暂地看到了这个画面。
　　玩家们瞬间就不淡定了。
　　毕竟能来到现场的，基本都是林木工作室游戏的老玩家了，就算没有玩过这款游戏，那也听过，而且很清楚这款游戏到底有多少玩家在期待。
　　至于欧美玩家们，比如汉克和大卫，更是直接从椅子上跳了起来。
　　“芜湖!!！”
　　他们高举起手。
　　和其他期待游戏的玩家一起发出怪叫。
　　是新游戏吗？是预示着新游戏在做了吗？
　　不过。
　　毕竟只是一闪而逝的画面。
　　所以很快玩家就冷静了下来。
　　但是。
　　他们并没有冷静多久。
　　因为《DarkSoulsⅡ》（黑暗之魂2）这个名字，出现了。
　　这次更进一步，甚至还有短暂的boss画面出现。
　　玩家们看着屏幕，看着短片里测试人员的电脑。
　　看着宽阔的场景、乌云密布的天空，画面上有着一头银白色飘逸长发、头戴王冠，身穿黄金胸甲，上面精细的雕刻不经意浮现出前代boss葛温样子，拿着闪烁着雷霆长枪的BOSS。
　　实在忍不住了！
　　这次现场更多人站了起来，紧紧盯着观赛大屏。
　　这画面太出乎意料了！
　　实机画面都有了啊！
　　这代表着什么！？
　　这代表着可游玩了啊！
　　但玩家们的激动和兴奋，并没有影响短片的节奏。
　　虽然出现了实机画面，但《黑暗之魂2》的画面，依旧一闪而逝。
　　接着出现的，是主机部门的游戏。
　　玩家们看到了那个林木工作室十分喜欢的马里奥大叔，看到了更多卡通画风的人物，然后还看到了类似《突围》生化模式中丧尸般的存在。
　　但这次的丧尸看起来，有着更加惊悚的外形，全身腐烂，并且一只手臂完全异化，变成了极其锋利和巨大的利爪。
　　他也有了个新名字——暴君。
　　短片节奏很快。
　　更多的项目组出现了，还有一些玩家完全不知道是做什么的部门。
　　将林木工作室展示了一遍后。
　　镜头对准了窗户。
　　窗外，日光弹指过。
　　阳光变换着颜色，直至消失。
　　暮色将至。
　　接着。
　　整个短片的节奏，突然放慢了。
　　工作人员们下班，开始陆续离开。
　　而他们走之前，都会拿起自己这一整天的工作成果，来到某个房间前。
　　他们会走进去，然后两手空空地走出来。
　　人越走越少。
　　但钟修没有走，反倒留下来和几个朋友在休息时间玩了好一会游戏。
　　这才收拾东西，准备离开。
　　而他走之前，同样来到了某个房间前。
　　镜头跟紧他。
　　钟修推门走了进去。
　　房间的模样，出现在了屏幕上。
　　那是一个纯白色的房间，仿佛由光构筑成的一样。
　　但房间并非什么都没有。
　　房间中央有根立柱，上面有个展示台，那里放着一个不停变换形态的‘盒子’。
　　连上了！
　　现场的观众看到这一幕。
　　不约而同全都想到了电竞节宣传片最后的画面……林瑶放上的‘盒子’！
　　他们隐约意识到了什么。
　　而随着钟修走过去，盒子突然停止了变换形态。
　　钟修顺利打开盒子，然后将一柄Akibo1887型霰弹枪模型，一柄黑暗之魂标志性双手巨剑模型，放进了盒子里。
　　观众们已经明白林木工作室的意思了。
　　一半的人在欢呼，一半的人会心一笑。
　　而屏幕上。
　　钟修走后。
　　镜头固定在了房间里。
　　没一会。
　　门就再次被推开。
　　齐建华出现在了屏幕上，他也来到了盒子前，将那个名叫暴君的丧尸模型，放进了盒子里。
　　接着，是竹念巧，她脚步轻快，同样将一个马里奥的模型，一个《动物之森》系列中最具标志性的角色——狸克的模型放进了盒子里。
　　然后。
　　还有很多玩家第一次见到的工作人员走进房间，朝盒子里面放东西。
　　一个工牌上名字一栏写着康逸的年轻人，朝盒子里面放了一个忍者模型，一个冒险家模型，还有一个《魔兽世界》著名道具炉石的模型。
　　一个看起来三十多岁，留着一头飘逸长发，扎着小马尾，名叫包良哲的中年男人，朝盒子里面放进去了一台特殊配色的Switch，以及一台只能看到一角，但完全看不清到底是什么的机器。
　　一个留着地中海发型，有着一张苦瓜脸，名叫李琦的工作人员，朝盒子里面放入了一把斧头的模型，上面刻着‘开山’两字……
　　形形色色的工作人员，逐一走进房间里。
　　然后将自己的‘工作成果’，投入到了盒子里面……
　　现场的玩家们，微微仰头看着屏幕，更多的人，会心一笑。
　　而全程参与了这部短片拍摄的寇宏，坐在自己的位置上，同时仰头看着屏幕。
　　他愣了许久后，也跟着笑了出来。
　　其实一开始，他并不知道这部短片到底讲述的是什么。
　　而刚刚看完开幕式的表演后，他甚至觉得这部短片应该不会在开幕式播放。
　　因为感觉不合适。
　　气氛对不上。
　　但是。
　　现在亲眼看到一个个在短片中出现过的工作人员，推开门走进房间，然后朝盒子里放入‘工作成果’……
　　他觉得自己错了。
　　这不仅合适，甚至……很浪漫。
　　对。
　　就是浪漫。
　　他觉得很多人应该跟他有一样的感觉。
　　观赛大屏上。
　　短片依旧在播放。
　　最后一个走进房间的。
　　是林木电竞的负责人。
　　这次电竞节的主导者——聂辉。
　　他走得不快，来到盒子前，放入的东西也很简单。
　　那是一个小型的奖杯。
　　而他放好自己的‘工作成果’后，出门前，特地回头看了眼盒子，轻轻笑了笑。
　　然后。
　　房间就没人再进来了。
　　变得安静了。
　　镜头旋转一圈，接着对准房间正中央的展示台。
　　画面没有了变化。
　　但现场的观众并没有不耐烦。
　　而是耐心等候着。
　　果然。
　　安静了大概十秒。
　　嗒嗒嗒——
　　忽然。
　　脚步声响了起来。
　　接着。
　　咔擦——
　　房门再次被拧开。
　　轻轻的脚步声由远及近，变得更加清晰。
　　脚步声越来越近，越来越近……
　　接着，一双雪腻长腿便出现在了镜头之中。
　　她踩着一双高跟，小腿紧绷，曲线诱人，精致白皙的脚踝被高高顶起，白皙的足弓和脚背相映，形成了性感撩人的曲线。
　　跟宣传片……一模一样！！！
　　“OHHHHHHHHHHH!!!!!”
　　观众席。
　　所有人，立刻欢呼起来！
　　虽然根本看不到脸。
　　虽然刚刚有很多人走进了房间里。
　　虽然有那么多虽然。
　　但玩家们还是不约而同地欢呼了起来。
　　因为他们知道这个人是谁！
　　哪怕她在短片中，没有出现过那么一秒！
　　但谁都知道。
　　林木工作室这家公司最核心的人物，最大的枢纽，到底是谁！
　　排山倒海的欢呼声。
　　响彻整个会场！
　　而屏幕上。
　　最后一位来人，此时也停下了脚步，停在了那不断变换形态的盒子前。
　　然后。
　　她忽然伸出手，抬高了摄影机。
　　让其对准自己。
　　下一幕。
　　林瑶圆润动人的鹅蛋脸，便出现在了镜头正中央。
　　她朝所有人灿烂地笑了笑，然后伸出另一只手，触碰到盒子，轻轻往上一拨。
　　哐当——
　　伴随着仿佛盒子被掀开的声音。
　　屏幕猛地暗下。
　　接着。
　　漆黑一片的屏幕中央，一条白线，突兀地出现。
　　犹如盒子开启！
　　犹如破晓！
　　不等观众反应过来。
　　环绕着整个体育场馆的围栏广告屏。
　　全都亮了。
　　同时亮起来的，还有主舞台的屏幕。
　　观赛大屏幕。
　　两个副屏。
　　所有屏幕全都亮起！上面出现了林木电竞节的logo！
　　那个不断变换形态的盒子！
　　它在屏幕上跳动着。
　　犹如快要爆炸般。
　　伴随着动感的背景音乐。
　　然后下一瞬。
　　……打开了！
　　无数包裹着什么，犹如流星般的光团，从盒子里面飞出。
　　他们宛如流星般，四散而去。
　　紧接着，下一秒，舞台上的聚光灯骤然亮起。
　　扫过了整个会场。
　　屏幕上。
　　其他流星般的光团隐去，最大最显眼的光团出现在了屏幕的正中央。
　　它伴随着玩家的欢呼。
　　开始从观赛大屏这个起点出发，绕着整个体育场馆的围栏广告屏，就像真的流星一样，飞掠而过。
　　一闪而逝！
　　整个会场。
　　屏幕按照流星的轨迹，依次亮起，无数观众都在抬头看向自己头顶的广告屏。
　　气氛被推到了顶峰。
　　最终。
　　那枚流星来到了主舞台上方后续新搭建的分屏上，接着一分为四。
　　猛地坠落！
　　聚光灯，跟着对准那一分为四的流星。
　　它们坠落的位置上，去年的冠军战队，出现在了那里。
　　他们表情郑重。捧着奖杯，跟随着坠落的流星，将去年取得的最高荣耀——奖杯，放回到了原位。
　　《突围》！
　　《英雄》！
　　《魔兽争霸》！
　　《DOTA》!
　　四个项目的总冠军奖杯回到原位。
　　紧接着。
　　舞台边缘真正的焰火，喷射而出。
　　流星坠地，犹如烟花炸开的绚烂景象，在主舞台的屏幕上出现。
　　镜头对准主舞台。
　　对准了那几个象征着最高荣耀奖杯。
　　对准了主持人。
　　那位从来没有缺席过电竞节的主持人，背对着绚烂景象，拿起话筒，用标志性的嗓音，大吼着。
　　说出了电竞节开幕以来的第一句话！
　　“欢迎来到————”
　　“林木电竞节！！！！！”
　　“OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!”
　　观众席。
　　无数观众立刻站了起来，一些玩家更是脱下衣服，用力挥舞。
　　他们发出了今晚最响亮的欢呼！
　　而直播网站上。
　　无数玩家跟着狂欢！
　　回来了！
　　第一次看《突围》挑战赛的感觉回来了！
　　嗨得不行！！！
　　……
　　同一时间。
　　北美。
　　弗兰克看着那出彩的演出和绚烂的画面，看着最后奖杯归还，听到主持人宣布开幕说出的‘欢迎来到林木电竞节’。
　　同样露出了震撼的表情。
　　他也是全程看下来的，最后确实也有点被惊到了……
　　但他最在意的，还是刚刚那部短片。
　　他不是傻子。
　　虽然之前他想不到，林木电竞节跟新游戏能扯上什么关系。
　　但是。
　　看完短片。
　　看完电竞节的开幕演出。
　　他发现……林木工作室还真让两者扯上关系了。
　　最后‘盒子’打开，预示的是电竞节开幕没错！
　　但‘盒子’里面放进的‘成果’，可不止电竞节！！！
　　他突然想到了一个可能……
　　不会吧？
　　不会吧！！？
　　弗兰克麻木地端起咖啡，灌了一大口。
　　虽然是大早上。
　　但他已经有点想念酒精了。
　　他看了眼不远处的醒酒器，沉默片刻，突然用力摇了摇头，勉强镇定下来。
　　不会的！
　　不过……他说着不会，但看完开幕式后，却完全没有关掉直播的意思。
　　反而依旧直勾勾盯着屏幕……
　　同一时间。
　　现场。
　　观众们已经嗨得不行。
　　主持人几乎说一句话，他们就要欢呼一次。
　　而林木工作室这个主办方，明显是想让所有玩家今晚基尔都别放假。
　　主持人完全没有长篇大论的意思。
　　说完了简单的开场白后。
　　紧接着。
　　就宣布了今晚《突围》项目的揭幕战。
　　去年冠军队伍FEIREN对阵欧美强队NjasPyjaas！
　　刚经过开幕式。
　　紧接着，就是国内海外强队的对抗。
　　主持人介绍队员出场的时候。
　　要不是场地限制。
　　玩家们都要在原地跳舞了。
　　而台上。
　　随着主持人的话语落下。
　　两个战队的队员依次登场，迎接着属于他们的欢呼和掌声。
　　FEIREN战队的陆台站在台上，经过这几年的磨炼，他其实已经很少感到紧张了。
　　但唯独……林木电竞节这个最重磅的官方赛事舞台除外。
　　听着震耳欲聋，几万人一起喊出来的‘FEIREN！’。
　　陆台轻轻握了握拳，喃喃道：“还得是电竞节啊……锦标赛跟这相比，简直就是小巫见大巫……不过想想也正常，毕竟含金量也是小巫见大巫。”
　　说罢。
　　他扭头看了眼身后刚归还回去的奖杯，露出了坚定之色。
　　而扭回头来的瞬间。
　　他发现对面NjasPyjaas的队员，也在望向奖杯。
　　陆台和他们对视一眼。接着相视一笑。
　　他知道对方的想法。
　　跟他的想法一样。
　　开幕式！
　　气氛烘托到了顶点！
　　那么多人面前！
　　不能输！
　　然后，想要拿到冠军！那个唯一的冠军！
　　今天来到现场的所有战队，都是一样的想法。
　　没什么好掩饰的。
　　手下见真章吧。
　　陆台握了握拳头。
　　然后在主持人说完开场白，介绍完所有人，说出了‘交给解说台’这句话后。
　　走进了隔音室里。
　　林木电竞节第一场揭幕战！开打了！
　　……
　　北美。
　　弗兰克一动不动盯着直播。
　　主持人并没有说任何多余的话。
　　开场白，介绍队员，然后解说台的解说登场。
　　接着，比赛便开始了。
　　流程十分普通。
　　完全没有出乎意料的地方。
　　这让刚刚紧绷的他松了口气。
　　“哈，果然是自己想多了……想想也不可能。”
　　弗兰克看着屏幕出现游戏画面，重新靠着椅背，放松的同时，有些庆幸。
　　但他依旧没有关直播。
　　至于为什么。
　　他也不知道。
　　屏幕上。
　　两支战队的比赛开打了。
　　比赛刚开始。
　　还处于小组赛阶段，所以他们打的是BO1。
　　谁能在30回合内取得16胜。
　　谁就是最后的胜者。
　　听起来很快。
　　但这是顶尖的队伍，调整能力是非常恐怖的。
　　怎么可能让对方轻取自己。
　　两队直接在揭幕战，就打满了30回合，直接进入加赛环节。
　　两个战队，抱着绝对不能输的念头，直接就在一开始，给所有玩家贡献了一场顶尖的对决。
　　这让解说和观众更加嗨了！
　　加赛环节，解说喊得激情四射，玩家喊加油声也喊得激情四射。
　　唯一不觉得嗨的。
　　就是弗兰克了。
　　他不喜欢看比赛。
　　但他又硬要看。
　　最终。
　　林木电竞节《突围》项目的揭幕战。
　　以19-17的比分落幕。
　　两队整整打了36局，最终FEIREN取得了胜利。
　　两个国内的解说，宣布战果的时候，嘴都要笑歪了。
　　还好克制住了……
　　他们复盘了比赛，恭喜了FEIEREN，然后又安慰了一下NjasPyjaas的队员，便说出了结束语。
　　“那么，让我们稍作休息，《英雄》项目揭幕战，马上开始！”
　　两个解说看向镜头。
　　然后画面很快就中断了。
　　这是休息时间和给战队的准备时间……以及广告时间。
　　现场的观众和观看直播的观众可以趁着这段时间去上厕所，或者平复情绪。
　　事实上。
　　很多玩家也确实在这时，准备去上厕所了。
　　毕竟刚刚全程没有尿点，现在终于有个空隙，他们得把握。
　　北美。
　　弗兰克看到比赛结束，解说宣布进入休息时间，耐心差不多也耗尽了。
　　“果然是自己想多了，怎么可能！”
　　他一手拿起咖啡，想将最后的咖啡喝完，一手握住鼠标，坚定自己的想法，将光标移动到了网页的X上。
　　但是。
　　还没来得及点下去。
　　他就顿住了……
　　而同时顿住停下的。
　　还有现场准备去厕所的玩家。
　　因为电竞节的logo，那个黑白色的盒子，又一次出现在了屏幕上。
　　它再次像是要爆炸一般，疯狂变换着形态，然后打开了一条缝。
　　新的光团飞出。
　　同样化作流星，坠落在了主舞台上。
　　接着。
　　电竞节的第一个广告，出现了。
　　但并不是玩家们认知中的那些普通广告。
　　一个工作人员，出现在了屏幕上。
　　他坐在林木工作室总部的工位上，看着镜头，开头一句话。
　　就让本来想要上厕所的玩家，将尿意生生硬憋了回去。
　　“嗨，大家好……我是《使命召唤》项目的负责人，李希曜。”
　　“……”
　　这句话，瞬间让观众席变得鸦雀无声。
　　同时也让弗兰克拿着杯子的手猛地一抖。
　　砰——
　　装着咖啡的杯子掉落。
　　冷却的咖啡撒了弗兰克一裤裆。
　　他嘴唇发白，微微颤抖，看了看屏幕，又看了看自己湿透的裤裆。
　　虽然他主观上没那个意思。
　　但他此刻，生动诠释了什么叫吓尿了……
　　(

545、续作
　　观赛大屏上，本来要上演的广告，竟然变成了短片。
　　而短片的主角，竟然还是《使命召唤》项目组的负责人。
　　他说出的那句自我介绍。
　　真的……非常出乎意料！
　　但另一方面，刚刚短片的铺垫，又让这一切显得没那么突兀……显得顺理成章。
　　林木工作室，就像是个渣男。
　　短片《盒子》里一方面给玩家希望，一方面又让那希望转瞬即逝。
　　而现在。
　　仿佛到了摊牌的时刻……
　　所有准备去上厕所的玩家都停了下来。
　　望向远处的观赛大屏。
　　弗兰克也顾不上裤子上的咖啡了，紧盯着直播。
　　一会咬咬牙，一边攥紧残留着咖啡的裤子。
　　所有玩家都被这一幕吸引了目光。
　　这一刻。
　　说是万众瞩目，一点都不为过。
　　屏幕上。
　　“嗨，大家好……我是《使命召唤》的项目负责人，李希曜。”
　　《使命召唤》的负责人李希曜打完招呼后，笑了笑，继续道：
　　“这次，我想跟你们聊聊这款游戏……《使命召唤》在去年一经发售，便引起了很大的轰动。
　　而这个项目之所以能够立项，是林瑶提出想要做一款全新的FPS作品，一个假想的现代战争！
　　我当时一听完，就兴奋了，毫无犹豫就接下了这份工作。
　　现代战争，这可是林木工作室从来没有涉足过的题材，《突围》勉强算是，这个项目我也有参与。”
　　“但《突围》主打的是地图对抗，跟《使命召唤》本质上是完全不一样的，所以我一接下工作，就兴奋地想，我们能在现代城市区域中做出什么样真实的环境？以及如何实现从未体验过的游戏玩法呢？
　　而拿到林瑶的企划社和策划书后，我知道该怎么做了，但新的问题又出现了，我们到底要怎么才能体现现代战争的氛围，要怎么做？”
　　“这是个问题，也是困扰我们整个项目组的难题，当时我刚从《突围》项目组走出来，唯一的经验就是《突围》这款游戏，可以说完全没有经验。
　　但你们知道在林木工作室工作最棒的事是什么吗？那就是，虽然我们没有经验……但当你在一个充满动力的地方工作的时候，那里就会有人开始给你惊喜！”
　　“林瑶，钟修，《突围》项目组……他们给予了最大的帮助，并热情地投入到了这个项目中，和我们本组的全体工作人员一起成长！一起努力将游戏做了出来。
　　当这款作品最终呈现，我自己亲自去玩的时候，我实在是太兴奋了，我比任何人都确信，这就是目前我主导的最棒的游戏，玩家们一定会喜欢！”
　　“而事实证明，我的预感没错，当看到你们赞誉的时候，我觉得这份工作，实在太棒了！”
　　“但短暂的兴奋过后，问题又来了……续作。”
　　“……”
　　屏幕上。
　　李希曜说着《使命召唤》一代诞生的故事，侃侃而谈。
　　玩家们依旧一动不动仰头看着观赛大屏。
　　脸上即有期待，也带着担忧。
　　北美。
　　弗兰克表情就更复杂了。
　　所有现场播放的视频，都是事先翻译好的，而现场主持人的台词，也是事先确认好，然后同步增加了字幕。
　　唯一需要翻译的，就是选手们的采访了。
　　这么一个大活动，不可能不考虑这些事。
　　所以弗兰克看得懂对方说的话。
　　但他情愿看不懂！
　　因为这就像是钝刀子割肉。
　　玩家还能抱着期待。
　　他就只觉得折磨了。
　　到底是什么啊！
　　你倒是快点啊!
　　弗兰克攥紧带着咖啡的裤子，看着屏幕上的《使命召唤》负责人李希曜，脸色扭曲。
　　“会不会……是宣布延期？”
　　忽然。
　　弗兰克出声了。
　　前半段话带着迟疑，后半段话则带着期许。
　　而屏幕上。
　　仿佛就像是在印证弗兰克的话一样。
　　李希曜说到续作，挠了挠头，一脸尴尬:“前作珠玉在前，这让续作的制作显得更加困难了，着手制作续作的时候，我完全不兴奋，一开始就在想……‘完了完了，我的天，我们到底要怎样才能按时做完？’，因为工作量太大了，玩家的期许，优秀的前作，不算充裕的制作周期，这些都让项目陷入了困难。
　　我们不想糊弄玩家们。”
　　听到这里。
　　部分玩家立刻露出失望的神色，低下了头。
　　李希曜这里的语气沉重，因为他真的经历了这样的心路历程……完全可以说是感同身受。
　　所以说起来也是声情并茂。
　　一副下一秒就要接一句：‘所以，我们为了更好的品质，决定要推迟游戏的发售’这样的话。
　　而屏幕的另一端。
　　弗兰克听着李希曜沉重的语气，瞬间狂喜！笑容从嘴角开始，往上蔓延！
　　但蔓延到一半。
　　卡住了。
　　“但。”
　　李希曜十分具有表演天赋，收放自如……
　　下一秒，他瞬间就收起了沉重的语气，无缝切换切换到了开心，同时兴奋道：“还是那句话，当你在一个充满动力的地方工作的时候，那里就会有人开始给你惊喜……就跟第一部《使命召唤：现代战争》一样。
　　在项目组全体成员的努力下。
　　我们最终还是完成了这部作品，做成了尽我们所能的最棒结果，甚至还挤出了精雕细琢完善作品的时间，让游戏尽量完美……虽然，这也让我们错过了往年的发售时间。”
　　“但错过了发售时间，我们却并没有收获到怪罪，反而，在项目完美收尾的时候，林瑶提出了一个非常棒的主意——她说这次的续作，包括前面的一作，都接受过《突围》项目组的帮助，就连我本人都是从《突围》项目组中走出来的。
　　那不如……就在电竞节现场，让这款续作跟观众们见面好了，就像一脉相承！”
　　李希曜话说到一半的时候。
　　刚刚所有低下头的玩家，就猛地抬起头来。
　　虽然还带着些许不敢相信，但表情却逐渐兴奋。
　　李希曜老PUA大师了。
　　至于弗兰克……笑容直接僵住了。
　　保持着皮笑肉不笑的状态。
　　一动不动。
　　“那么，就让我们在间隙，欣赏一下《使命召唤：现代战争2》的宣传片吧……祝各位有个愉快的晚上！”
　　视频里。
　　李希曜顿了顿，露出灿烂笑容，然后轻轻一拍掌，抬起右手，从屏幕边缘往另一边猛地一拉。
　　就像是拉开序幕一样。
　　消失在了镜头中。
　　紧接着。
　　屏幕暗下。
　　顿了大概一秒后。
　　【《CallofDuty:ModernWarfare2》（使命召唤：现代战争2）】
　　《使命召唤》经典的绿色标题。
　　缓缓地出现在了画面的正中央。
　　随之响起的。
　　还有象征战争的炮火声和枪声！
　　“……”
　　“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!”
　　终于。
　　谜底揭晓了！
　　就是续作！续作的宣传片！《使命召唤》续作的宣传片！
　　刚刚被PUA了好一会的玩家。
　　压抑、质疑、期待了好一会的玩家。
　　短暂地沉寂后。
　　瞬间爆发了！！
　　坐在观众席下层区域的马克和大卫两兄弟，看到标题出现的瞬间，原地起立，然后直接站到了椅子上，勾着肩膀大喊了起来！
　　没想到。
　　他们真的没想到！
　　参加林木电竞节竟然还有这样的惊喜！
　　电竞赛事举办以来。
　　赛事休息间隙，最热烈的欢呼，在此刻，响彻整个会场。
　　无数电竞选手，后台工作人员。
　　听到欢呼。
　　都是懵的。
　　这下一次揭幕赛还没开始吧！？
　　然后一看屏幕。
　　好家伙……
　　这时，也就主持人和解说好点。
　　开幕式的解说，全都任职于林木电竞，等会比赛开始，他们还要提一嘴间隙播放的新游戏，就像是广告。
　　所以他们知道今晚的安排。
　　但是。
　　就算是知道。
　　坐在解说台上的解说们。
　　发现没比赛，林木工作室还能让玩家爆发出这样的声量。
　　还是觉得……很震撼。
　　太夸张了！
　　而就在玩家欢呼的时候。
　　《使命召唤：现代战争2》的宣传片。
　　开始播放了。
　　绿色标题渐渐隐去。
　　雷声、炮声、枪声和人的声音混在一起，逐渐变大。
　　而宣传片开幕，便是雷击。
　　月光凄凉……
　　天空下着如絮小雨……
　　炮火正在轰鸣。
　　入目之处尽是焦土。
　　远处。
　　北美最大国家的总统府冒着硝烟和火光……似乎沦陷了。
　　镜头缓缓拉升。
　　一个士兵迎着白宫方向的枪林弹雨，大吼着，往前冲锋:“交战！两点钟方向！”
　　这是怎么了？
　　玩家的欢呼终于停下，将注意力放在了屏幕上。
　　但下一幕，屏幕忽然暗下。
　　接着，前代著名角色普莱斯的声音，响了起来。
　　【前线，是我们的历史。】
　　随着他这句话出口。
　　画面再次出现。
　　这次是居民区。
　　一架战斗机断成两截，横亘在街道中央，惨烈无比。
　　一队士兵往前推进。
　　接着，给到了一个士兵特写。
　　那士兵慢慢举起了手中的枪械。
　　背景音乐里的鼓点响起，就像是人的心脏在跳动。
　　然后在一声重跳后。
　　画面再次变换。
　　冰天雪地的西伯利亚，一艘潜艇浮出水面。
　　直升机上，留着莫西干头的士兵，朝着镜头一点头。
　　然后是爆炸，爆炸……爆炸！
　　【到处都是战火。】
　　【这是一个英雄辈出的时代……一个传奇涌现的时代。】
　　普莱斯磁性的嗓音，随着画面变化而响起，并迎来了结尾。
　　爆炸的碎屑和火光漫天飞舞。
　　一个戴着镣铐的男人用铁链勒住一个红衣士兵的脖子，缓缓向着镜头方向推进，然后在距离拉近后，一把推开勒住的士兵。
　　然后对着镜头。
　　或者更准确来说，对着操控角色的玩家，来了一拳。
　　砰——
　　充当镜头的人物应声倒立。
　　戴着镣铐的男人马上捡起地上的枪，对准倒地视线模糊的玩家。
　　但下一幕。
　　“放下武器！”
　　刚刚出现过，留着莫西干头的男人举起手枪，对准了戴着镣铐的囚犯。
　　而这时候。
　　玩家才看清楚这位囚犯的模样。
　　前代的普莱斯队长。
　　他听到身后的传来的‘放下武器’，有些惊讶地微微侧头，问道：“肥皂？”
　　“……普莱斯？”
　　而那位留着莫西干头的男人也有些惊讶，在看清楚对方的模样后，立刻放下枪。
　　他扶起了普莱斯，接着将手枪递给了他：“这是属于你的，长官。”
　　普莱斯毫不犹豫地接过枪，然后……
　　“让我们大干一场吧！”
　　“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!”
　　视频播到这里。
　　这句话一出现。
　　玩家的欢呼，再次响起！
　　不用怀疑。
　　很多玩家。
　　确实不知道自己上一代扮演的新兵肥皂，到底长着什么鬼样子……
　　所以前面留着莫西干头的肥皂出场时，玩家们并没有任何反应。
　　但是。
　　当上一代给玩家留下深刻印象的普莱斯出现在镜头中，并喊出肥皂的名字后。
　　玩家就都反应过来了。
　　这就是上一作的新兵！
　　两人再次见面，全新的故事。
　　这感觉一下就出来了。
　　《使命召唤：现代战争》的新作！
　　剧情接续上一代！血统纯正的续作！
　　真的来了！
　　而这个续作。
　　太多值得在意的事。
　　普莱斯为什么成为阶下囚？既然肥皂出现在视线中，那这一作，玩家扮演的又是谁？这次又将讲述怎么样的故事？
　　这些都是玩家们在意的点。
　　此刻。
　　宣传片只花了三十五秒……就彻底勾起了玩家们的兴趣。
　　这怎么能让玩家不欢呼！
　　而接下来。
　　宣传片的后半段。
　　‘让我们大干一场’这句话后。
　　画面再次切换。
　　小型潜艇，穿着脚蹼全副武装的士兵，从深海潜上去的暗杀行动。
　　匕首一击毙命。
　　跟前作第一关一脉相承，但玩法又完全不一样的海上建筑攻坚画面再次出现。
　　然后是雪地摩托追逐、荒野飙车互射、游艇狂飙突进、贫民窟楼顶跑酷……
　　完完全全的大片向预告！
　　每时每刻都在刺激着玩家的荷尔蒙。
　　新角色！新环境！新武器！新敌人！
　　整个宣传片无时无刻都在透露着……这t的是新作！
　　而最后一幕。
　　雪山上。
　　玩家扮演的角色跳起，用破冰斧凿进冰层，但因为影响失手差点坠落无底深渊时。
　　千钧一发之际。
　　队友出现在了镜头中央，伸手拉住了玩家。
　　一切，仿佛又回到了去年。
　　而就在玩家的情绪来到顶点的时候。
　　游戏名出现。
　　【《使命召唤：现代战争2》】
　　【12月20日，正式发售。】
　　【12月6日早上10点，新作见面会。】
　　这彻底引爆了玩家们！！
　　就先不提最后一幕，玩家的感受如何。
　　光是游戏12月20号发售！
　　这个日期出现。
　　就足够玩家们再次欢呼了！
　　本来他们都以为今年没有林木工作室的新游戏。
　　但。
　　林木工作室总能在合适的时候，给玩家一道光……
　　就如此时此刻的那道光……
　　所以无数人。
　　这会都激动得不行。
　　而这款游戏的曝光度，也由此来到了最高峰，给所有看到宣传片的玩家，留下了极其深刻的印象。
　　本来刚刚开幕式就已经吸引了足够多的玩家。
　　第一场比赛后。
　　还来这么劲爆的一出。
　　效果有多好，可想而知。
　　现在已经很难说清楚，林木工作室在电竞节放播片的效果，到底是不是比在全球游戏大赏上放播片效果好了。
　　因为目前在看电竞节直播的玩家，一定会说在电竞节上播片效果好！
　　而作为不玩游戏的观众——寇宏。
　　……他全程都是懵的。
　　他不知道《使命召唤》这款游戏，他在比赛结束后，也想上厕所。
　　但屏幕上出现的LOGO，让他也停下了脚步。
　　然后。
　　他就看完了整个宣传片。
　　至于感受……他倒并不觉得深刻，除了觉得游戏宣传片像电影之外，就觉得玩家太疯狂了。
　　自己旁边的两个海外观众，站在了椅子上，脱掉衣服用力挥舞的一幕实在是让人印象深刻……
　　而此时。
　　宣传片结束了。
　　林木工作室电竞节的logo，黑白色的lOGO再次出现，仿佛将一切收容回去一般，重新合上，并继续开始跳动变换形态。
　　接着。
　　屏幕上便开始播放刚刚赛事的精彩集锦。
　　刚刚的新游戏宣传片，仿佛就像是一场梦。
　　但周围热烈讨论的玩家，却提醒他，这并不是梦。
　　“对，厕所！”
　　硬憋着的尿意重新涌现。
　　寇宏反应过来，赶紧往厕所方向跑去。
　　林木工作室还是做人的，为了让玩家稍稍平和情绪，同时让玩家有时间去上厕所。
　　没有直接开启下一场比赛。
　　所以寇宏得以有时间上厕所。
　　但是吧。
　　寇宏来到厕所门口，看着男厕所都能拍成长龙的景象，还是有些无语……
　　刚刚……到底是有多少人憋着尿啊！
　　“卧槽！这次的门票超值啊！！！我就说林瑶只要出场，就一定会有惊喜！”
　　“值值值!确实值！新作竟然在现场公布了……真的没想到，这也太棒了！”
　　“明天就是见面会……今晚回去早点睡吧！也不知道新作会讲什么故事，反正看宣传片比上一作更劲爆！”
　　“我反正买爆！”
　　寇宏拍在队伍末尾，排在他前面的几个年轻人激动地交谈着。
　　而他集中注意力，仔细倾听。
　　更前面，同样有人在讨论这事。
　　“普莱斯入狱应该就代表着剧情一脉相承。”
　　“雪地飚摩托，小溪飙游艇，还有传统的飙车互射！这一作玩法看来更多啊!艹！我好想玩！”
　　“太爽了吧！本来开幕式我就觉得血赚了!竟然还能看到新游戏！结合得还那么好！”
　　“真的太棒了！这次能来到电竞节现场！”
　　“你说接下来还会不会有新游戏？”
　　“绝对会有！而且可能不止是新游戏，还会有更劲爆的东西，别忘了盒子里面放进去了不少东西！”
　　“别说了别说了！再说我就不用排队了！”
　　“……”
　　拍成长龙的队伍。
　　无数交谈声传来。
　　国语、英语，甚至t还有法语。
　　就离谱！
　　看来。
　　确实有很多人刚刚都在硬憋着……
　　寇宏认真倾听了一会，然后看着前方满脸激动，也不知道是憋的，还是兴奋的玩家们，倒吸了一口凉气。
　　身为一个局外人。
　　他此刻却清晰地感受到了，刚刚林木工作室播放的新游戏宣传片到底有多大的影响力。
　　林木工作室……
　　林木工作室，真的太离谱了！
　　……
　　好不容易排队上完厕所。
　　寇宏回来了。
　　坐下没多久。
　　《英雄》项目的揭幕战也开始了。
　　而解说出场后，开头就聊了聊《使命召唤：现代战争2》的宣传片。
　　感谢了林木工作室刚刚呈现的精彩宣传片。
　　而此举，轻而易举就调动起了玩家们的情绪。
　　玩家们直接欢呼着。
　　迎接比赛的同时。
　　期待着接下来林木工作室还会带来什么惊喜。
　　寇宏坐定，然后环视一圈观众席，深吸了口气。
　　他都不敢想了。
　　等会如果林木工作室再来一波惊喜。
　　玩家们能兴奋成什么样子……
　　而同一时间。
　　就在玩家们倍感兴奋，寇宏用局外人的视角，开始观察这次电竞节的时候。
　　北美。
　　吉伯公司。
　　弗兰克依旧保持着一开始的动作。
　　他坐在椅子上，身体前倾，脸上的笑容凝固。
　　停留在了骤然狂喜的瞬间……
　　麻了……
　　终于，在《英雄》项目的赛事开始后。
　　弗兰克反应过来，他伸出手，用力捂着脸，然后揉了揉。
　　将凝固的笑容收起。
　　让自己变得面无表情。
　　他看起来还算冷静地将腿上的咖啡杯子拿起放回到桌上。
　　然后来到了放着醒酒器的吧台。
　　拔出塞子。
　　给自己倒了满满一杯的白兰地。
　　握杯。
　　仰头。
　　一饮而下。
　　接着。
　　他似乎还觉得不过瘾。
　　保持着面无表情的状态，再次拿起醒酒器，往杯子里又倒了半杯。
　　只是这次，他拿着醒酒器的手，微微颤抖着，显示出了他此刻内心完全不像表情那么平静。
　　吨吨吨……
　　苦酒入喉。
　　微微的眩晕感袭来。
　　一杯半白兰地下肚，直接就让他进入了微醺状态。
　　他用力放下杯子。
　　然后扶着吧台边缘，看着醒酒器，心中就一个念头。
　　怎么办？
　　错愕、震惊、恼怒、不敢置信……这些情绪刚刚他在发呆的时候，就已经过了一遍。
　　现在他就想要想一个解决办法。
　　他确实慌了……
　　至于他慌的理由，不是《使命召唤》的发售。
　　至少现在不是。
　　他现在最慌的是，东部时间，也就是今天晚上，林木工作室举办的《使命召唤》新作见面会。
　　此时。
　　距离《使命召唤》新作见面会，还剩下十三个小时。
　　而现在，距离全球游戏大赏举办，还剩下是十二个小时。
　　按照时间推算。
　　刚好。
　　全球游戏大赏新游戏播片的时候，《使命召唤》新作见面会就会拉开序幕……
　　而作为完整看完林木电竞节开幕式，并看完《使命召唤》新作公布的人。
　　弗兰克很确信。
　　如果自己是玩家。
　　一定会选择去看《使命召唤》新作见面会！
　　所以……怎么办？怎么办？怎么办？
　　现在弗兰克满脑子都是这个问题。
　　仅剩下十几个小时，他连个应对策略都想不出来。
　　弗兰克真的慌了神了。
　　林木工作室早有准备。
　　林瑶就是盯着全球游戏大赏。
　　而他现在……觉得自己就像是个小丑。
　　“……肯定会有办法的！”
　　弗兰克顶着开始迷蒙的视线，忽然用力咬了咬牙，再次拿起醒酒器，给自己倒满了一杯酒。
　　但他刚刚喝得太急了。
　　不胜酒力。
　　刚拿起杯子，杯中的酒就被他颤抖的手晃掉了大半，全洒在了地板上。
　　他保持着端杯的姿势，深吸了口气，好一会后，勉强稳住了拿着杯子的手，稳住了惊慌的心，仰起头，准备将酒一饮而尽。
　　“老板！《使命召唤》——”
　　但就在这时。
　　办公室的门突然被粗暴地推开。
　　一个下属急匆匆地闯了进来。
　　他明显也在看电竞节直播，在看完《使命召唤》的消息后，第一时间便想要将其告诉自己的老板。
　　但是。
　　他刚吐出《使命召唤》这个单词，还没得及说下去。
　　就看到了弗兰克裤子上的咖啡渍，以及地板上的白兰地。
　　直接沉默了。
　　他有心想要安慰，但又不知道从何说起。
　　弗兰克看到下属，然后跟着对方的目光，往下望去。
　　同样沉默了。
　　他有心想要解释，但也不知道从何说起。
　　这一刻。
　　他觉得自己，真的是个小丑……
　　(

546、绝对还有办法
　　《英雄》项目的揭幕赛。
　　两个战队鏖战三十分钟后。
　　同样完美落下了帷幕。
　　结果对于国内观众来说，并不算友好。
　　但毕竟只是揭幕战，而且电子竞技的残酷性，玩家们也有深刻体会了。
　　所以倒也不至于被打击到，同样绅士地给予了取得了揭幕战胜利的海外战队欢呼。
　　事实上。
　　这种观众给熟悉选手欢呼的机会，随着时间推移，会越来越少......
　　电子竞技的职业选手，普遍的在役年限都不长。
　　目前观众熟悉的这一代选手，可能马上就要迎来退役潮了。
　　选手年龄的增长是一方面。
　　而另一方面，则是随着林木电竞节的知名度提升，赛事的商业价值提升，肯定会让更多的资本投入到其中，同时吸引到更多天赋异禀的选手。
　　资本无情。
　　后浪推前浪。
　　竞争会越来越激烈。
　　物竞天择之下，势必会导致很多选手坐到饮水机的位置上，或者直接黯然退役。
　　这是件令人悲伤的事，熟悉的选手消失，但他们创造的战队历史却又历历在目......
　　可能需要一定的时间才能适应。
　　而更惨的，就是那些没有取得荣耀，但有那么一两个闪光点，能让人记住，但又不算出众的选手。
　　他们会更快地被遗忘......
　　但这是必然的结果。
　　谁也没办法改变。
　　只能说。
　　这里的电竞选手算是幸运的了。
　　因为林木工作室的缘故，并没有经历过混乱无序的黑暗时期。
　　《突围》的赛事，因为林木工作室插手，一开始就很正规且热度极高。
　　并且。
　　林木工作室举办《突围》挑战赛的那一年，直接就成为了电竞元年，后续改制成为电竞节，也成为了某种程度上电竞赛事的行业标准，还是唯一的标准。
　　这让电竞选手无论参与的是不是林木工作室的游戏项目。
　　只要是想长期发展的项目，都很正规和专业。
　　倒也不至于窝在黑网吧里挨饿训练。
　　当然。
　　这也意味着竞争很激烈就是了。
　　在役选手需要使用混身解数，来保证自己不会被替换下去，而新来的新选手，则需要努力把握好每一次上场的机会，去证明自己的价值。
　　不过，玩家这会，还不至于想那么多......
　　距离这一代的明星选手退役，还有一段时间。
　　胜利战队出面致谢。
　　观众们给予了欢呼后，便重新看向了观赛大屏。
　　观赛大屏上。
　　解说们正在简略复盘刚刚的对局。
　　同时播放赛事的精彩镜头，以及票选出MVP。
　　一套流程下来。
　　照例就要进入短暂的休息时间了。
　　今晚电竞节开幕式，会迎来四个项目的四场揭幕战，作为正式赛事的预热，赛事并不算多明天开始，赛程才会变得紧凑。
　　但这四场赛事，不算最后的比赛，就意味着，中间会有三个空挡玩家刚刚在解说复盘对局的时候，讨论了一波比赛。
　　然后在最终MVP选出来后，便再次转头关注起了另一件事。
　　那就是。
　　接下来。
　　还会不会有......林木工作室的新作？
　　经过刚刚的《使命召唤》新作铺垫后，玩家们现在都很期待。
　　然后。
　　林木工作室在永远不会让人失望这点上，没有让玩家们失望......林木电竞节的LOGO。
　　那形状像盒子的LOGO，再次出现了。
　　变换形态。
　　旋转膨胀。
　　接着仿佛是盒子打开了一条缝，再次......拉开了序幕。
　　新的工作人员，出现在了镜头之中。
　　只不过这次是个身材娇小，束着下双马尾，胸无沟壑的女性。
　　“嗨，大家好，我是林木工作室主机产品部的负责人——竹念巧。”
　　竹念巧这句话没说出口之前。
　　玩家们在刚刚电竞节logo出现的时候，就已经在激动地欢呼了......
　　可以预见到。
　　这么铺垫下去。
　　这个电竞节LOGO，将会给所有玩家留下深刻的印象......
　　而屏幕上。
　　竹念巧自我介绍后，采用了和刚刚的李希曜完全不同的策略。
　　她元气满满，一开场就迫不及待地宣布道：“这次！我们给大家带来了一款新游戏！”
　　这简单直接的策略。
　　效果极佳。
　　玩家们都不用酝酿情绪了。
　　直接就开始了鬼哭狼嚎的流程。
　　“而这款游戏，或许你们很多人都想不到。”
　　竹念巧宣布完等会公布的是新游戏后，紧接着就举起右臂，伸出一根纤细白皙的手指，巧笑嫣然道：“目前为止，我们主机产品部推出了很多款游戏，你们或许还记得，我们主机的@首发游戏有那些，但你们知道......目前主机平台最受玩家欢迎的游戏是哪一款吗？”
　　说到这。
　　竹念巧顿了顿。
　　就像是给玩家反应回答的时间。
　　而玩家确实猜到了，就算没猜到，这其实也不是什么秘密，旁边也会有人猜到说出。
　　“没错，正是《马里奥赛车》，在这里，我也要谢谢各位的支持。”
　　竹念巧用将两束马尾甩起来的幅度，猛地一弯腰......给出了答案的同时，感谢了观众们。
　　那元气过头的模样。
　　天然就能让人心生好感。
　　“这款游戏我自己也很喜欢，但或许你们某个瞬间会好奇——其实我也好奇，为什么做赛车题材要冠上马里奥这个人物名？”
　　竹念巧感谢完观众后，就开始铺垫了：“难道其他人物不行吗？事实上就这个问题，我问过学姐——也就是林瑶，为什么一定要用马里奥这个人物形象？但她并没有正面回答。
　　没办法，我只能自己去寻找答案，马里奥这个人物，最开始出现在夏季特别促销活动中的小游戏《超级马里奥》中，那是一款简单却好玩的平台跳跃游戏。
　　但说实话，那款游戏也只是好玩，如果用技术和画面作为标准来判断，那显然不算是款令人满意的游戏。”
　　“救公主这个剧情框架下，就连主角，都跟传统印象相差甚远，他既不英俊，也不高贵，并不潇洒，也不热血，没有华丽的招式，没有坎坷的身世。
　　他就是一个水管工，还是个大腹便便的大叔。”
　　“但就是这么一个人物，林瑶却十分喜欢，从夏季特别促销活动开始，一直到主机端最新的《马里奥派对》企划，都能看到这个人物的身影，所以我一度怀疑，林瑶是不是喜欢大叔......”
　　竹念巧用开玩笑的语气。
　　调侃了一句自己的老板。
　　会场里。
　　观众立刻哄堂大笑......
　　直播间里，更是一帮玩家开始发癫。
　　说什么自己也大腹便便，刚好附和要求。
　　竹念巧在屏幕上也笑了出来。
　　跟着玩家们一起。
　　“但。”
　　竹念巧跟着玩家们笑了一会，接着忽然挺起胸脯，收起了多余的表情，认真道：“很快，我就发现我错了......特别是在看到
　　最新的《马里奥》企划后，我发现，林瑶这么喜欢＇马里奥＇的原因可能很简单——可能就是单纯地怀旧而已。”
　　“大部分年轻的玩家，或许都还记得吧？小时候我们将卡带插入八位机，然后满怀期待地等着开始画面的一幕。”
　　“那是我们这代人最早接触的游戏载体，而平台跳跃，也是这个时间段，最重要的游戏类型之一。”
　　“这是我们小时候永不褪色的记忆......”
　　“或许正是因为如此，林瑶当时才会在夏季特别促销活动上，选择制作那么一款看起来简陋，但有趣好玩的平台跳跃游戏。才会一直将马里奥＇塞进其他游戏里......但是，有点可惜对吧？虽然马里奥出现在了很多其他游戏里，但这些游戏大多都跟冒险以及平台跳跃没有多大关系。
　　唯一有关系的，就是最初的那款《超级马里奥》，但那毕竟没有采用最新的游戏技术，整体体验更接近古早时期的八位机游戏——”
　　“那我们是不是......可以制作一款用最新的技术，更好的画面，并基于平台跳跃这个类型的3D马里奥游戏呢？”
　　“当林瑶说出这句话的时候，我立刻就知道她想要做什么了。”
　　“没错。”
　　竹念巧再次露出笑容，同样轻轻拍了拍掌：“奥德赛，上古著作荷马史诗的一部分，讲述了主人公奥德修斯在特洛伊战争结束之后，经历了十余年的历险，依靠自身的智慧与勇气，一路上途径海上诸岛，战胜各路敌人，克服重重困难，最终和家人团聚的故事。
　　这是讲冒险＇与＇回归＇的故事。
　　奥德赛，同时也代表着史诗。
　　而这次的新游戏，同样也是讲“冒险＇与＇回归＇的故事，名字就叫—《超级马里奥：奥德赛》，超级马里奥的史诗冒险。”
　　“......这是一封写给旧日时光的情书。”
　　说罢。
　　竹念巧不等玩家反应过来。
　　同样抬起右手，从屏幕边缘往另一边猛地一拉。
　　就像是拉开序幕一样。
　　消失在了屏幕上，接着。
　　卡通画风的《超级马里奥：奥德赛》（SuperMarioOdyssey）标题，便缓缓出现在了屏幕上。
　　玩家的欢呼，应声响起！
　　哪怕这款游戏并没有前作优秀的品质打底。
　　也不像《使命召唤》这样有深厚的玩家基础。
　　但这是林木工作室的新游戏，只要气氛烘托到位了。
　　那一定能引起共鸣。
　　而这方面，林木工作室真的太擅长了。
　　这就是他们的魔力。
　　屏幕上。
　　《超级马里奥：奥德赛》的宣传片，开始播放了。
　　首先映入眼帘的，就是3D化的都市城。
　　高楼大厦，车水马龙。
　　镜头来到马路正中央，然后对准了一个井盖。
　　一辆米黄色的出租车，从井盖上方呼啸而过。
　　伴随着画面轻微抖动。
　　井盖也动了动。
　　仿佛有什么东西要出来了。
　　接着。
　　下一秒。
　　“哦呼！”
　　一声轻快的欢呼。
　　接着头戴红帽子、身穿背带裤，有着大鼻子和极具标示性胡子的马里奥，从下水道倏地跳起。
　　身后还带着一连串卡通风的尾气。
　　落地后。
　　他用手指转了转红帽子。
　　bg势响起！
　　带着些许不同于其他主流游戏音乐的别样史诗感。
　　然后。
　　马里奥开始向前奔跑，开始在都市国里探险。
　　他跑姿可爱，蹦蹦跳跳。
　　出租车引擎盖是他的跳
　　台，路边的路灯是他飞越向前的道具。
　　他在楼宇间纵跳而上，在大厦顶端徒手攀爬。
　　然后舞台变化。
　　结冰的沙漠，茂密的丛林，全是料理的国度。
　　古迹、天空、水下。
　　充满想象力，也充满了趣味。
　　而玩家看到这，全都愣了愣。
　　因为竹念巧说得一点都不夸张。
　　竟然是3D化的动作冒险游戏。
　　而且看样子似乎主要的玩法，就是跳跃......没有枪车球这类热门的元素，看样子也跟苦大仇深的剧情和什么情感纠葛不搭边。
　　明亮色彩和卡通化的人物模型。
　　让玩家完全没办法将这款游戏和市面上的其他游戏对上号。
　　毕竟完全没有其他游戏公司，做过类似的作品。
　　除了林木工作室自己。
　　但林木工作室这块招牌宣传片的气质。
　　却又无时无刻都在透露着，有趣‘两字。
　　吸引着玩家。
　　这次。
　　场上的观众不急着上厕所了，毕竟刚刚去过。
　　他们仰头看着屏幕，看着宣传片。
　　《超级马里奥：奥德赛》明亮的色彩，映照在了他们的脸上。
　　寇宏坐在原位，环视了一圈周围，看到观众们脸上明亮的色彩。
　　有些恍惚。
　　这场景。
　　实话说。
　　还真的像小时候一帮人坐在电视机前，将卡带插入八位机，然后满怀期待，终于等到了开始画面出现一样......
　　林木工作室到底有什么魔力啊......
　　刚刚还是劲爆的场面，电影级别的预告片.......引得玩家全体起立。
　　现在，又播放了一个完全不同风格，卡通画风的宣传片。
　　这次倒是没让玩家起立了，只是让玩家全都仰起了头......眼中闪着光。
　　明明是完全不同的游戏类型啊。
　　明明现场观众那么多，喜欢的游戏类型也不同啊。
　　但这两款游戏的宣传片在同一个场地，同一时间段播放，却都让玩家们停下了脚步。
　　寇宏真的想不通。
　　但同时。
　　他觉得，这真的......牛逼！
　　......
　　北美。
　　弗兰克重新回到了桌位上，没换裤子，依旧保持着微醺的状态，迷蒙地看着屏幕。
　　很快。
　　《超级马里奥：奥德赛》的宣传片播放完了。
　　发售日期跳出。
　　这次倒不是年底发售了。
　　林木工作室再怎么丧心病狂，也不可能养蛊，这对工作人员的热情打击太大了......不是什么商业成绩好就能弥补的。
　　但问题是。
　　这款游戏的发售日期下方，同样还有一行字。
　　12月6号举办见面会，就比《使命召唤：现代战争2》的见面会晚半个小时......
　　两款游戏的见面会连轴转，就恰好刚刚凑巧......选在了全球游戏大赏举办的同一时间。
　　还是重要奖项颁布的黄金时间......
　　一副势要利用电竞节的影响力，堵死全球游戏大赏的路，将玩家们全都引到新游戏见面会上的模样。
　　弗兰克看到宣传片播完，重新出现在屏幕上的‘盒子＇LOGO。
　　直接往后一仰。
　　有些绝望。
　　这该死的压迫力......
　　如果说玩家看到这个LOGO，觉得是惊喜。
　　那对于弗兰克来说，这完全就是惊吓了。
　　“......应该没有了吧？主机和PC的游戏都出场了，应该没有了吧？
　　弗兰克靠着椅背，在酒精的作用下，意识不清：“肯定没有了......嗯，一定会有办法的。”
　　他喃喃自语。就像是在逃避现实。
　　而电竞节现场。
　　《超级马里奥：奥德赛》播片完后，跟前一个项目《突围》的流程一模一样。
　　观赛大屏上开始播放上一个比赛项目的精彩集锦，同时开始预热下一场比赛。
　　给玩家平复情绪的时间。
　　同时将玩家的注意力拉回到比赛上。
　　但玩家们完全不想关注什么集锦。
　　因为他们在今晚，彻底体验了一把什么叫惊喜连连......
　　精彩的开幕式看完，比赛开启，然后是新游戏公布......接着又是一场精彩的比赛，再次迎来新游戏......
　　“大卫，我愿意将林木电竞节称之为游戏界的超级碗。”
　　汉克看着屏幕上再次出现的＇盒子＇LOGO，突然扭头对自己的哥哥说了这么一句。
　　“没错，要是有个沙发就好了。”
　　大卫靠着硬邦邦的椅背，有些遗憾：“还有啤酒。”
　　“如果你选择观看直播的话，就能拥有这些，但你愿意吗？”汉克发出灵魂质问。
　　大卫被噎了一下：“那还是算了，我还是喜欢现场的气氛，不知道等会还会不会有新游戏公布......”
　　“是啊......”
　　两人再次看向观赛大屏，看着马上就要开始的《dota》项目揭幕战，面露憧憬。
　　游戏界的超级碗。
　　这已经是汉克和大卫认知中能给出的最高赞誉了。
　　可想而知，他们对这次的开幕式有多满意。
　　事实上。
　　不提现场的观众多热情。
　　光看直播，也能知道这次的电竞节热度到底有多高。
　　电竞节开幕式的直播。
　　随着时间推移。
　　热度就开始一路疯涨。
　　还是那种违反常理的疯涨。
　　《突围》项目比赛开打。
　　第一款新游戏《使命召唤》公布。
　　《英雄》项目的宿敌对决。
　　再到新游戏《超级马里奥：奥德赛》出现。
　　每到一个新的环节，就有一堆新观众涌入直播间。
　　实时热度，完全就不是去年常规的电竞节能比的。
　　而在《DOTA》项目揭幕战开打的时候。
　　国内最大的直播平台，电竞节的直播间热度数据，更是首次突破了三亿。
　　当然。
　　这不代表真实的观赛人数，具体人数只有直播平台知道。
　　但直播热度代表着，这有多受欢迎。
　　直播热度三亿这个数字。别说观众没看过。
　　直播平台也是头一遭遇到......
　　成立以来的头一遭......
　　为了维持无限趋于临界线的实时评论系统，直播平台十几个工作人员盯着直播间。
　　阵容不可谓不豪华。
　　但玩家真的太多了！
　　《dota》项目的揭幕赛刚开打。
　　直播间就又涌进了一大波观众，然后在完美落幕的时候，又来了一大波......
　　实时评论的服务器......毫无疑问，又来到了临界线。
　　但玩家还是不停地发着想说的话，宣泄着自己的期待心情。
　　直接让服务器雪上加霜，真崩溃了......
　　最后搞得直播平台的工作人员也崩溃了，只能先短暂地禁言......他们真的又想哭又想笑。
　　哭是因为人太多，笑也是因为人太多......
　　而现场。
　　《DOTA》项目揭幕战落
　　幕，解说开始复盘，同时票选出MVP选手这已经是赛后环节了。
　　但玩家的视线，还是没有从屏幕上移开。
　　反而更加期待了。
　　“让我们休息片刻，马上回来，进行今晚最后一个项目的揭幕战。”
　　解说们说出结束语。
　　然后。
　　镜头便拉开，渐渐模糊......
　　直播间播放窗口陷入了黑暗。
　　北美。
　　弗兰克在酒精的作用下，很想长眠不起。
　　但看到直播间窗口暗下。
　　还是强撑起精神，直起腰看向了屏幕。
　　一秒。
　　两秒。
　　“一定没有了。”
　　弗兰克迫不及待想要宣布。
　　但他宣布没用啊......
　　第三秒。
　　林木电竞节那出场没多少次，就给所有玩家留下了深刻印象的LOGO，再次出现在了画面中央。
　　它跳动变换着形态。
　　然后。
　　像是打开了一条缝。
　　接着。
　　光团飞出。
　　一个男人出现在了屏幕上，劈头盖脸就是一句：“嗨，我是林木工作室的PC部门负责人，钟修。”
　　“......”
　　弗兰克看着屏幕上的秃头男人。
　　张了张嘴。
　　很想再说一句‘绝对还有办法＇。
　　但话说出口。
　　却直接变成了。
　　“有狗屎办法......”

547、嘿嘿嘿
　　“经过前面两位同事的铺垫，我想大家应该也能猜到，这次是什么了。”
　　电竞节现场。钟修出现在屏幕上。
　　他跟竹念巧相比，又是不同的另一种风格。
　　虽然他现在三十岁都不到。
　　却十分沉着和老练。
　　“没错，一个新的惊喜。”
　　钟修笑了笑，给出了答案，同时卖起了关子：“大家或许还记得，林木工作室制作过一款比较特殊的游戏......一款基于剑戟战斗这个元素构筑而成的游戏。
　　那游戏，有一个光怪陆离、怪物横行的世界，籍籍无名的冒险者受到祝福，每次死亡后都会重生，不断去挑战难以战胜的对手.....”
　　钟修的话还没说完。
　　场中。
　　巨大的欢呼就爆发了出来。
　　如果说《超级马里奥：奥德赛》是款新游戏，玩家只对马里奥这个形象熟悉，整体来说知名度差点的话。
　　那《黑暗之魂》这款在林木工作室全部游戏序列里，都称得上＇特殊＇的作品。
　　知名度可就太高了！！！
　　谁玩了不说一句——林瑶丧心病狂！！
　　这游戏本身的困难度，完全和当时的主流游戏格格不入。
　　大家都在游戏里追求爽快感的时候，林木工作室自己都在积极推进时代进步的情况下。
　　突然杀了个回马枪......
　　直接双平台搬出了款《黑暗之魂》。
　　加上当时《塞尔达传说》大出风头，某个自称林舅舅的人，一通爆料，将所有玩家都带沟里了......
　　这让无数玩家都抱着能在这款游戏体验开放世界，体验成人版《塞尔达传说》的想法。
　　然后......开局就被大屁股教做人。
　　游戏发售那天，各大玩家社区直接哀鸿遍野。
　　林瑶喜得＇暗＇的名号......
　　而后续这款游戏的发展，就更离谱了。
　　很多玩家一开始对这款游戏的难度颇有微词，但也只是颇有微词很快。
　　高难度的游戏就带来另类的爽感......
　　玩家在反复失败中总结经验，然后在对战高难度敌人取得胜利时，获得了巨大的成就感......
　　这成就感，其他游戏很难给予。很多玩家上瘾了。
　　无数玩家化作抖M。
　　这让这款游戏的知名度一再扩散，又吸引了一大波玩家。
　　成为了当年最成功，却也最另类的游戏。
　　哪怕直到这会。
　　游戏发售那么久了还有一堆玩家在游戏里，开发跑酷、秒杀等另类的玩法。
　　可想而知，这款游戏的玩家到底有多喜欢这种类型。
　　哪怕没玩过，现场的观众，肯定也都听过这款游戏的名头。
　　不欢呼才怪！
　　屏幕上。
　　钟修录制视频的时候，似乎猜测到了玩家这会在欢呼。
　　故意顿了顿。
　　然后等玩家的欢呼稍微小了点后，才继续道：“没错，那款游戏正是《黑暗之魂》！我想跟各位聊一聊这款游戏诞生的故事......你们知道吗？当初林瑶提出这个企划的时候，给出的关键词是——痛苦与磨难。”
　　“实话说，这两个关键词，我一开始以为说的是剧情，粗略看完策划书，我的想法也没有改变，直到正式来到筹备阶段，我才知道自己错得有多离谱。”
　　“痛苦与磨难......这说的是玩家，开发初期，我梳理整个游戏和林瑶的思路时，看到那恶意满满的设计、复杂的地图、极高的难度......真的大为震惊。”
　　“别说你们不明白了，我自己测试的时候，都不明白难度这么高的意义，被打到直骂娘。”
　　“一度甚至觉得，这款游戏一定会失败......”
　　“但最后，说起来你们可能不信，我却是第一个通关游戏的玩家，我还沉迷了！”
　　钟修挠了挠头，再次笑了笑：“虽然打的时候还是会骂娘，但一边制作，一边作为玩家，去游戏里体验在林瑶主导下形成的独特美术风格，以及独特的氛围感，真的很开心。
　　当然，不是觉得能让你们也受苦的开心......而是纯粹的觉得，游戏太棒了！
　　这让我不禁想起了过去的老游戏......不是说老游戏一定好，时代发展是必然的，我身为制作人对这点有清晰的认识。”
　　“但有一点我不得不承认，行业高速发展，确实磨灭了包括我在内的很多游戏制作人的初心。”
　　“或者更准确的说，让我们将制作游戏的目标都建立在要让玩家掏钱的基础上，使出混身解数，就想要游戏开始的第一时间留住玩家们。
　　“这某种程度来说当然是好事，能让更多的玩家体会到游戏的魅力，但另一方面......如果游戏全都这样，就没意思了不是吗？
　　一款连大地图都没有，全靠玩家探索，怪物和玩家信息对等的古典游戏，不是游戏角色变强了，而是我变强了的游玩体验......也很棒，不是吗？”
　　“所以林瑶说想要制作一款《黑暗之魂》续作的时候......我想都没想就答应了。”
　　钟修直起腰，端正坐在椅子上：“而这次的续作，林瑶给出的关键词是—一段诡谲又壮丽的旅程！”
　　“钟声已然响起了！醒醒！各位！是时候该传火了！”
　　钟修拍了拍手，露出灿烂笑容。
　　然后跟前面的同事一样。
　　抬起右手，从屏幕边缘往另一边猛地一拉。
　　就像是拉开序幕一样。
　　消失在了屏幕上。
　　只留下了最后一句话。
　　“第一代《黑暗之魂》结局，葛温的初始火炉门前，那里所有的一切都覆盖上了一层白，但那并不是雪而是灰，从世界开始烧到最后留下的葛温王的灰烬，火炉的灰烬，以及所有黑骑士的灰烬。
　　而灰烬中，有一抹如同太阳般闪耀的金光......”
　　“......”
　　钟修话音落下的瞬间。
　　屏幕跟着暗了下来。
　　接着。
　　《黑暗之魂2》（DarkSoulsII）这个名字。
　　缓缓浮现，定格在了屏幕的正中央。
　　但玩家们的表现......很真实。
　　“滚！不传！！！”听到钟修的话。
　　看到游戏名出现。
　　刚开始是几个玩家，然后整个会场都被带动，喊出了同一句话......
　　紧接着，又爆发出了不小的笑声。
　　这一刻。
　　玩家和钟修以及林瑶完成了一次虚空互动。
　　不过。
　　等宣传片正式播放后。
　　玩家立刻就安静了下来。
　　因为《黑暗之魂》那标志性的，充满神圣韵味的背景音乐，响了起来。
　　林木工作室的LOGO出现在了屏幕上。
　　短暂地出现。
　　又慢慢隐去。
　　接着。
　　前作中的黑暗之环。
　　出现在了屏幕中央。
　　火光在黑暗之环边缘缭绕。
　　一代游戏开场那低沉的旁白再次响起。
　　同时，随着旁白声响起。
　　黑暗之环上的火焰，开始逐渐变暗......
　　【是的，他们做到了。】
　　【正如他们谈及的人龛。】
　　【火焰熄灭了。】
　　【而王者......仍未加冕。】
　　熟悉的，让人摸不着头脑的话语。
　　接着。
　　黑暗之环渐隐消失在了屏幕上，取而代之出现的是王城。
　　背景音乐骤然变大。
　　画面开始快速切换......横亘在城墙上的古龙。
　　行尸走肉的不死人。
　　幽暗地牢上巡逻的诡异修女。
　　如同朝圣一般，穿着红袍，排队前进的干尸。
　　......对味了！
　　玩家看到这第一个感想就是对味。
　　火熄灭了，什么牛马鬼怪都跑出来了......
　　末日场景随处可见。
　　这就是黑暗之魂！
　　而当画面中，出现身穿重铠的骑士，举起手中烙红的短剑，一把插入灰烬中。
　　俯下身子。
　　点燃篝火，同时让自己全身和升腾的火焰亲密接触时。
　　就更对味了！
　　这就是不死人！
　　只是......
　　宣传片后半段，有点不对味了。
　　后半段主要是各种战斗画面。
　　干尸剑圣。
　　手拿盾牌和单手剑的骑士哥。
　　相比起前作。
　　他们动作更加流畅，看起来也更加快速和更具有压迫力了。
　　但有些东西，还是一脉相承。
　　比如隐藏在阴影中，在火烛的照耀下显现出带着皇冠的巨大骷髅头、体型庞大犹如野兽一般的玻尔多、以及末尾出场头戴纱巾的舞娘......
　　这些庞然大物，搭配上宗教意味浓厚的背景音乐。
　　充满了神话意味和黑暗色彩。
　　头戴纱巾的舞娘挥舞起吞吐着火焰的魔剑，舞动般旋转，一剑一剑劈在自己对面的骑士身上。
　　压得对方毫无反手之力。
　　最后。
　　她单手抓起骑士，抛在半空中，然后另一只手举起魔剑，一剑将骑士捅了个对穿，魔剑上的火焰瞬间升腾，将骑士整个人包裹在其中时。
　　更是充分说明了，什么叫压迫感！
　　真的......太帅了！
　　虽然是敌人。
　　【《黑暗之魂2》（DarkSoulsII）】
　　宣传片结尾，游戏名出现。
　　后面则跟着发售日期，以及明天见面会的召开时间。
　　“OHHHHHHHHHHHHH！！”
　　观众席。
　　宣传片里充满浓厚宗教意味的背景音乐还留有余韵，刚刚还在说滚，不传＇的玩家，看到boss舞娘处决的一幕，看到《黑暗之魂2》的游戏名出现。
　　口嫌体正直地又欢呼了起来。
　　比刚刚喊＇滚，不传＇还大声。
　　“......”
　　寇宏坐在自己的位置上，仰头看着屏幕，突然苦笑一声。
　　又是一款风格完全不一样的游戏......
　　写实风的现代战争、卡通风的动作冒险、充满了浓厚神话意味和里暗色彩的中世纪动作角色扮演
　　真的哪都不搭边。
　　他发现自己......还是低估了林瑶。
　　他当初说林瑶适合从事影视工作......但现在看来，她从事什么工作都合适！
　　就离谱......
　　同一时间。
　　后台。
　　林瑶站在屏幕前，看到今晚最后一款游戏公布，也得到了热烈的反馈。
　　立刻松了口气。
　　放下了心。
　　“太好了。”
　　林瑶转身坐回到椅子上，接着转过椅子面对着会议桌，将温暖的负担搁在桌子上，整个人趴下，伸出双手，用力伸了个懒腰。
　　脸上满上开心。
　　......
　　电竞节开幕式完美地落下了帷幕。
　　这天晚上，除了精彩的开幕式表演环节。
　　一共有四场揭幕战，同样精彩无比。
　　而休息时间的三个空挡。
　　全部都是林木工作室自己的游戏广告。
　　《使命召唤：现代战争2》、《超级马里奥：奥德赛》以及《黑暗之魂2》！
　　而赛事和新游戏广告，结合得......出乎意料的好！
　　玩家一整晚。
　　除了最后项目结束散场，其他时候全都处于亢奋状态。
　　沉浸在林木工作室营造出的气氛中。
　　无法自拔。
　　真的太棒了！！！
　　而显然。
　　今晚给玩家留下了深刻印象的开幕式，相关的话题，不可能因为结束而消失。
　　当晚。
　　虽然开幕式结束，时间已经很晚了。
　　但还是有一大波观看直播或者在现场的观众，涌进了论坛里和游戏群组里。
　　【太棒了！真的太棒了！！我看完开幕式就知道！今晚林木工作室一定不会让人失望！果然！短片是惊喜！后续的游戏更是惊喜！】
　　【看完短片后，我总算是知道林木工作室为什么能崛起了......他们真的太好了！实话说，看完短片，我都想要入职林木工作室了，我觉得在里面工作肯定会很棒！】
　　【啊啊啊......我以为今年看不到林木工作室的新游戏了！没想到啊！开幕式直接就来了三款！好家伙！我直呼好家伙！】
　　【但这还不是结束！那个短片，那个盒子logo，绝对放了不止三款游戏！快来大佬分析一下，里面还有什么东西！我想知道林木工作室还藏了什么宝贝！】
　　【没去现场的玩家真的血亏！现场的气氛，真的太绝了，我刚刚回看了一下开幕式表演的直播，真的跟去现场完全是两种感受。】
　　【你以为我们不想去现场啊！抢不到票啊！不过有一说一，哪怕是直播，同样也能感受到，音乐和演出效果确实好！去现场估计会更嗨！】
　　【好家伙，我完整看下来，发现制作人真的是句句不离林瑶啊！什么事都跟她有关......】
　　【林瑶罪大恶极！但请游戏圈再多个罪大恶极的林瑶吧！】
　　【......】
　　有的玩家，还在宣泄自己的兴奋心情。
　　而有的玩家，已经开始分析了。
　　现场和直播时，大家都盯着比赛和新游戏，没有时间。
　　但现在不同了。
　　那个短片，林瑶给的暗示很多。
　　最后众多工作人员朝盒子里面放的东西，虽然千奇百怪。
　　但大多都有关联。
　　所以很快。
　　很多玩家就通过回放，找到了代表《使命召唤：现代战争2》、《超级马里奥：奥德赛》以及《黑暗之魂2》的模型。
　　同时，开始分析其他还未披露的物品。
　　但一些模型还好，但某些新作，真的很难猜到是什么东西，只能一遍遍地看短片，想要找一些蛛丝马迹。
　　同时，林木工作室短片里的盒子，也有了正式的名字——林瑶的百宝盒！
　　一些玩家，开始通过短片的蛛丝马迹，去分析盒子里还有什么，想要看看林瑶的百宝盒里还藏了什么东西。
　　而另一些玩家，则开始讨论现在披露的新游戏。
　　开始讨论两款续作和一款新游戏的玩法。
　　还有一些玩家，在讨论今天晚上的比赛。
　　加上疯狂宣泄自己兴奋心情的玩家。
　　直接就让各大玩家社区，以及讨论游戏的群组热闹无比，甚至显得有些混乱......
　　但是。
　　虽然没有共同的话题。
　　但他
　　们讨论的却是同一件事—林木电竞节！
　　爆炸了。
　　热度真的爆炸。
　　而且。
　　随着开幕式结束。
　　被卷进来的还不只有玩家社区。
　　社交媒体上。
　　【林木工作室开幕式音乐】
　　这个话题，同样火速出现在了热门榜上。
　　虽然这次开幕式，其中两首歌之前都出现过。
　　但架不住形态变化后，现场演出效果真的太棒了。
　　第一首Queen乐队的《eillRkYou》，选手和场上的观众共同为这首歌伴奏，一起合唱的一刻，谁听了都得起鸡皮疙瘩。
　　而二首《LegendsNeverDie》，只要是有共情能力，看过任意赛事的观众，都很难顶得住。
　　至于第三首《开天》，虽然同样是老歌，但这种古典乐器结合的形式，为整个短片拉开序幕，真的太燃了。
　　演出效果和舞台效果，真的秒杀一大片的什么晚会。
　　“林木工作室开幕式音乐”这个话题，再次出现在了很多不关注电竞赛事，乃至于不关注游戏的人视线中。
　　看到现场占比至少三成的海外观众，看到现场那热烈的气氛。
　　有些搞笑的。
　　还让部分人讨伐起了现在的歌手......
　　说什么游戏公司都比新生代的歌手上进......
　　这一番曝光和讨论。
　　林木电竞节......成为了最热门的话题。
　　然后。
　　大概是海外观众确实不少，而且现场观众实在太热情了......肉眼可见的满意和兴奋。
　　所以很多权威的媒体，也都透过最近兴起的社交媒体新闻账号，报道了这件事。
　　【祝贺！刚刚，林木网络科技股份有限公司举办的林木电竞节开幕式，完美落幕。
　　现场除了精彩的开幕式和赛事，还公布了三款在海外大受欢迎的游戏续作。
　　据悉，此次开幕式吸引了近两万海外观众前往现场观赛，现场气氛热烈！［图片］［图片］［图片］】
　　这条最权威的媒体发布的短新闻。
　　直接被多次转发。
　　甚至连权威媒体的海外账号上，都发了条类似的。
　　热度又进一步提高......
　　毕竟每年林木电竞节确实吸引了很多海外观众，上半年林木嘉年华同样备受好评，吸引的海外观众也不少。
　　加上他们的游戏在海外还卖得好。
　　于情于理。
　　给林木工作室露脸都是合适的。
　　林瑶本人对此没什么感觉，她有时候确实敏锐，但毕竟还年轻。
　　但天狐李广生这样的同行，看到这样的消息，真的羡慕的牙都要咬碎了......
　　这太明显了。
　　林木工作室这几年的发展，还有他们在海外的吸金能力，所有人都有目共睹。
　　现在时机真的合适了。
　　换做是他。
　　他也会立这么一家公司作为文化产品出海的标杆......
　　但羡慕没什么用。
　　他什么都改变不了。
　　他要能举办这样的活动，游戏能出海赚外汇，那他还能跟林木工作室板板手腕，但问题是不行。
　　那就真的没什么好说的了。
　　今晚。
　　林木工作室和林木电竞，算是出尽风头了。
　　而且可以预见。
　　明天可能还会有一波出风头的机会。
　　论坛上。
　　权威媒体的祝贺，也成为了玩家们的话题之一。
　　不过，他们也只是喊了两句＇林木工作室＇牛逼。毕竟他们是玩家，这种瓜说两句就得了。
　　相
　　比起这些琐事。
　　他们更关注的依旧是赛事、游戏、林瑶的百宝箱......
　　凌晨一点。
　　狂欢了这么长时间。
　　部分玩家去休息了。
　　毕竟明天还有赛事！
　　大早上还有新游戏的见面会。
　　可能还能看到林瑶的百宝箱！
　　是时候养精蓄锐了！
　　不过。
　　也有玩家没睡。
　　而他们讨论了一遍今年的林木电竞节开幕式后。
　　终于也说起了全球游戏大赏......
　　毕竟全球游戏大赏的举办时间，就是明天早上。
　　【全球游戏大赏举办的时候，林木工作室的新游戏同一时间开启见面会，嘿嘿嘿......［滑稽］】
　　这么一条帖子出现在了首页。
　　然后帖子
　　“嘿嘿嘿......我以为林木工作室是赌气，但现在看来他们早有准备啊。”
　　“不知道玩家明天会怎么选......嘿嘿嘿。”
　　“今年林木电竞节的直播放出去，难道还用得着想吗？［滑稽］”
　　“我觉得全球游戏大赏的主办方现在应该很后悔......让林木工作室好好在现场播片不就好了，现在完啦，对方裹挟着电竞节的热度，来打擂台啦。”
　　“嘿嘿嘿，明天好玩了。”
　　“......”
　　帖子
　　全是嘿嘿嘿......

548、你们搁这玩大逃杀呢
　　国内，12月6号。
　　早上。
　　九点。
　　太平洋的另一端。
　　洛杉矶剧院。
　　全球游戏大赏，正式拉开了序幕。
　　【欢迎来到全球游戏大赏预热秀，我是马奇.康纳......颁奖典礼即将开启，我等不及和你们分享了。】
　　【不过在这之前，我们先浏览一下接下来的节目内容。】
　　【每年我们都在尽力打造你所喜爱的时刻，响应来自玩家社群嘹亮的呼声......】
　　全球游戏大赏的制作人兼主持人马奇.康纳，坐在镜头前。
　　侃侃而谈。
　　而随着他的话语。
　　屏幕上。
　　去年的大作，各种名场面，开始逐一出现。
　　其中当然少不了林木工作室的游戏。
　　而后续，还有不少新游戏的画面惊鸿一瞥。
　　最后，全球游戏大赏的预热秀，来了一段炫酷的转场，正式拉开了领奖典礼的序幕。
　　简直完美!
　　往年这时候。
　　玩家们都激动起来，并开始期待接下来的颁奖典礼了......
　　但是......
　　今年有些不同......
　　因为就在不久前。
　　十二个小时之前。
　　林木电竞节的开幕式刚刚结束。
　　一开始。
　　很多并不关注林木电竞节的海外玩家，并没有将这个活动太当回事。
　　毕竟对于欧美玩家来说，举办时间太早了，哪伯前一天决定要看，第二天也会因为困倦从而选择放弃。
　　但是。
　　林木电竞节开幕式加上四个项目的揭幕战。
　　时间拉得足够长......
　　后续很多北美玩家起来，或是当作早餐的消遣，或者是从某些渠道听到了上面公布了《使命召唤》续作的消息。
　　立刻打开直播间，开幕式都还没结束。
　　所以。
　　很多人从而看到了《黑暗之魂》续作的亮相......
　　这就已经是个大惊喜!
　　很多玩家直接惊为天人。
　　原地起立。
　　还有很多还不知道《使命召唤》续作公布了的玩家，看完宣传片，立刻就跑到论坛想要讨论一下《黑暗之魂》的续作。
　　但一打开论坛，直呼好家伙。
　　不关注电竞节的欧美玩家不少。
　　但关注的玩家更多!
　　《突围》这款游戏在欧美的拥趸实在太多了。
　　同时两个地区的知名战队也多，先不谈别的，光是这个项目传奇战队睡衣忍者在开幕式登场打揭幕战，就足够吸引很多喜欢这款游戏的玩家了。
　　这些玩家早早起来。
　　看完了林木电竞节那极其精彩的开幕式，然后又看完了直接打满30局进入加赛环节的揭幕战。
　　本来，他们因为支持的睡衣忍者队战败，正黯然神伤呢。
　　转头，林木工作室就将今年旗下最受期待的游戏《使命召唤:现代战争2》给抛了出来......
　　当时。
　　以为电竞节只是电竞节的玩家。
　　可想而知，有多震惊和惊喜......
　　然后《使命召唤:现代战争2)的宣传片，那就更合口味了。
　　完完全全的大片向预告。
　　无时无刻不在刺激着玩家的荷尔蒙。
　　新角色!新环境!新武器!新敌人!
　　这谁顶得住啊!
　　所以游戏宣传片刚播完，欧美玩家献忍不住生去论坛讨论了起来。
　　那些较晚起床的玩家看到《黑暗之魂》的续作激动地跑去论坛。
　　然后又看到了更让人激动的《使命
　　召唤:现代战争2》的相关讨论......
　　想都不用想。
　　这些玩家立刻就开始倒腾直播回放，重头看起了错过的林木电竞节开幕式。
　　他们本意是想要看看暂时还没单独放出的《使命召唤:现代战争2)的宣传片。
　　但是。
　　他们还没来得及快进，在电竞节开幕式开头，就听到了林木嘉年华上出现过的那首《eillRkyou》，看到了电竞选手和现场观众以及乐队倾情献唱的画面。
　　直接就放弃了快进的念头。
　　完整地看完了整个开幕式......
　　所以说，虽然很多欧美玩家没能起床观看直播，但后续因为《使命召唤》的续作，通过回放看完开幕式的玩家，绝对不少。
　　而会关注全球游戏大赏这个活动的玩家，基本都看过林木电竞节的开幕式......
　　这些人早上刚看完林木电竞节那极其出彩的开幕式。
　　现在再看全球游戏大赏的短片......
　　确实感觉很一般啊!
　　不仅内心毫无波动。
　　甚至有点想时间过快点......
　　因为《使命召唤:现代战争2》的见面会，一个小时后就要召开了......
　　全球游戏大赏，直播间。
　　短片播放完了......
　　全球游戏大赏的logo出现在了屏幕上。
　　接着短暂停留了几秒后。
　　现场舞台画面出现。
　　主持人马奇，康纳走上舞台，拿起话筒，说起了开场白。
　　他声音一如既往的低沉和有感染力。
　　就是看起来，笑得不是很开心......
　　【大家好，欢迎在全世界收看在洛杉矶剧院举办的全球游戏大赏，我是马奇.康纳，你们准备好观看精彩纷呈的节目了吗?】
　　“ohh......”
　　他话音落下。
　　零零散散的欢呼响了起来。
　　今年的欢呼声都小了很多。
　　马奇.康纳的笑容更加勉强了......
　　他知道这是因为什么，但他什么都做不了......
　　流程早就确认了。
　　林木工作室突然杀......只留下十几个小时的反应时间，完全不可能想出什么应对办法。
　　只能硬着头皮按照计划举办。
　　【我们有史以来最大规模的节目即将到来，这让人兴奋!我们将有非常多的新闻，非常多的惊喜，我们也在全世界超过25个平台展开直播。】
　　【我想对全世界正在观看的观众问好!】
　　【你们好，准备来观看我们为大家准备的精彩绝伦的节目吧!】
　　【这里有诸多奖项揭晓，还有玩家万众期待的游戏宣传片，以及很多特别的嘉宾。】
　　【那么，就让我们在开始正式节目之前，开始预热活动，去年，一个男人.....】
　　马奇.康纳突容勉强地开始说开场白，然后在末尾请了一位知名的制作人上台。
　　而欧美最大的直播平台。
　　玩家看到这。
　　实时评论区。
　　“万众期待的游戏宣传片?那有《使命召唤:现代战争2》的全新直传片吗?”
　　“有《黑暗之魂2》的全新宣传片吗?”
　　“实在不行《超级马里奥:奥德赛》的全新宣传片他行。”
　　“都没有?”
　　“那你说个基尔!”
　　“......”
　　俄亥俄州。
　　西布隆坐在电竞椅上，吨吨吨的灌了口啤酒后，看着那几条实时评论。
　　直接忍不住笑出了声。
　　“马克啊.....马奇.康纳也太倒霉了!刚
　　好碰上了林木电竞节，玩家们在早上都看过林木电竞节现场公布的三款新作了。
　　其中包括万众瞩目的《使命召唤:现代战争2》，《黑暗之魂2》，还有款鲜少有公司制做，用林木工作室自己的话来说，致敬旧日时光的《超级马里奥:奥德赛》。
　　这个情况下，还说颁奖典礼上有玩家万众期待的游戏宣传......能有什么说服力？太惨了。”
　　“这可不是倒霉。”
　　旁边。
　　西布隆的好友马克轻轻摇头，身为游戏编辑，他知道更多的内情：“这是吉伯公司联手施压，最终才导致的结果，如果他们不做多余的事，林木工作室的新游戏播片会出现在现场，说一句万众期待确实不过分。
　　而现在他们将林木工作室排挤了出去......那就更要说万众期待了，吉伯公司和梦幻国度都是大厂，总不能说不那么万众期待的游戏吧？”
　　“那万一玩家不觉得期待怎么办?”
　　西布隆嘿嘿笑了声:“毕竟林木工作室那边的游戏阵容太强大了。”
　　“硬撑。”
　　马克想了想，给出了个答案。
　　同一时间。
　　颁奖典礼现场。
　　马奇.康纳确实在硬撑......
　　他在说出万众期待后，现场的反应寥寥，林木电竞节上公布的新游戏，对全球游戏大赏的影响非常大。
　　但他现在真的没办法......
　　他只能硬撑。
　　去年某款游戏的知名制作人上台。
　　马骑.康纳开始和对方寒暄，然后照例，准备公布今年的第一个奖项——最佳动作游戏。
　　【让我们看看有那些游戏被提名“最佳动作游戏“】
　　【今年被粉丝和评委提名的游戏有——《狄仁杰》......】
　　马奇.康纳表情略微扭曲，念出了第一款被提名的游戏。
　　正是去年林木工作室的《狄仁杰》。
　　“太惨了，真的太惨了......明明和林木工作室打擂台，但第一个奖项就有林木工作室的游戏。”
　　国内，也不少玩家在《使命召唤》新作见面会的前夕，观看着全球游戏大赏的直播。
　　看到主持人马奇.康纳略显怪异的神色。
　　很多国内玩家都绷不住了。
　　全都在发大笑的表情。
　　然后。
　　更绷不住的来了。
　　【获得‘最佳动作游戏，的游戏是——《狄仁杰》】
　　制作人嘉宾翻开手中的颁奖函，念出了游戏名。
　　正是林木工作室去年的游戏《狄仁杰》......
　　马骑.康纳听到游戏名，并不觉得奇怪。
　　只觉得很干!
　　他本来只是想要补偿林木工作室，不想彻底得罪他们，才将这个奖项提到了头。
　　《狄仁木》的动作系统确实足够优秀，冷冽的冷兵器交锋，让人眼前一亮，完全可以说是创新。
　　奖项给这款游戏，实至名归。
　　但谁能想到......林木电竞节会整波大的。
　　真的很干啊......
　　更离谱的是。
　　林木工作室代表来领奖的，还是个无名之辈。
　　玩家熟悉的林木工作室制作人......全都在电竞节和等会的新作见面会上。
　　就。
　　很蛋疼。
　　马奇.康纳寒暄的过程，表情完全不对劲了。
　　这搞得很国内的玩家都觉得不好意思了。
　　【林木工作室......好像有点不做人嗷。】
　　【确实。】
　　【但林木工作室确实也没办法吧?】
　　简单寒暄了几句。
　　马奇.康纳送走了林木工作室
　　代领奖的工作人员，勉强振作起精神。
　　【第一个奖项揭晓了，在下一个奖项和节目开始之前，我们还为大家准备了很多惊喜，包括全球@首发的宣传片。】
　　【而马上要公布的游戏，正是万众期待的《机动部队》新作————让我们来看看这款游戏的宣传片吧。】
　　随着他话语落下。
　　镜头旋转。
　　给到了主舞台。
　　屏幕上，颁奖典礼标志性的奖杯出现，然后短暂地黑屏后。
　　游戏画面出现。
　　而此时。
　　玩家们反应过来了。
　　不对啊!
　　今年怎么不按套路出牌?
　　往前这些大厂的游戏播片不是会放在后面，作为压轴的吗?
　　怎么一开场就播了?
　　然后。
　　很多脑子转得快的玩家，看了眼时间，明白了。
　　而不明白的玩家，来不及多思考。
　　宣传片就已经播放了。
　　今年，吉伯公司最新的《机动部队》，又将舞台搬到了现代，而且主打的是......反恐。
　　整个宣传片看下来。
　　不说跟《使命召唤：现代战争》一模一样吧。
　　只能说确实很像......
　　无论是风格。
　　还是人物设置。
　　短短几分钟的宣传片，很快就播放完了。
　　现场观众的反应终于好了点。
　　一款作品大热，肯定是会影响到业界的，这是正常的事。
　　吉伯公司的《机动部队》最新作确实跟《使命召唤》有点像。
　　但他们底蕴深厚，你说没有自己的东西那是假的。
　　本身宣传片质量不错的情况下，加上颁奖典礼一开始就搬出来了大作。
　　确实是给了玩家们一些惊喜。
　　所以无论是现场观众，还是海外直播平台的玩家，都还算给面子。
　　......
　　全球游戏大赏，观众席。
　　前排。
　　弗兰克神色萎摩。
　　早上几杯白兰地下肚，后劲很大，他现在还带着些许醉意，头疼欲裂。
　　但他还是强撑起精神，在确定镜头没有对着自己后。
　　掏出手机看了眼玩家的评价。
　　当看到《机动部队》的最新作，反响还行后。
　　他舒了口气。
　　这是他能想到最好的办法了，那就是......将自家游戏的宣传片的播放顺序往前提。
　　他思前想后，只能这么做......
　　虽然马奇.康纳对此很不满。
　　他觉得先不提强行更改流程需要付出的代价，光是把所有重磅游戏挪到前面这件事，就很让人光火。
　　艹。
　　那后面怎么办啊!?
　　林木工作室举办新游戏见面会，这边重磅游戏宣传片全都播完了，后半段节目拿什么来吸引玩家?
　　但弗兰克不管，也管不了。
　　反正他一定要提前!
　　因为他只能避开林木工作室的新游戏见面会，才能为自己的新游戏增加曝光度。
　　而且，这么做还有另一个好处，那就是能勾起玩家的兴趣，存在让玩家等会别去看林木工作室新游戏见面会的可能......
　　毕竟一开头就是大作。
　　很快。
　　伴随着掌声。
　　马奇.康纳再次出现在了台上，他笑容依旧勉强:“刚才就是《机动部队7:钢铁噩梦》的宣传片，我现在正和制作续作的游戏工作室负责人站在一起，让我们欢迎......”
　　他看向旁边一个穿着格子衬衫的光头男性。
　　开始为吉伯公司的新游戏站台和宣传。
　　接着寒暄了几句后。
　　再次公布了一个新奖项。
　　【现在我们即将揭晓另一个奖项，‘最佳角色扮演游戏，奖项，获得提名的游戏目录如下——《大侦探福尔摩斯》......】
　　这个奖项，依旧有林木工作室。
　　马奇.康纳念叨游戏名的时候，真的很想叹气。
　　但忍住了。
　　不过，这次获得奖项的，不再是林木工作室。
　　而是一款日厂的游戏。
　　这让马奇.康纳心情稍微好了点。
　　但和获奖的制作人寒暄完后。
　　他的心立刻就沉了下去。
　　因为又要来了，新游戏的播片......
　　【现在，在下一个奖项和节目开始之前，我们又有个全球@首发的宣传片要看。】
　　【这款游戏是我多年前一直喜欢的游戏，他们联系了我，想要在颁奖典礼上分享，就让我们看看吧。】
　　马奇.康纳皮笑肉不笑地说道。
　　然后敷衍的挥了挥手。
　　镜头移动。
　　再次对准舞台。
　　屏幕亮起。
　　接着。
　　梦幻国度的《战场硝烟》新作宣传片，出现在了屏幕上。
　　他们今年也主打现代题材....主打的也是反恐和多区域对战。
　　国内的直播间。
　　玩家们看到新的游戏宣传片。
　　???
　　不是说游戏有问题。
　　或者有多出乎意料。
　　主要是觉得震惊。
　　现在全球游戏大赏才刚开始啊。
　　往年这些游戏，不都是中段或者结尾才播放的吗?
　　怎么今年一个个的，那么迫不及待了?
　　就那么怕......林木工作室的新游戏见面会吗?
　　“好家伙，我直呼好家伙!你们搁这玩大逃杀呢!?”
　　“可不是大逃杀吗?马上十点就要来了......”
　　“哈哈哈哈，林瑶改变了业界!”
　　“我都懵了......一下子就在开头抛出那么多大作。”
　　“急了急着，他们急着，笑死我了，游戏大逃杀!”
　　“......”
　　国内玩家在实时评论里肆意调侃着颁奖典礼。
　　而海外观众也发现了。
　　这吉伯公司和梦幻国度就是怂吧?
　　所以他们这么做的后果，很快就出来了......
　　他们这么做，是能避开见面会没错。
　　但这上来就是两款大作，跟玩大逃杀一样，玩家们再一讨论，很容易就会不由地想到《使命召唤:现代战争2》。
　　而现在......十点将近。
　　就差十分钟。
　　林木工作室的见面会直播也开启了，正在进行十分钟倒计时。
　　所以。
　　梦幻国度的宣传片刚播完。
　　全球游戏大赏的直播热度就开始暴跌。
　　很多玩家都跑了......
　　马奇.康纳站在一旁，一直带着耳麦，和后台的工作人员保持着联系。
　　而工作人员也把数据的变化告诉了他。
　　马奇.康纳很沮丧。
　　虽然早有心理准备。
　　但真的太干了......
　　可他又没办法，胳膊拧不过大腿，他只能强撑着上台。
　　继续主持。
　　而观众席。
　　弗兰克看了眼不远处的霍金斯。
　　霍金斯注意到他的目光，两人对视一眼，但没有说话。
　　弗兰克抽空又看了眼玩家的反馈。
　　还行......
　　虽然是有很多玩家跑了。
　　但全球游戏大赏
　　一开头就砸两款大作，效果也是有的。
　　有的玩家，已经开始猜测全球游戏大赏接下来是不是有更大的惊喜了......
　　就是这个节奏!
　　弗兰克看着手机，暗自想道。
　　虽然林木工作室的新作见面会很吸引人，但时间差的存在，算是一个小优势，只要能让玩家形成惯性，他们会留下来也说不定......
　　但就在弗兰克这么想的时候。
　　“感谢各位，接下来我们在新的一年，会给大家带来更多的好游戏......”
　　台上。
　　获得了最佳格斗游戏奖项，主机平台Reflta的制作人发表感言。
　　顺便给自己的平台打了波广告。
　　末尾，他甚至还举例了几款游戏:“比如《使命召唤:现代战争2》、《机动部队7:钢铁噩梦》......”
　　本来距离十点就剩下几分钟。
　　他这一提。
　　很多还没反应过来的玩家，立刻跑路......
　　弗兰克愣了愣。
　　然后看着那个Reflta主机平台的制作人，额头青筋猛跳。
　　差点忘了!
　　《使命召唤》是全平台登陆。
　　而这款游....按目前的热度，大卖是一定的事，虽然才刚出到第二作，但确实可以稍微左右这些主机平台了。
　　毕竟卖出去多少份游戏，就能抽多少份钱。
　　台上。
　　马奇.康纳微微侧身，哪怕在镜头前，都忍不住捂了捂额头。
　　他强颜欢笑，道了一声恭喜。
　　然后送走了这个制作人后。
　　直接都不掩饰了，一脸严肃。
　　接下来公布的还是一款新游戏的宣传片。
　　虽然还是大作。
　　但纯粹是画饼，没有披露玩法，只有一些做好的场景图。
　　看起来挺好。
　　但没有干货。
　　如果一直大作轰炸，玩家搞不好还能留下来。
　　或者慢慢铺垫，别开头就去两款大作，也会有玩家因为期待留下来。
　　但现在，前面两款游戏是吉伯公司和梦幻国度的大作，接着是一款....画饼的作品。
　　落差感瞬间就出来了。
　　更多观众溜了......
　　因为《使命召唤:现代战争2》的新作见面会开了。
　　镜头移开。
　　马奇.康纳从耳麦中听到数据的变化。
　　直接忍不住抱头。
　　艹！
　　你们别折磨我了行不行啊......
　　你们排挤林木工作室到底是为了什么啊......
　　现在好了。
　　接下来到底要怎么办?
　　同一时间。
　　林木工作室的新游戏见面会确实开了。
　　“大家好，我是林瑶。”
　　见面会一开始。
　　完全没有废话。
　　林瑶握着手柄，面向镜头打了声招呼，然后另一侧的小窗口里，赫然是《使命召唤:现代战争2》的开始页面。
　　看阵仗。
　　林木工作室完全不整那些虚....这是要直接实机演示啊!
　　一边是画饼。
　　-边是实机。
　　怎么选?
　　玩家用脚投票。
　　“那边是实机演示!快去看!”
　　弗兰克通过手机看到了这么一条帖子。
　　直接沉默了。
　　最终。
　　才开播十分钟。
　　林木工作室新作见面会的直播热度，就超过了全球游戏大赏.....
　　查看

549、新闻
　　新作见面会上。
　　林瑶还是出场了。
　　主要是来都来公司了，她暂时也没有什么要紧的事。
　　那还是出一
　　至于为什么要用手柄。
　　很简单。
　　这是见面会，出现在镜头前的工作人员，又不止她一个。
　　旁边还有《使命召唤》项目组的负责人李希曜，以及PC部门的负责人钟修。
　　这三个人，确实不太适合伏在屏幕前玩游戏。
　　再考虑到欧美玩家的习惯，见面会披露内容的限制，进度等因素，手柄都是个不错的主意。
　　嗯。
　　说人话就是——
　　国内市场，只要林瑶出场，那不管她用手柄玩还是用键鼠玩，效果都会不错。
　　所以她完全可以用手柄，这还可以用不习惯这个借口来压一压直播进度，同时照顾一下欧美市场玩家的喜好。
　　另外。
　　林瑶真要较真的说，用手柄玩FPS也没问题。
　　毕竟老玩家了。
　　所以......
　　最终呈现在玩家面前的，就是这么一副画面。
　　效果确实不错。
　　林瑶一出来略微迟疑了一会，说出自己的名字后。
　　国内玩家就开始发癫了......
　　虽然林瑶并没有太大的变化，依旧不施粉黛，相比起夏天，装束的变化也不大，仅仅是T恤换成了立领毛衣而已。
　　衣着打扮，都很素。
　　不像是什么高高在上的掌舵人，反倒带着邻家女孩的气质。
　　但是吧。
　　没有变化。
　　就是最好的消息。
　　她衣着打扮素，又不代表她人素......
　　特别是旁边还有两个歪瓜裂枣衬托—这是沙雕网友的原话。
　　“终于来了，林瑶，嘿嘿嘿。”
　　“林瑶，我的林瑶［流口水］。”
　　“怎么感觉更有魅力了，是因为长大成熟了吗？糟糕，养成的感觉出来了。”
　　“腿真长！嘿嘿嘿。”
　　“今天是长发披肩的林瑶诶！”
　　“要不不播游戏了吧？游戏画面不用放出来，就把林瑶玩游戏的画面放在正中央好了。”
　　“对对对！我同意！如果能顺便把另一张椅子上挨着坐的歪瓜裂枣请出去就更好了。”
　　“......”
　　林瑶自从打完招呼后，就在看玩家的实时评论。
　　看到发癫的沙雕玩家。
　　她给气笑了。
　　旁边钟修和李希曜也没好到哪里去。
　　主要是看到了那条说他们是歪瓜裂枣的实时评论。
　　“早上好。”
　　林瑶想了想，还是没答理那些发癫的玩家。
　　这段时间的成长，特别是林木嘉年华之后，她已经习惯了玩家的调侃了。
　　她直接将话题给拉了回来，引到了游戏上。
　　“各位听得到的话，那就正式开始吧。”
　　林瑶面向镜头，确实自己的话能被听到后，就让后台的工作人员将自己这边的画面缩小，然后将《使命召唤：现代战争2》的游戏画面放大，占据整个屏幕。
　　开始画面出现了。
　　画面中央。
　　一个全副武装的士兵手中提着枪，摆着pose。
　　而他身后，则是爆炸的火光，一副真男人永不回头看爆炸的模样正中央，正是游戏的标题-《CallofDuty：Modernarfare2》
　　最
　　这直接的画面，让所有玩家都知道了，这不是画饼，而是真正意义上的实机游戏！
　　国内发癫的沙雕玩家，看到这一幕，终于冷静了，回
　　到了正题。
　　毕竟说白了。
　　能来看游戏见面会的，大多都是想要玩这款游戏的。
　　而游戏发售可以买到。
　　但林瑶......太虚无缥缈了。
　　调侃可以，喜欢也行。
　　但说到跟玩家最切身相关的东西，依旧是游戏。
　　至于海外的玩家，看到这一幕，那就更激动了。
　　他们觉得林木工作室太够意思了！
　　竟然什么花里胡哨的铺垫都不做，直接就放实机画面！
　　昨晚林木电竞节上的宣传片给玩家留下了深刻的印象。
　　他们最想看到的，就是实机！
　　“抱歉，让大家久等了——”
　　林瑶一边按下手柄按键，进入到游戏菜单页，一边道：“主要是需要时间打磨游戏的细节，好消息是，《使命召唤：现代战争2》目前确定下来的时间不会再变更了，到时候欢迎大家购买游戏游玩。
　　而这次举办见面会，我们主要是想解答一些玩家们的疑惑。
　　同时给新玩家们介绍一下这款新游戏。”
　　“比如玩家很感兴趣的剧情问题，这款游戏的剧情确实跟前作有联系，讲的正是后续的故事，这点我可以明确回复大家......”
　　林瑶面对镜头，开始推进见面会的流程。
　　但只是开始推进。
　　后续。她将只负责游玩。
　　解说以及和玩家互动则由钟修和李希曜负责。
　　很快。
　　林瑶就开始游戏了。
　　......
　　俄亥俄州。
　　西布隆和马可在林木工作室的见面会开始，就打开了直播。
　　但他们也没关全球游戏大赏的直播。
　　也开着。
　　马可是游戏编辑，他怕关掉全球游戏大赏的直播会错过什么，但他又不想错过林木工作室的新游戏见面会。
　　所以就只能折中......
　　不过。
　　后续他们发现，自己打开全球游戏大赏的直播，完全就是多余的他们的注意力，在林木工作室的直播开启后，就全都放在了《使命召唤》的见面会上......
　　虽然吧。
　　中文他们听不懂。
　　这种直播也很难做到同步翻译，想要听懂林瑶等人说了什么，需要等见面会结束，有人自发翻译或者林木工作室发出翻译版本的直播录播才行。
　　但语言的差异，并没有浇灭他们的热情，也不妨碍他们被吸引目光。
　　因为游戏的实机画面出来了。
　　一如既往的风格。
　　一开头，左下角，就有绿字跳出。
　　给出了时间地点人物等信息。
　　【第一天，15：30：31】
　　【上等兵约瑟夫·艾伦】
　　【第75游骑兵团，1营】
　　【＇凤凰＇火力基地】
　　当然。
　　正式游戏。
　　开始游戏前，还会有很长的一段剧情演出。
　　但见面会上的游戏版本，剧情都被跳过了。
　　这肯定不能剧透。
　　而此举，正合玩家的心意。
　　剧情完全可以留到游戏正式发售再体验。
　　见面会，他们更关注的是游戏本身。
　　直播间。
　　一个临时的军事基地出现在了屏幕上，几个士兵站在不远处。
　　而一个黑人中士站在桌子旁，正在出声教士兵怎么射击。
　　其实这就是一个教学关卡。
　　跟上一作一样，跟剧情结合到了一起而已。
　　只是这一次，不是新兵入伍，而是要给新兵演示。
　　“说起来我们构建这个场景的时候，花了很大的功夫啊。”
　　林瑶开始操控游戏人物。
　　而另一边，李希曜则看着屏幕，开始了解说。
　　钟修搭话道：“是啊，为了这个基地场景，我们疯狂看军事片，力求一比一还原......”
　　“桌上放着的是一把M4A1......估计稍微了解一点枪械知识的人都听说过。”
　　“但或许你们不知道，这把枪，有5斤多重......游戏里还好，但现实中持续射击加上后坐力，普通人还真不一定顶得住，说起来我们还制作了一把一比一的模型——当然，只是单纯的模型，但重量一样，我们让工作人员托举着模型试了试，基本十几分钟就有点受不了了。”
　　“哈哈哈，毕竟枪械，专业士兵的武器。”
　　“......”
　　两人开始侃侃而谈。
　　林瑶则开始跟随着剧情，拿起桌上的M4A1，面朝训练的靶场，根据提示完成基础的教学。
　　画面比前作更好了。
　　马克和西布隆看到游戏画面，第一个感受就是这个。
　　无论是远处的景色，靶子，还是近处磨损的枪械，持枪士兵的手套。
　　都细节满满。
　　林瑶操控角色射击。
　　嘟嘟嘟-——
　　枪械抖动。
　　远处靶子发出铿锵碰撞声，应声倒下。
　　马克和西布隆忍不住往前倾，紧紧盯住画面，不愿意错过任何细节。
　　事实上。
　　这就是他们今年最期待的FPS。
　　因为前作太优秀了。
　　无论是手感还是极致脚本化的剧情演出。
　　如果林木工作室今年不推出续作还好，他们或许还会关注一下吉伯公司的《机动部队》或者梦幻国度的《战场硝烟》。
　　但续作公布了。
　　那跟《使命召唤》比，那两款游戏就是个弟弟。
　　—哪怕他们刚刚也放出了宣传片。
　　马克和西布隆不愿意错过《使命召唤》续作见面会披露的任何细节。
　　但有人干扰他们。
　　【今年的优秀游戏很多，我相信未来也会有更多优秀的游戏和大家见面，比如接下来的一款......】
　　另一块屏幕。
　　全球游戏大赏的直播。
　　马奇·康纳在一个奖项颁布后，再次抑扬顿挫地准备披露新的独家宣传片。
　　但没人关注他。
　　玩家甚至觉得他吵闹......
　　“关了吧，很吵。”
　　西布隆瞥了眼，然后跟自己的好兄弟马可说道：“晚点看一眼得奖的游戏名单就好了，先看《使命召唤》的见面会。”
　　“......”
　　马可想了想，欣然同意：“好主意！”
　　说罢。
　　他就直接关掉了全球游戏大赏的直播......
　　而随着林木工作室见面会直播开启。
　　这么做的玩家......越来越多了。
　　这让全球游戏大赏的直播热度，一降再降。
　　更离谱的是。
　　海外最大的直播平台。
　　某个大主播，大概也是《使命召唤》的粉丝，特地早早起来直播看起了林木工作室见面会的直播。
　　这种套娃的直播。
　　最后热度甚至都比全球游戏大赏的直播高了......
　　所以另一边。
　　马奇·康纳的心已经沉到了谷底。
　　他知道。
　　这次要砸了。
　　林木工作室裹挟着电竞节的热度召开新游戏见面会是一方面。
　　另一方面，《使命召唤》去年卖得太好了！
　　首款千万级别销量的FPS，目前甚至都已经突破一千五百万了，这真的太夸张了。
　　主机厂商和游戏厂商是利益共同体。
　　林木工作室虽然自己也做主机，但他们同时也是游戏厂商。
　　《使命召唤》不登录他们自己家的Sih，也登陆不了。
　　没有直接竞争关系。
　　今年林木工作室的《使命召唤》又依旧保持着全平台登陆的策略这让其他三家传统主机厂商，非常愿意给面子。
　　因为林木工作室还放出消息说......他们会考虑开放试玩和给予第三方平***家内容。
　　三大传统主机平台都有。
　　那就不叫独家内容了......
　　所以三大传统主机厂商想要这份独家内容，不介意提一嘴《使命召唤》今年的续作，卖林木工作室一个面子。
　　这又进一步为林木工作室的新游戏引流......
　　但这还不算是最糟糕的。
　　今年无论多糟糕，总能扛过去。
　　但以后呢？
　　马奇·康纳最担心的是以后。
　　林木电竞节如果真的要确定下来，往后每年都要和全球游戏大赏一起举办。
　　那......
　　看看他们今年的游戏阵容。
　　谁t看全球游戏大赏！？
　　不止是玩家，估计游戏媒体都会将主要注意力放在电竞节上吧......
　　一想到这。
　　马奇·康纳就忍不住轻轻颤抖。
　　一半是吓的，一半是气的！
　　他站在舞台一角，看向前排的弗兰克、霍金斯等人。
　　弗兰克一直低头在看手机，脸色阴晴不定。
　　仔细看的话。
　　还能看到他另一只手在攥拳。
　　林木工作室的直播开始，颁奖典礼现场播片的相关讨论立刻就被火速覆盖了。
　　包括吉伯公司的新游戏。
　　“你说你惹她干什么！”
　　马奇·康纳冷笑一声：“现在好了，跟大逃杀一样，早早放出宣传片也没效果......玩家最后还是更关注《使命召唤》，你们搞那么多，最后搬起石头砸自己的脚......等死吧！”
　　他现在对林木工作室的观感还好。
　　但对弗兰克等人怨气真的很大。
　　他现在恨不得两家游戏全都扑街！
　　你说人家好好的，都决定要送游戏来播片了。
　　你们搞那么多事干什么啊！！！
　　马奇·康纳暗骂，然后骂着骂着，又叹了口气，苦涩地笑了笑......
　　自己也是白痴啊。
　　早知道选林木工作室好了。
　　这些歪瓜裂枣......没点b用啊！
　　......
　　马奇·康纳的猜测，确实没有错。
　　游戏媒体确实将主要精力放在电竞节上了。
　　但不用等到明年。
　　这事今年就发生了......
　　全球游戏大赏的颁奖典礼，惨淡地落下了帷幕。
　　林木工作室的《使命召唤：现代战争》，一举夺得了年度游戏的桂冠。
　　成为了最大的赢家。
　　但这届颁奖典礼的观看人数，却创造了历史新低......
　　去年，林木工作室在颁奖典礼现场公布《使命召唤》等游戏，为颁奖典礼创造了最高的观看数据。
　　今年，同样是因为《使命召唤》等游戏，颁奖典礼被引流，创造了历史最低的观看数据！
　　反观林木工作室。
　　电竞节本身自带高流量，别出心裁的开幕式，短片，宣传片为新游戏的见面会带来了巨大的关注度。
　　而且林木工作室的见面会还是连轴转的模式。
　　上一款游戏的见面会完了，紧接着就是下一款游戏。
　　其中还有两款万众瞩目的
　　超热门续作。
　　如果加上林瑶的百宝盒＇里没披露的东西。
　　影响力真的跟林木嘉年华有得比。
　　三款游戏的见面会几乎和颁奖典礼同步结束。
　　但相关游戏媒体，率先发出通稿的，却全是林木电竞节以及新游戏的相关消息......
　　没办法。
　　游戏媒体也是要恰饭的，和颁奖典礼相比，确实是林木工作室的新游戏比较引人瞩目。
　　更过分的是，有些游戏媒体，还用《使命召唤：现代战争1》得奖的事来为林木工作室造势。
　　可以说。
　　今年的全球游戏大赏惨淡无比，输麻了。
　　与之相比。
　　林木工作室真的是风头无两......
　　双赢。
　　赢麻了。
　　新游戏见面会热度极高不说，最后效果好得离谱。
　　现在玩家对新游戏的期待值高得不行。
　　对林木电竞节接下来的赛事，期待值也高得不行。
　　前者好理解，是因为游戏质量。
　　至于后者。
　　主要是＇盒子＇里的东西，是个玩家都能看出来，远不止三款新游戏那么简单！
　　他们期待接下来，能有更多的惊喜！
　　......
　　“搞定。”
　　第三款游戏《黑暗之魂2》的见面会顺利结束。
　　林瑶立刻舒了口气，放下了心来。
　　直播没出什么幺蛾子，玩家反应热烈。
　　这就算成功了。
　　开了个好头，加上后续宣发，其中两款游戏还都是热门的续作，根本就不用愁卖不出去。
　　至于直播里，很多人问的什么＇百宝箱＇......林瑶没有明确答复。
　　这说清楚就没意思了。
　　本来就是提升玩家期待值的手段。
　　“辛苦了。”
　　林瑶结束了见面会，刚回到办公室，牧婉清就找上了门来。
　　“还好。”
　　林瑶轻轻摇头，回了一句，然后还想说些什么。
　　但牧婉清紧接着就开口问道：“你现在有时间吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　林瑶有些奇怪。
　　牧婉清犹豫片刻，回道：“官媒的记者，说想要采访一下你。”
　　林瑶：“......”
　　这一天。
　　全球游戏大赏和林木工作室的新游戏......主要是林木工作室的新游戏，成为了国内各大玩家社区最热门的话题。
　　玩家们不知疲倦地讨论着新游戏的内容，以及发癫谈论林瑶......
　　直到下午电竞节的赛事再开，才稍微安分下来。
　　但是。
　　很快。
　　随着七点半到来。
　　另一个话题在国内后来居上，硬生生抢走了赛事以及新游戏的热度！
　　那就是——林瑶出现在新闻上啦！
　　【昨晚，林木网络科技股份有限公司举办的林木电竞节开幕式，完美落幕，此次开幕式吸引了近两万海外观众前往现场观赛，现场气氛热烈。】
　　【这家公司是目前国内最大的原创游戏公司之一，同时也是鹏城商务局重点支持企业。】
　　【文化产品“出海”是必经之路，也是我们立足国际视野、了解国际话语、融入世界舞台的重要途径。】
　　新闻主播口播了一番后。
　　接着出现的便是林瑶的采访。
　　她说的大多是车轱辘话，但架不住本人太吸睛了......
　　而后面。
　　还有电竞节现场对玩家的采访。
　　有国内玩家，同时也有海外玩家。
　　而他们说的，就不是什么车轱辘话了。
　　“气氛很棒！这就是最好的游戏活动！”
　　“现场观众很多，跟直播相比，感觉完全不一样，而且林木工作室举办赛事很专业。”
　　“我是电竞节的忠实粉丝，但门票太难抢了，这次能抢到票，真的很开心。”
　　“明年我还会来现场观赛。”
　　“COOOOOOL——”

550、七百万套
　　新闻采访末尾。
　　一个金发碧眼身材瘦小的男人微微前倾，直接将嘴怼到话筒里，大喊＇COOOO000000L——＇的一幕。
　　点燃了玩家们的热情。
　　也为采访收了个好尾。
　　其实林木工作室旗下的活动登上七点新闻这事，之前也有过。
　　但花那么多篇幅，在电竞节没有结束时报道，确实是头一次。
　　而且不仅限于林木电竞节。
　　报道里，后续其实还介绍了林木工作室的其他业务，比如主机业务，游戏业务。
　　不过或许是比较敏感的缘故。
　　主机业务介绍得比较详细。
　　但游戏业务就说得比较含胡。
　　可无论如何。
　　这么长篇幅的介绍一家游戏公司，确实是头一次。
　　期间林瑶还露面采访了。
　　虽然说的都是些车轱辘话，但她一本正经地扯淡.....还挺可爱的。
　　加上前段时间的富豪榜单，让林瑶出了一波风头，知名度大涨......
　　这波啊。
　　这波就叫加深印象。
　　“果然是富婆涅，之前一直没有实感，现在终于有了。”
　　“在这种媒体的镜头下也那么完美，那基本可以确认了见面会没有美颜！［狗头］”
　　“龟龟，有点厉害嗷，游戏公司能被这样介绍。”
　　“好家伙，这还是第一次有游戏公司被如此大篇幅的介绍吧？而且林木工作室很多游戏题材其实还挺敏感的......不得不说牛逼啊。”
　　“你要是能成立一家公司，吸引那么多海外玩家，产品能在海外大受欢迎，你也可以......但没那个能力知道吧。”
　　“我还是第一次知道现场有那么多海外观众，而且看起来好激动......特别是最后那哥们，吼辣么大声干嘛。”
　　“这或许就是影响力吧［后仰］，热度确实很恐怖，其实看见面会的直播就知道了......见面会开播时，我特地去海外直播平台看了看，《使命召唤：现代战争2》的游戏画面一出来，直播间热度在游戏区就登顶了。”
　　“不是，我看也妹翻译啊，海外玩家能听懂？”
　　“说的好像我们能听懂其他游戏见面会制作人的话一样......只要是直播的见面会，基本都没有翻译，但我们还不是去看，主要看的是游戏好吧！哪像你们这帮变态，就盯着人家林瑶看，还说什么干脆不播游戏了，我呸！”
　　“楼上的，我好像对你的ID有印象啊，早上直播你也发了条实时评论吧？说林瑶的腿真长之类的.....”
　　“别污蔑我！同ID很正常，谁会在《使命召唤》这样的游戏见面会里说别人的腿？我会是这种人？”
　　“......我有说什么游戏吗？”
　　“......”
　　看的出来。
　　玩家们似乎还挺兴奋的。
　　虽然林木工作室如何，跟他们关系并不大。
　　他们顶多算是精神股东。
　　但作为喜欢林木工作室旗下游戏的玩家......他们确实很乐意看到林木工作室某种程度上被主流认可。
　　而对于林木工作室内部的工作人员来说。
　　那这就是更值得开心的事了......
　　天狐的李广上虽然游戏做得差了点。
　　但嗅觉确实敏锐。
　　林木工作室确实成为了某种意义上的‘产品出海＇标杆。
　　因为这条新闻放送出去没多久。
　　就第二天。
　　一份对外文化贸易高质量发展的意见书，就被公告了出来。
　　主题是支持扩大优质文化产品和服务进出口。
　　而其中被着重提到，作为重
　　点参考对象，同时作为文化出口重点企业的，正是林木工作室。
　　上面画了很大的篇幅，去介绍林木工作室。
　　看好的意味不加掩饰。
　　“太好了。”
　　林瑶的办公室内。
　　牧婉清将自己刚看到的新闻展示给林瑶看，同时有些雀跃地小声说道。
　　“你也不用太开心。”
　　林瑶看着突然少女心爆棚，开心地不能自已的牧婉清，轻轻笑了笑：“这其实只是一份不大不小的荣耀，要说实际好处其实没多少，顶多有些隐形好处。”
　　“隐形好处也是好处啊。”
　　牧婉清嘴角勾起，反驳道：“而且别小看隐形好处，只要我们不搬离鹏城，作为商务局上头指定的重点企业，鹏城明年给电竞节和嘉年华的支持应该会更大！”
　　“好吧。”
　　林瑶难得看她那么开心，也不破坏她的好心情了：“那下次这类采访你上。”
　　“......我也想。”
　　牧婉清看着露出促狭表情的林瑶，温婉道：“但我不够资格啊.无论是在内部，还是在外部，最具有知名度的永远都是你，就算我愿意，你没那个意思，别人也会认为你在敷衍......”
　　“额.....”
　　林瑶被噎了一下，表情一僵，促狭的表情瞬间收敛。
　　她往前一倒，趴到桌子上，有气无力的模样。
　　她确实不喜欢抛头露面。
　　牧婉清温婉一笑，来到了林瑶身旁，轻轻拍了拍她背脊，安慰起了她：“这种事不会太频繁的......那些小媒体我来应付好了。”
　　“唱片的事怎么样了？”
　　林瑶其实懂牧婉清说的道理，叹了口气，也没有太纠结，而是转头问起了另一件事。
　　年中的林木嘉年华无论是开头的游戏音乐串烧，还是结尾的演唱会，都受到了玩家的热烈追捧。
　　当时就有人提出，林木工作室干脆出一张唱片好了。
　　但当时林木工作室确实没有时间。
　　而年底的电竞节筹备时，很早就已经确认了，之前嘉年华的歌会被再次演唱。
　　当时林瑶觉得，玩家应该会挺喜欢的，便早早做了准备。
　　他和国内最大的在线音乐平台合作，将林木嘉年华和电竞节两个活动知名的音乐，包括《eillRkYou》《LegendsNeverDie》《开天》等，整合成了一张数字专辑。
　　并且整合了现场版本，除了单独发售专辑外，还将其作为了《使命召唤：现代战争2》电竞节版本的赠礼。
　　游戏发售进阶版本是常规操作。
　　林木工作室也不能免俗。
　　这次《使命召唤：现代战争2》就分为三个版本，分别是普通版本豪华版本以及电竞节版本。
　　普通版本就只有游戏本体。
　　豪华版本则多了游戏原声带以及游戏美术书，里面会有游戏的一些原画、设定手稿之类的图片，当然，是电子版本的。
　　至于电竞节版本，则算是为联动特别推出的版本，只在特定的时间销售，至于内容，则是在豪华版本的基础上，增加了数字专辑，但价格和豪华版差不多。
　　这三个版本怎么选，看玩家个人需要。如果对原声带，游戏原画不感兴趣。
　　那完全可以选择普通版本。
　　对游戏体验并不会有任何的影响。
　　进阶版本，说白了，其实就是为了特别喜欢游戏的忠实粉丝准备的，给他们的一个选择。
　　并不存在公不公平这样的问题。
　　其实除了目前三个版本外，还有个更高阶的典藏版本，附带收藏铁盒、手办以及实体版的专辑。
　　但这个版本就贵了。
　　几千块的价格，一般的普通玩家根
　　本不会去购买，手办的制作也需要时间，林瑶便也不着急了，打算过段时间再开放限量的预购。
　　如果只是想体验游戏的玩家，根本没必要关注。“已经收尾了，准时上线肯定没问题。”
　　牧婉清听到林瑶的话，轻轻点头，然后回了一句：“相关的短片也已经录制好了，会在电竞节作为广告之一播放。”
　　“嗯.....”
　　林瑶闻言，直起腰来：“那就好，记得让产品部门配合一下，到时候数字专辑公布以后，同步上线《使命召唤：现代战争2》的商店页面吧。”
　　“好。”
　　牧婉清轻声答应。
　　《使命召唤：现代战争2》这款游戏，将会是电竞节众多披露的游戏中，第一款发售的游戏。
　　同时，也是林瑶最不担心销量的游戏。
　　哪怕没有新游戏见面会。
　　林瑶估计，愿意购买这游戏的玩家，也会有很多。
　　现在林瑶整那么多花里胡哨的操作。
　　又是见面会，又是电竞节限时版本，又是数字专辑。
　　其实无非就想要提升游戏销量的上限。
　　林瑶前世。
　　《使命召唤6：现代战争2》发售当日，销量就达700万套，总销售额超过4亿美元，直接打破了由《侠盗车手IV》保持的世界记录。
　　这夸张的数据，直接奠定了《使命召唤》的地位，让其成为了最知名的游戏系列。
　　至于这里......林瑶并不知道这款游戏发售到底能取得怎么样的成绩。
　　但肯定差不了。
　　她整那么多花里胡哨的，就是想让游戏的成绩，到达前世的高度如果这个目标能达成。
　　那无论接下来的移动互联网时代对传统游戏冲击有多大，手游对传统游戏的冲击有多大。
　　那部门都能有立足之地......
　　她对此真的很期待。
　　不过，一天七百万套啊。
　　她仔细想想又确实感觉挺离谱的......
　　而且林瑶前世的《现代战争2》发售的时候，还没有太像样的竞争对手。
　　这里却有吉伯公司和梦幻国度的《战场硝烟》以及《机动部队》
　　虽然见面会的效果极好。
　　但感觉还是有点不稳。
　　到底能不能达到前世的高度。
　　林瑶也不确定。
　　只能说......期待吧。
　　......
　　林瑶稍微和牧婉清聊了聊工作的事。
　　然后牧婉清回行政部。
　　林瑶则前往了主机产品部。
　　竹念巧早上就开始嚷嚷了，让她上去一趟，给点建议。
　　林瑶知道她说的正是原创的新游戏。
　　她自己很感兴趣。
　　便抽空去看了眼。
　　“第一幕就遇到问题了，学姐。”
　　竹念巧一看到林瑶，立刻哭丧着脸。
　　她拉着林瑶来到自己的位置，然后将自己画的分镜递给林瑶：“我不知道该怎么在车上表现跟踪和犯罪两线并行......”
　　林瑶虽然懂她的意思，但还是有些无语：“你的话怎么越听越奇怪......”
　　“什么奇怪？”
　　竹念巧眨了眨卡姿兰大眼睛，一副什么都不懂的模样。
　　“算了。”
　　林瑶拉开椅子在她的位置坐下，也不解释，转头直接看起了她画的分镜头，以及简略的故事大纲。
　　这次主机产品部的新游戏《跟踪》。
　　讲的是警匪之间的猫鼠游戏，但并不聚焦在警察和匪徒身上，而是聚焦在夹在警察和匪徒中间的跟踪者这个群体上，也就是俗称的狗仔。
　　主要玩法就是扮演一个新进的情报科队员，然
　　后协助警察去跟踪一行抢劫犯，剧情并不复杂。
　　而第一幕。
　　竹念巧的想法是让匪徒和狗仔同时登场，却让他们错身而过，为后续的剧情增加戏剧性。
　　作为弱玩法重剧情的游戏。
　　镜头和画面是重中之重。
　　但这明显不是竹念巧的强项。
　　林瑶扫了眼分镜，稍微想了想，干脆道：“这样吧，你想增加戏剧性，那不如直接将主角设定为新进的情报科队员好了。
　　第一幕就是这位新进情报科队员考核......玩家需要跟踪自己的上级领导，证明自己的能力。同时分出另一条同步进行的线，让玩家扮演一个匪徒，在同一个地方踩点，准备抢金铺......”
　　“......”
　　竹念巧眼前一亮，略微有些激动：“这个好这个好！”
　　林瑶没搭理她，她看完故事大纲，真的觉得越来越眼熟，也来了兴致。
　　她抽出画纸，直接画起了分镜。
　　竹念巧看林瑶开始画分镜，便不再说话，转而在林瑶旁边蹲了下来，双手抓着桌沿，只露出个脑袋，盯着画纸上不断成型的分镜。
　　但她是个闲不下来的人。
　　这样蹲在一旁安静了没一会。
　　她就不安分了。
　　“学姐，你的大腿好有弹性啊......”
　　竹念巧轻轻捏了捏林瑶丰润修长的大腿，由衷地感叹了一句。
　　“滚。”
　　林瑶一个激灵，裹着牛仔裤的丰润长腿并拢，往旁边挪了挪：“小心我踹你，别打扰我，自己找个地方坐下。”
　　“哦......”
　　竹念巧似乎知道这样会打扰到林瑶，便站起身来，跑到远处拉过来一张椅子，在林瑶旁边坐下。
　　但她性子就是跳脱林瑶在旁边，不说话真的浑身难受。
　　林瑶眼角余光瞥到她在椅子上挪来挪去，有些好笑，便将已经画好的一页分镜递给了她：“你没事就看看分镜吧，然后思考一下到底要怎么做，其实你的想法很棒，弱玩法重剧情的游戏肯定是有市场的，同时也能丰富Sih的游戏阵容，但要做得出彩，并不容易......”
　　......
　　林瑶在主机产品部呆了两个小时。
　　临近中午。
　　才从上面下来。
　　这类工作她很情愿投入时间精力，哪怕再忙。
　　而下来后。
　　林瑶又跑去影视部门，找到了齐建华。
　　“怎么样？”
　　“啊？你是说多媒体企划吗？”
　　齐建华面对林瑶劈头盖脸的问题，愣了愣，然后才回道：“暂定在《突围》项目的半决赛播放......刚好也可以用一脉相承的借口，短片已经录制好了，相关宣传片也已经搞定......”
　　林瑶摇了摇头：“我是说项目的整体进度。”
　　“......这只能说还好。”
　　齐建华顿了顿，有些赧颜：“毕竟需要和游戏联动，所以很多细节都需要和产品部门确认，进度快不起来，但也不算慢。”
　　“嗯，慢慢来吧。”
　　林瑶对于这个答案，并不觉得奇怪：“这次之所以让多媒体企划在电竞节亮相，更多的还是配合开幕式上的游戏，营造出一种氛围。但接下来新游戏发售需要时间，多媒体企划并不着急，你可以慢慢打磨。”
　　“我明白，但......”
　　齐建华苦着脸道：“果然还是有点紧张啊......开幕式三款大作后面，紧跟着公布的就是多媒体企划，总担心自己会搞砸。”
　　“才画饼阶段，你就担心了？”
　　林瑶有些好笑：“那正式发售你是不是要失眠？放心吧，台子已经搭好了，画的饼也足够出色，玩家不
　　会失望的。
　　不过，画饼永远是画饼，这点你也要记得，正式作品公布，那时候才是考验，现在你需要做的是打磨好作品，到时候正式作品公布不让玩家失望。”
　　台子确实已经搭好了。
　　电竞节开幕式，三款新游戏，直接让林木电竞节的盒子logo声名远扬。
　　而昨天，第一个比赛日。
　　盒子logo没有再出现。
　　但玩家的期待值却越来越高了。
　　这时候林木工作室放什么，基本都能引起热议，这点毫无疑问。
　　所以林瑶并不担心多媒体企划公布后会反响寥寥。
　　唯一担心的是正式作品公布，品质没有达到预期。
　　毕竟饼画得再香。
　　那也是饼啊。
　　......
　　林瑶日常地逛了一圈产品部门，这才回到自己的办公室。
　　而牧婉清，早就在等候了。
　　“今天想吃什么？”
　　“我也不知道......一起出去吧。”
　　林瑶想了想，回了一句。
　　林木工作室内部的饭堂，还在搭建。
　　主要是这段时间事情太多了，又是手机又是新游戏又是电竞节。
　　而刚搬过来时，又恰好撞上了嘉年华。
　　这些活动不是产品部门能独自搞定的。
　　实在是抽不出精力。
　　饭堂的事就只能一拖再拖......
　　不过快了。
　　目前已经确定好了承包商。
　　就快开放了。
　　“不行，现在林木工作室的总部所在地是个玩家都知道了，会有玩家蹲你的......而且昨天报道才出来，你想被围观吗？”
　　牧婉清上下打量了一番钟灵毓秀的林瑶，调侃了一句。
　　“......”
　　林瑶表情僵了僵，然后叹了口气，绕回到自己桌子后面坐下：“那算了，麻烦你了，今天还是吃粤菜吧......”
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，然后留下一句稍等，就去外面觅食去了。
　　林瑶目送牧婉清离开，然后坐在自己的位置上，想了想，打开了论坛。
　　电竞节开幕式过后。
　　林瑶因为采访。
　　还没有去论坛逛过。
　　她想要知道玩家们在第一个比赛日后，又在讨论什么。
　　而扫了一眼。
　　不出所料。
　　新游戏的话题，讨论的玩家最多......
　　而其中《使命召唤》商店页面什么时候上线，是最多玩家关心的事。
　　然后，就是电竞节接下来的赛事，盒子LOGO将会什么时候出来，这次又会公布什么等话题。
　　再然后，才是其他杂七杂八的话题。
　　林瑶注意到。
　　全球游戏大赏虽然完美落幕了。
　　但讨论的玩家，真的很少。
　　翻了两三页。
　　林瑶都没看到一个相关的帖子。
　　就连颁奖典礼现场公布的新游戏，诸如《战场硝烟》和《机动部队》的新作，也看不到影子。
　　林瑶以为只是国内论坛这样，特地去海外论坛看了看。
　　发现情况也差不多。
　　这让她多了点信心。
　　看来抢热度的效果确实不错......
　　那《使命召唤：现代战争2》的@首发销量......是不是有机会冲击一下七百万套这个数字呢？

551、说最狠的话……
　　电竞节如火如荼，随着时间推移，热度越来越高了。
　　其实往年电竞节热度就不低。
　　锦标赛和联赛的制度。
　　维持了赛事的曝光度。
　　而林木工作室官方举办的电竞节，则相当于一次年底大考。
　　那些平常就会去看联赛或者竞标赛的玩家先不提，他们肯定会来看年底大考。
　　至于那些不看联赛，或者偶尔看一两局联赛的玩家，只要是玩相关的游戏，那一般也会对这种海内外顶尖强队的对决感兴趣。
　　再不济，也会保持关注。
　　毕竟一年才一次电竞节，也只有电竞节这个超大型赛事，才能吸引到那么多的顶尖战队和选手。
　　其他赛事或多或少，都会有含金量不足和参与战队不全等问题。
　　加上，今年的电竞节还有个额外环节。
　　吸引了很多本来不关注赛事的人。
　　这些人可能是因为开幕式上披露新游戏才选择打开直播，然后恰好自己又玩其中那么一两款游戏。
　　继而就连带着赛事也看进去了......
　　可以说是电竞节人气的二次爆发吧。
　　另外，赛事不可能一天比完。
　　多个项目的小组赛、淘汰赛、半决赛以及最后的决赛加起来时间不短。
　　而且随着淘汰的队伍越多，赛程走到后半，话题度也会越高。
　　这是全球游戏大赏这类活动没有的优势，这类活动无论办得多好，话题性都是有时限性的。
　　短暂的爆发过后，热度会飞快降低。
　　更何况它还跟电竞节撞车了......
　　而电竞节不同，虽然话题性同样有时限性，但时限确实长得多。
　　如果当年还能有那么一两场宿命对决......那热度就更高了。
　　比如......国内《突围》项目的双子星，FEIREN和NO．1对决。
　　他们从第一届决赛，一路相爱相杀到了现在。
　　两队队员替换过，成绩也都有起伏。
　　但只要是他们的比赛，那基本都可以说是万众瞩目。
　　就跟林瑶前世的猪狗大战一样，只是这里不是两队灵魂人物的碰撞，继而引发的话题，玩家们只是单纯地喜欢和对这两个战队印象深刻而已。
　　毕竟是第一届《突围》挑战赛实力最强的国内战队，并且并肩一直走到了现在。
　　一个战队由社会闲散人士组成，一个战队由一个寝室的大学生组成。
　　两队队员关系好又经常互嘴。
　　确实很有话题性。
　　而今年。
　　他们一同闯进了半决赛，并且分到了同一个半区。
　　保证决赛会有个国内战队的同时。
　　又迎来了＇只有一个战队能继续往前＇的宿命之战。
　　所以，早在这场比赛开始之前。
　　玩家们就开始了——
　　“胜者带着我的力量前进！”
　　“千万别忘我啊！FEIREN／NO．1！”
　　“一定要拿冠军啊，带着我的那一份荣耀！”
　　“是时候一决胜负了！”
　　“紫禁之巅！”
　　“......”
　　实时评论。
　　比赛还没开始。
　　玩家就开始疯狂刷屏。
　　就是感觉gay里gay气的.....
　　而这么一场比赛，作为主办方，当然不可能熟视无睹。
　　没什么好掩饰的，狠狠地宣传！
　　毕竟这两个战队有话题有粉丝，不宣传这赛事，难道去宣传小组赛啊。
　　就连林瑶今天都跑到现场来了。
　　当然。
　　不单单是看比赛和在意这两个战队，主要是定下来的《使
　　命召唤》发售广告会在今天播出。
　　所以她便特地来看看。
　　“这场赛事的观众是不是比另一个半区的半决赛要多？”
　　后台。
　　林瑶站在聂辉的旁边，好奇地询问了一句。
　　单独赛事的热度，她肯定是不知道具体情况的。
　　虽然今年的电竞节，林木工作室总部插手了，但赛事的主办方还是林木电竞。
　　“当然。”
　　聂辉笑了笑，回道：“托开幕式有爆点的福，今年整个电竞节的所有赛事，热度都要比去年要来得高，高得多！直接来到了一个新高度了！
　　至于这场比赛，这么说吧，单轮国内来说，基本没有比这热度更高的半决赛了！跟《突围》项目的决赛比，估计都能掰掰手腕。
　　毕竟你想想，一帮第一次关注赛事的玩家跑去论坛，只要是赛事相关的讨论帖都能看到这两个战队的身影，八强抽签时更是早早就有人贷款讨论这场半决赛了，加上两支战队又都是国内的，想不关注都难。”
　　当然。
　　可惜的地方也是有的......
　　那就是.....两队出现在决赛舞台上就更好了。
　　不过，抽签的时候这两队都挺霉逼的。
　　直接抽到了一个半区。
　　那就没办法了。
　　“......”
　　林瑶透过面前的屏幕，看了眼现场的状况。
　　观众席坐满了观众。
　　她轻轻笑了笑：“那就好，看来我们选了个好时候......就让我们为这场比赛，再增加一些热度吧。”
　　“......嗯。”
　　聂辉回头看了眼旁边的林瑶，用力点了点头。
　　......
　　现场。
　　随着时间临近。
　　玩家越发躁动了。
　　战队都还没出场。
　　就开始欢呼这两支战队的名字。
　　一边喊feiren，一边喊NO．1。
　　两支战队的支持者泾渭分明，十分有默契，一边喊完另一边喊。
　　而直播间里。
　　赛前的倒计时只剩下最后几分钟了。
　　很多人都开始调整好了坐姿，舒舒服服地坐下，准备迎接比赛。
　　时间流逝。
　　终于。
　　倒计时归零了。
　　直播画面开启。
　　而同一时间。
　　现场。
　　观赛大屏幕也亮了起来。
　　预热的短片开始播放。
　　再次引爆了现场的气氛。
　　观众席。
　　汉克看着预热短片，直接跟自己的哥哥站了起来。
　　他们本来支持的是睡衣忍者队。
　　但很可惜。
　　今年他们又倒在了八强......
　　所以两人只能退而求其次。
　　既然支持不了自己喜欢的战队，那就来支持送走他们的战队......
　　嗯。
　　也就是FEIREN。
　　事实说。
　　他还挺喜欢这支战队的。
　　毕竟第一届《突围》挑战赛，就是他们送走的睡衣忍者队......
　　汉克对这支战队印象深刻。
　　当然。
　　还有另一方面的原因，那就是他们也知道，这场比赛在国内很受欢迎。
　　林木工作室很看重这场比赛。
　　他们期待在这里，能看到新游戏的消息。
　　“大卫，你说还会出现吗？”
　　汉克欢呼完，重新坐下来，然后突然扭头看向自己的兄长。
　　“什么？”
　　大卫有些好奇。
　　“logo，林木电竞节的LOGO，就是那个......
　　”
　　汉克手舞足蹈地比划了一下，但还没比划完。
　　大卫就使劲拍了拍他的肩膀。
　　汉克有些恼怒。
　　但抬头一看。
　　直接闭嘴了。
　　因为观赛大屏上。
　　再次出现了那个跳动重组的lOGO。
　　而这个logo，开幕式公布了新游戏，前些天公布了电竞节配色的特殊版sip；电竞节电子专辑，正式上线。】
　　然后。
　　玩家欢呼时。
　　唱片停在屏幕中央，顿了几秒，缩小挪到了一旁。
　　紧接着。
　　《使命召唤：现代战争2》的游戏包装盒，出现在了屏幕正中央。
　　而封面玩家们也很熟悉。
　　正是游戏见面会中，开始标题那个真男人不回头看爆炸的士兵。
　　而在游戏包装盒出现后，唱片跟着挪了过去。
　　【《使命召唤：现代战争2》电竞节纪念版，现已上线，12月20号，正式发售！】
　　一行字缓缓浮现。
　　然后后面还有《使命召唤：现代战争2》电竞节纪念版本赠品的详细说明。
　　以及其他两个常规版本的介绍。
　　这次logo出现。
　　放出来的是个纯粹的广告。
　　电子专辑，《使命召唤：现代战争2》电竞节纪念版。
　　甚至连个短片都没有。
　　唱片上来剪的是电竞节和嘉年华的画面。
　　至于游戏，只有个游戏封面。
　　但玩家就是吃这一套......
　　为什么？
　　因为他们在电竞节的现场......
　　本来他们就对开幕式印象深刻，对音乐也印象深刻。
　　更别说嘉年华当时也是万众瞩目，当时闭幕式一结束就有人建议林木工作室出唱片了。
　　这感情牌啊，打的是众望所归。
　　唱片出得好啊！
　　至于《使命召唤：现代战争2》电竞节纪念版本......
　　那更是十分应景！
　　玩家脑子已经是赛事的形状了！现在期待的新游戏和赛事结合......
　　就连那些坚定要购买普通版本的玩家，这会都心动了。
　　“我想要！”
　　汉克看到《使命召唤：现代战争2》电竞节记念版的图标，跟随着玩家欢呼了一会，然后扭过头去，冲自己的哥哥大声说道。
　　“我也想......”
　　大卫看着观赛大屏，飞快和自己的弟弟达成了一致。
　　而这时。
　　短暂的广告过后。
　　盒子LOGO再次出现。
　　接着。
　　两个战队事先录好的半决赛r开始播放。
　　两个战队的队员争锋相对。
　　再次引爆了现场。
　　“ohhhhhhhhh!!!!”
　　......
　　后台。
　　林瑶看到玩家们的反应，立刻安心了。
　　她回到休息室，然后刚好和准备出门找她的牧婉清撞上了。
　　“牧小姐，《使命召唤》商店页面上线了吗？”
　　“赛事开始后，跟赛事同步上线了，你不是知道吗？”
　　牧婉清轻轻关上门，然后温婉笑道。
　　“这会销量有多少？”林瑶摇了摇头，换了个问题。
　　“啊？”
　　牧婉清微微一怔，然后回道：“现在才刚上线......”
　　“我觉得应该会有惊喜，你问一下。”
　　林瑶轻轻一笑，然后绕到牧婉清的身后，按着她的肩膀让她坐下：“快。”
　　“好吧。”
　　牧婉清想了想，打了个电话，然后和对面交谈了
　　一会。
　　很快。
　　她就挂断了电话表情古怪。
　　“怎么样？”林瑶挨着她坐下，期待地问道。
　　“......”
　　牧婉清伸出一根纤细白皙的手指。
　　“十万？”林瑶歪了歪脑袋。
　　“一百万......”
　　牧婉清深吸口气，然后回道：“还没到十分钟，预售销量就突破了一百万。”
　　......
　　时间稍稍往前推。
　　北美。
　　“我对最新一作的《机动部队》很有信心，这点毋庸置疑！《使命召唤》确实是款优秀的游戏，但我并不认为《机动部队》与之相比会逊色多少，我们的游戏同样能给玩家带来独一无二的游戏体验。”
　　“包括我在内，全体工作人员都对这款游戏很有信心，这是一款让我忍不住想摆放在书架上的优秀游戏，绝对不输市面上的任何同类型FPS。”
　　弗兰克面对着游戏媒体，侃侃而谈。
　　眉飞色舞。
　　神采飞扬。
　　对面的记者脸色古怪，有些怀疑对方在吹牛逼，但还是认真地记录下了弗兰克说的话。
　　“好的。”
　　“感谢您抽出时间。”
　　“我们会尽快放出报道，到时候你可以在社交媒体上看到它。”
　　记者记录完弗兰克的最后一句话。
　　然后表达感谢，示意摄影师放下摄像机。
　　看到这一幕。
　　弗兰克舒了口气，刚刚的神采飞扬消失不见，表情平静道：“麻烦你了。”
　　然后。
　　他便让秘书送客了。
　　他之所以接受采访，就是为了给《机动部队》造势。
　　如马奇·康纳所预料的一样，哪怕他玩大逃杀般，先于林木工作室的新游见面会，将自家游戏的宣传片放出去。
　　效果也很一般。
　　林木工作室占据先机，《使命召唤》就像流量黑洞一样，吸走了所有的热度。
　　根本没人关心他干了什么，以及吉伯公司今年推出的《机动部队》新作。
　　但弗兰克真的不觉得自己的游戏输《使命召唤》什么。
　　去年是因为误判。
　　给林木工作室的《战地》带沟里去了，去做什么二战题材，让现代战争题材的《使命召唤》大杀特杀。
　　但今年吉伯公司的游戏是同样的现代题材！
　　而现代战争题材还是吉伯公司的拿手好戏！
　　另外......今年再一败涂地，真的不好跟股东交代了。
　　所以他经过最初的慌乱、震惊以后。
　　便镇定了下来，打算试试玩家的口风。
　　“难道你们就不期待我吉伯公司做的现代战争题材FPS吗？”
　　弗兰克想问玩家的，正是这个问题。
　　他站在原地。
　　思考了好一会，感觉没什么需要特别在意的，便回到了自己的位置上。
　　接下来就等报道出炉了。
　　弗兰克捏了捏指骨，想到这，扭头看了眼日期。
　　想起了今天电竞节有比赛。
　　他不情不愿地打开了直播。
　　然后刚好。
　　就看到了直播倒计时归零。
　　同时看到了那个让他悚然的盒子＇logo＇。
　　【《使命召唤：现代战争2》电竞节纪念版，现已上线，12月20号，正式发售！】
　　这一行字浮现出来。
　　弗兰克张了张嘴：“......”
　　还能怎么玩啊？
　　但他还没来得及发表感想。
　　赛事的VCR就开始播放了。
　　紧接着。
　　没一会。
　　门被粗暴地撞开。
　　“Jes！老板！《使命召唤：现代战争2》！预售十分钟！直接登上了销量排行榜第一名！！！”
　　弗兰克：“......”
　　他浑身一颤，猛地看向刚刚记者坐的位置。
　　......
　　国内。
　　当天晚上。
　　赛事结束后。
　　一部分的玩家讨论今天的赛事。
　　而另一部分玩家，则开始讨论起了短时间内强势登上销量榜榜首的《使命召唤：现代战争2》。
　　本来大伙还算和气，都在说林木工作室牛逼。
　　但很快。
　　一条帖子出现，打破了这状况。
　　那是某个留学生转载回来的推文，内容的话，则是某家著名游戏媒体对弗兰克的采访。
　　这位留学生是个拱火小先锋。
　　不仅翻译了弗兰克的原话，还特地转载回来了《机动部队》今年新作的宣传片。
　　并留下了一句——“又一年的龙争虎斗！
　　我觉得今年《机动部队》的机会很大！”
　　而玩家看完这条帖子。
　　大多都在等着看吉伯公司的笑话。
　　但也确实有不少人觉得年底又要上演龙争虎斗了。
　　“有一说一，我不觉得吉伯公司的新游戏跟《使命召唤》有什么可比性，《使命召唤》十分钟就登上了销量榜首，这吉伯公司能做到？”
　　“确实，不过他们似乎对自己的游戏很有信心啊，保持观望吧。”
　　“《机动部队》就是做现代战争起家的吧？去年只是题材不同，《机动部队》做的是二战题材，才被林木工作室按着打，今年不一样了，他们有经验，还真有可能咬一块肉下来。”
　　“好有自信啊......”
　　帖子下方玩家一时没有统一的意见。
　　但是。
　　这条帖子没发酵多久......
　　很快。
　　同一个人。
　　就发了另一条帖子。
　　【吉伯公司宣布因为技术原因，延迟于圣诞节发售的《机动部队7：钢铁噩梦》，具体发售时间待定......】
　　这条帖子下方。
　　那位留学生倒是没有再说多余的话。
　　就发了一连串的＇......＇
　　而刚刚还在激情辩论，到底今年吉伯公司会不会和林木工作室大战三百回合的玩家，看到这条帖子，都懵了。
　　他们看了看弗兰克的那句“包括我在内，全体工作人员都对这款游戏很有信心，这是一款让我忍不住想摆放在书架上的优秀游戏，绝对不输市面上的任何同类型FPS。”
　　然后又看了看延期的公告。
　　好一会后。
　　终于有人回复了......
　　“我愿称之为，说最狠的话，跑最快的路！”
　　“神他妈很有信心......然后连夜提桶跑路是吧？？？？？”
　　“笑死我了......”

552、莫名其妙
　　12月13号。
　　吉伯公司的《机动部队》新作宣布，因为技术原因延期发售。玩家才刚开始调侃他们。
　　没多久。
　　梦幻国度的《战场硝烟》就跟着宣布，也要延期......至于理由的话。
　　按照他们说法.....是好的游戏需要时间打磨，制作团队需要更充足的时间来将游戏做得更棒。
　　虽然他们的理由并不是因为技术原因啊。但是吧。
　　如果是一家还好。
　　但前有吉伯公司弗兰克直接一句＇全体工作人员都对这款游戏很有信心，然后连夜提桶跑路。
　　后有梦幻国度的“好游戏需要时间打磨”。
　　而且他们公告发出的时间，恰好都在《使命召唤：现代战争2》上线商店页面，然后短时间内冲上销量榜榜首的节点上。
　　就显得很怪......
　　太容易让人联想了.....
　　【梦幻国度先不提，我有一种预感，吉伯公司的那句“全体工作人员都对这款游戏很有信心会成为一个梗.....】
　　【哈哈哈，继宣传片大逃杀后，又来一波发售日期大逃杀是吧】【好家伙，一觉醒来，啪的一下，12月大作直接减二。】
　　【有一说一嗷，这两家肯定是怂了。】
　　【毕竟这两家不久前才重回vaporave游戏平台，按照林木工作室以往的表现，到时候肯定强势推自己的游戏，gayer现在又半死不活的......换我我也不想硬碰硬啊。】
　　【无聊，我要看到血流成河！】
　　【这两家要是不改发售日期，就真血流成河了，嗯，他们血流成河.....】【...】
　　事实上。
　　其实不止是国内玩家这么觉得，产生了吉伯公司和梦幻国度怂了的想法.....海外玩家也这么觉得。
　　如果吉伯公司一家说什么因为技术原因延期，那还好。但两家一起延期，确实很反常。
　　而且时间节点又选得那么凑巧.....谁都会嘀咕两句。
　　而且。更搞笑的是。
　　两家没有商量，为了自家游戏着想，选择延期发售游戏。还成就了林木工作室.....
　　因为每个月发售的新游戏，就那么多。
　　这个月的fps新作，之前公布的有三款，其中最受期待的是《使命召唤：现代战争2》这款续作，热度最高的也是这部作品。
　　但你说已经出到第七代的《机动部队》和同样成系列的《战场硝烟》没人玩.....那肯定不可能。
　　肯定会有这两个系列的粉丝，选择购买这两款游戏。当然，前提是他们准时发售游戏。
　　但他们现在更改了发售日期，选择延期.....
　　那喜欢这个游戏类型的玩家，这个月就没得选了。大作投入高。
　　不是什么公司都能做的。
　　而《使命召唤》大名鼎鼎，现在还有吓得吉伯公司和梦幻国度连夜提桶跑路＇的名头。
　　现在就算是没玩过前作的玩家，都想要试试这款游戏了.....所以。
　　这两家一前一后一起宣布游戏延期，都带动了《使命召唤》的预售销量.....游戏的预售曲线，几乎呈倒v形。
　　….好在林木工作室没有公布预售销量。
　　销量榜冲到第一名之后，排名也不会有变化。不然弗兰克估计得气晕过去.....
　　......
　　“他们真是林木工作室的福星啊。”林木工作室。
　　办公室内。
　　林瑶看了眼钟修发过来的内部邮件，然后往后一仰，举起手伸了个懒腰，笑容灿烂。
　　“什么福星”
　　牧婉清站在桌子一旁，手中拿着一个小花洒，正在给林
　　瑶桌子上的盆栽浇水。上次。
　　林瑶去到她办公室，表露出对绿植很感兴趣后。
　　牧婉清立刻就去买了一堆绿植，然后给林瑶搬了过来，整整摆满了半张桌子，将她围了起来......
　　林瑶说自己会忘记浇水。
　　她又拿来了小花洒，然后表示自己会照顾好它们。林瑶没办法了。
　　就只能任由她养。还别说。
　　办公室多了几盆绿植后，林瑶心情确实好了不少。毕竟.....每天有个黑丝眼镜娘准时来浇水。
　　“吉伯公司和梦幻国度。”
　　林瑶放下手，一边回答，一边打量不远处的牧婉清。
　　今天的牧婉清依旧很吸睛，裁剪得体的深色套裙，浅色衬衫的下摆被塞进了套裙里，勾勒出纤细的腰身。
　　顺着她纤细的腰身往上看，是异常丰满的上围，而往下看，则是加高跟鞋的经典组合，这套经典组合，将她那一双笔直修长、浑圆紧实的长腿钩勒得格外诱人。
　　.....简直就是成熟大姐姐的标准模板啊。“他们怎么也称不上是福星吧”
　　牧婉清暂停浇水，抬起头来，有些哭笑不得。
　　“怎么不算，他们一通操作，直接将《使命召唤》抬到了一个更高的高度.....＂
　　每日养眼环节结束。
　　林瑶从牧婉清身上收回目光，然后开始跟她解释：“本来我还觉得发售当天，预售加上实时销量突破七百万份够呛，但现在他们一通操作，直接将所有摇摆玩家推到了我们这边，我现在觉得七百万可能都保守了，这段时间再加大一下宣发力度，估计销量还能更高.....”
　　牧婉清闻言有些好笑地轻轻摇头，然后问道：“其实我很好奇，为什么你那么纠结七百万这个数字”
　　...“
　　林瑶不知道怎么回答。
　　总不能说这是自己前世游戏的首日销量吧。
　　所以她稍微想了想，理直气壮地回道：“幸运数字！”牧婉清温婉一笑。
　　“好吧，开玩笑。”
　　林瑶看到牧婉清脸上的笑容，离开椅背，直起腰来，用手托着腮帮，稍微认真了点，回道：“牧小姐，你听说过羊群效应吧一个竞争非常激烈的行业，如果出现了一个领头羊占据了主要的注意力，那么整个羊群就会不断摹仿这个领头羊的一举一动.....
　　而在游戏行业，领头羊的，可不止有同行，还有玩家们。
　　一个夸张的纪录，除了能带来可观的收益外，还能奠定领头羊的地位，从而为整个《使命召唤》系列打下基础，让其成为某种程度上的fps代表作。
　　….我想让《使命召唤》系列成为fps的领头羊，而想要达成这个目标，数据一定要好看，系列前作销量都破千万了，那续作，数据要更夸张一点.....首日七百万套，就是我认为达成目标的理想数字。”
　　“.....我明白了。”
　　牧婉清轻轻点头，接着道：“现在来看，达成首日七百万套的可能性很大。”“所以我才说他们是福星啊.....”
　　林瑶吃吃笑道：“如果接下来几天预售销量能冲击一下更高，那一定有他们的一份功劳。”
　　牧婉清看着托在腮帮，笑靥如花的林瑶，愣了愣。
　　然后忽然放下手中的小花洒，稍微往后退了几步。拉开了足够的距离后。
　　牧婉清透过绿植，再次看向了此刻笑得有些坏心眼的少女。心情大好。
　　“你在干什么”
　　林瑶发现牧婉清退到远处，有些疑惑地歪头，透过桌上刚浇过水，还残留着水珠的绿植，看向牧婉清那边。
　　叶子上的水珠，晶莹剔透，在落地窗的阳光下，散发着耀眼的光芒。但旁边的少女，更加耀眼。
　　牧婉清下意识就想要拿手机。但很快。
　　她就注意到自己的手机在桌上。
　　赶紧快步走回去，拿起手机，然后回到原位，将摄像头对准林瑶。咔擦-
　　“.....无聊。”
　　林瑶愣了愣，然后反应过来，轻轻瞪了她一眼。
　　牧婉清重新回到林瑶旁边，不说话，只是抿唇轻笑。
　　“《使命召唤》再增加一定比例的宣发成本吧，你等会跟市场部的席倩语说一声......难得有这样的机会，”
　　林瑶再次看了眼屏幕上的内部邮件系统，然后想了想，交代了一句。“好。”
　　牧婉清点了点头。
　　“希望《使命召唤：现代战争2》的成绩能如预想般亮眼吧．．．．．到时候就可以给大伙一个惊喜了！”
　　林瑶冲牧婉清笑了笑，为整个话题收尾。
　　然后，她重新面向办公桌，犹豫片刻后，将温暖的负担搁在台面，整个人慵懒地趴在桌上，伸出双手。
　　一副失去梦想的咸鱼不想再动的模样。牧婉清：“....＂
　　林瑶这么光明正大。还是第一次。“别笑话我。”
　　林瑶似乎注意到了牧婉清的目光，微微侧头，眼角余光瞥向她：“很辛苦。”“.....别在外人面前这样哦。”牧婉清想了想，小声告诫了一句。
　　“你是外人吗”
　　林瑶巧笑嫣然地问道。
　　牧婉清没有回答这个问题，而是转移了话题，温婉问道：“中午想吃什么”“不知道，之前去过的餐厅这段时间都吃了个遍了，我想出去找找看其他餐厅。”
　　“目前还不行.....”
　　“可以的，其实只要我扣个帽子出门，谁知道我是谁。”“那你未免也太看轻自己的魅力了.....”
　　“旁边不是还有你吸引目光吗绝对可以。”“.....那你打算去哪找吃的”
　　“科新路附近，十二点就出门。”“好。”
　　….“那剩下了这点时间该干嘛”“.....坐一会”
　　牧婉清抬起手臂，看了眼洁白手腕上的女士腕表，提了个建议。“行吧.....”
　　林瑶想了想，往旁边挪了挪，让出了半个位置，然后拉着牧婉清坐下。很快。
　　两人便挨着肩膀，玲珑饱满的身躯贴近，坐到了一起，有一搭没一搭地聊起了天。
　　上班、吃饭、午休、上班、下班。林瑶的生活很规律。
　　如果单单看行程表，甚至会让人觉得枯燥。但实际上。
　　林瑶本人没有这样的感觉。
　　忙起来顾不上是一方面，公司有成熟的大姐姐另一方面.....另外。
　　最重要的是。每天都有惊喜。比如今天。
　　林瑶和牧婉清大老远跑去科新路吃了顿饭，回来刚摘下帽子。
　　硬件部门的包良哲和手游部门的康逸就找来了，并带来了一个好消息。“第二次小批量生产已经结束了，手游全部完成实装。”
　　包良哲看到林瑶，立刻亢奋地告诉了她手机项目的新进展：“老板，你要看看吗”
　　“哦”
　　林瑶闻言，眼睛一亮，立刻拉着牧婉清一起前往了现在隶属于硬件部门的开山研究院。
　　开山研究院。
　　林瑶走进去的时候，看到了一个出乎意料的身影—钟修。他捧着手机，嘴里念念有词，似乎挺激动的。
　　林瑶看了他一眼，但没打扰他，而是直接从包良哲手中接过了手机。这段时间。
　　手机项目已经来到了小批量生产的阶段。但跟试产时相比，手机外观差别不大。
　　倒是开山系统的变化，挺大的，毕竟版本已经迭代了。另外。
　　游戏也多了，上次手机还只有两款游戏，分别是
　　《水果忍者》、《神庙逃亡》。
　　但这次，《愤怒的小鸟》、《植物大战僵尸》（移植）也已经实装了，《炉石传说》的图标也出现了，虽然后面还带着（试运行）的字样。
　　林瑶手指划过屏幕，稍微试了试手机的流畅度。
　　然后又打开了之前的游戏和新实装的新游戏，稍微玩了玩。大概二十分钟后。
　　林瑶抬起头来。总体来说。她很满意。
　　奖励的buff真的不是盖的。
　　目前她手中的手机，已经很接近她前世的智能手机了。“牧小姐.....＂
　　林瑶想到这，回过头去，正准备问问牧婉清的感受。旁边。
　　牧婉清同样捧着手机，饶有兴致地玩着。听到林瑶的声音。
　　她回过神来，但还没来得及说话。
　　“天才啊—真的是个天才般的创意！”
　　钟修突然嚎了一声，破锣嗓子加上高音量，直接让开山研究院的所有人都停下了动作，看向了他。
　　而钟修根本顾不上其他人的目光。.
　　他直接冲到了林瑶的面前，很是亢奋地举起手机，激动道：“这些游戏真的太有意思了！设计思路简直可以说是大道至简！”
　　….手游部门相对独立。
　　而pc部门挺忙的，钟修本人那就更不用说了。开黑移动端这个项目都还在他手上.....
　　所以对于手游项目，他知道的情报并不多。
　　今天他所以出现在这，也是偶尔听到了康逸的话，才临时起意跑上来。本来他只是打算参观一下。
　　但真正上手手机后。他真的惊了。
　　这流畅度、这系统，这手游.....然后，就有了刚刚那一嚎。
　　“你辣么大声干什么.....＂
　　林瑶被吓了一跳，举起手半捂着耳朵，有些无奈地望着隔着两个身位的钟修。“手游啊！”
　　钟修指了指自己手中的手机。“你先别激动。”林瑶示意他冷静。
　　钟修深吸了口气，勉强冷静了下来。然后。
　　林瑶不用问牧婉清了。
　　直接从钟修口中，就得到了需要的使用感想......钟修直接不带停地，说了十多分钟.....
　　....实话说，游戏真的很有趣，量化成数据，到底能卖出去多少份，我不知道，也不敢说。但我可以保证，这肯定不会无人问津！这真的很有趣！现在我都对手游制作感兴趣了。”
　　钟修一个人说了那么久。激动的心情也慢慢平复了。最后。
　　他把玩着手机，总结般地给出了一个评价，那就是—有趣。
　　接着，他顿了顿，似乎又想到了什么，遗憾道：“当初我该早点上来玩手游.....然后该建议你把手机项目放在电竞节上公布，这玩意才是真正的惊喜啊！保证能引起轩然大波！”
　　“没必要。”
　　林瑶闻言轻轻摇了摇头：“除非我们打算献祭掉pc部门和主机部门的新游戏，这款手机还有优化的空间，目前阶段我们最重要的工作，还是现有的游戏。你应该也能猜到吧，手游投放到市场上，对现有游戏的冲击会有多大
　　“额....
　　钟修愣了愣，一时无言。“所以现在还不到时候。”
　　林瑶再次唤醒手机屏幕：“再等等吧，等现有的游戏发售完......你也不用太激动，总会公布的，你还是先《生化危机》这个多媒体企划吧.....相关宣传片不是要在《突围》项目的决赛上公布吗”
　　“我明白了.....”
　　钟修闻言想了想，然后舒了口气：“《生化危机》这个多媒体企划不用担心，我和齐建华已经准备好了，到时候肯定能让玩家们满意！”
　　“好.....”
　　林瑶点了点头，
　　然后重新看向手机屏幕，轻轻笑了笑。看钟修的反应。
　　手机项目的未来.....一片光明啊！下午。
　　林瑶在开山研究院，跟包良哲讨论手机的事，一直讨论到了下班。回去的时候。
　　她还特地拿走了一台手机，准备回家后，好好体验一番。停车、开门、换鞋、进屋。
　　林瑶回到家，走进客厅，刚想小跑扑向沙发，躺着好好体验新手机。却发现有人比她更快.
　　林溪穿着一袭清凉的吊带睡衣，正坐在沙发上，睡衣很宽松，但完全掩盖不住她玲珑有致的身材曲线。而蕾丝花边的裙摆长度有限，只能勉强盖住她那雪白大腿，洁白细腻小腿完全没盖住，暴露在空气里，犹如白玉一般。
　　林瑶看到蜷缩在沙发上，捧着手机的林溪，脚步一顿：“姐，你穿着这睡衣不冷啊......还有你在干什么”
　　“我刚洗完澡，不冷，至于我在干什么.....”林溪注意到林瑶回来了，脸上立刻绽放出笑容。
　　然后，她望着站在不远处的妹妹，想到了什么，忽然从沙发上跳下，小跑着来到她身旁，一把揽住她的纤细腰肢。
　　“我正在试手机的摄像头.....看镜头。”
　　林溪揽着林瑶的腰肢，抱紧她，贴着她的脸蛋，并示意她仰头。“.....”
　　林瑶觉得莫名其妙。
　　.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

553、搞这些花里胡哨的有什么用
　　林家。
　　林溪忽然抱上来，揽着林瑶的腰肢，让两人脸蛋贴近。
　　两人柔软脸蛋互相挤得变形。
　　因为林溪刚洗完澡的缘故。
　　哪怕隔着衣服，林瑶都能感受到她身上传来的炙热体温。
　　暖和是暖和……
　　但真的太挤了。
　　“……”
　　林瑶挣扎了一下，想要往侧边挪，以此来躲过林溪的贴脸攻击。
　　但林溪显然不想放过她，跟着她挪了挪。
　　“……所以你到底在干什么？”林瑶发现逃不过，放弃了。
　　“拍照啊，看镜头……”
　　林溪揽着自家妹妹的柳腰，轻轻晃了晃她，再次催促她看向镜头。
　　“……”
　　林瑶拗不过她，只能看向镜头。
　　她视力不错，哪怕林溪将手机举高，她也能看清楚屏幕上抱在一起的两人。
　　“准备……茄子！”
　　林溪看终于搞定了自己的妹妹，便将大拇指挪到了拍摄键上。
　　林瑶真的挺少自拍的，听到茄子，下意识就举起左手，小心翼翼地比了个剪刀手。
　　咔嚓。
　　画面定格。
　　“……”
　　林溪立刻放开林瑶的腰肢，然后拿下举高的手机，看了眼拍摄出来的照片。
　　接着，扑哧一声笑了出来。
　　画面上。
　　相貌有八九成像，但气质完全不一样的两姐妹贴近靠在一起，仰起小脑袋。
　　一个笑容灿烂，落落大方。
　　而另一个则举着剪刀手，似乎有些羞怯，但别有一番风味。
　　“你笑什么？”林瑶终于自由后，扭头瞪了眼自己的姐姐。
　　“终于有点妹妹的感觉了。”
　　林溪一边答道，一边又勾住林瑶的腰肢，拉着她在沙发那边坐下：“你那么能干，我有时候都忘了，我才是姐姐。现在看到照片，终于想起来了……原来你比我小，拍照还会害羞。”
　　林瑶被带着踉踉跄跄跟着一屁股坐下，靠着林溪温暖而又柔软的怀抱，有些无奈。
　　“如果你想要数落自己的妹妹，那等我睡了再说，你说什么我都不管你，现在别破坏我的好心情……”
　　“这是夸奖。”
　　“你再想想……”
　　“真的，你看照片……是不是很好看？”
　　林溪将雪白下巴轻轻搁在林瑶的肩膀上，一只手揽着她的腰肢，另一只手将手机举到了她的面前。
　　“还行。”林瑶看了眼手机屏幕，给了个中肯的评价。
　　“你要求真高。”林溪轻轻蹭了蹭林瑶的鬓角，好笑道。
　　“别蹭我……好痒。”
　　林瑶怕痒的左右挣扎了一下，然后从她手中夺过手机，直接将照片删掉。
　　林溪也不介意。
　　林瑶还好，但她毕竟刚洗完澡，穿着睡衣。
　　确实不合适。
　　她一边看着林瑶操控手机，一边顺势将另一只手也搭在了林瑶的腰肢上，同时感慨道：“这个美颜相机功能，真的很有意思……新的系统版本实装后，最受欢迎的功能就是这个美颜相机了，优媒那边的工作人员简直爱不释手，要不是有保密条款，估计他们就要到处去拍人了……这个功能也是你想出来的吗？”
　　“嗯……算是吧。”
　　林瑶轻轻点头。
　　这个美颜相机功能，其实是系统奖励和她的想法结合诞生的产物。
　　补全机制对开山操作系统有效，同时还附加了全体BUFF，这让很多以前开山研究院的负责人李琦搞不定的功能，都能得以实现。
　　加上本身手机的组装方案就考虑到了拍摄相关的需求。
　　林瑶自己也觉得手机卖点这东西，越多越好。
　　所以最后……就有了这么个‘美颜相机’功能。
　　林溪从自己家妹妹口中得到答案，点了点头，然后有些好奇地询问道：“那你是怎么想出来的？你根本就不需要这个功能吧？”
　　林瑶反问道：“你也不需要啊，可你还不是玩得很开心？”
　　林溪：“……”
　　她被问住了。
　　“所以啊……这不是什么需不需要的问题，这叫深度洞察用户，明确打法，直击用户通点，着手解决市场不能充分满足、但客户迫切需要满足的需求，从而唤醒用户对美好生活的追求，对虚拟自我的满足，以此来构建私域流量矩阵，抓准流量新风，最终实现品牌弯道超车……”
　　林瑶看林溪无话可说，便开始一本正经地说起了互联网黑话。
　　“……”
　　林溪被说得一愣一愣的。
　　直到。
　　林瑶自己说着说着都绷不住了。
　　笑了出来。
　　林溪才反应过来。
　　“你逗姐姐是吧？”
　　林溪生气了，开始挠林瑶的腰肢。
　　“诶诶诶诶……”
　　林瑶猛地一惊，然后剧烈挣扎，一边挣扎一边笑，两人直接闹作一团。
　　喵——
　　旁边。
　　趴着的布偶猫听到响动，抬头看了眼两姐妹，但也只是看一眼，很快就重新趴下了。
　　它习惯了。
　　“……我这是跟你解释为什么做这个功能啊。”
　　终于。
　　几分钟后。
　　林溪放过了自己的妹妹。
　　但林瑶似乎还没缓过来，她靠在林溪怀里，微微喘息着，脸蛋因为刚刚的挣扎变得红润，一双桃花眸子带着些许泪花，还未散去，隐隐沁成一层薄雾，如同小鹿一般灵动，勾魂夺魄。
　　模样十分诱人。
　　“你直接说用户有需求不就好了，偏偏要说那么一大堆车轱辘话。”
　　林溪有些好笑，抱着林瑶的腰肢，将她往上拉了拉。
　　“……没劲。”
　　林瑶抬起一双裹着牛仔裤，修长紧致而又不失肉感的双腿，整个人蜷缩在沙发上：“我这是教你啊，姐姐，这些话你以后一定要会说！”
　　“你还是教别人吧。”
　　林溪白了她一眼，重新从她手中接过手机，说回了正事：“小瑶，你到底打算什么时候公布这款手机？实话说，刚开始我对这个项目信心真的一般，圈定的用户群也只是喜欢林木工作室游戏的玩家群体，到底能不能扩散出去，我感觉只能听天由命。
　　但现在随着开山操作系统逐渐完善，各种你当初没有写出来的功能实现，我发现这款手机适合的用户群，已经不单单是游戏玩家群体了，按照这个势头下去，这款手机最终能引爆市场都说不定。”
　　林瑶没有正面回答，而是反问道：“你很着急吗？”
　　“说不上是不是着急……”
　　林溪抱紧林瑶，贴着她柔软的脸蛋，带着些许眷恋，轻声道：“不过，代工swich让林木金控走上了一条新的道路，如果再加上手机，我就能彻底安心了……”
　　“放心吧，快了。”
　　林瑶明白她的意思了。
　　她轻笑着回道：“过完年吧，等新游戏发售完，就差不多了……另外，姐，其实无论手机项目如何，你都不会孤身奋战的，现在就可以安心了，毕竟还有我嘛。”
　　“……”
　　林溪闻言微微一怔，然后抱紧了些林瑶，温婉笑道：“很让人安心，但还是那个拍照会害羞的妹妹比较讨人喜欢……”
　　“那也是我，你够了啊……放开我，我要去洗澡。”
　　林瑶挣扎了一下，放下修长紧致的双腿，想要起身离开。
　　“今天那么早？平常你不是都要拖到睡觉前的吗？”
　　“刚刚你抱太紧了，挣扎着挣扎着bra歪了，很不舒服……”
　　“噗……”
　　“喂。”
　　“我不是笑你……我也一起洗吧。”
　　“你不是刚洗完吗？而且你这还不是笑我？这是我的问题吗？明明是你的问题！两人抱得那么紧很正常，你也一样！……嘿！”
　　“…………”
　　“啊？抱歉，我以为……”
　　“你以为什么？姐姐才洗完澡呀……”
　　“……”
　　“小瑶，有点冷……”
　　“喵——”
　　刚刚还趴着的布偶猫因为两姐妹起身发出的动静，再次醒来。
　　它生无可恋地爬起，然后往角落方向走去，经过两姐妹身边时，它抬头看了眼两人。
　　两姐妹相对站立着，林瑶没什么变化，但林溪肩膀上的睡衣吊带，不知道为何，来到了臂弯位置。
　　两人望着对方，脸蛋都带着红晕。
　　接着，相视一笑。
　　猫咪再次叫唤一声。
　　然后扭回去头，摇晃着尾巴，优雅地走到角落，一屁股坐下。
　　接着，它一边听着两姐妹的嬉笑声，一边趴下，重新打起了盹……
　　……
　　林木工作室的手机项目迎来了重大突破。
　　而电竞节，进展也十分顺利。
　　12月17号。
　　电竞节上的全部项目，都已经进行到半决赛的阶段。
　　而《突围》项目的决赛，也将在今天举办。
　　FEIREN和NO.1的半决赛大战，最终以后者胜利结尾。
　　去年的冠军战队FEIREN，遗憾地倒在了四强。
　　很多玩家都在惋惜。
　　但大多玩家对于这个结果，还能接受。
　　毕竟电子竞技这东西，魅力就在于它的不确定性，太不确定了……比任何比赛都要多不确定性。
　　FEIREN棋差一着最后输了，确实是让人惋惜。
　　但另一方面，NO.1在比分落后的时候，硬生生靠着战术和团队协作完成逆风翻盘，那也让人热血沸腾啊。
　　而且。
　　这两支战队同为《突围》项目的双星子，过早的碰上总是会有一支战队出局，这点玩家早有心理准备。
　　NO.1能将FEIREN斩于马下，挺进决赛，在决赛赛场和欧洲战队ASTRALIS决一死战。
　　那大多FEIREN战队的粉丝也愿意去支持。
　　毕竟是国内的战队。
　　而两个战队的粉丝加起来，再加上海外观众，那人数可就多了。
　　《突围》项目决赛现场，座无虚席，和开幕式比，也不相上下！
　　比赛开始时。
　　数万观众一起怒吼。
　　庞大的音量袭来，哪怕选手隔着隔音棚，都能听到些许嘈杂的声音。
　　而直播间，那就更热闹了。
　　特别是随着国内的NO.1战队先下一城，夺得了一分。
　　实时评论瞬间飙升！
　　玩家发了什么，自己根本看不到。
　　因为刷得太快了……
　　而且。
　　就算此时赛事进入到了休息时间。
　　观众们也不愿意离开，反倒一边刷起了NO.1的战队名，一边刷起了‘大的是不是要来了’？
　　前者针对是比赛。
　　后者很明显，针对的是林木工作室。
　　天狐。
　　李广生此时也在看直播。
　　他对赛事并不感兴趣，他感兴趣的是林木工作室，之所以看直播，正是想要看看他们在休息间隙又会抛出什么新东西来。
　　是的。
　　连他都开始期待了。
　　或者更准确地说，连他都已经形成了这么一个固定印象，那就是——林木电竞节除了赛事好看，场间还会给玩家惊喜。
　　而这个固定印象一旦形成……
　　不用说。
　　接下来的赛事，以后的电竞节，热度都会很爆炸！
　　只要林木工作室保持住这样推出游戏的势头，并保证林木电竞节那几款游戏的热度。
　　那电竞节就一定不会缺观众！
　　这真的是赢麻了啊……
　　李广生看着实时评论上不断跳出的‘大的是不是要来了’，羡慕之余，也有些佩服。
　　而林木工作室，确实很懂玩家。
　　玩家刚刷了一会‘大的是不是要来了’。
　　大的就真的来了……
　　黑白色的盒子logo，突兀地出现在了现场的观赛大屏上，同时也出现在了直播间里。
　　那标志性的logo，开始在屏幕上跳动重组。
　　接着在某个瞬间，打开了一条缝。
　　白光飞出。
　　代表着新的项目公布。
　　这都不用引导，一看到这。
　　现场观众就开始欢呼了。
　　而直播间的玩家，也自发地发起了欢呼的表情。
　　而等短片出来，玩家就更激动了。
　　因为短片的主人公。
　　他们很熟悉，正是齐建华……
　　“嗨，大家好，我是林木工作室影视部门的负责人，齐建华。”
　　齐建华坐在自己的位置上，笑着跟所有人打了个招呼，完全看不出菜逼的模样：“首先，感谢决赛两支战队为我们奉献的精彩比赛，希望在接下来的比赛中，选手们都能够展现自己的实力吧！
　　而趁着他们休息的时间，我想跟各位聊聊……聊聊我负责的这个部门。”
　　“我所在的影视部门，负责的正是林木工作室影视相关的工作，包括但不限于游戏CG，游戏宣传片，以及部分活动短片的制作。”
　　“比如大家比较熟悉的《巫妖王之怒》，前不久才公布的Switch电竞节特别版本的发售宣传片，就都是由我们负责制作的。”
　　“而我们部门制作的第一个CG，林木工作室的第一个CG……正是《突围》这款游戏的宣传CG。”
　　“这个宣传CG，最初在数字娱乐产业年度高峰会上亮相，这也是《突围》这款游戏第一次跟各位见面。而这个CG，毫不夸张的说，它成就了影视部门！某种程度上……也成就了《突围》这款游戏。”
　　“而往后发生了什么，你们也知道了……”
　　“我们制作了更多的CG，而且无一例外，全都广受好评。”
　　“然后……‘要不你们干脆做电影得了’。”
　　齐建华调侃道：“不知道何时，每个CG下方，都能看到这样的评论，而这些评论我看到了，林瑶也看到了，不过我们都没有太当回事，毕竟CG和电影是两回事。
　　但后来，越来越多玩家这么说……”
　　“？”
　　李广生听到这。
　　缓缓打了个问号。
　　不会吧？
　　前不久才说要出什么专辑，现在又要出电影？
　　这也玩得太花了吧？
　　你们到底是不是游戏公司啊？
　　“每次都被这么说，我也有了想法，我想啊，每次放出宣传CG，玩家都会喊做电影做电影，有这功力不去做电影可惜了，那要不……就试试看吧？”
　　齐建华笑了笑：“我忐忑地将这个想法告诉了林瑶，没想到最后还真的通过了。”
　　他说到这。
　　实时评论，瞬间爆增！
　　玩家们开始疯狂刷屏，实时评论全是‘不会吧？’这样的话。
　　“但实话说，只是想想，感觉是不难，但真正做起来，我才知道难度有多大……”
　　齐建华继续道：“不过好在，我们目前也有些进展了……林木工作室的影视部门，制作的第一个CG，正是《突围》的宣传CG，那我们往前跨出一步的作品，不如就在这款游戏万众瞩目的赛场上公布吧！”
　　“那么，请各位保持期待！接下来你们看到的，将是我们林木工作室的第一个多媒体企划。”
　　“这同样是个关于病毒的故事，一场人为制造的生化危机……”
　　齐建华轻轻拍了拍掌，留下最后一句话。
　　然后……拉开了帷幕。
　　消失在屏幕上。
　　但这次。
　　暗掉的屏幕。
　　并没有游戏标题浮现。
　　而是顿了两秒后，浮现出了林木工作室的logo。
　　紧接着。
　　远射灯光忽然亮起。
　　屏幕上的林木工作室logo，慢慢被远射的灯光照耀，消失在了屏幕上。
　　夜色中，
　　一辆火车沿着铁轨，疾驰而过。
　　正式拉开了宣传片的序幕。
　　镜头顺势转入车厢。
　　车厢内。
　　刚好是晚餐时间。
　　乘务员在车厢里游走，为乘客送去食物。
　　而乘客和同伴觥筹交错，相谈甚欢。
　　镜头绕着车厢旋转一圈，然后对准了某个坐在靠窗位置的西装眼镜男身上。
　　他拿着资料，神色凝重，不知道在看什么。
　　火车依旧在疾驰着往前。
　　接着。
　　啪嗒——
　　一声软体动物落下的声音，突然响起。
　　靠窗位置的西装眼镜男似乎听到了什么，有些疑惑地扭头，看向窗边，四处打量。
　　音乐跟着响起。
　　打破了宁静的氛围。
　　让人悚然的音乐，吓了所有观众一激灵。
　　紧接着。
　　窗外。
　　仔细端详的西装眼镜男，猛地被吓了一跳。
　　一个酷似水蛭的生物，忽然贴在了玻璃上。
　　它面朝着男人，张开满是层叠利齿的口器……
　　然后是第二只，第三只，第四只……
　　密密麻麻的水蛭，层层叠叠地贴着玻璃。
　　软体、粘液、口器。
　　全是让人不适的元素。
　　西装眼镜男吓得大叫，连滚带爬离开了窗户边缘。
　　随后。
　　车厢其他地方也响起了尖叫。
　　但是。
　　躲开窗边，并不能让他们安全，很快。
　　他们的头顶。
　　列车的顶部。
　　也开始掉落水蛭。
　　他们落在乘客的身上，脸上。
　　同时张开口器，开始啃咬他们的皮肤和血肉。
　　尖叫、混乱、无序。
　　所有人身上，都爬满了水蛭。
　　列车依旧呼啸往前。
　　只是这一次。
　　伴随着尖叫……
　　这一幕，齐建华花了很大的功夫。
　　所以观众真的觉得特别恶心。
　　所有正在观看的玩家，都忍不住起了鸡皮疙瘩……
　　而宣传片，还在继续着。
　　列车呼啸往前。
　　紧接着。
　　画面一闪。
　　一台直升机出现在了屏幕中央。
　　根据字幕可以得知。
　　这是事件发生的两个小时后。
　　直升机内部。
　　镜头依次掠过神色凝重的警察。
　　最后定格在一个短发萌妹身上。
　　同时。
　　一道女声响起。
　　【最初，我们只是单纯想调查浣熊市郊区所发生的离奇杀人事件。】
　　旁白刚开口。
　　空中。
　　直升机引擎就冒出了火光。
　　伴随着惊慌失措的声音，直升机紧急迫降。
　　好在。
　　没有造成伤亡。
　　特别战术及营救小组，直升机内部的S.T.A.R.S小队走下直升机，一边联系总部确认目前的位置，一边往前走去。
　　而没走出去多远。
　　他们就发现了，不远处侧翻的列车，以及上面的尸体……
　　镜头慢慢掠过死状惨烈的尸体。
　　然后。
　　啪嗒。
　　软体动物的落地声，又响起了。
　　【我们从未料到，这会变成一场噩梦……】
　　旁白的声音再次响起。
　　宣传片最后，是这支S.T.A.R.S小队前往车厢内部的画面。
　　画面中，浓郁的夜色，犹如液体一般，包围住整个小队。
　　侧翻的列车入口，犹如择人而噬的水蛭口器。
　　他们渐行渐远。
　　【《生化危机》。】
　　紧接着。
　　就在这浓郁的夜色中。
　　宣传片的镜头移向列车窗口，对准黑黝黝的列车内部。
　　整个多媒体企划的名称出现。
　　然后下一秒。
　　啪嗒！
　　《生化危机》标题浮现的窗户上，一条水蛭猛地跳起，趴在玻璃上，对着镜头，再次张开了满是层叠利齿的口器。
　　最后震了震玩家后。
　　宣传片，这才正式结束。
　　整个宣传片并不长。
　　甚至可以说短。
　　但氛围的营造，确实一流。
　　这看玩家的反应就知道了……
　　“卧槽！？这就完了！？”
　　“播完啊！我靠，你们就这样吊着玩家？”
　　“不做人了啊！林木工作室！”
　　“生化危机？名字就叫生化危机啊？但这水蛭根本就不是丧尸吧？”
　　“可恶！我现在就想要看后续！！！你马上给我放出来！”
　　“啊啊啊！林木工作室！我裤子都脱了，你就放这么点？”
　　“……”
　　宣传片的效果，确实还算不错。
　　实时评论再次飙升。
　　但林木工作室完全不管。
　　宣传片播完后……或者更准确地说，广告播完后，Logo再次出现，接着就是赛事时间了……
　　天狐。
　　李广生完整看完《生化危机》这个多媒体企划的宣传片后，舒了口气，除了佩服林木工作室影视部门的气氛营造能力外，还想到了自己公司那坑爹的影视部门……
　　明明人都是从林木工作室内部挖的。
　　但就是做不出他们那样的CG啊……
　　唉……
　　“他们又公布什么新游戏了？”
　　咚咚。
　　这时。
　　牟丰敲门进来，看到李广生在唉声叹气，立刻就知道发生什么了。
　　“不是游戏，好像是电影，但他们说是多媒体企划，鬼知道是什么。”
　　李广生耸了耸肩，回了一句。
　　“多媒体企划？”牟丰闻言愣了愣。
　　他以为是新游戏。
　　好一会后。
　　他才反应过来，脸色古怪道：“他们这又是新专辑，又是多媒体企划，又是新游戏，另外，他们还看好手机市场……他们精力就那么充沛吗？真的能方方面面都做好？”
　　“谁知道。”
　　李广生关掉直播，随口道：“可能是想扩张吧。”
　　“但这也太杂了……”牟丰皱了皱眉。
　　实话说。
　　林木嘉年华之后。
　　他就没有了跟林木工作室竞争的心气了。
　　他和李广生现在的想法一致，那就是摸着林木工作室过河！
　　暂时当个耀眼的……万年老二。
　　而有这样的心理准备后，他们现在看待林木工作室的心态也变了。
　　从最开始的竞争者。
　　变成了类似于偶像或者说图腾一般的存在。
　　而带着这样的心态，牟丰内心深处，就开始不希望他们会犯错了……
　　毕竟还要摸着他们过河。
　　可现在……又是音乐专辑，又是多媒体企划……真的出乎他的意料。
　　林木工作室电竞节宣发新游戏的点子是不错。
　　但他现在搞不懂林木工作室做这些的理由，在他看来，这太杂了。
　　而且，虽然他是觉得，林木工作室收购优媒，就是看好手机网游的未来。
　　但现在。
　　林木工作室的手机网游项目影都没有。
　　反倒乱七八糟的东西一大堆……
　　这让他开始怀疑自己的判断……林木工作室真的看好手机网游的未来吗？
　　林木工作室收购手机厂优媒不会只是玩玩的吧？
　　大哥你别闹啊！
　　我们梭哈了啊！
　　“算了，不用管他们，我也搞不懂。”
　　另一边。
　　李广生倒是没像牟丰一样想那么多。
　　他听完牟丰的话，直接就回道：“他们做他们的，如果能分散他们的精力更好……最好专辑卖不出去，多媒体企划虎头蛇尾，他们没时间做手机网游，那我们的机会就来了……说说看吧，手机网游目前状况如何了？”
　　“……”
　　牟丰听到李广生这么说，也不纠结了，开始跟他说起了天狐手机网游的研发进度。
　　当然。
　　虽然没说出口，但他内心深处，还是不免腹议一句。
　　“林木工作室，你搞这些花里胡哨的有什么用！”
　　(

554、游戏公司
　　，这个网游策划果然有问题
　　牟丰腹议林木工作室整那么多花里胡哨的没用。
　　但对于玩家们来说，就不一样了。
　　林木工作室的名声在外。
　　他们就喜欢林木工作室整这些花里胡哨的......
　　而且。
　　虽然林木工作室这次在电竞节上公布的产品，杂是杂了点，但大多其实都是有关联的。
　　新游戏就不提了。
　　音乐专辑算是嘉年华和电竞节的延续，之所以会有这个产品。
　　很大程度上是因为玩家想要。
　　嘉年华的音乐在电竞节上再次被演唱，两个活动的音乐整合成专辑推出，可以说是众望所归。
　　至于什么sih电竞节联动版，《使命召唤》电竞节特别版......
　　这些都只是纪念版本，首先这并不限购，其次电竞节联动版的sih数量有限是没错，但这跟普通机子完全没有任何本质上的区别。
　　游戏也一样。
　　购买普通版本一样能体验到完整游戏。
　　这些产品说白了，都属于不感兴趣的玩家看都不看，但感兴趣的玩家很需要的东西。
　　有比没有，更加重要。
　　至于刚刚公布的多媒体企划《生化危机》。
　　那就更有说法了。
　　《突围》不仅是林木工作室制作的第一款大型3d游戏，同时还是很多国内玩家接触的第一款大型3d游戏，玩家基数十分庞大。
　　而这款游戏第一个爆火的模式，正是首创的生化模式。
　　这个模式真的给很多玩家都留下了深刻的印象。
　　虽然游戏后续更新，更公平且更具有竞技性以及有赛事加成的爆破模式，取代了这个模式，成为了最受宠的玩法。
　　但这不代表生化模式就无人问津了。
　　事实上，上到职业选手，下到休闲玩家，只要是玩《突围》这款游戏的，都会去玩生化模式。
　　只是各自游玩的时长不一样而已。
　　这是一个公布以来，就一直颇受欢迎，且经久不衰的模式。
　　而齐建华说的第一个宣传cg，不仅他自己印象深刻，玩家们同样印象深刻。
　　首个影视级别的游戏宣传片，虽然时长并不长，但却完美刻画出了人类面对突发状况时的混乱场面，以及丧尸的压迫力。
　　......哪怕，宣传片大部份时候都看不到丧尸。
　　但这也为最后一幕的**做足了铺垫。
　　宣传片的最后，安保人员冲出实验室，穿着ol装，身材曼妙的轻***提着刀等候，接着脸部血肉模糊，姿态怪异的丧尸围上来的那一刻。
　　不知道有多少玩家高呼＇现在就要玩到游戏＇！
　　事实上。
　　《突围》推出后，不少看过宣传片的玩家都想要挖掘生化模式的背景故事，直到此时，都还有玩家在尝试。
　　但很可惜。
　　当初林瑶根本就没想那么多......
　　《突围》的首个宣传cg，最后的轻***，其实是林瑶脑子一热加上去作为噱头的，原型是牧婉清，整个宣传片就只是交代了一下生化模式的起源而已。
　　具体的故事情节，她根本就没考虑。
　　而后续林瑶也没有答应将牧婉清做成可操控角色的提案，相当于砍掉了故事线。
　　所以玩家想要还原背景故事，基本不可能。
　　除非自己脑补。
　　这也是很多玩家觉得可惜的一点。
　　而就在这种情况下。
　　《突围》游戏最受瞩目的赛事现场！
　　齐建华重提《突围》首个宣传cg，并在现场播放了同样为生化题材的多媒体企划——《生化危机》！
　　可想而知。这效果会有多好。
　　而且，这次可不是单纯
　　的cg啊。
　　虽然齐建华也没有明确说要做电影，但他提到了玩家一直希望林木工作室做电影的言论，同时确定这不是单纯的游戏，而是林木工作室的首个多媒体企划......
　　这就足够让玩家们遐想了。
　　再加上现场公布的宣传片，就仿佛旧日重现一样，同样的生化题材，同样优秀的氛围刻画，同样戛然而止的剧情，同样让人期待的后续......
　　只是这一次，不像之前的《突围》宣传片，只给玩家留下遐想的空间，而不给后续。
　　这次会有后续！
　　你说有情怀加成也好，你说有林木工作室的名头加成也好。
　　总之。
　　这么一个宣传片在《突围》决赛现场间隙播放。
　　效果真的太好了......
　　《生化危机》这个多媒体企划一披露，比赛都还没结束呢。
　　玩家们就趁着休息剩下的那点时间，跑去论坛吹逼了。
　　他们主要是想告诉大家。
　　自己很期待这么一个玩意。
　　至于大家回什么，他们根本不管。
　　这让各大玩家社区在短时间内，冒出了一堆新帖子。
　　玩家一边控诉林木工作室，说自己裤子都脱了，宣传片却断在了最关键的时刻......同时一边让林木工作室搞快点！无论多媒体企划做的是什么！都搞快点！
　　突然其来的帖子轰炸，让论坛管理员头秃。
　　同时也证明了一件事。
　　玩家和同行看待问题的角度，确实有些区别当然。
　　牟丰还不知道这事。
　　他当时还在腹议林木工作室整太多多花里胡哨的东西了。
　　同时在思考林瑶到底在干嘛！？是不是思想出问题了！？林木工作室到底是不是看好手机网游的前途啊......为什么现在都还没有任何消息放出来？
　　......
　　当晚，九点半。
　　no.1在加赛两场后，战胜了astralis，夺得了战队历史的第二冠，捧起了奖杯，成为了今年《突围》赛事的最大赢家！
　　冠军战队诞生的瞬间。
　　国内论坛。
　　《突围》玩家们如同过年，一边刷着双喜临门，吹嘘着no.1引以为傲的团队合作能力，一边讨论着赛事间隙林木工作室公布的多媒体企划《生化危机》。
　　他们一直狂欢到午夜，留下一堆新增帖子，这才满意地睡去。
　　而12月18号、19号、20号、21号。
　　电竞节进入了休赛期。
　　剩下的赛事项目，都是oba，这跟fps赛事有很大的区别。
　　而这四天，就是留给战队的调整时间。
　　同时也是留给林木工作室新游戏《使命召唤：现代战争2》的发售时间......
　　而休赛期期间，大概是因为《突围》项目决赛才结束，所以大部分玩家，18号都在讨论赛事、新游戏、多媒体企划。
　　但时间来到19号，随着《使命召唤：现代战争2》的宣发再次加码，并摆出一副要最后冲一波的态度。
　　游戏的解锁时间悄然临近。
　　玩家们的讨论重心，开始转向了。
　　《突围》的赛事刚结束。
　　很多玩家对fps的热情都还未散去。
　　而今年吉伯公司和梦幻国度的新作又都延期了。
　　《使命召唤：现代战争2》作为这个月，唯一的一款fps大作。
　　有去年现代战争1的优秀品质加成，有电竞节的加成......
　　这对喜欢这种类型的玩家来说，吸引力到底有多强，可想而知！
　　时间一天天地过去。
　　随着游戏发售日期越发接近，游戏的
　　预购数据不动了......
　　因为该预购的玩家都预购了。
　　而目前为止，《使命召唤：现代战争2》这款游戏的预售销量，十分喜人。
　　单单预售销量，就已经突破七百万了！
　　当林瑶从工作人员口中听到这个消息的时候。
　　她就有预感，今年的林木工作室，将会成为整个游戏圈的最大赢家！
　　而最终《使命召唤：现代战争2》这款游戏的销量，可能也会惊掉很多人的下巴......
　　因为这七百万的数据，只是预购数据。
　　选择游戏解锁才购买的玩家还没算。
　　还有就是，《使命召唤：现代战争2》的电竞节特别版本，因为和专辑联动，将会在二十号凌晨上架。
　　想要这个版本的玩家，估计也还没有购买游戏。
　　所以林瑶估计......pc平台加上三大主机平台，最终游戏的首日销量加预售销量，会达到惊人的850万左右！
　　按照这个销量数据，按照她前世北美的货币计算，游戏销售额最后将会达到恐怖的四亿五千万......
　　当然。
　　这只是预估。
　　游戏的预售销量这几天已经不太可能大幅度增长了。
　　而今年的电竞节吸引了很多平常不关注赛事的玩家，期间又播了那么久的《使命召唤：现代战争2》广告，那些对特别版本不感冒的玩家，基本都预购游戏了。
　　至于一定要等到游戏解锁才购买游戏的玩家，肯定有，但估计没有百万那么多。
　　所以。
　　接下来游戏销量的最大增长点，林瑶觉得是《使命召唤：现代战争2》的电竞节特别版本......
　　“接下来就看我们整这些花里花哨的东西，到底有多大的作用了。”
　　林瑶放下手中的数据表单，同时转头望向牧婉清，笑着说道：“20号游戏解锁，游戏预售销量估计能爬到750万左右，剩下的就看当天购买的玩家有多少，以及愿意购买电竞节特殊版本的玩家有多少了......能不能凑个八百万，就看那天了！”
　　......
　　12月19号。
　　距离《使命召唤：现代战争2》解锁，还剩下18个小时。
　　而距离‘林木工作室游戏音乐专辑＇上架，还剩下6个小时。
　　游戏先不提。
　　这跟音乐平台无关。
　　但这次的‘林木工作室游戏音乐专辑＇，对于丝竹悦听音乐平台来说，确实不是一个多重要的合作......
　　因为林木工作室这张专辑跟丝竹悦听音乐平台基本没有关系，专辑是由林木工作室和第三方的音乐工作室制作完成的。
　　音乐平台承担的工作，仅仅只是上架这张专辑而已。
　　而数字专辑这玩意......目前还处于实验期，推广期。
　　还没有真正意义成为绝对的主流。
　　另外，＇林木工作室游戏音乐专辑＇没有知名的艺人，里面的歌曲，绝大部分还都在嘉年华上演唱过了，甚至现在都还能找到现场的视频
　　定位确实是有点尴尬，很难说这张专辑很‘重磅＇。
　　丝竹悦听平台的音乐总监贾章承认，专辑里面的歌是很好，都是极好的作品。
　　优秀的作品，正是他愿意促成这次合作的主要原因。
　　但＇林木工作室游戏音乐专辑＇不上不下，也确实是明摆着的事实...
　　“上架推荐位......”
　　贾章拿着下属递交上来的申请书，稍微思考了一会，回道：“没必要放在首页的精彩推荐上，放在......新碟推荐栏吧！刚好合适。至于飙升榜，人为推上榜单就更没必要了，这条也取消吧。”
　　说罢，他便将手
　　中的报告递了回去。
　　另一边。
　　韩鲸接回申请书，欲言又止。
　　目前这里的音乐平台其实还挺古早的。
　　毕竟大数据还没有大行其道。
　　所以推荐位的效果非常大。
　　而他本来为＇林木工作室游戏音乐专辑＇申请的，都是最好的推荐位。
　　比如首页的精彩推荐，这是平台最显眼的位置。
　　但刚刚他的顶头上司，直接给否了，并将其他放在了新碟推荐栏上。
　　这个推荐位怎么说呢......还算显眼。
　　但跟首页的精彩推荐比，那就是个弟弟......因为这个推荐位会同时段出现十张这段时间发售的专辑。
　　用户首先需要往下拉，然后还需要从十张专辑中找到＇林木工作室游戏音乐专辑＇。
　　这多了两个步骤。
　　就意味着损失两次用户。
　　另外。
　　最能引流的榜单方案还被否了。
　　这对于韩鲸这个老林木工作室粉丝来说，确实有点难以接受。
　　他也喜欢游戏，同时因为从事的是音乐相关的工作，所以对林木工作室两场活动上的音乐，也非常喜欢。
　　“那家游戏公司的音乐再好，也不用你操心。”
　　贾章看到下属脸上的表情，猜到了什么，有些好笑道：“虽然对方没上市，但真要论市值，他们能打二十个丝竹悦听，我们整个公司在他们面前都不够看......
　　这样的庞然大物，自己都不在意这张专辑，也没要求推荐位的事，轮不到你来操心。
　　而且你不是挺喜欢他们的游戏的吗？难道看不出来？他们推出的这张＇林木工作室游戏音乐专辑＇的目的，是为了他们那款叫《使命召唤》的游戏，而不是为了普通用户。既然如此，我们何必要浪费宣发资源？”
　　《使命召唤：现代战争2》电竞节特别版的赠品中，除了和游戏一起附送的ost，还会附赠一个兑换码。
　　这个兑换码，可以在丝竹悦听平台免费兑换到一张音乐平台版的专辑。
　　毕竟，玩家买专辑是用来听的。
　　所以在和丝竹悦听平台签约时，林木工作室特地增加了相应的条款。
　　并承诺玩家使用的每一个兑换码，都会给音乐平台相应的分成，在结算时扣除。
　　这听起来很绕。
　　但逻辑很简单。
　　简单来说，其实就相当于将游戏和专辑捆绑一起售卖。
　　喜欢本地听歌的玩家，那直接听附送的ost，想要去音乐平台，那就去音乐平台兑换专辑。
　　兑换一张专辑相当于售卖了一张专辑，需要给予平台分成。
　　而这，就是贾章不愿意给太好推荐位的原因。
　　毕竟看起来，林木工作室完全就是为了游戏服务啊......
　　不过想想也正常......他们公司能做那么大，又不是靠的音乐。
　　只能说能理解。
　　“这不是操心......我是真的觉得这专辑好啊。”
　　另一边。
　　韩鲸听到贾章的话，下意识辩解道：“老大你当初不也觉得好吗？而且这张专辑真的挺良心的，除了嘉年华和电竞节上的音乐，还有数十首游戏主题曲的交响乐。另外，里面一些歌还上过社交媒体的热搜啊！”
　　“首先，歌是很好，部分歌也确实上过热搜，但这是专辑，不是单一一首歌，你觉得会有多少人因为热搜去买一张专辑？其次，这张专辑里几乎所有音乐，都能在直播网站上和视频网站上找到。”
　　贾章看了眼手表，站起身来，继续道：“而这，就代表商业价值小，加上专辑没知名艺人，他们的策略重心又不是专辑，而是游戏.所以我们根本不用去特地宣传，因为没用的
　　，就算我们给再好的推荐位，这样的专辑也不会多畅销，普通用户不会感兴趣，你们玩家基本都能在视频网站上找到音源，也不一定会愿意购买。
　　这专辑的最大作用，就是为了卖游戏。”
　　“那也不一定啊......”韩鲸嘀咕了一句。
　　“我用十一年的职业生涯跟你担保，这张专辑一定不会太畅销。”贾章笑着拍了拍对方的肩膀，十分自信道：“去递交申请单吧，下班了。”
　　说罢。
　　他便转头离开了。
　　“......”
　　韩鲸站在原地，目送对方离开后，似乎仍然有些不服气，嘀咕道：“那我也用十年老玩家的身份跟你担保，这张专辑一定会大受欢迎......你完全就不知道林木工作室的游戏玩家现在有多少......”
　　......
　　当天，晚上八点。
　　‘林木工作室游戏音乐专辑＇，正式上线了。
　　整张专辑，一共43首歌。
　　除了林木电竞节和嘉年华两个活动现场的所有歌曲外，专辑还包含了目前林木工作室所有游戏的交响乐版主题曲。
　　专辑的售价，是二十块。
　　这个价格，说高不高，说低不低。
　　如果考虑到内容量，那可以说是超值。
　　但如果考虑到专辑歌曲基本都在现场演奏过这点，又好像有点亏不过无论如何。
　　专辑是上线了。
　　上线的第一时间，具体有多少人购买了专辑。
　　因为是晚上，加上贾章并不是很在意，所以暂时还没人知道......
　　不过。
　　第一批购买的用户，确实已经出现了。
　　首都。
　　三里屯。
　　一家开在胡同深处，名叫福格的唱片店，灯火通明，里面有歌声隐约传出。
　　唱片店里，前台。
　　一个看模样三十多岁，扎着马尾，充满文艺气息的老板坐在电脑前，带着笑容找到了自己想要音乐后，设定随机播放，点击开始。
　　然后，他站起身来，一边听着在店内回荡着的音乐，一边开始整理自己收藏的黑胶唱片。
　　唱片店目前还在开门营业。
　　但因为位置和时间的缘故，根本就没有客人......
　　不过，老板脸上没有丝毫忧愁之色，反倒还挺享受这样的环境。
　　毕竟饿不死。
　　这家店在三环，地产是他自己的......
　　凑活着过完全没问题......
　　“叮咚——”
　　老板正想着没有客人这回事。
　　突然。
　　店门被推开了，伴随着轻轻的铃铛声，一个神色疲惫的中年男人走了进来。
　　老板回头看了眼，发现是熟客，便随口打了声招呼：“下班了？”
　　“嗯。”
　　中年男人点了点头，然后也不多寒暄，直接就前往了试听区，准备找首自己喜欢的黑胶唱片，缓解一下一天的疲劳。
　　而老板打过招呼后，也没有过多的询问。
　　两人错身而过。
　　中年男人走过两侧摆着黑胶唱片的小架子，正考虑今天听什么但走着走着，却突然发现。
　　今天店里的音乐，自己没听过。
　　“交响乐？”
　　中年男人脚步顿了顿，然后仔细倾听了一会，略微有些惊讶。
　　平常这家唱片店的老板，每次听的音乐都是那几首，今天怎么转性子了？
　　他略微有些好奇，然后一边听着店内回荡的音乐，一边继续找自己想听的唱片。
　　但是。
　　绕了一大圈。
　　他都没能决定今天要听什么。
　　反倒因为店内的音乐，频频停下脚步
　　。
　　因为店里正在播放的交响乐，跟传统的交响乐完全不一样。
　　而且不同的曲目，差异也极大。
　　唯一的共同点大概就是......都挺好听。
　　兜兜转转绕了一大圈。
　　中年男人回到了进门的位置，然后看着轻轻跟着音乐摇头晃脑的老板，忍不住问道：“现在在播的交响乐叫什么？”
　　“嗯？”
　　正在整理的老板回过头，愣了愣后，笑道：“《塞尔达传说》主题曲。”
　　“.....啊？塞尔达？”中年男人愣了愣，因为没听过。
　　“嗯。”
　　而两人说话的功夫。
　　刚好《塞尔达传说》的主题曲也迎来了结尾。
　　下一首歌曲，开始播放。
　　英雄之证的前奏响起，极强的气势和震撼力，让人有种热血沸腾的感觉......
　　中年男人听着风格又完全不同的交响乐，愣了愣，然后也不急着继续问老板了。
　　他安静地站着，听了好一会后，才问道：“这首又叫什么？”
　　“《怪物猎人》主题曲“英雄之证。”
　　老板再次随口回了一句。
　　“......”
　　中年男人有些懵，并不知道这是什么歌。
　　这挺奇怪的。
　　他怎么也算是个资深爱好者了吧？
　　而就在他懵逼的时候。
　　英雄之证也播到了末尾。
　　下一首就不是交响乐了。
　　而是《anotheroesthedt》。
　　这首歌一开头，就十分惊艳。
　　贝斯的独奏旋律。
　　竟有如此清楚的贝斯声......
　　而这首歌的配乐，其实很单一，主旋律也单一，但蓬勃丰盈的节奏感贯穿全曲，仿佛能引起人情绪深处欢腾的共鸣......
　　中年男人站在原地，忍不住轻轻跟着拍子抖了抖腿。
　　然后完整听完整首歌后。
　　他忍不住轻轻笑了出来，脸上的疲惫都消失了不少。
　　“这首又是什么？”
　　“林木嘉年华闭幕式的结尾曲，《anotheroesthedt》。
　　老板这时也整理好了架子，回过头去笑眯眯地回道。
　　“......”
　　中年人还是没听过，但他懒得继续问了，只以为是老板新发现的唱片，直接道：“我想买一份，能让我单独试听一会吗？”
　　“你想买？”
　　老板表情古怪，似乎是觉得有些好笑。
　　“对。”
　　中年男人点了点头。
　　老板促狭道：“抱歉，我这里没有实体唱片，你想要买的话，去丝竹悦听平台吧，搜索林木工作室游戏音乐专辑＇就能找到，这是某家游戏公司刚刚发售的专辑，二十块一份，比黑胶唱片便宜多了......”
　　中年男人：“......？？？”
　　游戏公司？？？

555、林瑶改变了游戏（划掉）
　　丝竹悦听平台的音乐总监贾章。
　　鉴赏能力确实没有什么问题。
　　他的专业程度也确实过关。
　　因为他跟下属韩鲸分析说的话，大部分都是准确的。
　　这次的专辑，林木工作室包括发起策划的林瑶本人，确实都不太看重专辑本身的销量。
　　或者更准确来说，不是不看重，而是发售这张专辑的目的，根本就不是为了卖钱。
　　林木工作室之所以推出这张专辑，第一个目的，是为了那些想要纯享版音乐的玩家。
　　毕竟林木嘉年华和电竞节的现场版本，虽然效果是好，但确实不适合后台听，欢呼声太大了。
　　如果单纯播放音乐，没有画面，就会显得很怪。
　　而第二个目的，如贾章所说，正是为了《使命召唤：现代战争2》这款游戏。
　　林瑶前世游戏界，各种特典、限定版，差不多已经成为游戏发售不可或缺的一环了。
　　至于为什么会形成这样的风潮，其实很简单，这玩意除了有很强的营销功能之外，还有个很特殊的功能，那就是—防止二手及盗版市场造成损失。
　　特典、赠品，这些东西都只会在游戏发售初期增送。
　　而玩家想要获得这些特殊游戏版本的赠礼，就需要在游戏初期购买正版的游戏。
　　如此一来，多多少少确实能有效的减少因盗版流失的顾客数量。
　　既能营销，又能留客。
　　推出限定版或者特典，当然会成为风潮。
　　不过。
　　另一方面。
　　特典作为赠品，是免费的，那本身成本就一定不能太高。
　　毕竟这部分成本需要游戏厂商自己掏钱。
　　一旦成本过高，很容易就会受限于成本从而无法大量生产，受惠玩家数目也会跟着减少，从而变得不那么够吸引人，营销效果也会不显著。
　　那怎么办？
　　这就要引出最受业界内外欢迎的特典之一——设定集及原声集了。
　　这种类型的特典，好处很多，第一是跟游戏息息相关，喜欢游戏的玩家大概率不会抗拒，第二则是这些特典价格成本够低，毕竟内容本身就是游戏的一部分，无需另行制作。
　　如果是电子版。
　　那成本更是几乎没有。
　　当然，除此之外，还有一种进阶版特典，那就是——附送角色或服装之类的特典DLC。
　　这种特典也挺好用的。
　　不过，这玩意会为开发组带来额外的负担。
　　林木工作室的制作组这段时间实在是太忙了，没办法抽出时间，只能作罢。
　　而林瑶在《使命召唤：现代战争2》中，采取的正是设定集及原声集特典大法。
　　只是她更进一步，在设定集及原声集的基础上，将电竞节和嘉年华活动现场大受欢迎的曲目都加了进去而已。
　　而这么做的理由，一方面是为了有效利用电竞节的流量，吸引到更多观看了电竞节直播的玩家，另一方面则是想要提升电子赠品的‘实用性＇。
　　而推出专辑，专辑定价出售，就是提高电子赠品实用性的＇工具＇。
　　如果免费放出专辑，如果只是给购买了《使命召唤：现代战争2》电竞节版本的玩家送一堆数据文件。
　　那《使命召唤：现代战争2》特殊版本的吸引力，不会太强。
　　林瑶为了应对这个问题，采取的折中方案就是提升实用性。
　　所以卖专辑。
　　完全可以说就是为了游戏服务。
　　毕竟林木工作室是游戏公司，立足点永远都是游戏，
　　林瑶从来都没有想过专辑能够盈利，只要能够收回制作成本，或者小亏一点。
　　那就行了。
　　亏损的部分，出售游戏就能赚回来
　　。
　　至于面向普通用户......实话说，林瑶也没想过。
　　因为她也很清楚，现在网上到处都能找到现场版的音乐。
　　这种情况下，普通用户会掏钱购买这么一张没有知名艺人的专辑?
　　对此她没有多少信心。
　　所以她一开始划定的用户群，就是想要纯享版音乐的玩家群体。
　　而玩家群体，实话说......音乐平台一万个推荐位，估计都不如电竞节间隙播放的一个广告好使。
　　当初专辑的广告放出去后。
　　几乎是个玩家就都知道林木工作室要推出专辑了。
　　专辑价格、上线时间，上线平台。
　　这些东西玩家可能比音乐平台的工作人员还清楚。
　　所以当初签约的时候，林瑶根本就没要求最好的推荐位。
　　因为她觉得，该知道的人估计都知道了。
　　她实在是不愿意在音乐平台身上浪费太多的时间。
　　有这时间，她还不如想多一个宣发企划......
　　而丝竹悦听平台的音乐总监贾章，也是因为理解了林木工作室的策略，才会那么不上心，将＇林木工作室游戏音乐专辑＇的推荐权重往后移，并且还敢用自己十一年的职业生涯跟下属担保......
　　因为林木工作室推出专辑，根本就不是为了卖钱！而且他们想卖也卖不出去！
　　但是......
　　音乐总监贾章，忽略了很重要的一点。
　　那就是......现在玩过林木工作室游戏的玩家，真的非常多！
　　小到3岁（bo》之类的亲子游戏），上到50岁！
　　各个年龄段的玩家都有。
　　而且遍布各行各业......
　　而林木工作室的游戏，除了玩法外。
　　CG，音乐还有美术风格......同样备受赞誉。
　　美术风格和CG不提。
　　如果音乐不好，那林木嘉年华的闭幕式，就不会那么大受好评了......
　　而音乐，是声音的另一种美好表达。
　　接触和欣赏的门坎，都比游戏小得多，一首好的音乐，是能引起共鸣，并且能够激发别人传播作品欲望的。
　　首都那条小胡同里的唱片店老板，那位中年男人，就是个很典型的例子。
　　而这样的例子。
　　其实在＇林木工作室游戏音乐专辑＇发售后，比比皆是......
　　专辑热度发酵，或许还需要一点时间。
　　但听到歌的人，当天晚上就有不少，比想象中要多。
　　这里面，有游戏玩家，也有从来不玩游戏的普通用户。
　　有躺在寝室硬板床上的大学生，一边听着《女巫》的主题曲，一边回想着当初游玩游戏的回忆。
　　有坐在公交车上才下班的女白领，一边听着林木嘉年华上演唱过的《公路》，一边为这张偶尔在音乐平台上找到的专辑质量而感到惊奇，同时为歌词而黯然神伤。
　　有正和朋友压马路的青年，一边听着《AnotherOestheDt》，一边走出欠揍的步伐。
　　有走在下班路上的普通打工人，一边听着专辑里的游戏主题曲，一边张开手，迎着风，开始享受难得的自由......
　　这些人，年龄身份职业都不一样。
　　但他们却都在此刻，欣赏着同一张专辑.而再晚些时候。
　　那位出现在福格唱片店的中年男人，也回到家了。
　　他打开房门，脱下身上的外套后，想了想，并没有急去洗澡，而是坐到了电脑前，打开了丝竹悦听平台。
　　然后，他按照唱片店老板的提示，犹豫片刻后，抱着试一试的心态，在搜索框里输入了＇林木工作室游戏
　　音乐专辑＇几个字，接着购买了专辑。
　　专辑入库。
　　所有曲目解锁。
　　中年男人滚动鼠标滚轮，看着专辑里四十多首标题中英文混杂的歌，发现都不认识，便直接点开了第一首。
　　很快，第一首歌便在狭小的出租房内响了起来......
　　中年男人愣了愣，然后直接坐在椅子上，闭目听完第一首歌，这才去洗漱。
　　很快，浴室里，淋浴头的水声便掩盖了歌声。
　　但仔细听的话还是能隐约听到歌声传来。
　　站在淋浴头下的中年男人，听着又一首不同风格的歌曲，轻轻笑了笑，仰头迎着落下的洗澡水，脸上的疲惫终于全都消失不见。
　　接着。
　　洗完澡后。
　　中年男人从浴室里出来，听到了一首在唱片店听过的歌曲，擦着头发，忍不住跟着轻轻哼唱了起来。
　　同时，他开始收拾换洗的衣服，以及煮今晚的宵夜。
　　而专辑里的歌，一直在小小的出租房内流淌......
　　男人也一直没有暂停播放。
　　下一首。
　　又下一首。
　　每次跳转出来的新歌曲。
　　都能给中年男人全新的感觉，无论是交响乐还是人声歌曲，都能给他带来惊喜，让他动作加快。
　　终于。
　　凌晨十一点多。
　　中年男人穿着睡衣，重新坐回到了电脑前。
　　他望向屏幕，然后往下拉了拉，看了眼评论区的情况，想了想后，自己也打开了输入框。
　　“......虽然我不知道专辑里面的都是些什么游戏的主题曲，但真的很好听。”
　　不善言辞的男人，写下了这么一条简单的评价。
　　然后他顿了顿，考虑了片刻，又在后面补了一段：“整张专辑风格很多变，每首歌都是不同的曲风，循环播了一晚上，我却还能在下一首歌曲播放前保持期待，这真的很难得......另外，说实话，我真的从来没有遇到过曲目如此多，风格如此繁杂，每首歌还都保持高质量，却只卖二十块的专辑......只能说，物有所值，确实很良心，我推荐所有人购买，这样的作品不应该被埋没。”
　　码完这段话后。
　　中年男人终于满意了，他检查了一遍，然后直接点击发送，并顺手在评分一栏，给了这张专辑五分的满分评分。
　　而专辑页面。
　　随着中年男人点击发送，新的评分和评论出现了......
　　并且。
　　随着时间推移。
　　这样的评分和评论越来越多，越来越多......
　　......
　　第二天。
　　早上。
　　一切照旧。
　　仿佛什么事都没发生。
　　毕竟一张小小的专辑，还到不了改变人们生活节奏的地步。
　　人们该上课的上课，该上班的上班。
　　偶尔可能会遇到戴着耳机等公交，或者走在路上的人们。
　　但这是城市里最常见的风景，谁都不会联想到什么＇林木工作室游戏音乐专辑＇。
　　鹏城。
　　天狐。
　　牟丰一大早来到了公司，便立刻投入到了工作中。
　　自从答应李广生回天狐。
　　他便收心了，专心想要将这家公司运营好。
　　而这段时间。
　　每天他都是天狐最早来的高层......真的很辛苦。
　　但这是没办法的事......谁让国内有家林木工作室。
　　面对这么一个对手，不努力真的会死的......
　　牟丰现在每天那么早来，就是因为身上的担子太重了！
　　一方面，他要盯着天狐的网游改革，
　　以应对林木工作室的《魔兽世界》冲击，以及最近电竞节的冲击。
　　另一方面，他需要去盯着内部正在研发的手机网游项目，争取到时候和林木工作室站在同一起跑线上。
　　这两件事，加上新春将近，各类网游活动要上线，但偏偏林木电竞节又抢走了所有流量和目光。
　　怎么确定时间，怎么避开林木电竞节。
　　就成为了牟丰最头秃的问题。
　　压力是真的大！
　　办公室内。
　　牟丰灌了一口咖啡，有些头疼地丢下网游相关的报告，叹了口气，非常无奈。
　　电竞节，会一直持续到1月，然后林木工作室旗下的网游就要开启活动了。
　　估计到时候他们热门网游的限时玩法又要开放......
　　这到底要怎么办啊。
　　牟丰现在真的不知道。
　　他揉了揉眉心，呆坐了好一会后，这才重新看向了桌上的另一份报告，抱着换个心情的想法，拿了起来。
　　这是手机网游的报告书。
　　看完这份报告书。
　　牟丰心情倒是好了不少。
　　至少手机网游进展还算顺利，已经有些思路和进展了。
　　就是......
　　牟丰放下资料，再次按住眉心：“林木工作室你们到底看不看好手机网游啊，怎么一点消息都没有啊，天天搞那些花里胡哨的......＂
　　他之所以看好手机网游，选择投入大资源去研发。
　　正是觉得林瑶也看好。
　　但现在......电竞节现场，LOGO频频出现，但每次出来的都是些花里胡哨的东西。
　　什么专辑啊，电影啊。
　　就是没有手机网游。
　　一想到这点，牟丰就开心不起来。
　　因为在他看来，电竞节这么好的曝光机会，林木工作室不会错过才对......
　　但这迟迟不见手机网游的身影，让他不由地怀疑，自己的判断是不是出问题了......
　　当然。
　　他是可以坚信自己的判断没错，他也愿意。
　　但天狐可不像林木工作室，股权构成相当复杂，李广生和他加起来也只是勉强稳住局面而已。
　　当初为了能说服股东将资源投入到手机网游项目上，牟丰给出的理由正是林木工作室也看好。
　　可现在林木工作室迟迟没有动作......
　　估计电竞节结束后，那些股东就要发难了......
　　“你倒是给我看看百宝箱里的手机网游啊......整这些花里胡哨的有什么用，又是音乐，又是电影，有用？”
　　牟丰往后依一靠，再次抱怨了一句，身心俱疲。
　　压力大是一方面，他确实觉得林木工作室不务正业是另一方面。
　　躺了一会尸。
　　牟丰终于缓了过来，抬起腕表看了眼时间，发现快九点了，便起身准备去吃早餐。
　　天狐高层用餐的餐厅，开门时间会晚一点，一般牟丰来到公司都还没开门，所以他都是九点才去吃早饭。
　　出门。
　　下楼前往餐厅的途中。
　　牟丰遇到不少工作人员。
　　他一边应和着工作人员的招呼，一边用心观察工作人员的状态。
　　然后。
　　又抬了口气。
　　作为一个去过林木工作室参观的人。
　　他不得不承认。
　　天狐的工作人员和林木工作的工作人员比，精神面貌确实有很大的区别。
　　天狐这边跟上坟一样悲伤，林木工作室那边却跟结婚一样喜庆......也不知道他们是怎么做到的。
　　另外。
　　今天公司戴耳机的人是不是有点多？
　　牟丰稍
　　微感叹了一句敌我差距后，再次和几个工作人员擦肩而过，突然觉得有些奇怪。
　　虽然平常戴着耳机来公司的人不少，但今天，似乎格外多......
　　不过，他也没有多在意。
　　轻轻摇了摇头。
　　便继续往前走去。
　　但来到餐厅门口，牟丰看到了两个自己很不愿意见到的人......天狐产品部门另外的两个高层兼股东。
　　“啧。”
　　看到熟悉的身影。
　　牟丰砸了一下舌，他跟这两个人关系不是很好，毕竟他带着股权重回天狐，确实抢走了一些人的机会。
　　本来心情就不好的他，很不想跟他们一起吃早餐，所以临到餐厅门口，他突然一转头。
　　算了。
　　今天去外面吃。
　　牟丰转头朝公司外面走去，前往了公司附近的一家茶餐厅。
　　这家茶餐厅是他常来的，主要顾客也都是天狐的人。
　　牟丰也常光顾，所以一进门，就很熟练地点了餐。
　　而直到点完餐，牟丰这才发现，餐厅今天大早上的竟然放歌了。
　　而且，似乎还有些耳熟，似乎在哪听过......
　　但一时之间。
　　他又想不起来，这歌在哪听过。
　　牟丰拉开椅子坐下，听着带着淡淡哀愁的交响乐，有些疑惑。
　　但他真想不出来。
　　然后。
　　下一首。
　　依旧耳熟。
　　但他还是想不起来。
　　“奇了怪了，我是不是听过？”
　　牟丰正在冥思苦想。
　　这时，服务员端着他叫的虾饺牛腩面过来了。
　　牟丰反应过来，自嘲地说了一句自己想这玩意干什么后，跟服务员道了一声谢，拿起汤勺。
　　一口热汤下肚。
　　牟丰紧皱的眉头终于得以舒展......
　　但突然。
　　噔噔噔......
　　第三首歌曲播放了，前奏响起，带着极强的气势。
　　“咳咳咳咳！”
　　牟丰一个激灵，猛地瞪大眼睛，然后剧烈咳嗽起来，差点被嘴里的牛腩呛死，拼命拍胸口。
　　他想起来了！！
　　这首交响乐他知道！
　　这t就是林木工作室《怪物猎人》的主题曲＇英雄之证＇吗！？
　　“你没事吧？”
　　牟丰猛拍胸脯，将不远处的服务员都吓了一跳，赶紧过来询问。
　　“......我没事，这播放的歌是怎么回事？”
　　牟丰好不容易将牛腩咽下去，立刻看向服务员，指向头顶，语气急促地询问了一句。
　　这可是天狐旁边的餐厅啊。
　　又不是林木工作室旁边。
　　怎么会有《怪物猎人》的主题曲“英雄之证”？
　　难道，林木工作室要收购天狐了？
　　牟丰开始胡思乱想。
　　“歌？哦？歌啊，你是那边天狐游戏的员工是吧？”
　　服务员听到牟丰的话，略微有些奇怪，好一会后，才反应过来，恍然大悟道：“这就是你的同事要求的啊，说游戏公司出了一张新专辑，很多歌都很好听，强烈建议我们播放，说这样中午肯定会有很多人愿意不去食堂来这里吃饭，然后我们老板听到了，就打算试试......你别说，还挺好听的。
　　你们公司不是做游戏的吗？原来还会做音乐啊？真厉害！”
　　牟丰：“？？？？？”
　　他很多话想说。
　　但不知道从何说起。
　　首先。
　　这哪是天狐的音乐这t林木工作室的音乐！
　　其次，天狐到底哪个内鬼那么大胆！？虽然牟丰知道，国内稍微有抱负的游戏制作者都
　　向往林木工作室，但放林木工作室的歌来吸引天狐的工作人员，真的太过分了！游戏制作者可以喜欢林木工作室，可以喜欢他们的音乐，但也不至于做到这种地步吧？
　　最后。
　　新专辑？林木工作室推出的音乐专辑？
　　“......我没事了。”
　　牟丰跟变脸一样，沉默了好一会后，打发走了服务员，并没有将内心的话语全都说出来。
　　而且很快。
　　槽点之类的，他也顾不上了。
　　全部心思都放在了＇林木工作室推出的音乐专辑，这点上。
　　他们似乎是要在今天推出一张音乐专辑。
　　但......不会吧！？
　　牟丰脸色逐渐变得古怪，他囫囵吞枣地将半碗虾饺牛腩面吃掉，然后急匆匆地结完账，拔腿就往公司方向跑。
　　一路跑回公司，牟丰来到自己办公室所在的楼层，还没进办公室，他就看到几个工作人员聚在一起。
　　“还得是林木工作室啊！这也太良心了叭，二十块四十首歌。”
　　“是啊，里面的歌大部分我玩游戏都听过，早就想......”
　　那几个工作人员看到了牟丰。
　　话语立停。
　　他们尴尬地笑了笑后一哄而散。
　　但牟丰已经听到。
　　.怪不得今天那么多人戴耳机。
　　这些工作人员是游戏制作者，但同时，他们也是最忠诚的游戏玩家。
　　牟丰想到这点，脸色更加古怪了。
　　不会吧？
　　他脚步顿了顿，然后便以更快的速度往自己的办公室走去。
　　推开门。
　　他立刻扑向电脑，然后凭借模糊的记忆，打开了专辑上线的丝竹悦听平台。
　　“这花里胡哨的东西难不成......”
　　软件启动。
　　牟丰一边坐下，一边喃喃自语。
　　但他话还没说完。
　　下一秒，他就看到了音乐平台的排行榜。
　　“哈！？”
　　......
　　“哈！？”
　　同一时间。
　　丝竹悦听平台总部，音乐总监贾章拿着数据报告，发出嘹亮的疑惑叫声。
　　而韩鲸站在不远处，一脸绷不住的表情。
　　接下来。
　　很长一段时间。
　　办公室都很安静。
　　许久后。
　　贾章终于抬起头来，看向韩鲸，一脸不敢置信地问道：“真的假的！？81万？就一晚上卖出去了81万份？还屠榜了？”
　　“如你所见。”
　　韩鲸勉强收敛了一下脸上的表情，摊了摊手。
　　“不是，这凭什么？”
　　贾章脸上保持着相同的表情：“81万啊！才一晚上？而且数据还在飙升？这专辑可是连一个知名一点的艺人都没有啊！上次国内最知名的独立乐队线上专辑卖了一星期才卖出去多少？三十万份！你偷偷帮这张专辑申请榜单加成了？”
　　韩鲸摇了摇头：“没有，一切都按你的要求做的。”
　　“那为什么？”贾章一脸的求知欲。
　　“其实我昨天就想跟你说了......老大。”
　　韩鲸看到他脸色的表情，又有点绷不住了：“虽然你说得是有道理，网上是能找到相关的资源，但那是现场版，根本就不适合关掉视频收听，杂声真的太大了，专辑对于喜欢这些歌的人来说，还是很有必要的，因为这更方便！更清晰！”
　　贾章反问道：“但销量也不至于这么高吧？”
　　“老大，你不玩游戏，你不知道林木工作室旗下游戏的玩家到底有多少。”
　　韩鲸继续解释：“你如果稍微了解一下，就会知道，数量远超想象......
　　“你是说......这八十多万，是玩家！？”
　　贾章愣了愣，然后脸部的肌肉都在颤抖。
　　“大部分是玩家。”
　　韩鲸点了点头：“但普通用户也不少，特别是专辑几首受众广的歌曲屠榜后，数据部门表示销量还在飙升就是证据之一......还有刚刚我进门的时候，看了眼论坛，发现很多玩家都在说购买专辑后，给其他不玩游戏的朋友听了，他们都说好。
　　所以等着吧，老大，我有一种预感，这次林木工作室推出的专辑，会成为爆款都说不定！因为优秀的曲目实在太多了！”
　　“......***！”
　　这次，贾章没有反驳韩鲸。
　　而是爆了句粗口......
　　接着。
　　他看向自己面前的屏幕，看着上面显示的专辑页面。
　　直接露出了‘十一年的职业生涯全喂了狗＇的复杂表情......
　　而专辑页面上，点赞最高的那条评论，就仿佛嘲笑他一般，正倒映在他的瞳孔里——
　　“林瑶改变了游戏（划掉）......音乐！”

556、林瑶改变了游戏（划掉）音乐（再划掉）
　　“哈！？”
　　林木工作室。
　　正在吃早餐的林瑶，同样发出了疑惑的声音。
　　“你咽下去再说......”
　　牧婉清站在一旁，望着鼓着圆圆的腮，一脸错愕，红润小嘴上还沾着些许糖霜的林瑶，有些忍俊不禁。
　　“......真的假的啊？”
　　林瑶将嘴里的菠萝包咽了下去，然后剩下的也不吃了，直接包起来放回到桌上，然后倒腾着丰润紧致的长腿，踢着地板，连人带椅子挪到了牧婉清的身前......
　　“真的。”
　　牧婉清低头看着一脸求知欲的少女，轻轻抿了抿嘴唇，微微侧头，然后给出了确切的答复。
　　相同的表情，由不同的人做出来。
　　效果也会不一样。
　　贾章一脸求知欲，会让下属绷不住。
　　而林瑶一脸求知欲......嗯，也会让下属绷不住。
　　“......真的出乎意料。”
　　林瑶倒是没有注意到牧婉清的表情变化，她听到确切的答复后，露出了惊讶的表情。
　　让她感到惊讶的并不是专辑的销量。
　　而是《使命召唤：现代战争2》电竞节版本的销量。
　　昨天。
　　专辑上架后。
　　凌晨一过，紧跟着《使命召唤：现代战争2》的电竞节版本也上架了。
　　而今天，就是游戏解锁的日子。
　　中午十二点后，游戏就会正式解锁。
　　林木工作室为这款游戏宣发了那么久，电竞节上游戏也已经亮相三次了，照理来说，绝大部分玩家都已经购买了游戏......所以林瑶预估，愿意等电竞版本的玩家，不会超过五十万。
　　但最终，特殊版本的游戏销量，却出乎了她的预料.特别是海外的销量。
　　要知道。
　　购买特殊游戏版本能兑换专辑这个福利，仅限于国内。
　　林木工作室根本就没有和海外的音乐平台合作。
　　但哪怕如此，依旧有无数海外玩家趋之若鹜......
　　“这是好事不是吗？”
　　牧婉清听到林瑶的话，笑着说道：“另外，专辑卖得也不错哦。”
　　“多少？”林瑶立刻露出感兴趣的表情。
　　牧婉清将刚刚得知的数据报了出来。↓
　　.看来喜欢的人不少，我们整的这些花里胡哨的东西还是有用的嘛。”
　　林瑶嘿嘿笑了一声，心情大好。
　　接着，她再次倒腾着丰润紧致的长腿，踢着地板，连人带椅子挪回到了原位，拿起还没吃完的菠萝包，咬了一口后，含胡不清道：“接下来就看中午游戏解锁后的评价了，这代游戏场面可比一代劲爆多了，也不知道玩家的接受能力如何。”
　　“你说的是第四关？”
　　牧婉清作为林木工作室的大管家，天天和林瑶在一起，哪怕对单机游戏再不感冒，也听说了最开始在内部测试时引起了轩然大波的第四关。
　　“不是，这一关的任务太残酷了。”
　　林瑶轻轻摇头：“我将这关封存了，只做电梯的过场动画，后续不会让玩家操控角色，甚至连画面都不会出现，相当于整体跳过。”
　　NoRsian这关，太容易引起道德争议了。
　　哪怕在这里，完全找不到对应的国家。
　　但只要是个正常人，估计目睹第四关那惨烈悲剧时，都会不禁为之感到绝望。
　　林瑶一开始立项倒是没有剔除这关，因为需要梳理整个故事线。
　　但后续她就将整个关卡删掉了，还特地让项目组确定没有留下任何痕迹。
　　同时，她还有意去掉了游戏里很多情节和台词里的偏见与隐喻。
　　毕竟游戏嘛，就要有游戏的样子
　　。
　　纯粹一点更好。
　　但哪怕如此，就算剔除掉争议关卡，剔除掉游戏里的偏见与隐喻这一作相比起前作来说，也是相当的劲爆......
　　林瑶稍微跟牧婉清解释了一下。
　　“嗯嗯.....”
　　但牧婉清对枪车球之类的游戏，确实兴趣不大。
　　林木工作室产品方面也不用她操心。
　　所以她看起来心不在焉，相比起林瑶说的游戏，她反倒对林瑶进食的画面更感兴趣......
　　因为她感觉非常治愈......
　　“算了。”
　　林瑶发现牧婉清心不在焉，不说了，瞪了她一眼，将最后一口菠萝包吃下，然后抽出张纸擦了擦手，看向屏幕。
　　牧婉清也不介意，轻轻笑了笑后，拿起林瑶的水杯，去给她倒水了。
　　林瑶一直都没提出要给自己找个秘书。
　　而牧婉清也一直没有建议......反倒自己主动承担了很多秘书的工作。
　　牧婉清离开了。
　　林瑶翻看了一下自己的内部邮箱，确定没有什么遗漏后，退回到桌面，打开了丝竹悦听平台，找到了林木工作室音乐专辑的页面。
　　她打算看一看，玩家们到底是怎么评价这张专辑的。
　　而一打开评论区，看到第一条评论，林瑶就忍不住了，那条评论正是—“林瑶改变了游戏（划掉）......音乐！”
　　“你们还真敢说啊......还有你们是不是太着急了？”
　　林瑶看着评论，有些好笑地调侃道：“中午新游戏就要解锁了，现在划掉游戏，到时候你们更喜欢游戏怎么办？......再划一次？”
　　......
　　游戏解锁后会如何。
　　玩家们不知道也还没想。
　　但此刻。
　　他们确实是觉得，林瑶改变了音乐！
　　主要是专辑太良心了......四十多首歌啊，全都重录一遍，最后却只卖二十块。
　　而且质量一点都不含糊，除了气氛之外，方方面面都比现场版要来得好。
　　至于没有知名艺人？
　　拜托。
　　音乐这玩意不就是用来听的嘛？
　　好听就行了！
　　谁唱的根本不重要。
　　而且这次林木工作室的专辑里，既有能勾起玩家回忆的主题曲交响乐，也有优秀的摇滚。
　　还都很好听。
　　那还要什么自行车！
　　游戏加成、嘉年华电竞节加成、好听量大管饱......还便宜。
　　这几点加起来，玩家可不得逮着拼命吹。
　　毕竟很多专辑十几首歌就要三十多，还不好听。
　　离谱一点的一首歌都敢收五块。
　　跟他们一比。
　　林木工作室的音乐专辑，简直就是黑暗中的一束光啊！
　　“好汀！！！”
　　“接下来我倒要看看谁还敢瞎基尔定价！虽然线上专辑的价格是很难衡量，作者的付出也确实需要回报，但也不能乱来啊！”
　　“确实，要是这张专辑能再霸占几天的排行榜，并火出圈那估计下次同行们定价就都会悠着点了。”
　　“同行？谁跟他们是同行，林木工作室是游戏公司［叉腰］。”
　　“好像是哦，说起来就尼玛离谱，林木工作室的游戏都还没发行，首先专辑就屠榜了......”
　　“因为确实好听啊，而且不止我们，我刚去看了一下，海外玩家也是这么觉得。”
　　“海外不是不能兑换专辑吗？他们能听到？”
　　“《使命召唤：现代战争2》电竞节版本啊，我们国内版本不能提前下载，只能兑换专辑，但他们购买了这个版本可以提前几个小时先行下载相关的音
　　频文件，相当于补偿他们不能兑换专辑吧，听说电竞节版本在专辑的基础上，还多了使命召唤两作游戏的所有原声......还有条林瑶和工作人员们一起玩和评论一代游戏的副音轨，虽然这些还不能下载，但已经能看到了。”
　　“卧槽！？真的假的？这血赚啊！！！我现在后悔买普通版本了！怎么不早说啊！！！”
　　“普通版本也可以进阶啊，只需要补电竞节版本的差价就可以了，你直接退款再买不就行了。”
　　“对哦，不行，我要去换了。”
　　“......听你们这么说，我突然很好奇，这次的电竞节版本，到底会有多少玩家购买！？”
　　“......”
　　社区论坛上。
　　玩家们说着说着，突然就说起了海外版本‘泄露＇的情报。
　　然后，对《使命召唤：现代战争2》电竞节版本感兴趣的玩家，更多了。
　　而爆料的人，并没说错。
　　但不用去海外的论坛。
　　国内就有不少海外玩家......那些过来现场观看电竞节的玩家，此时都已经下载到了《使命召唤：现代战争2》电竞节版本的音频文件了。
　　比如......汉克和大卫两兄弟。
　　两兄弟的账号所属地，都在北美。
　　如果不特地更改的话，无论登陆IP在哪，都不会变更其所属地。
　　所以哪怕他们在国内登陆账号，获取的也是北美Vaporave游戏平台的页面。
　　Vaporave游戏平台各个账号地区，最好的当然是国内，因为游戏价格一定是最低的，同时平台各种功能都会在国区先行测试，很多联动的活动，一般也只有国区有，比如这次电竞节版本的兑换专辑服务，就仅限于国内。
　　而其次，就是玩家最多的欧美地区了。
　　比如这次，这些账号地区的玩家不能兑换专辑，但却能提前下载附送的音频文件。
　　虽然只能本地播放。
　　但对于不出门的玩家来说，其实差别也不大。
　　汉克和大卫，此时就在酒店里听着歌。
　　这两兄弟，在酒店房间里扭得跟条蛆一样......
　　主要是嘉年华几首皇后乐队的摇滚，真的很合他们的胃口。
　　他们当初看直播时，就对这几首歌印象深刻，非常想要纯享版的单曲。
　　现在终于等到了。
　　在没比赛看的日子里，简直就是天降甘霖。
　　“真的太酷了！”
　　汉克听完一首《eillRkYou》，冲自己哥哥说道：“我就说买电竞节的联动版本一定没错。”
　　“确实，物有所值。”
　　大卫点头表示了认同，紧接着道：“......但我亲爱的弟弟啊，现在我们是不是该出门找个网吧了？《使命召唤》快要解锁了。”
　　这次，两人千里迢迢来观赛。
　　当然不可能带什么高性能的电脑。
　　两人就带了台笔记本。
　　购买游戏，放放歌还可以。
　　但想要玩游戏，完全不行。
　　“说的也是。”
　　汉克看了眼时间，发现快十一点了，立刻爬起来：“但我们能上网吗？身份证之类的我们没有啊。”
　　“护照应该也可以吧？”
　　大卫想了想，回道：“总得去试一试，难道你想错过第一时间玩到《使命召唤》的续作？”
　　“好吧，你说服了我，我确实不愿意错过，我们出发吧。”
　　汉克从床上跳起来，稍微洗漱了一番后，穿好鞋子和大卫一起出门。
　　他们身处异国他乡，语言不通，麻烦肯定是有的。
　　不过。
　　电竞节确实吸引到了很多的海外用户。
　　而距离电竞节会场不远的酒店，就那么几家，所以休赛期他们总能遇到＇老乡＇......加上这里的食物很好吃，倒也不至于无聊。
　　这不，汉克和大卫刚来到大堂，就看到了几个熟悉的身影。
　　都是汉克之前去电竞节现场时见过的＇老乡＇。
　　他们这会出门，估计都是准备找个网吧玩《使命召唤》的。
　　汉克和对方对了声招呼，然后聊了聊，确定目的一致后，便一起出门了。
　　鹏城作为大都市。
　　网吧肯定是不缺的。
　　很快。
　　汉克一行人就找到了一家大型的连锁网吧。
　　七八个汉子，一拥而上。
　　然后开始和前台交涉。
　　前台。
　　值班的妹子看着又有七八个外国人跑进来，懵了。
　　怎么今天那么多外国人！？
　　刚刚不是才来一批吗......怎么又来了？
　　她虽然知道林木工作室最近举办电竞节，吸引到了很多的海外玩家。
　　但网吧又不举办赛事......
　　值班的妹子想不通，但她专业素养不错，加上前面已经经历过几次了，所以面对交涉，很熟练地报出了一小时的网费价格。
　　然后，她打量了汉克他们一番，确定他们都成年后，开始用临时卡给他们开机......
　　而同一时间。
　　电竞节会场周围的其他网吧，也在上演着同样的场面。
　　大多网吧老板面对这种状况，都是懵了。
　　没办法。
　　他们是知道海外游客能带动经济。
　　但他们真不知道......游客还能带动网吧经济......
　　只能说，不愧是林木工作室。
　　事实上。
　　不止是他们。
　　鹏城的相关部门都是懵的。
　　林木电竞节那么多海外观众前去网吧，部分网吧的负责人拿不定主意，就去质询了一下，所以他们很快也知道了。
　　而他们的想法就直接多了.....就觉得，尼玛简直离谱！
　　......说回汉克。
　　他身为当事人，倒是没觉得这有什么离谱的。
　　林木工作室今年最受瞩目的游戏之一今天发售，加上今天又是休赛期，不玩那还是人？
　　他在确认这个网吧可以上网后，就安心了。
　　一边排队准备缴费上网，一边开始跟排在前面的＇老乡＇聊天。
　　“你也是购买了《使命召唤：现代战争2》的电竞节版本吗？”
　　“对啊，我很喜欢这款游戏，而且我很喜欢他们的音乐！”
　　汉克点了点头，然后回头看向身后的人：“......嘿，兄弟你呢？”
　　“我也是。”身后的人跟着点了点头。
　　“那看来我们都购买了电竞节版本的游戏。”
　　汉克问完最后一个人，如同发现了新大陆一般，好奇道：“我还以为大家都购买了普通版本的游戏......没想到会有那么多人等到现在，看来购买了这个版本的玩家不少啊.....”
　　“hatTheFk......”
　　排在汉克前面的男人突然发出一声惊呼。
　　打断了汉克。
　　“怎么了？”汉克有些奇怪地问了一句。
　　“刚刚林木工作室在社交媒体上公布了《使命召唤：现代战争2》的预售销量！”
　　排在汉克前面的男人扭回头，拿着手机，一脸不敢置信道：“见鬼!!!”
　　“哦？”
　　汉克立刻来了兴致。
　　.......
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰从早餐店回来后，经过最初的震惊，错
　　愕，以及不敢置信后......就一直在听林木工作室推出的专辑。
　　一边听，一边干活。
　　然后在循环了一遍，手头的工作告一段落后。
　　他深吸了口气，终于再次打开了音乐平台，看起了专辑下方的评论。
　　刚刚之所以没看。
　　主要是因为臊得慌......
　　虽然没人听到。
　　但他还是要点脸的，刚抱怨完林木工作室整那些花里胡哨的没用，转头人家的专辑就屠榜了......这让他心理上产生了不适。
　　所以就一直没看。
　　这会终于调整过来了。
　　翻看着玩家或者更准确说用户们的评论。
　　牟丰叹了口气，完全服气了。
　　刚刚他在听了一遍专辑里的所有歌后，就承认了，这专辑能受欢迎，确实是有道理的.....
　　他在重回天狐之前，包括现在重回天狐之后。
　　都有玩林木工作室的游戏。
　　至于林木工作室举办的嘉年华和电竞节，他也一直有关注。
　　所以毫不夸张的说。
　　他也算是半个林木工作室的粉丝.......
　　所以那些熟悉的游戏旋律在耳边响起的时候，连他都忍不住感到欢喜，觉得心情愉快......
　　毕竟歌曲真的挺好听的。
　　还有回忆加成。
　　而内心浮现出这样的感受，也让他明白了一件事......林木工作室推出专辑，真不是什么花里胡哨的无用功。
　　反倒是很高明的策略！
　　“改变了音乐吗？”
　　牟丰滑动鼠标滚轮，回到评论区的顶端，然后看着点赞最高的那条回复，点了点头后，喃喃道：“确实啊......虽然以这定价来看，专辑摆明了就是赔本赚吆喝，最多只能收回成本，算上分成的话肯定会亏损，但只要能让更多人知道林木工作室的游戏，哪怕是从音乐这个渠道知道，那也是赚的。
　　相比起来，专辑亏损的那点钱，根本微不足道......”
　　叮咚。
　　忽然。
　　牟丰手边的手机响了，打断了他。
　　李广生发来的信息。
　　牟丰有些奇怪，从屏幕收回目光，拿起了手机。
　　“我的天......”
　　李广生发了这么一句话过来，后面跟着六个点。
　　接着，还发了一张截图。
　　牟丰愣了愣，然后点开后面的截图。
　　在看清楚截图内容后。
　　瞬间。
　　牟丰的瞳孔开始疯狂地震......
　　截图的内容很简单。
　　就是国内社交媒体上，林木工作室的官方账号，发布了一张图片。
　　上面罗列了《使命召唤：现代战争2》目前为止的预售数据。
　　——8725142份！
　　三大传统主机平台，加上PC平台。
　　加起来一共卖出去了八百万份！
　　八百七十万份！！！
　　看到这个数字。
　　牟丰感觉脑袋充血，都要炸了......
　　这是什么见鬼的恐怖数字啊！！！
　　而后面。
　　林木工作室还特地分门别类，列出了各个版本的销售情况。
　　其中。
　　普通版本销量最高，这点毋庸置疑。
　　但离谱的是......电竞节的联动版本，竟然在昨天刚开预售的情况下，卖出去了整整100万份！
　　昨晚才开放的预售啊！
　　还不到二十四小时啊！
　　销量就突破了一百万份！
　　比某些游戏一年的销量都高！
　　要知道，这联动版本还比普通版本贵不少！
　　而此时，游戏甚至都还没正式解锁！
　　“......”
　　牟丰瞳孔震动，嘴唇微颤，整个人仿佛在白日做梦，轻飘飘的......
　　许久后。
　　他才勉强缓过来，终于从手机上移开目光，看向了电脑屏幕。
　　电脑屏幕上，还显示着专辑的评论页面......
　　他看着那条点赞最高的评论，想到自己刚刚说得话，颤抖着道：“他们亏个屁！！！”
　　······
　　林木工作室在《使命召唤：现代战争2》解锁之前。
　　直接披露预售数据。
　　再次为游戏的热度，添了一把火。
　　而这简单直接的一把火。
　　那明晃晃的数字。
　　直接让整个业界，所有玩家，都直呼恐怖，瞳孔疯狂地震。
　　因为真的......太你吗离谱了！
　　游戏还没解锁，游戏的预售销量就逼近九百万，朝着千万前进，简直是闻所未闻！！！
　　林木工作室国内社交媒体的官方账号。
　　回复暴增！
　　玩家社区。
　　更是有无数玩家大喊牛逼，以此表达震惊。
　　“这也太离谱了......”
　　“将近九百万啊！今年有多少款游戏正式销量突破了九百万的？这还是预售啊！”
　　“这个系列估计要成为游戏历史的一部分了，太疯狂了！！！”
　　“林木工作室牛逼！......这得有多少钱啊！！”
　　“早些时候那个问电竞节版本销量的哥们呢！看吧......一百万！艹！玩家真有钱！”
　　“林瑶！我喜欢你！你可以让我入赘吗！？我不是喜欢钱！我就是想要尝试一下入赘的滋味！”
　　“就你吗离谱！游戏解锁后这数据估计还会涨！这数据......我只能说，就看游戏解锁后了，质量好就进荣誉史，质量差就进耻辱历史，总之一定会有这款游戏的名字。”
　　“本来我对FPS不感兴趣的，但现在看到这个数据，实话说，我都想玩玩看了......”
　　“......”
　　游戏的热度。
　　因为林木工作室公布的销量数据，再次暴涨！
　　而林瑶，想要的就是这样的效果。
　　毕竟公布销量，就是为了造势。
　　十一点半。
　　林瑶搞定了日常的工作，然后从市场部的席倩语口中听到反响不错，便立刻回到了自己的办公室，看起了玩家的讨论。
　　逛了一圈论坛。
　　林瑶非常满意。
　　然后，她看了眼时间，发现快十二点了，便准备起身去吃饭。
　　但临起身前。
　　她忽然又想到了什么......重新坐下，打开了丝竹悦听平台，接着转到了专辑评论区。
　　“......笨蛋，还真改啊。”
　　林瑶看了眼评论区，微微一怔，然后轻轻笑了笑，起身离开了办公室。
　　咔擦。
　　门被关上。
　　办公室里陷入了安静。
　　但林瑶的电脑屏幕还亮着，依旧停留在专辑的评论区。
　　而上面点赞最高的评论，也依旧是那条“林瑶改变了音乐”，没有变化。
　　只是，那条评论下方，还多了一条刚发出来十分钟，却有数千人点赞的新回复——
　　“林瑶改变了游戏（划掉），音乐（再划掉）......还是游戏！！！”

557、他们到底在干嘛
　　“真夸张啊......”
　　11点45分。
　　网吧。
　　汉克看着林木工作室公布出来的销量数据，惊叹了一声。
　　实话说。
　　就算是在他这种老玩家和狂热粉丝眼中，这也是个很夸张的数字......
　　虽然《使命召唤》上一作的销量也高，还是首款销量突破了千万的FPS游戏。
　　但那毕竟是游戏一年的总销量。
　　可现在。
　　游戏都还没解锁，就有前作将近三分之二的销量了.....
　　这还不算后续游戏解锁带来的增长销量。
　　如果本作质量优秀，跟上一作一样好，那发酵后带来的增长销量，会更恐怖。
　　而且很可能。
　　会让只推出了两作的《使命召唤》系列，直接超过梦幻国度的《战场硝烟》系列以及吉伯公司的《机动部队》系列，成为最畅销最赚钱的游戏系列之一！
　　嗯......
　　当然。
　　除了这个可能外。
　　也有可能游戏解锁后，品质差强人意，继而导致后续口碑崩盘，增长销量不如人意，然后整个系列崩掉......
　　毕竟现在游戏还没解锁，质量到底如何，谁也说不准.不过这个可能性，汉克认为很小。
　　汉克对林木工作室这家公司有信心，对这款续作也有信心！
　　而且他觉得，有那么优秀的前作打底，续作再怎么乱来，应该也不至于差到哪去。
　　另外，续作还有那么恐怖的预售销量数据，势已形成了，怎么也不至于崩盘。
　　顶多，就是在耻孵柱上留下名字罢了，赚肯定还是赚的.......
　　“这里面的销量有我们一份啊。”
　　这时。
　　坐在汉克旁边的大卫探头看了眼他的屏幕，玩笑道：“要是不好玩，我立刻退款，让他们减少一份销量。”
　　“嗯。”
　　汉克笑了笑，回道：“到时候我也给他们减一份。”
　　说罢，他便关掉社交媒体的网页，转头打开Vaporave游戏平台，紧盯着‘开始游玩＇的按钮。
　　还剩下五分钟，就要到中午12点了。
　　游戏马上解锁！
　　汉克摩拳擦掌。
　　当电脑右下角，时间跳到十二点的时候。
　　叮。
　　汉克仿佛听到了美妙的提示声......
　　他立刻握住鼠标，然后盯着Vaporave游戏平台的商店页面，在按钮亮起的瞬间。
　　立刻按下。
　　熟悉的配置界面跳出。
　　接着短暂黑屏，游戏开始画面出现。
　　画面中央。
　　一个全副武装的士兵手中提着枪，摆着pose。
　　而他身后，是爆炸的火光。
　　正中央，游戏的标题缓缓浮现-《CallofDuty：Modernarfare2》。
　　“......”
　　虽然这个画面，汉克之前在新游见面会上见过了。
　　但再次见到。
　　他还是不由地心跳加快。
　　感到激动。
　　终于来了！
　　汉克勉强压下激动的心情，快速将挂在脖子上的耳机戴上，然后调整了一下坐姿，正式开始游戏！
　　验货了验货了！
　　是时候看看这款预售销量快突破九百万销量的游戏，到底品质如何了！
　　汉克一边胡思乱想着，一边按下按键开始。
　　进入到主界面。
　　他什么都不看，直接开启新游戏，进入到了战役模式。
　　标题缓缓隐去。
　　紧接着，无缝切换到了游戏页面。
　　绿色的＇M
　　odernarfare2（现代战争）＇跳出。
　　汉克看着屏幕，莫名有种爷青回的感觉。
　　虽然前作去年才发售.....
　　—为什么会这样？
　　汉克稍微想了想，知道为什么了。
　　因为游戏开头特地花了几分钟的时间，去回顾上一作的剧情。
　　上一作的各种画面逐一闪过......肥皂加入特别空勤团SAS，普莱斯执行任务，导弹台发射导弹，核爆，以及最后肥皂在坍塌的大桥上目睹队友一个个被杀......
　　各种熟悉的画面。
　　搭配熟悉的音乐。
　　一下子。
　　就将汉克拉回到了去年。
　　感觉一下子就出来了！
　　而游戏，也在玩家刚回想起去年的游戏剧情时。
　　无缝切换到了二代游戏。
　　熟悉的卫星俯瞰过场动画出现。
　　上一代中，手下三万人被一枚核弹全部蒸发的谢菲尔德将军的声音响起。
　　同时，正式拉开了本作的序幕！
　　【不论表象变化多块，事务的本质是永恒的。】
　　【规则变了，玩家变了。但权力，最终会落到某个人手里。】
　　熟悉的声音响起。
　　一边暗示上一作的BOSS死后，新的敌人又出来搞事了。
　　一边昭示着。
　　这玩意啊，是正统的续作！讲述的正是第一作的时间线发生后的全新故事！
　　这两板斧下来。
　　玩过前作的玩家，真的顶不住。
　　游戏画面还没出现。
　　汉克就忍不住微微往前倾了。
　　而屏幕上。
　　USA游骑兵部队的logo出现。
　　谢菲尔德用他独特的嗓音继续道：“福特中士，你知道我在找什么。把眼睛睁大点。”
　　“中将，今天有一批新兵要去训练场，我会挑最出色的人给你”
　　福特中士的声音出现。
　　同时卫星地图定格在了某个虚构的中东国家。
　　左下角绿字跳出。
　　给出时间人物地点等信息。
　　一如前代。
　　【‘日常工作，】
　　【第一天，15：30：31】
　　【上等兵约瑟夫·艾伦】
　　【第75游骑兵团，1营】
　　【凤凰火力基地】
　　随着字幕跳出。
　　一个临时的军事基地出现在了屏幕上，几个士兵站在不远处。
　　而一个黑人中士站在桌子旁，正在出声教士兵怎么射击，正是过场动画里的福特中士。
　　跟新游见面会一模一样。
　　但正式游戏里，游戏的转场更加流畅自然。
　　汉克看过直播。
　　当然也知道这部分游戏内容的流程。
　　不过。
　　他并没有觉得无聊。
　　因为看直播和自己上手玩，是两回事。
　　而握着鼠标，虽然是感受不到后坐力。
　　但FPS确实是有射击手感这么一回事。
　　而汉克对这一作的射击游戏体验很看重，当然想要趁着游戏开始体验一波。
　　汉克根据教学，扮演上等兵约瑟夫·艾伦，射了一会靶子。
　　然后，他直接露出了惊艳的表情，不敢置信道：“这一作竟然比上一作进化了，感觉更好了！？”
　　不怪他感到惊讶。
　　这真的挺难得的。
　　新作跟前作相比，射击手感提升不说，还能清楚地感知到......
　　而这，其实得益于钟修为首的制作组，在这方面真的很用心。
　　之前直播时林瑶也说过了。
　　他们内部甚至为游戏制作了1：1的枪械模型，但
　　没跟观众说的是，他们为了游戏，其实还去正规的射击馆尝试了一番真枪......
　　前作的经验积累，加上这一作做足了准备，手感当然会好得多。
　　而这方面的提升，其实对于部份玩家来说，是个非常不错的卖点。
　　比如汉克。
　　他就感到很惊喜！在过完教学后他又前往了训练场，过了一遍CQB训练。
　　然后，他终于确认了。
　　这一作。
　　射击手感真的全面进化了。
　　“有意思。”
　　汉克过完训练，然后选择了系统推荐的‘熟练，难度，对接下来的游戏更加感兴趣了。
　　射击手感大幅提升。
　　那接下来，就看这次的游戏会讲述什么样的故事了。
　　抱着这样的想法。
　　汉克开始根据提示，操控角色往前走去，坐上了车。
　　正式开始了剧情。
　　剧情很简单。
　　一个旅级的小队被困在了河对岸的交战区，并失去了联系。
　　桥还被炸了。
　　汉克扮演的士兵，需要前往交战区支援......
　　.....
　　【‘团队合作，】
　　【第一天，16：08：36】
　　【上等兵约瑟夫·艾伦】
　　【第75游骑兵团，1营】
　　【交战区】
　　左下角绿字跳出。
　　副驾驶的视角出现。
　　周围炮声轰鸣。
　　远处被炮火肆虐了一遍的城市、透过车子的挡风玻璃出现在了屏幕上。
　　接着突然。
　　“RPG!!!”
　　随着队友的一声怒喝。
　　一枚PRG拖曳着火光，飞向车子，然后撞击爆炸，直接将车子掀翻在地！
　　同时，也将汉克扮演的上等兵约瑟夫·艾伦震得人仰马翻。
　　完全不给反应的时间。
　　一开始，就战场感拉满！
　　“卧槽......回来了！回来了啊！”
　　汉克看到这一幕，红光满面，游戏正式剧情一开始，他就十分满意，连连说着回来了......
　　游戏里。
　　随着车子侧翻。
　　屏幕也暗了下来。
　　几秒钟后。
　　犹如人清醒一般。
　　模模糊糊的画面亮起，因为耳鸣显得有些怪的怒吼同时响起。
　　汉克扮演的上等兵约瑟夫·艾伦呻吟一声，努力想要爬起来。
　　随着他的挣扎。
　　视线慢慢变得清晰。
　　一个熟悉的身影出现在了屏幕上。
　　正是前作中的将军谢菲尔德。
　　他将自己的左轮手枪上好弹，接着看向倒在地上的上等兵艾伦，吼道：“站起身来！上等兵艾伦！游骑兵当先锋！快！”
　　他一边说，一边将汉克扮演的上等兵拉了起来。
　　视线陡然前推。
　　就像人被拉起踉跄往前。
　　画面变得正常。
　　接着。
　　咔擦。
　　伴随着枪栓的声响。
　　人物的操控权来到了汉克手中。
　　上等兵艾伦也来到了对友身边。
　　队友正躲在掩体后，朝着对面射击，还有个队友扛起了RPG。
　　而河对岸。
　　敌军躲在掩体后，正和这边交火。
　　炮火呼啸。
　　双方子弹乱飞。
　　而敌军身后，就是被战火肆虐得千疮百孔的城市......
　　汉克看到这氛围感直接拉满的音画，肾上腺素瞬间飙升。
　　他操控角色往前来到了掩体后，然后熟练地按下瞄准键，用带着红点的全息瞄准镜，开始瞄准敌人们
　　。
　　开镜、准心对准敌人扣下扳机。
　　这一刻。
　　汉克成为了战场里的一员。
　　而随着他扣下扳机，一枚熄弹，突然落在了中间的河流里。
　　伴随着爆炸。
　　水花溅起。
　　汉克丢失了某个正举枪瞄准自己这边的敌军视野。
　　然后。
　　子弹便飞了过来。
　　一些打在了他身前的土地上，溅起泥土。
　　一些子弹打在了他身上，直接让他操控的角色红血大喘气。
　　“对对对，就是这种感觉！”
　　汉克赶紧躲回到掩体里，听着耳机里传来的爆炸声和队友的怒吼声，身体再次前倾，脸都快怼到屏幕上。
　　这乱哄哄地感觉。
　　就是他想要的啊！
　　而接下来。
　　游戏的流程，就仿佛前作城市战的复刻。
　　只是相比起前作。
　　这一作显得更加专业......和更加劲爆！
　　火力压制，等待搭桥，接应到来重新出发。
　　汉克完成了火力压制的任务后，操控着上等兵走上桥，然后坐上了支援的吉普车上，握住了机枪。
　　“倒计时十秒！”
　　看到这一幕。
　　都还没正式开火。
　　汉克的肾上腺素就再次飙升！
　　游戏里。
　　忽然，一辆直升机，从上等兵艾伦的头顶飞过。
　　接着。
　　炮弹的呼啸声，从远处传来。
　　轰隆一声。
　　远处敌人的据点，瞬间爆炸。
　　高楼轰然倒塌，巨大的粉尘裹挟着火光，冲天而起。
　　紧跟着，爆炸冲击波横扫而过，席卷着混凝土碎屑，扫在了正在待命的士兵身上。
　　吉普赛发动！
　　引擎的轰鸣声响起！
　　部队在爆炸的灰尘中，碾过倒塌建筑的混凝土碎屑，开始向着城市推进。
　　气氛拉满！！
　　但进入城市后。
　　刚刚还子弹乱飞的战区。
　　却突然变得安静了。
　　爆炸过后，没有了任何动静。
　　但玩家此刻操控的角色，还握着机枪。
　　怎么想也不至于什么事都不会发生。
　　所以矛盾感，便开始油然而生。
　　就像是暴风雨前的宁静。
　　车队缓缓驶入贫民窟，狭窄的街道到处都是战火的痕迹。
　　垃圾、平民、民间武装。
　　逼仄的街道里，只有汽车行驶的声音以及无线电里队友的交谈声，完全看不见敌人。
　　紧张开始蔓延......
　　甚至影响到了屏幕前的汉克。
　　他身体忍不住再次往前倾......
　　终于。
　　在驶过一长段路后。
　　敌人出现了。
　　汉克立刻调转枪口，对准楼上准备狙击的敌人，按下了攻击键。
　　机枪枪管慢慢转动，然后子弹倾泻而出！
　　挡住视线的棕榈树被拦腰扫断，接着子弹肆意倾泻在了敌人的身上。
　　刚刚的沉默和矛盾。
　　瞬间得到了释放。
　　＂yes！！！”汉克大声喊了一句。
　　敌人那边，也开始朝着车队倾泻子弹以及RPG。
　　刚刚还寂静的街道，突然就变得嘈杂和混乱。
　　而且子弹不单单来自于楼上。
　　就在汉克肆意扫射时。
　　一辆民用皮卡，突然从街道的另一端冲出，接着一个急停！
　　后座的敌人猛地抬起架在皮卡后面的机枪。
　　嗒嗒嗒。
　　子弹倾泻在武装吉普车的钢板上，发出叮叮叮的脆响。
　　汉克赶紧手忙脚乱地调转枪口。
　　然后他才发现，自己被包围了。
　　只能突围。
　　但没突破出去多远。
　　楼顶一枚RPG忽然飞出，正中武装吉普车，再次将吉普车掀翻在地。
　　失去的载具。
　　刚刚横冲直撞的队员只能躲进屋子里。
　　机枪扫射碾压，很快就变成了室内战......
　　整个过程。
　　像极了电影大片。
　　完全不留一丝尿点。完全不给玩家感到无聊的时间！
　　“太对了！！！”
　　汉克呼吸微微急促，喊了一句，紧紧盯着屏幕。
　　开始享受自己的现代战争。
　　......
　　很快。
　　第一关，汉克就打过了。
　　汉克扮演的游骑兵，顺利拿下了敌军占领的小镇。
　　这一关流程其实并不长。
　　但质量完全没有让汉克失望！
　　他真的感觉回来了，去年第一次玩《使命召唤》时的震撼感觉......
　　沉浸的战场感，无敌的脚本演出，比上一作更好的枪械手感。
　　唯一有点可惜的大概就是——
　　第一关的城市战并不新鲜。
　　倒不是说这一关不新鲜，而是环境。
　　这种城市站太多游戏做了。
　　不过汉克对于这点也不是很担心。
　　因为他有一种预感。
　　这款游戏后面，一定会有让人眼前一亮的关卡的......
　　汉克带着这样的想法。
　　选择继续。
　　屏幕暗下。
　　接着。
　　熟悉的卫星地图过场动画出现。
　　卫星的定位从中东离开，对准了太平洋里的某艘潜艇。
　　刚刚汉克扮演的上等兵艾伦和将军谢菲尔德的交谈声响起。
　　谢菲尔德让刚刚在战场上表现亮眼的上等兵艾伦，加入由世界精锐士兵组成的141特战队，并让他执行卧底任务。
　　同时。
　　在上等兵艾伦问起，自己什么时候能和其他队友见面的时候。
　　谢菲尔德顺势介绍起了141特战队另外两名队员正在执行的任务，并将镜头对准了他们。
　　卫星的定位再次移开，对准了冰天雪地的哈萨克斯坦......
　　【‘巅峰战士＇】
　　【第二天，07：35：55】
　　【＇小强，加里·桑德森中士】
　　【141特战队】
　　【哈萨克斯坦】
　　左下熟悉的绿字跳出，给出时间人物地点。
　　画面亮起。
　　雪山峭壁上。
　　一个肩膀上带着国旗肩章，头上衣服上全是雪花的男人出现在了屏幕中央。
　　他蹲在峭壁之上，面朝着万丈深渊，吞云吐雾。
　　下一秒。
　　忽然。
　　整座山峰开始震颤起来。
　　音爆声由远及近，一辆战斗机呼啸而过，搅乱了风雪。
　　那位正在吞云吐雾的男人抬头看了眼头顶，然后丢掉雪茄，看向汉克这次扮演的＇小强＇加里·桑德森中士，接着站起身来：“休息结束，小强，上路吧。”
　　同时。
　　他的名字也出现了。
　　麦克塔维什。
　　正是上一作中，玩家扮演的第一个角色——“肥皂”！
　　“哦吼。”
　　汉克看到这一幕。
　　立刻来劲了。
　　刚说城市战的环境不新鲜。
　　雪山就出现在了。
　　而且开场就是在悬崖峭壁之上，还有熟悉的角色登场。
　　这让他对这关充满了期待！
　　而且，不
　　同地点和不同角色的新任务，也让他确认了一件事。
　　这作的故事，应该还是会两条线并行。
　　这就有意思了......
　　汉克重新握住鼠标，再次激动起来。
　　但很快。
　　他激动的心就凉了......
　　游戏里，峭壁之上，通道十分狭窄，人想要通过，只能背靠岩壁，面朝跌落就死无葬身之地的深渊，缓慢往前侧移......
　　虽然是虚拟环境。
　　但面对这样的画面。
　　果然还是会紧张。
　　汉克操控着小强侧着身，小心地往前走，握着鼠标的手冒出了些许手汗......
　　同时，他的心情跟玩上一关也完全不一样了。
　　操控着角色往前推进。
　　接着在尽头挥动冰镐凿入冰层，借助冰镐向上攀爬.沙沙。
　　冰镐凿入冰层，发出沙沙的破冰响声。
　　而冰镐凿入的位置，仿佛承担不了一个成年人的体重，蜘蛛网般的裂痕正由内向外蔓延......
　　这‘贴心＇的演出。
　　看起来非常恐怖。
　　冰面一副随时就要破碎，然后玩家都要掉下去的感觉。
　　而向上攀爬的路途，还贼长。
　　半路。
　　更高处的碎冰落下，还震了震玩家。
　　汉克手心上的汗越来越多了......
　　而好不容易爬上来。
　　汉克刚松了口气。
　　还没反应过来了。
　　“祝你好运，哥们，我们对面见。”
　　领头的＇肥皂＇麦克塔维什中士直接一个助跑，然后朝悬崖对面跳去。
　　汉克：“？？？”
　　虽然知道是演出。
　　但汉克看到这一幕，还是觉得心脏骤停......
　　毕竟真的完全没给他反应时间啊。
　　而后面。
　　汉克操控着角色跟着朝悬崖对面跳去，然后没凿上冰层，差点摔入万丈深渊的演出。
　　更是差点把汉克的尿都吓出来了。
　　他就知道！！
　　他真的知道！这种演出一定会震一震玩家们！
　　但他还是被吓到了。
　　而当玩家的情绪，能被游戏影响的时候。
　　那游戏就已经算是半只脚迈进成功的大门了......
　　汉克其实还算好的了。
　　他的旁边。
　　大卫等人玩到这，直接惊呼了起来。
　　而他们的游玩进度又差不多。
　　所以很快，网吧就惊呼声此起披伏，就跟进行什么邪教仪式一样......
　　另一边。
　　汉克还在继续着游戏，他在肥皂的帮助下，顺利脱险，到达了目的地。
　　而接下来就不是冒险攀冰岩了。
　　使命召唤系列，巅峰的那几作，大多关卡，都不会让玩家重复玩太久的相同玩法。
　　这一作也一样。
　　登上雪山后。
　　枪械出现。
　　游戏重新将玩家拉了回来，告诉他们，这是一款FPS游戏。
　　而汉克这时才知道，这还是个潜行关卡。
　　心跳探测器。
　　枪身的新配件。
　　能在茫茫雪山上扫描到一定范围内的人类心跳。
　　而玩家需要依靠心跳探测器，跟随着＇肥皂＇麦克塔维士中士，潜行到达目的地。
　　蹲伏前进，探测敌人，瞄准敌人，一人一个，一起开枪......解决。
　　这一关，一开始并没有太多劲爆的画面。
　　事实上。
　　这关大部分时候，都需要蹲伏前进。
　　敌人也很少。
　　而这样的关卡。
　　放在一开始，显然是不合适的，可能会让玩家感到无聊。
　　但刚刚汉克才过了一个劲爆的城市攻坚关卡。
　　此刻玩到这么一个冷峻肃杀的关卡。
　　他不仅不觉得无聊，反倒演出觉得碉堡了！！
　　因为太有感觉了！！！
　　这关并不是一成不变了！
　　首先是雪山攀爬，给人的感觉是传统的冒险游戏。
　　紧接着是潜入暗杀，给人的感觉又像是潜入游戏。
　　而再之后，风暴袭来，暴风雪席卷了整个区域，能见度开始变得极低。
　　这时候。
　　就又变成了特种作战了......
　　玩家需要像个幽灵一样，走入白茫茫的暴雪中，然后靠着心跳探测器发现穿着伪装服，同样跟暴风雪融为一体的敌人，然后靠着热成像瞄准镜，将他们逐一解决......
　　汉克觉得这真的太酷了！！！
　　装上消音器的枪械发出轻响。
　　敌人闷哼一声后，应声倒下。
　　至死都不知道自己是怎么死的。
　　玩家就像真的幽灵一样，无声无息，继续往前......
　　汉克都不用玩到后面了。
　　直接在这里。
　　他就被这款游戏征服了！
　　“太帅了！就跟着电影一样！我就知道！林木工作室从来不会让人失望！”
　　汉克大概是因为入戏太深了，此刻说话的声音都压低了不少。
　　但他脸上的激动神色，完全没掩盖的意思。
　　而坐在他旁边的大卫等人，更是声音都不掩饰！
　　“真是个美妙的下午！太帅了！就像是老派的电影！”
　　“an＇tbelievethis！（真不敢相信）”
　　“o~“
　　ooooooooooool!!”
　　连坐的几个人，很是激动的。
　　他们倒是觉得没什么，因为他们正在玩游戏。
　　但是......对于其他人来说。
　　就不一定了。
　　网吧前台。
　　白天值班的妹子单手托在腮帮，望着那几个海外游客，表情有些古怪。
　　鹏城这种大都会海外游客当然不少。但在网吧里见到，确实是头一次......
　　所以值班的妹子挺好奇的，偶尔就会朝他们那边看一眼。
　　但越看，值班的妹子就越好奇......
　　因为这十几个上网的海外游客，总能在某个时间节点一起大呼小叫......真的很怪，就跟中了邪一样......
　　值班的妹子想不通。
　　他们到底在干嘛？

558、What
　　前台的妹子托着腮帮。
　　脸色古怪地观察着汉克等人。
　　而正在玩游戏的汉克，并不知道这一茬。
　　他还在为游戏经典的＇巅峰战士＇关卡而感到震惊。
　　这一关，在暴风雪中潜入的玩法真的太帅了。
　　负责在山脊支援的「肥皂＇依靠热成像瞄准镜不断提醒玩家到底哪个方向有敌人。
　　而玩家则依靠心脏探测仪稳步推进。
　　一边解决敌人，一边躲避驶过带着热成像的汽车，最终安装好C4炸弹.....
　　接着。
　　渗透戏份就结束了。
　　潜行渗透也变成了正面交锋。
　　中间，游戏还来了个友军暴露被围，爆炸解围，然后杀出去的经典演出。
　　以少敌多。
　　这戏码虽然在现实中，鲜少有成功的。
　　但在游戏里，这确实是个颇受玩家欢迎的戏码。
　　因为这能让玩家觉得自己充满了力量！
　　而这，也是《使命召唤：现代战争2》相比起一代来说，最大的改变。
　　大部分玩家，真的很吃这套。
　　刺耳的警报声响起。
　　敌人从四面八方涌来。
　　友方仅有两人，却靠着互相掩护，四条腿，四条枪，一路杀出去......
　　这就足够让玩家觉得亢奋，觉得自己充满力量了。
　　而且。
　　就算做到这种地步了。
　　制作组仿佛还怕玩家不过瘾。
　　在前面冰山攀岩、悬崖跳跃、潜入暗杀，特种作战、爆炸突围等一连串的经典大片剧情之后。
　　还在后面来了一段雪地摩托互飙。
　　茫茫雪山之上。
　　无数敌军骑着雪地摩托追上来。
　　而玩家需要在满是障碍物的路上，一边驾驶雪地摩托躲避障碍物，一边想办法甩掉身后的敌人。
　　不能减速！
　　一路狂飙！
　　途中，玩家还可以单手开枪击落驾驶着雪上摩托跑到自己面前的敌人。
　　景色不断后退。
　　「肥皂＇麦克塔维什中士通过无线电，不断地冲玩家喊着：「GO！GO！GO！快点！再快！」
　　然后随着距离目标点越来越近，就不仅是骑着雪地摩托的追兵了还有步兵。
　　武装直升机！
　　武装直升机扫射而来的子弹溅起雪花。
　　敌人被击毙，雪地摩托车在玩家面前飞过，轰然爆炸。
　　惨叫和子弹的呼啸声。
　　不断刺激着玩家的肾上腺素！
　　最后一段路。
　　地势变得平缓。
　　玩家驾驶的雪地摩托车速度再次飙升。
　　最终，在一处上坡悬崖处，直接起飞......越过万丈深渊，来到了另一端，顺利来到了撤退的直升机面前。
　　以上的一切。
　　搭配上极其优秀的音画表现。
　　简直全方位无死角......充分诠释了什么叫做大制作！
　　汉克玩到后面，都不是前倾了，直接屁股都离开了椅面。
　　整个人，半扎着马步玩游戏。
　　也不知道他是怎么坚持下来的......
　　而等最后看到直升机，关卡结束。
　　汉克这才重新坐下来。
　　但他激动的心情依旧久久不能平静！
　　刺激！
　　真的太刺激了！
　　汉克心跳加快，满脑子都
　　是刺激这个词。
　　他玩这关的时候心情真的跟坐过山车一模一样，整个人都被游戏端上来的一盘盘＇大菜＇带着走。
　　完全没有放松的时候。
　　这一关，简直就是如何实现‘让玩家感觉自己充满力量，这一理念的最佳教学！
　　完全无愧于这关的名字——「巅峰战士＇！
　　不合理的地方，当然有。
　　真要较真，那可太多了。
　　如果放在写实类的军事射击游戏里，估计立刻就会被喷假。
　　但《使命召唤》并不是写实类的军事射击游戏，这就是款很存粹的是商业大作。
　　一切都为玩家的荷尔蒙服务。
　　而汉克，真的很吃这套。
　　或者说绝大多数玩家，都很吃这一套。
　　「牛逼！牛逼！真的牛逼。」
　　马克看着暗掉的屏幕，开始胡言乱语说起了刚学会的国语。
　　蹩脚又好笑。
　　他自己倒是不介意，反倒红光满面地也跟着笑了出来。
　　没办法。
　　太激动了。
　　而这时。
　　下一关也开始了。
　　马克现在对接下来的关卡充满了期待，看到新的关卡开始，赶紧深吸口气，一脸亢奋地看向屏幕。
　　但新的关卡。
　　跟他想象中，有些区别......
　　在这关，游戏视角又转回到了上等兵艾伦和谢菲尔德身上。
　　并通过两人对话，引出了这一作的重要反派，涉及酷刑拷打、贩卖人口、种族屠杀且不向任何旗帜、国度效忠的***——马卡洛夫。
　　而新加入141特战队的上等兵艾伦，被谢菲尔德派去他身边卧底。
　　根据谢菲尔德的说法，为了将艾伦安插在马卡洛夫的身边卧底，他们已经付出了高昂的代价。
　　而艾伦，为了取得对方的信任，也需要为接下来的任务，付出代价......
　　【但是，与你将要拯救的东西相比，这一切都微不足道。】最后。
　　谢菲尔德留下这句话。
　　过场动画结束。
　　关卡正式开始。
　　「代价？」
　　还在亢奋状态的马克并不在意。
　　而游戏里。
　　短暂的黑屏。
　　枪械上膛的细碎声音响起。
　　接着左下角。
　　绿字慢慢跳出。
　　【NoRussian】
　　【第三天，08：40：50】
　　【上等兵约瑟夫·艾伦卧底姓名：阿列克谢·鲍罗丁】
　　【扎卡耶夫国际机场】
　　【俄邦。】
　　随着这行字跳出。
　　屏幕亮了。
　　四个全副武装的男人看向汉克操控的人物。
　　其中就包括谢菲尔德提到的马卡洛夫。
　　他在走出电梯前，看着汉克，特地说道：「记住......别说俄语。」
　　然后。
　　一群人鱼贯而出。
　　屏幕闪烁了一下。
　　镜头在此刻变慢了。
　　电梯外面是机场的候机厅，透过电梯门，还能看到机场的指示牌四个全副武装穿着防弹衣的人，在这样的环境里，显得十分违和屏幕再次闪烁了一下。
　　如同人物眨眼。
　　但角色的操控权，一直没有给到汉克。
　　而电梯外面的人，这时已经举起了枪。
　　接着。
　　就
　　在他们开枪的瞬间。
　　屏幕猛地暗下。
　　整个画面，黑屏了许久。
　　没有画面也没有声音。
　　马克：「.....」
　　卧槽！？
　　马克维持着惊愕的表情，傻了。
　　游戏这里表现得很隐喻，也完全没有留给玩家操控角色走出电梯的时间。
　　但马卡洛夫一个***，能干什么谁都能猜到！
　　这是谢菲尔德说微不足道的代价！？
　　这谢菲尔德t疯了吧！？
　　马克整个人都惊了。
　　刚刚经历了‘巅峰战士＇关卡的他，被游戏突然展示的真实的血腥世界，震得呆在了原地。
　　他第一次从心底明白了，恐怖主义到底带给了世界什么。
　　这太恐怖了。
　　这你吗马卡洛夫就是纯粹的人渣啊。
　　谢菲尔德感觉也疯了！
　　而就在汉克胡思乱想的时候。
　　屏幕再次亮起了。
　　如蒙太奇般播放了一段过场动画。
　　马克洛夫等人，在机场外面和赶来的士兵交火。
　　一边打一边撤。
　　最终来到了预定的撤退点。负责接应的人士推开后车车门。
　　招呼刚刚出现在电梯里的人上车。
　　【马克洛夫，我们用袭击送出了一个响亮的名号。】
　　接应的同伴甚至略带得意地说了这么一句话。
　　玩家扮演的上等兵艾伦全程无话，最后一个上车。
　　而马卡洛夫也没有回答接应的同伴，而是转身看向艾伦。
　　艾伦往前来到了后车车厢。
　　马卡洛夫朝他伸出手，将他拉上车的同时，阴桀道：「那还不是信号......」
　　他将艾伦拉上车，然后另一手拿出了枪。
　　砰。
　　玩家的视角。
　　瞬间变得一片血红。
　　艾伦直接往后一仰，倒在了地上。
　　「这个才是。」
　　马卡洛夫居高临下地看着倒地不起的艾伦，丢下了最后一句话，然后扬长而去。
　　【他们自认为可以算计我们。但发现这具尸体后......整个俄邦都会发出复仇的怒吼。】
　　这一关的最后。
　　就在艾伦被赶来的警察包围，马卡洛夫说出这句类似宣告的话语中。
　　迎来了终结。
　　「hat!?fuGod!!!」
　　「......」
　　嗯。
　　他们玩着玩着，就会这样......
　　激动得甚至说自己是上帝......
　　如果是玩过《使命召唤》系列的玩家，估计都知道，这是每一关的高潮部分。
　　但前台值班的妹子并不玩单机游戏，事实上连网游她都不玩。
　　平常她最多是玩些sh上可爱画风的游戏。
　　——是的，她知道sh，因为她的同事有一台，而且一直跟她安利。
　　她也知道林木工作室。
　　毕竟距离网吧不远的会场，就在举办电竞节。
　　虽然这段时间休赛了。
　　但这个活动已经连续举办几年了。
　　她就算再不关注这方面的消息，也知道那是sh的开发商举办的活动。
　　而国内玩家，大多时候都不会来网吧玩单机。
　　就算有，那也是独自一人的情况比较多，没那么显眼。
　　但今年比较特殊......
　　因为林木工作室选择在电竞节期间发售《使命召唤》的续作。
　　所以值班的妹子.......就得以看到这迷惑的一幕。
　　正当值班的妹子观察这帮海外玩家时。
　　他们又开始了。
　　「等等我！我就来！」
　　「***，我就知道这种直升机的演出，肯定会有意外发生！」
　　「刺激！」
　　值班的妹子大多时候听不懂他们喊的话。
　　因为他们语速很快。
　　除非他们说蹩脚的国语，或者说些简单的句子。
　　不过。
　　哪怕听不懂。
　　值班的妹子也能感受到，他们的激动之情。
　　就是太激动了，感觉有些可怕。
　　她从未见过，玩游戏能保持亢奋状态这么久的玩家.....
　　太可怕了。
　　哪怕是喊‘五杀＇，＇大残＇的玩家，那也是激动一会就冷静了。
　　「太怪了，也不知道他们要保持这样的状态多久.....感觉最后会疯掉都说不定。」
　　值班的妹子看着又开始了的海外玩家，吐槽了一句。
　　然后收回了目光，去看剧了。
　　......
　　事实证明。
　　这帮海外玩家，比值班的妹子想象中，还要来得恐怖。
　　时间流逝。
　　这帮玩家中午上的网，然后一路玩到了傍晚......
　　六点多。
　　随着晚高峰的到来。
　　网吧来上网的客人也多了起来。
　　很多玩家都是来上网的，但也有个并没有接触过《使命召唤》系列的玩家，在经过这帮海外玩家身后的时候，被游戏吸引了注意力。
　　主要也是他们大呼小叫太吸睛了......
　　汉克这帮海外玩家，是真的一个下午都在大呼小叫啊！
　　每隔个十几分钟就要喊一次。
　　保持了一整个下午的亢奋状态......
　　而且，他们除了集体叫快餐时，暂时停止了一会，其他时候根本就没有放开鼠标。
　　就算是吃饭的时候。
　　他们都要咬着汉堡玩。
　　真的太疯狂了。
　　「小言，你看到那帮海外玩家了吗？」
　　晚上六点四十一分。
　　值班的妹子也开始吃饭了。
　　他一边扒饭，一边跟下午请假，晚上才回来的值班同事吐槽道：「等等他们就要开始大呼小叫了，我已经摸清楚规律了，十五分钟到二十五分钟他们就要喊一次，真的太疯狂了......」
　　「他们是电竞节的观众吧？」
　　旁边。
　　一起值班的妹子明显知道得更多，淡定道：「估计玩的是林木工作室的游戏，这很正常......」
　　「这很正常！？」
　　扒饭值班妹子抬起头，一脸不可思议。
　　「林木工作室啊，他们的游戏很受欢迎的......网吧大部分玩家玩的都是他们的游戏，而且他们的游戏在海外也特别受欢迎。」
　　那位名叫小言的妹子点了点头：「你是不知道论坛上，玩家有多喜欢他们的游戏......最近我看他们有款很受欢迎的作品发售了，这些人估计玩的就是新游戏，激动一点确实正常。」
　　「......「
　　值班的妹子听完，明白了。
　　但还是不理解。
　　她觉得自己的同事就是下午请假了，没有看到这帮
　　人大呼小叫的状况，才这么说的。
　　所以她决定再等等，等同事看到了再说话。
　　......
　　另一边。
　　汉克依旧在奋战。
　　他此时觉得嗓子有点哑，但问题不大！
　　这不妨碍他玩游戏！
　　至于玩了一下午游戏的感受。
　　只能说......
　　汉克真的太喜欢《使命召唤：现代战争2》这款游戏了！
　　他的评价是，完全不输前作！
　　一点都不输！甚至超远了前作！
　　跌宕起伏的剧情。
　　犹如身临其境。
　　剧情精彩，承前启后不说，每一关还都有新花样！
　　无人机巡航导弹！猛禽战机！深海潜艇！夜市仪！热感狙击枪！甚至是核爆EPM！应有尽有。
　　真的不怪他大呼小叫。
　　实在是内容太丰富了......
　　而这一作更让他满意的是，新角色同样让人印象深刻！
　　除了上一作出现的普莱斯，肥皂。
　　这一作另外两个新增的角色——小强、幽灵也给他留下了深刻的影响。
　　特别是幽灵。
　　虽然戏份不多。
　　但他的面罩很酷，充满神秘感。
　　汉克真的很喜欢他。
　　另外，实话说。
　　汉克虽然还没通关这一作，但在心里，他已经将剧情类FPS游戏的天花板奖项，颁给了这款游戏！
　　他有预感，后续的剧情会更爽！
　　因为接下来141特战队需要追捕马卡洛夫，揭开他的真面目......
　　他抱着这样的期待。
　　打开了第十五关—【要事未了】。
　　战争告一段落。
　　141特战队比分两路，突击马卡洛夫的两个藏身点。
　　玩家扮演的小强，将和幽灵一起突袭其中一处安全屋......
　　但这关一开始。
　　就遇到了麻烦。
　　突袭中，竟然被埋伏了......
　　并且安全屋内也没能找到马卡洛夫。
　　汉克扮演的小强陷入苦战。
　　好不容易找到安全屋，还没抓到人。
　　最后只能遵循命令，尽可能收集安全屋留下的全部有用线索，名字，联络办法、地点，什么都好。
　　这是个坚守突围关卡。
　　打起来挺难的。
　　特别是熟练难度下。
　　敌人从四面八方涌来，之后还要一路突围到撤退地点。
　　汉克扮演的小强，甚至还挨了一炮。
　　还好。
　　就在众人要被包围时。
　　谢菲尔德将军，带领着支援来了。
　　汉克看着直升机停在远处，谢菲尔德走出来。
　　舒了口气。
　　准备下一关......
　　砰。
　　然后。
　　突然其来的一枪。
　　打蒙了游戏里的幽灵和小强，也打蒙了屏幕前的汉克。
　　《使命召唤》整个系列为数不多的重大情节转折之一！本作最大的剧情转折！在汉克面前上演了......
　　汉克看着屏幕，脑袋直接嗡的一声，表情变得极其精彩。
　　一股凉意，顺着他的背脊，直冲脑门！
　　然后，下一秒。
　　整个网吧。都听到了他的尖叫。
　　「hat!!!!!!!!
　　!!」
　　......
　　「你看你看！」
　　前台。
　　值班的妹子被汉克的尖叫吓了一跳，立刻扭头看向同事：「真疯了这还正常吗？」
　　「......」
　　那位名叫小言的女孩半捂着耳朵，听到旁边同事的话后，她扭过头去，沉默片刻后，回道：「嗯......这感觉确实不太正常......」
　　-WAP..COM-到进行查看

559、完蛋了
　　「幽灵，请回答，我是普莱斯！我们在废旧场被谢菲尔德的手下攻击！——索普，守住左翼！」
　　「不要相信谢菲尔德，我再重复一遍，不要相信谢菲尔德！——索普，趴下！」
　　无线电里。
　　和肥皂一起进攻马卡洛夫另一个藏身点的普莱斯，一边抵挡着谢菲尔德手下的进攻，一边警告这一边的小强和幽灵两人。
　　他们还不知道发生了什么。
　　但屏幕前的玩家。
　　非常清楚。
　　天狐。
　　牟丰坐在自己的办公室里。
　　跟远在网吧的汉克一样，被【要事未了】这一关的结尾，直接震得呆在了原地......
　　小强和幽灵好不容易杀出一条血路。
　　好不容易等到援军。
　　好不容易看到谢菲尔德。
　　但谢菲尔德却在确认141特战队的两人拿到情报后，一枪将玩家扮演的「小强」撂倒，然后，转头又将不敢置信想要举枪的幽灵一枪打死...
　　整个过程，干净利落，没有一丝犹豫。
　　这突如其来的一幕。
　　对玩家的冲击，真的太大了。
　　死了？
　　玩家扮演了半部游戏的＇小强，加里·桑德森中士就这样死了？
　　两人在这关好不容易杀出条血路，就这样死了？
　　牟丰这个游戏制作人员，看到这一幕，都觉得不可思议......
　　而游戏，仿佛预料到了玩家此刻会不敢置信一样，后面用十分赤裸的演出，将这个事实摆在了所有玩家的面前。
　　谢菲尔德的手下将‘小强＇抬起，抛入坑中。
　　还残存着意识的＇小强，翻滚摔落，然后亲眼目睹彻底死去的幽灵像垃圾一样被丢到自己身旁。
　　而直到此时。
　　幽灵腰间的无线电，才响起普莱斯的警告话语。
　　但一切都晚了。
　　就在普莱斯警告两人时。
　　谢菲尔德的手下已经将汽油泼洒在了两人身上。
　　而开枪后，再也没有说过话的谢菲尔德站在远处，点了一支雪茄接着。
　　他拿着雪茄慢慢来到还残存意识的「小强面前。
　　咚——
　　一声类似鼓点的声音。
　　谢菲尔德将手中雪茄，弹到了‘小强，身上。
　　火光瞬间升腾。
　　伴随着「小强」模糊的视线。
　　谢菲尔德转身离开。
　　两个在本作中刻画得极好的士兵，就这样身处烈焰中，死无全尸他们甚至都不算壮烈牺牲。
　　而是很憋屈地被自己人背刺，从而死去。
　　而这一关。
　　就在升腾的火焰中，迎来了结束。
　　「......」
　　牟丰看着这一关最后火焰升腾的一幕，听着带着悲壮感的音乐，猛地一个激灵，终于回过神来。
　　真的死了。
　　「林木工作室......真的敢啊。」
　　牟丰此时此刻，唯一想说的话就是这句。
　　实话说，哪怕他玩的时候全程带着审视的目光——毕竟他也是制作者，单纯地享受游戏已经很难做到了，特别玩的还是林木工作室的新游戏。
　　可哪怕他不像普通玩家一样，只顾着爽，被游戏精妙的关卡设计牵着走。
　　但看到这一幕的时候，他还是忍不住产生了情绪波动。
　　因为他也没想到前面一直和主角团并肩作战的谢菲尔德会背刺。
　　而且还是
　　在这一关铺垫了那么久，小强和幽灵都杀出了一条血路的情况下。
　　这突如其来的转折。
　　甚至将他这个带着审视目光的「玩家」情绪，都推到了高潮。
　　就更不用说普通玩家了。
　　而玩家的情绪在游戏的末尾再次被调动。那接下来的故事该怎么写......牟丰都知道。
　　现在游戏剧情还没完。
　　但牟丰已经知道结局了......不是游戏里的结局。
　　而是游戏本身的结局。
　　「唉......」
　　牟丰呆呆看着电脑屏幕，然后一边开启下一关，一边幽幽地叹了口气。
　　这款备受瞩目的游戏续作，完全没有创新不够，表现差劲等的问题......
　　反倒比前作，更进了一步。
　　游戏系统全面进化。
　　剧情更加跌宕。
　　关卡设计更加劲爆。
　　同时，跟上一作一样，还给玩家留下了深刻的记忆点一一幽灵，小强之死。
　　这一切加起来。
　　牟丰都能想象到，晚点第一批玩家通关，会出现怎么样的盛况。
　　林木工作室啊......
　　牟丰忽然有些沮丧。
　　他们难道......真的是无敌的吗？
　　......
　　网吧。
　　那位名叫小言的女孩话语刚落。
　　汉克身边的大卫等人，也跟着喊了起来。
　　他们的进度确实都差不多......
　　这会。
　　他们都玩到了【要事未了】关卡。
　　而他们，比汉克喊得还大声。
　　各种F开头的词，在网吧里回荡。
　　将整个网吧的目光都吸引了过去。
　　隔着老远。
　　都能感受到他们的愤怒和激动......
　　而前台，小言也不知道该说什么好了。
　　虽然她也算见多识广，也对玩家喜欢林木工作室游戏的程度有很清楚的认识。
　　但她的见多识广，仅仅只是局限于论坛而已。
　　玩家们用文字表述，虽然同样能看出他们很激动。
　　但在论坛上看他们的言论，和切身看他们玩游戏时的亢奋劲，还是有区别的......
　　「......果然很奇怪吧？」值班的妹子看着正此起披伏惊呼的海外玩家，很震惊。
　　刚刚汉克一个人尖叫，她体会还没那么深。
　　但现在这么多人一起。
　　就跟群魔乱舞一样。
　　她也惊了！
　　下午他们好像没那么夸张啊......
　　不过，虽然下午没有看过这场面，但她还是硬着头皮装作自己看过的样子......
　　而刚刚还说这很正常的小言，第一次和下午在前台值班的妹子达成了一致：「确实......玩个游戏，至于吗？」
　　他们确实有问题......
　　但另一边。
　　沉浸在游戏里的汉克等人，显然并不觉得自己有问题。
　　如牟丰预料的一样。
　　谢菲尔德的背刺，这突如其来的转折。
　　直接将所有玩到这里的玩家情绪，推到了高潮！
　　接下来。
　　说是迫不及待也好。
　　说是想要看到后续剧情也罢。
　　总之。
　　【要事末了】这一关，除了让玩家震惊之外，也让他们进入下一关的速度
　　快了不少......
　　比如汉克。
　　他看到这一关的结尾，愣了许久。
　　紧接着回过神来的瞬间。
　　他带着震惊的表情，立刻就开启了下一关。
　　此刻。
　　他就像是在看电影，刚好看到了高潮部份，就算想上厕所，急得不行，也要搬着笔记本电脑一起去厕所......
　　一刻都不想等！
　　而下一关，一开始。
　　汉克的屁股就离开了椅面.....整个人再次半扎着马步。
　　回到了最初的模样。
　　而这关的名字叫【敌人的敌人】。
　　小强、幽灵这边被背刺。
　　普拉斯和肥皂那边也不好过。
　　他们被谢菲尔德的人和马卡洛夫的人夹在了中间。
　　现在。
　　他们需要杀出去。
　　这一关，没有了友军概念。
　　那些曾经并肩作战的士兵，谢菲尔德将军的手下，此刻也成为了敌人。
　　玩家扮演的肥皂，唯一需要做的就是一一将视线之内的所有人，全部干掉。
　　然后到达预定的撤退点。
　　而这，完全可以说是踩中了玩家们的***。
　　汉克瞬间来精神了！
　　他妈的谢菲尔德！！！
　　同时。
　　这一关仿佛为了配合玩家的情绪变化一样，连音乐都变得激昂起来了。
　　载具处理厂。
　　汉克操控着角色一路杀出去，杀的途中，还小嘴如同抹了蜜一般，不断吐着F开头的单词。
　　肆意宣泄着自己的情绪。
　　上一关憋屈的情绪！
　　而游戏里这一关里，普莱斯在和肥皂汇合的途中，做了一个出乎意料的选择。
　　他选择联系马卡洛夫，那个极端的***，从这位「敌人的敌人」口中，问到了谢菲尔德的位置。
　　然后，这一关，就在一场激烈经典的追逐戏中，落下了帷幕。
　　肥皂和普莱斯顺利逃过夹击。
　　接着。
　　倒数第二关！
　　有了前一关的宣泄，汉克稍微冷静了点。
　　但还是觉得意难平！
　　不过。
　　这一关的过场动画播放后。
　　他的意难平消失了。
　　取而代之的是—极强的期待感！！！
　　过场动画一开始，是良久的沉默。
　　一串的事故，谢菲尔德的背刺，几乎让整个141特战队死绝了。
　　现在就剩下普莱斯和肥皂两人。
　　谢菲尔德不仅背叛了他们，还通缉了141特战队，他们也是被通缉的人员。
　　而谢菲尔德本人，此刻正身处军事基地里。
　　用肥皂自己的话说。
　　他们现在只有一把UMP，对方却有千军万马。甚至连马卡洛夫的情报是否管用，都还不确定。
　　普莱斯长久的沉默，没有说话。
　　直到，肥皂一再呼喊。
　　普莱斯的声音才终于响起。
　　说出了那番经典独白宣告——
　　【正常人不会一睡醒就想到自己命不久矣，但我觉得这不是诅咒，反而是奢侈，知道自己时日无多也是种解脱。】
　　【让我先想想，评估一下战况......火力不足，人数不够，无计可施。只好和他们同归于尽。】
　　【但这片经历了千年战火的土地......会因此战记得我们，因为即使知道在劫难逃，我们
　　仍坚定走上了不归路，我们就像射出的子弹一样，勇往直前。】
　　【我们义愤填膺，目标只有一个。】
　　【我们......】
　　【一定要......杀了他。】
　　当普莱斯这番独白，来到末尾，一字一顿，平静且坚定地说出「杀了他」的时候。
　　汉克莫名想到了一个词—复仇之时。
　　而不等汉克多反应。
　　关卡直接开始了。
　　队友只有普莱斯。
　　敌人是一整个军事基地。
　　目光所及，全是敌人。
　　就如同老牌的商业大片一样。
　　肥皂和普莱斯。
　　或者说玩家。
　　在一连串意外后，知道了谁是敌人，开始复仇了。
　　而这一关，汉克的评价就一个字——爽！
　　真的是从头杀到尾！
　　突然袭击、悬挂暗杀、正面交战，拿着盾牌顶着敌人的扫射在悬崖栈道推进......
　　汉克操控着角色一步步朝着谢菲尔德逼近。
　　而谢菲尔德那边，联络员则不断提醒自己的将军，哪里发现了入侵者，然后地区完全失去联络，再次发现入侵者，然后没一会，再次完全失去联络......
　　这一刻。
　　汉克甚至有种自己是死神的感觉，正一步步地将死亡，带给谢菲尔德......
　　一路杀穿军事基地。
　　而他也距离谢菲尔德越来越近。
　　越来越近！
　　最后一关！
　　这关的名字，非常简单直接。
　　就叫......【游戏结束】！
　　普莱斯和肥皂一路追赶谢菲尔德，来到地下暗流的渡口。
　　面对坐上充气船逃跑的谢菲尔德，两人也搭上充气船追了上去。双方开始在河流上演生死时速。
　　汉克扮演的肥皂需要应付那些阻碍他们追击的士兵、直升机、枪炮。
　　还需要紧紧跟着前面谢菲尔德乘坐的充气船。
　　环境不断变幻。
　　视线越发开阔。
　　敌人的枪火也越发猛烈。
　　这一关。
　　几乎大半时间，都在飙船。
　　同时这一关，也像所有经典的商业大片一样。
　　高潮不断。
　　还有这一个简单，却直接好用的反转。
　　河道尽头。
　　谢菲尔德乘坐的充气船等到了接应的重型直升机，连人带船直接冲入了重型直升机的舱室。
　　重型直升机旋即升空。
　　谢菲尔德马上就要扬长而去。
　　普莱斯立刻让驾驶着充气船的玩家稳住。
　　然后。
　　两枚子弹射出，确定直升机的高度以及抛物线。
　　接着一枚榴弹，直接将升空的重型直升机侧翼炸得稀巴烂。
　　伴随着火光。
　　直升机轰然坠落。
　　而普莱斯和玩家乘坐的充气船，也来了瀑布上方，顺着激流，冲下了瀑布......
　　「......」
　　汉克腿麻了。
　　这两关。
　　他一直维持着同样的姿势。
　　因为游戏完全没有给他喘息的空间。
　　他慢慢坐下，但顾不上麻了的腿，在游戏短暂加载完毕后，再次握住了鼠标。
　　落水的肥皂爬上了岸。
　　操控权回到了汉克的手中。
　　枪械已经全都落水
　　。
　　汉克操控的肥皂，摇摇晃晃地起身，只能抽出贴身的匕首，慢慢向着直升机坠落的位置走去。
　　沙尘弥漫。
　　直升机整燃烧着。
　　但谢菲尔德还活着。
　　提示出来。
　　【杀掉谢菲尔德】
　　谢菲尔德踉跄地往前跑去。
　　汉克操控着肥皂在后面追赶，跑出去一段距离后。
　　终于追上了谢菲尔德这个一手缔造了第三次大战的罪魁祸首。
　　反握刀柄。
　　汉克操控角色往前，正要一刀捅向靠着报废汽车的谢菲尔德。
　　但仿佛半死的谢菲尔德，在他动手的瞬间，突然暴起，握住他的手腕，另一只手按着他的脑袋，直接砸向了旁边的报废汽车。
　　肥皂遭到重击，应声倒地。
　　谢菲尔德拔出自己的刀。
　　然后对着肥皂，往下一捅。
　　瞬间。
　　整个游戏画面变得一片通红。
　　接着黑屏。
　　汉克：「.....」
　　【五年前，扎卡耶夫眨眼间，杀死了三万名陆战队。】
　　【但全世界只会他妈的冷眼旁观。】
　　谢菲尔德的声音再次响起。
　　画面再次出现。
　　谢菲尔德一边往自己的手枪装子弹，一边自言自语。
　　这个将军，在上一作核弹落下，手下三万士兵眨眼间死亡时，就已经变了。
　　【从明天开始，我们会有数不尽的志愿者和爱国者。】
　　【我知道你明白的。】
　　说白了，现在只想向自己的国家和世界报复的谢菲尔德将军举起了枪，对准了地上的肥皂。
　　这个瞬间。
　　已经完全被游戏调动起情绪的汉克，心直接提到了嗓子眼。
　　还好，关键时候。
　　普莱斯赶到，将谢菲尔德冲撞开，并扑了上去。
　　汉克扮演的肥皂立刻反应过来，翻身开始挣扎着朝枪支甩落的位置爬去。
　　但普莱斯完全不是谢菲尔德的对手。
　　在汉克握住枪的瞬间。
　　谢菲尔德一脚踢飞了他手中的枪，然后对着他的面门就是一脚。
　　屏幕再次黑掉。
　　等再次亮起时。
　　远处。
　　普莱斯再次和谢菲尔德扭打在了一起。
　　但前者完全不是对手。
　　很快，谢菲尔德就骑在普莱斯的身上，一拳一拳地砸在他的脸上
　　......不会吧？
　　就在汉克这么想的时候。
　　游戏里的肥皂看向了插在自己胸口的匕首。
　　按键提示出现。
　　汉克立刻疯狂跟着提示按＇F＇。
　　游戏画面亮起了象征着剧痛的血红。
　　伴随着肥皂的惨嚎。
　　匕首离体。
　　瞄准光标出现。
　　汉克手臂微颤，用力握住鼠标，将光标对准正在殴打普莱斯的谢菲尔德。
　　按下攻击键。
　　谢菲尔德似乎注意到了什么，猛地抬头。
　　但匕首已经扔出去了。
　　慢镜头下。
　　匕首旋转。
　　然后，刀尖正中谢菲尔德的眼眶。
　　「——it＇sdagood！爽！！！！」
　　看到这一幕。
　　瞬间。
　　汉克爆发式地吼了出来。
　　所有情绪，
　　瞬间得到了释放。
　　念头通达！！
　　......
　　「......牛逼！！」
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰看到肥皂扔出的飞刀正中谢菲尔德，同样觉得念头通达！
　　他觉得，自己就像是看了一场极其精彩刺激的电影。
　　跌宕的剧情搭配制作全为了玩家荷尔蒙服务的独立关卡。
　　真的太像商业大片了。
　　而最后就更像了......
　　但牟丰不得不承认，他还真吃这套，因为实在做得太好了......
　　而且，不仅这段演出像。
　　后续结尾也像。谢菲尔德死去。
　　普莱斯重新爬起来，扑向肥皂，然后那个第一代就出现过，潜伏在俄军里的卧底尼古莱驾驶着直升机出现，接应伤痕累累的普莱斯和肥皂两人......
　　紧接着，就在普莱斯和尼古莱架着肥皂，正要走上直升机时。
　　【林木工作室。】
　　林木工作室的公司名出现，制作人员跳出。
　　预示着这一作，正式结束了。
　　一切都结束了。
　　但又没完全结束。
　　因为谢菲尔德是死了。
　　但这一作中，罪魁祸首之一的马卡洛夫还活着。
　　这个极端的***还逍遥法外。
　　而141特战队，普莱斯和肥皂两人，此刻还处于被通缉的状态......
　　只能说这一作的故事结束了。
　　但现代战争＇的故事。
　　还远没有结束。
　　接下来会如何呢？
　　屏幕前。
　　牟丰看着林木工作室的公司名，想到了这一点。
　　然后，某个瞬间。
　　他猛然反应过来，脸上慢慢露出了惊愕的表情......
　　「......我艹！」
　　牟丰望着屏幕。
　　突然爆了句粗口。
　　因为他想到了一件很恐怖的事......
　　他回想着自己玩这一作的感受，回想着这一作给自己留下了深刻印象的剧情和关卡，回想着刚刚这一作结局时留下的诸多伏笔，回想着一定会引起巨大讨论热潮的幽灵、小强之死......
　　这t.....他都想知道后续的故事，那普通玩家会怎么样？
　　最重要的是，明年会怎么样！？
　　牟丰设身处地想......发现自己如果是普通玩家，那玩完这一作，根本不可能不期待后续。
　　而第一作，一款游戏，就已经让《使命召唤：现代战争2》的预售销量逼近九百万了。
　　那接下来。
　　有两款作品铺垫，有两款极其优秀的前作打底。
　　《使命召唤：现代战争2》还留下了如此多记忆点的情况下。
　　接下来，继续讲述现代战争故事的第三作，会有多少玩家买账？
　　牟丰现在真的不敢想......
　　他甚至觉得......只要不明说，就算让天狐来做第三作！那预售销量也能轻松预售突破千万！
　　因为这个IP。
　　此刻已经被赋予了极高的价值！
　　如果说游戏第一作爆火是偶然，第二作是乘着旧作的东风。
　　那现在。
　　完全可以说。
　　《使命召唤》已经成为了一个新的游戏系列！
　　一个将被无数玩家记住，拥有巨大影响力和价值的游戏
　　系列！甚至是，超过《机动部队》，《战场硝烟》的游戏系列！
　　「......」
　　想通了这一点。
　　牟丰突然觉得不寒而栗。
　　他猛地扭头看向窗口，看向了林木工作室所在的位置。
　　忍不住怀疑。
　　林瑶......真的看好手游吗？
　　他们接下来......完全可以躺着赚钱了啊！！！！
　　......
　　同一时间。
　　北美。
　　弗兰克也看到了《使命召唤：现代战争2》的结局。
　　看到这个结局。
　　玩了一夜游戏的他，就两个想法。
　　第一。
　　还好自己公司的《机动部队》，跳票躲开了这款游戏。
　　没有和他们撞车。
　　真的是万幸。
　　第二。
　　完蛋了。
　　吉伯公司完蛋了。
　　《机动部队》完蛋了。
　　一切都完蛋了。
　　玩家玩过这样的游戏，《机动部队》发售后，被拿去比较，将会成为必然的事。
　　而这一比较，将会是爆杀......
　　而且就算今年躲过去了。
　　明年怎么办？
　　明年如果林木工作室推出现代战争的第三作，该怎么办？
　　弗兰克不知道。
　　他现在满脑子都是爆杀的画面。
　　被林木工作室爆杀的画面......
　　才过去两年啊！
　　才推出了两作游戏啊！
　　为什么啊？
　　为什么他们那么多好点子？
　　为什么他们能把射击游戏设计得如此劲爆？
　　为什么他们那么熟练？
　　为什么突然就感觉他们无敌了？
　　弗兰克脑中，无数个「为什么＇萦绕。
　　他真的想不通。
　　玩完《使命召唤：现代战争2》这款游戏后，他比牟丰更清楚，这意味着什么。
　　意味着新的竞争对手。
　　意味着完全没办法战胜的竞争对手......
　　真的，完蛋了......
　　......
　　这边。
　　业内人士玩完游戏，心情很复杂，想得也比较多。
　　他们都开始想明年，想《使命召唤：现代战争3》的事了。
　　并且。
　　还成功自己吓到了自己......
　　而玩家那边。
　　就比较简单了。
　　他们玩完游戏，只是让国内最大的单机游戏论坛宕机了而已.这一天。
　　国内的所有玩家社区，都炸了。
　　-WAP..COM-到进行查看

560、魔力
　　《使命召唤：现代战争2》通关整个单机战役需要的时间，大概在6到10小时左右。
　　难度越高。
　　通关需要的时间也就越长。
　　但大部分玩家，第一次游玩游戏，只要不是带着特殊目的，基本都不会选择老兵难度来折磨自己......
　　一般都会选择普通和熟练这两个难度。
　　而游戏发售当天，第一时间进入游戏的玩家，基本都是玩过前作的，或者是喜欢FPS这种类型的游戏，本身就有FPS底子的人。
　　游戏本身热度很夸张，大家的期待值也高。
　　所以大多玩家进入游戏的时间，都差不多。
　　而难度差不多，技术差不多，进入游戏的时间也差不多的情况下游戏发售当晚。
　　通关的玩家数量......真的极多。
　　这些玩家，刚通关了游戏，还都处于亢奋的状态中，表达欲望还极强——毕竟，《使命召唤：现代战争2》真的可以说是单机游戏版本的好莱坞式大片，整个过程爆炸爽快不说，还充满了各种反转和名场面。
　　话题性十足。
　　是个玩过游戏的玩家，估计都会忍不住说些什么。
　　所以。
　　这么一群玩家，一窝蜂地涌向论坛，会造成什么样的状况......可想而知。
　　玩家社区这东西。
　　虽然各自有不同的倾向。
　　但总会有那么一两个玩家公认人多的地方......倒霉蛋很快就出现了。
　　「他们就是一窝蝗虫！」
　　最内最大的单机相关论坛。
　　论坛值班的负责人抓了抓头发。
　　然后，顿了顿，崩溃道：「又t了！」
　　旁边。
　　技术人员同样一脸生无可恋。
　　这个又字......用得好啊！
　　「没办法了......再开个分区吧。」负责人吐槽完，深吸了口气，无奈地给出了解决方案。
　　「又开啊？」
　　技术人员闻言，猛地一惊：「现在论坛上，林木工作室的游戏分区，都快有半个网页那么长了......」
　　「那你有其他办法安置这帮玩家吗？同时还要保证普通玩家能正常交流讨论其他游戏......虽然他们现在人不多。」
　　负责人发出了灵魂质问。
　　「......那还是开分区吧。」
　　技术人员立刻不犹豫了，低头开始干活。
　　负责人：「......」
　　18点21分。
　　最内最大的单机游戏论坛恢复。
　　一大波玩家，立刻涌了进去。
　　这段时间，《使命召唤：现代战争2》商店页面下的总评测数量，已经增加到七万条了......
　　这些评测，大多都是短时间内出现的。
　　基本全都出自通关的玩家。
　　玩家的热情到底有多高。
　　可想而知。
　　论坛，刚分出来的使命召唤分区。
　　论坛管理员刚发出公告。
　　帖子就以一秒十条的速度，开始暴增！
　　有的玩家，刚看到公告，点进专区，还只能看到几条帖子。
　　但一刷新。
　　好家伙。直接三页帖子了。
　　再一刷新。
　　十页了。
　　......就是这么夸张！
　　无数玩家，在论坛上面宣泄着自己的情绪。
　　一些没接触过《使命召唤》系列
　　，但听说过游戏名的玩家，带着好奇心点进分区一看，直接目瞪口呆。
　　真的太恐怖了。
　　而这种状况，整整持续了半个小时！
　　这才得到缓解。
　　因为不断刷新的情况下，玩家实在看不过来帖子......只能暂时停下，选择回复之前的帖子。
　　而此举，也让一些优秀的帖子，或者更准确地说，能引起最多玩家赞同的帖子，得以脱颖而出。
　　比如。
　　这一条——
　　【12月20号，我通关了游戏！......真的太爽了！！！
　　实话说，我刚打开游戏时，对这一作还是持怀疑态度的，因为我玩了两遍前作，在我看来，前作已经很完美了，脚本演出更是堪称极致，除了流程短点，几乎没有任何可以改正的空间。
　　而这种情况下，我真的想不到，续作要怎么做，才能超越前作......我当时甚至觉得林木工作室估计都不知道。
　　所以我对新作的期待，很简单一一林木工作室将新游戏做得跟上一作差不多就行了，剧情脚本演出别太差，最好流程再长点，那我也买账。
　　毕竟上一作......真的已经很好了。
　　但是，当我玩了两关。
　　我就发现，我错了。
　　我是不知道续作该怎么做才能超越前作，但林木工作室知道！
　　他们直接用游戏告诉我，......去t跟上一作差不多就行！
　　真的！太卧槽了！！
　　＇凤凰＇火力基地城市展示围歼战，巅峰战士展示最顶尖士兵的能量，接着马卡洛夫血洗机场，美俄大战......场面越来越大，冲突不断升级。
　　《使命召唤：现代战争2》从第一关开始，就开始展现出了完全不输给第一作......甚至超越第一作的吸引力！
　　古拉格营救普莱斯那一关，气氛营造和张力，甚至比今年的所有大片都强！强得多！
　　而倒数第四关「要事未了＇，更是将我的情绪推到了高潮......我当时的感受，跟前作玩到核爆那一关时，一模一样。
　　而这两关，仿佛一脉相承......前作的一枚核弹，直接杀死了三万名陆战队员，最终导致了谢菲尔德转变......让这一作中的谢尔德尔变成了疯狂的报复者，让这一作的幽灵和小强憋屈地死去。
　　我相信，很多玩家，都被这一关结尾震得说不出话来。
　　我也是。
　　因为太突兀了！
　　但如果仔细想想其实并不突兀。
　　因为这款游戏的核心思想就是反战，就像谢尔德尔的转变和结局一样一一死亡诞生仇恨，仇恨引发战争，而仇恨和战争，让谢菲尔德死去。
　　但哪怕知道这一点。
　　最终任务中杀死谢菲尔德时——我还是感受到了无与伦比的爽快而这，或许就是这款游戏的魅力吧。
　　林木工作室用优秀的前作，奠定了系列的基础，然后在这一作中，彻底马力全开！用跌宕起伏，高潮和意外不断的剧情，大片式的脚本演出，让所有玩家感到震撼，并深陷其中。
　　这款游戏，就是目前FPS游戏的巅峰之作！没有之一！至少目前没有之一！而且我有一种预感，这一作，接下来将会成为FPS这种游戏类型的新开端，所有制作类似游戏的制作商，这几年都将绕不过去这个坎！
　　这点毋庸置疑！
　　林瑶真的做到了。
　　林木工作室真的做到。
　　丝竹悦听平台的专辑评论区，点赞最高的那条评论当时说林瑶改变了游戏，可能还带着开玩笑的意
　　思。
　　但游戏解锁后，只要玩过游戏的人，应该都知道，这真的不是玩笑。
　　这次，她真改变了游戏......】
　　......
　　这个帖子的发帖人。
　　整整码了将近上千字！
　　但他发帖的时间，却是在论坛恢复后不久。
　　估计在论坛崩溃的时候，他就在码自己玩这款游戏的感受了......可想而知，他对游戏有多喜欢。
　　而这条帖子，之所以脱颖而出，成为新分区里，最热门的一条。
　　也正是因为，很多玩家能感同身受。
　　帖子下方的回帖。
　　几乎每时每刻，都在增加。
　　「确实，游戏真的太惊艳......我第一次知道FPS，还能做到这种地步，说改变了游戏，真的不算夸张。」
　　「攀岩那关，冰天雪地和刺激的追逐战代入感真的太强了，我玩完这关就完全陷进去了，论吸引力，确实不比一代差甚至还要高！」
　　「草！我永远忘不了小强和幽灵被背刺的那一关！太突然了！真的震撼我t整年！！」
　　「我跟楼主一样，完全没想过，续作会这么惊艳......玩得我热血沸腾！真的，第一次玩到这样的FPS。」
　　「我们义愤填膺，目标只有一个，我们一定要杀了他＇......普莱斯要去杀谢菲尔德的的这段独白，真的太帅了，林木工作室真的太懂了，情绪在那一刻被推到了高峰，并在最终那一刀飞出的瞬间得到了释放。」
　　「感觉就像看了部大片，还是长达七个小时的大片......整个人玩的途中就跟坐着过山车一样，被震得七荤八素，我估计过个几年，我都不会忘记这款游戏......」
　　「我同意楼主的话，这就是所有FPS游戏里的巅峰之作！」
　　「......」
　　点赞高的回复。
　　还算正经。
　　但下面的新回复。
　　那就群魔乱舞了。
　　游戏、剧情、角色、林瑶、林木工作室等关键词反复出现。
　　说什么的都有。
　　这也从侧面证明了，《使命召唤：现代战争》这款游戏的受欢迎程度。
　　以及。
　　这游戏到底给玩家留下了多深的印象......这一天。
　　整个游戏圈，都被《使命召唤：现代战争2》这款游戏搅动了。
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶的办公室内。
　　「牧小姐，那个是队友，你知道吧？」
　　「......知道。」
　　「那你还开枪！？」
　　林瑶坐在椅子上，抱着牧婉清的腰肢，望向她哪雪白脖颈，已经在想从哪下口了。
　　而牧婉清坐在林瑶的大腿上，脸若桃花。
　　游戏发售后。
　　短暂的空闲时间。
　　林瑶想着反正闲着也是闲着，便自己也玩起了游戏。
　　牧婉清就在旁边看她玩。
　　然后。
　　中途。
　　林瑶注意到牧婉清看得挺入迷的，便突发奇想，说让她试试。
　　而这一试。
　　就试出了林瑶的血压......
　　牧婉清用鼠标玩FPS，却硬生生玩出了手柄的感觉......
　　光标乱飞，朝天开枪，原地自雷，唐吉坷德式冲锋，各种名场面逐一上演......
　　堪称满汉全席......屏幕上。
　　死亡名言不断出现。
　　都已经轮换一轮了。
　　林瑶都会背了！也快崩溃了。
　　「我对准的是敌人啊......」
　　牧婉清听到林瑶的话，沉默许久，小声辩解了一句。
　　「所以这就是你将子弹打在队友的脑袋上，然后被敌军打死的理由!?」
　　林瑶听到牧婉清的辩解，怒从心头起，恶向胆边生，一把揽着她腰肢，咬着银牙，使劲晃了晃她。
　　牧婉清短促地惊呼一声。
　　一双裹着柔顺***的黑丝小脚不安地想要缠绕住林瑶的纤细小腿，让自己稳住。
　　但林瑶看起来是真的崩溃了。
　　完全没有给她留机会。
　　还好。
　　林瑶晃了一会，自己没力气了......
　　她停下来，哭丧着脸道：「牧婉清，我腿都麻了，你一关还没打过去......」
　　「......抱歉，我太菜了。」
　　牧婉清脸蛋更红了，羞怯道：「要不我不玩了吧？」
　　「不行，你怎么也要通一关！哪怕一关！」
　　林瑶立刻拒绝，恶狠狠道：「不然我腿不就白麻了！？」
　　牧婉清：「......」
　　「这次我们换个办法！你握着鼠标，我握着你的手，今天我怎么也要让你打通一关！」
　　林瑶一把握住牧婉清柔软的手，直接按在了鼠标上，重新开启关卡：「我就不信了，你会菜到这种地步！」
　　「......其实，我这才是大多女性玩这类游戏的正常水平。」
　　牧婉清也不反抗。
　　只是再次小声辩解道：「与其说我菜，不如说你比较奇怪，竟然能玩得那么熟练......」
　　「这已经是新手难度了！最低的难度了！这还正常水平？一关啊！一关你都没打通啊！」
　　林瑶立刻被吸引了注意力，目光从屏幕上移开，瞪着牧婉清的侧脸。
　　「真的是正常水平啊......你看竹念巧也不太会玩这类游戏......而且你的手明明那么好看，怎么看都不像是会玩这类游戏人。」
　　牧婉清轻轻点头，背对着林瑶，同时握着鼠标的手腕一翻，将纤细手指塞入了林瑶的指缝里。
　　开始转移话题。
　　不过，林瑶的手确实挺漂亮的。
　　手指纤纤，洁白如玉。
　　「还有看手识游戏水平的？」
　　林瑶有些好笑，「那以后电竞比赛不用打了，比手就行了。」
　　「我只是感慨一句。」
　　牧婉清握紧林瑶的手，抬到自己胸口位置：「对了，你涂指甲油了吗？」
　　「没有啊。」
　　林瑶直接跟牧婉清闲聊了起来。
　　她的指甲并不长，但圆润饱满，呈现出健康粉红色，确实很好看，甚至可以说诱人。
　　「真的吗？那也太好看了......」
　　牧婉清握着林瑶的手，半举在空中，似乎有些累了，便干脆直接搁在了自己的胸口上。
　　「你的也很好......」林瑶下意识想要回应。
　　但话说到一半。
　　她忽然意识到了不对。
　　「玩游戏呢！你打什么岔！你聊什么手！你就这么不想玩是吧！？一关都不想通是吧！？松开松开！」
　　林瑶炸毛般开始用力甩，想要甩开牧婉清的手。牧婉清忍俊不禁，死死握住她的手，就是不松。
　　......
　　最终。
　　牧婉清还是没
　　能完成通关......
　　一关都没打通，直接就从林瑶的大腿上下来了。
　　林瑶被她刚刚那么一打岔，也完全没有继续玩的心思了。
　　「我下次再跟你玩游戏，我就拿块豆腐撞死自己......」
　　林瑶趴在桌上，双手探到桌子底下，轻轻揉着完全麻了的修长美腿，一脸生无可恋。
　　「抱歉......」
　　牧婉清整理了一下鬓角略显凌乱的秀发，有些心虚地拿起桌上的杯子：「我给你倒杯水吧......」
　　说罢。
　　她便快步往外面走去，宛如逃跑一般。
　　她也知道，自己最后确实是做得过分了点......
　　林瑶眼睁睁看着牧婉清逃跑，刚想说些什么，对方就已经消失了。
　　林瑶只能收回目光，抬起丰腴大腿晃了晃，感觉好多了后，直起腰来，再次握住鼠标。
　　「......」
　　游戏关掉了。
　　其实本来，往常这会林瑶都回去了。
　　之所以留到现在。
　　与其说是陪牧婉清玩游戏。
　　不如说是在等《使命召唤：现代战争2》解锁后，玩家的反馈．这款游戏预售销量高是件好事，但这也代表着压力。
　　毕竟那么高调的宣布预售销量，虽然是能提高玩家的期待值，但也有可能让玩家的期待值过高，从而反噬......
　　而这款游戏对林木工作室来说，真的很重要。
　　意味着一个系列的招牌，到底能不能立起来。
　　林瑶也很关心，就特地留到了这么晚。
　　「......气氛都给牧婉清搞没了。」
　　林瑶握住鼠标，打开浏览器，点开了收藏的论坛页面。
　　然后。
　　她顿了顿。
　　有些哭笑不得。
　　她觉得自己这会，应该紧张一点，毕竟马上就要看到玩家的反馈了。
　　但事实上。
　　她打开论坛，完全没想玩家的反馈，反倒在想牧婉清等会倒水回来，自己该怎么调侃她。
　　算了。
　　林瑶有些好笑地摇了摇头。
　　然后直接点开了论坛的《使命召唤》分区。然后。
　　一整页红字加粗，后面还跟着个「精」字的帖子，就出现在了她的眼前。
　　林瑶点开其中一条帖子。
　　慢慢看了起来。
　　然后。
　　下一条。
　　又下一条。
　　时间流逝。
　　牧婉清一直没有回来。
　　将近二十分钟后。
　　牧婉清才拿着水杯推门进来。
　　林瑶抬起头。
　　「刚刚我顺便去了一趟Vaporave游戏平台部门，有个好消息。」
　　牧婉清端着水杯来到林瑶面前，将水杯放下的同时，带着温婉笑意，道：「《使命召唤：现代战争2》的销量，在刚刚又迎来了一次爆发增长，大增长！跟玩家的......」
　　林瑶冲她笑了笑，直接抢答道：「跟玩家的评价有关，对吗？」
　　「你知道了？」
　　牧婉清侧头看了眼林瑶面前的屏幕。
　　「嗯。」
　　林瑶最后看了眼帖子，然后站起身来，举起手，用力伸了个懒腰。
　　「按照现在的评价，估计这一晚，游戏销量就能再往上增加两百万份......」
　　牧婉清看着林瑶玲珑有致的背影，准备说些她不知道的。
　　但林瑶放下手，看着窗外，忽然打断了她：「牧小姐，快元旦了。」
　　「嗯？」牧婉清有些奇怪。
　　林瑶忽然转过身背对着落地窗外华灯初上的城市，笑颜如花道：「我们为今年......收了个好尾！」
　　「.....」
　　牧婉清望着那比窗外华灯还要耀眼的笑容，微微一怔。
　　「太好啦！」
　　林瑶看着发呆的牧婉清直接往前一步，张开手，一把抱住了牧婉清，并轻轻蹦跳了一下。
　　牧婉清揽着林瑶纤细的腰肢，终于反应了过来，轻轻一笑。
　　窗外。
　　夜幕降临。
　　华灯初上，流光溢彩，簇簇璀璨......令人心动。
　　......
　　同一片夜幕。
　　网吧。
　　汉克两兄弟，在回味了一会几个特殊关卡后，终于准备走人了。
　　就是。
　　他们走的时候。
　　步伐有些怪异。
　　「我亲爱的哥哥，你扶一下我，我大腿肌肉不知道为什么好痛......」
　　「我腿也痛，你也扶扶我......」
　　「哥哥，你觉得怎么样？我觉得游戏真的太棒了！」
　　「确实！没有白来。」
　　「你印象最深的是哪一关？」
　　「要事未了。」
　　「干......不想说了。」
　　网吧前台，值班的妹子依旧坐在原位。
　　她望着脸上还带着亢奋和激动，互相惨扶着，拖着麻了的大腿，一边往外走去，一边激情交流的两兄弟。
　　表情古怪。
　　怎么玩个游戏......还把腿玩瘸了？
　　他们到底玩的是什么游戏啊！
　　林木工作室......他们是有什么魔力吗？
　　值班的妹子托着腮帮，目送两兄弟渐行渐远，露出了好奇的表情他们看起来，真的好开心啊......
　　而外面。
　　夜色下。
　　汉克两兄弟走在星空之下，大声交谈着。
　　走出去老远。
　　还能听到他们的声音。
　　......
　　第二天。
　　同一个网吧。
　　值班的妹子照常上班。
　　昨晚发生了什么。
　　《使命召唤：现代战争2》发售，到底激起了怎么样的波澜，玩家到底有多激动。
　　她完全不知情。
　　她的同事可能知道。
　　但她确实不知道。
　　对于她来说。
　　昨晚就是一个普通的晚上而已。
　　当然。
　　也不能说她完全没有受到影响。
　　大卫和汉克两兄弟走之前那开心的笑容，还是让她想了很久。
　　她想不通为什么，他们能笑得那么开心。
　　不过也就仅限于此了。
　　随着时间推移，慢慢的她也要忘掉了。
　　新的一天。
　　一切照旧。
　　值班的妹子一如既往地坐在网吧的前台，等待着客人。
　　时间渐渐流逝。
　　很快。
　　下午便到来了。
　　但今天来上网的玩家，还是不多。
　　今天网吧完全不像昨天热闹。
　　这让值班的妹子感觉有些无聊。
　　他再次托着腮帮，看向了窗外。
　　然后。
　　「哈哈哈！」
　　她再次听到了那开心的笑声。
　　大卫和汉克从网吧门前经过，一如昨天傍晚离开网吧时一样。
　　脸上带着亢奋和激动之色，一边交谈着，一边往前走去。
　　他们并不是朝着网吧来的。
　　只是经过。
　　值班的妹子托着腮帮，注意到他们后，立刻一动不动盯着两人。直到，他们消失在视线尽头。
　　她还望着他们离开的方向。
　　那里。
　　好像是林木电竞节的举办会场。
　　比赛？
　　前台值班的妹子突然想起了这回事。
　　然后。
　　更多人从网吧门前经过了。
　　他们模样不同。
　　但脸上的表情，却出乎意料的一致—满是开心。
　　前台值班的妹子这会确认了。
　　肯定是林木工作室要举办比赛。
　　「果然......林木工作室就是有魔力吧。」
　　值班的妹子托腮，看着络绎不绝，朝着电竞节会场走去的观众，突然说道。
　　-WAP..COM-到进行查看

561、一切都将变得不同
　　12月21号。
　　下午。
　　经过几天的休息，电竞节赛事再次开启。
　　但就算是电竞这样的活动······也没能浇灭玩家们的热情，对于新游戏《使命召唤：现代战争2》的热情。
　　如果说昨天，通关游戏的第一批玩家，大多都是玩过前作，有fps基础，有时间的人。
　　那么今天，通关的玩家，就是绝大多数的普通玩家了。
　　他们或许是因为看到了电竞节的广告，或许是因为昨天看到了铺天盖地的好评，或许是早就听说过这个游戏系列的名字想要试试，或许只是单纯得跟风。
　　总之。
　　这些玩家购买游戏的理由千奇百怪，他们并不是林木工作室的「游戏粉丝」，但他们人数众多。
　　而他们大多都没能第一时间进入游戏，可能是没时间，可能是习惯了晚上才开启欢乐时光，或者干脆就是在看到游戏评价那么好后，当晚才购买的游戏······
　　但时间来到第二天。
　　经过一个上午的奋战后。
　　这些玩家基本也都通关了。
　　而这些玩家，通关后，就成为了第二波热潮！
　　有了他们的加成。
　　游戏热度滚起雪球的速度······简直可以用恐怖来形容！
　　虽然，这里不像林瑶前世那么夸张，当一款游戏成为大众认可的热点之后，所有人都会为了热度追逐着它跑。比如因为特殊环境和大众追逐一起造就的《健身环大冒险》售价神话，以及《动物森友会》的流量神话······
　　而《使命召唤：现代战争2》这类游戏也不像上述的两款游戏，有极强的社交性以及话题性。
　　但这里毕竟也不是古早时期了，事实上这里的互联网，已经抓住了流量时代的尾巴。
　　所以信息的传播的速度，并不算慢。
　　《使命召唤：现代战争2》将近九百万的预售销量，也就意味着有九百万玩家进入游戏。
　　就算假设绝大多数，七成的玩家都没有出来发声，那剩下的三成玩家，也是两百万级别的恐怖流量。
　　这么多人，玩过游戏后，一波一波地出来为游戏说话。
　　影响有多大，可想而知。
　　昨天。
　　牧婉清预测的游戏增长数据，已经很大胆了。
　　但事实证明。
　　她还是保守了。
　　昨晚仅仅只是开始而已。
　　12月21号一整天。
　　《使命召唤：现代战争2》的话题热度、销售曲线都在稳步上升。
　　一整天都没有停止或者下跌过。
　　而这款游戏的高热度，甚至都影响到了电竞节。
　　因为讨论游戏的玩家，实在太多了。
　　也还好电竞节并不是一整天都有比赛，只是傍晚有两场，给玩家留足了缓冲的时间。
　　不然就真的大水冲龙王庙了。
　　而这天深夜。
　　随着游戏发售超过24小时。
　　通关的玩家再次突破！
　　游戏的销量增长速度和影响力，也来到了顶峰。
　　国内，各种游戏的实况视频开始屠榜，几个让玩家印象深刻的关卡，留言数纷纷破万。
　　而海外的视频平台。
　　【要是未了】最后的背刺名场面，以及倒数第二关【当年今日】普莱斯的独白。
　　刚上传没多久。
　　二十四小时不到。
　　就轻松突破了两百万。
　　来自各个国家地区的玩家，一起
　　在评论区
　　媒体、玩家一起为游戏造势。
　　最终让这款游戏的热度，达到了空前的程度。
　　林木工作室的同行们，看到这些，羡慕得牙都咬碎了。
　　但又没办法。
　　人家的游戏确实是好······
　　他们只能尝试去接受这个事实。
　　而事实证明，很多人做得还算不错。
　　但就在大部分同行接受了这个事实的时候·····.一个更加劲爆的消息。
　　被放了出来。
　　游戏发售的第二天，当天深夜。
　　【《使命召唤：现代战争2》目前已成为这几年全球销量第一的游戏，而游戏的全球销售额预计已突破42亿（约6.4亿美元），正式成为了目前世界上娱乐业产品销售最成功的案例。】
　　仅仅只是一款游戏！
　　才刚过去一天多！
　　狂赚42亿！
　　所有人看到这条消息，都倒吸了一口凉气。
　　但他们不知道是，这个数据不是林木工作室自己披露的。
　　而是某个NPD著名分析师发出来的。
　　属于半蒙半猜吧。
　　但就是这么个完全没有官方数据支撑的数据。
　　却没有任何人怀疑。
　　甚至······玩家们还觉得挺合理的。
　　因为真的太多玩家了。
　　海外，国内，每个国家地区都爆火。
　　甚至同行都觉得合理。
　　就是······冲击力太大了。
　　无论是海外的同行还是国内的同行，都一样，都被震得七荤八素。
　　剩下不到十天······就要到新的一年了。
　　就t下十天了。
　　你给大伙这样的惊喜？
　　天狐。
　　牟丰看着42亿这个数字，表情精彩，思绪万千。
　　最后。
　　他的所有思绪。
　　全都变成了一声轻叹：「网游、单机、现在又多了这么一个爆火的系列······接下来他们真的躺着都能赚钱了！艹！我现在越来越怀疑了！他们是不是真的看好手机市场！」
　　......
　　12月22号。
　　《使命召唤：现代战争2》游戏发售的第三天。
　　游戏的销售曲线，终于放缓了。
　　但这款游戏产生的影响，还远没有结束。
　　林木工作室。
　　林瑶一来到公司，还没来得及进自己的办公室，就被远处吸引了目光······
　　不远处。
　　钟修的位置，围了层层叠叠一堆人。
　　而钟修本人，正站在椅子上，旁边还站着《使命召唤》系列的负责人李希曜。
　　「大家看向我！」
　　「我宣布个事。」
　　钟修的头顶在白炽灯的照耀下，闪着光，他大喊了一句，吸引了其他人的注意力后。伸出手握住李希曜的手腕，一本正经地举起他的手臂。
　　接着，如同颁奖一样，肃穆道：「我们是第一！我们是冠军！！」
　　「......」
　　钟修很正经。
　　但围观的工作人员们，不太给面子......
　　「我以为老大要喊我是***呢，无聊！」
　　「确实，我以为老大牺牲自己的脑袋给李希曜打光，还有什么高论，就这？」
　　「我要看血流成河！」
　　「......」
　　几个工作人员开始调侃钟修。
　　钟修脸慢慢涨得通红，开始说些难懂的话。
　　什么「会不会说话」，‘那么开心的时刻你们难道不能给个面子＇之类的。
　　旁边。
　　李希曜都嫌丢人了。
　　开是挣扎着想下去。
　　挣扎着挣扎着，他就看到了不远处一脸好笑表情看向这边的林瑶。
　　然后，他更激动了。
　　「卧槽，太t人了！快放开我！你丢人现眼别带我······」
　　钟修这时也注意到了林瑶。
　　他看向林瑶所在的方向，眼睛猛地亮起，死死钳住李希曜的手，然后又喊了一遍刚刚的话：「我们是第一！我们是冠军！」
　　这次。
　　工作人员们顺着钟修的目光，看到了林瑶。
　　终于给面子了。
　　主要是想冲另一个人喊。
　　所以，最后场面就变成了——他们一起看向林瑶，喊同一句话。
　　「我们是第一！我们是冠军！」
　　林瑶站在办公室门口，懵了懵，她没想到看热闹看到了自己身上····
　　然后，愣了大概三秒后，她回过神来，哭笑不得道：「神经病··....」
　　说罢。
　　林瑶便一甩马尾，直接走进了自己的办公室。
　　不再搭理起哄的众人。
　　另外，办公室内。
　　牧婉清正在给林瑶桌上的绿植浇水，听到开门声，回过头去，接着温婉笑道：「钟修他们还没闹腾完吗？」
　　「嗯。」
　　林瑶点了点头，拉开椅子坐下，好笑道：「但不用管他们，元气满满也挺好的······」
　　「好······对了，有件事想跟你说一下。」
　　稍微闲聊了一句。
　　牧婉清放下浇水的小水壶，忽然正色道：「昨天那个分析师给出的数据你看过了吗？」
　　林瑶有些好奇问道：「看过了，怎么了，跟实际差别很大吗？」
　　「并不大，甚至很接近。」
　　牧婉清轻轻摇头接着笑道：「他说得也确实没有错，《使命召唤：现代战争2》目前就是世界上娱乐业产品销售最成功的案例！所以今天一大早，市场部就提个方案，要不干脆真的去申请个金氏世界纪录好了，刚好金氏世界纪录的游戏版编辑也联系了我们。」
　　「哦？造势吗？」
　　林瑶露出了意外的表情，然后想了想，道：「行吧，那就让市场部放手去做吧。」
　　这挺好的。
　　不仅是产品部门。
　　整个林木工作室随着规模越来越大，都走向成熟了。
　　「好，那我等会就跟席倩语说，另外，还有几家游戏媒体的采访······」
　　牧婉清刚开了个头。
　　林瑶就知道她想说什么了。
　　她也早有准备。
　　游戏如此爆火，该来的总会来的。
　　所以，她直接回道：「让李希曜和钟修露面吧，反正他们现在看起来有用不完的力气，主要采访让他们出面好了，我也可以参与，但只作最后的总结，说些车轱辘话之类的······」
　　「但人家想要采访的不是他们啊。」
　　牧婉清有些哭笑不得。
　　林瑶挺了挺胸脯，理直气壮道：「两人一个是PC部门的负责人，一个是游戏的负责人，他们不想采访，难道还想采访我？」
　　牧婉清：「.....」
　　《使命召唤：现代战争2》获得巨大成功
　　。
　　林木工作室的工作人员都很开心。
　　甚至还在上班时间上演了一幕「我们是第一」的戏码。
　　但也仅限于此了。
　　稍微乐了一会。
　　大家就该干嘛干嘛了。
　　顶多是交流间隙聊多几句游戏。
　　远没有像玩家那样，一直盯着。
　　林瑶也一样。
　　毕竟现在到年底了。
　　虽然《使命召唤：现代战争2》的热度是高，影响力是大。
　　但林木工作室的游戏，远不止一款《使命召唤》
　　·····就不说网游了，明年积压待公布的产品就有很多。
　　真的很忙。
　　所以，《使命召唤》带来的喜悦，只能暂时压下，慢慢消化了。
　　办公室内。
　　林瑶目送牧婉清离开后，稍微花了点时间，梳理了一下接下来的游戏发售计划，以及看了一遍手机项目的进度后。
　　也离开了办公室。
　　前往了新成立的手游部门。
　　找到了负责人康逸。
　　「这就是正式的测试版本。」
　　而康逸和林瑶聊了聊，得知了她的目的后，也不废话，直接将《炉石传说》的测试版本打开。
　　林瑶看向他的屏幕，然后这才发现，他的桌面换了，换成了一个戴着头骨图案面罩的士兵。
　　正是《使命召唤》中的角色幽灵。
　　「你喜欢这个角色吗？」
　　林瑶看到桌面，随口询问了一句。
　　康逸愣了愣然后才反应过来林瑶问的是桌面图片，立刻幽怨道：「喜欢，所以我昨天打完游戏后，整个人都不好了······」
　　林瑶看到他的表情，有些忍俊不禁，立刻转移了话题：「说说炉石传说吧。」
　　「·····整体完成度已经很高了，现在上线测试都可以，如果仅限于PC端的话。」
　　康逸也只是抱怨一句，听到林瑶这么说，立刻便将话题拉了回来：「但问题是手机端，特效方面还需要进行一定的优化，不然手机太吃力了，散热和流畅都会成为问题，特别是死亡之翼这类传说级卡片，一两张还好，但多了手机真的吃不消。而这还是不考虑后续拓展包的情况。」
　　「后续扩展包卡牌的特效不用想太多，照常做就好了。」
　　林瑶摇了摇头：「科技发展的速度会远超我们想象的，不用太过于担心，至于现在的特效······确实是个问题，但也不能阉割，你有什么想法吗？」
　　康逸沉吟片刻，回道：「我打算从两方面入手，一是持续优化特效，尽量为手机减少负担，将影响降到最低，二是增加关闭的选项，作为兜底的办法。」
　　「有把握能优化到不会卡顿吗？」
　　「单一的卡牌打出还好，但如果是多张一起打出，多特效密集释放，够呛，但我会尽量优化到最佳。」
　　「好·····其实优化你可以和硬件部门一起合作，这是我们的优势，能利用好，能事半功倍。」
　　「我明白的。」
　　「那你继续忙吧，顺便做好准备。」
　　林瑶稍微观看了一会他游玩《炉石传说》后，直起腰来：「我等会会跟雷弘光说，让他们在明年的《魔兽世界》新版本中，增加《炉石传说》的相关彩蛋，作为铺垫，你记得到时候和他商量一下，彩蛋到底该怎么做。」
　　「好嘞。」
　　康逸听到林瑶那么说，立刻用力点头。
　　略微有些激动。
　　林瑶冲他摆了摆手，然后便离开了。
　　接着。
　　林瑶又跑了几个网游项目组，最后跟雷弘光交代几句后，这才前往了主机部门。
　　接下来待发布的产品，除了PC部门的《黑暗之魂》续作外。
　　还有主机部门的两款新游戏。她怎么都要去看一眼······
　　「我们是冠军！我们是第一！」
　　主机产品部门。
　　林瑶刚走进去，就和竹念巧迎面撞上了。
　　而竹念巧看到林瑶，沉默片刻后，举起小拳头，开始在林瑶面前喊这句话。
　　林瑶立刻后悔上来了。
　　「早上你也在是吧？」
　　林瑶轻轻拍了拍竹念巧的后脑勺，没好气道：「给我认真一点，上班呢。」
　　「·····我这不是想增加仪式感嘛。」
　　竹念巧小声嘟囔了一句。
　　「别废话，跟我说一下两款新游戏的情况·····还有那款你们自己捣鼓的原创游戏。」
　　林瑶伸手帮她揉了揉后脑勺，然后让她回去自己的位置。
　　竹念巧哦了一声，带着林瑶回到了自己的位置。
　　然后，便跟她说起了主机产品部两款新游戏的制作进度。
　　两款新游戏问题不大，制作进度并不慢。
　　但他们捣鼓的原创游戏遇到了一些问题。
　　「主要是玩法方面遇到了问题。」
　　竹念巧乖巧地坐在林瑶面前，不好意思道：「你想啊，学姐，如果主要玩法是跟踪，那不就成了步行模拟器了吗？不仅完全没有重复游玩的乐趣，玩家还会容易感到无聊的······」
　　林瑶反问道：「那你为什么要提这么一个限制极大的题材？」
　　「因为我觉得这个题材很有趣啊。」
　　竹念巧大声回答，然后慢慢低下头，略微有些沮丧道：「但如果从商业层面和大众层面来看，这估计不会太受欢迎······」
　　「既然是新题材，那就要做好这方面的准备，这个项目当初我让你立项，就已经做好了准备，就没想过商业上能获得巨大成功，你完全可以放手去做。」
　　林瑶轻轻摇了摇头：「而且游戏不是只有一种，不是只有《使命召唤》这种场面劲爆，获得巨大成功的才算是游戏，游戏还可以有很多种形态。
　　你们选择的题材，或许在大多玩家看来，玩法不算有趣，但喜欢的玩家肯定也是有的。
　　这也是游戏，你不妨将其当作一个实验作来做，就当是锻炼了。
　　竹念巧闻言，立刻抬起头，眼睛微微一亮。
　　「至于你说的步行模拟器，确实是个问题，但问题不大。」
　　林瑶继续道：「还是能通过一些手段来让玩家不觉得无聊的，比如······」
　　林瑶说到这，忽然回过头，看向了自己的身后。
　　竹念巧有些疑惑，但还是跟着看了过去。
　　主机产品部现在是跟PC部门同级的大部门。
　　人员众多。
　　加上竹念巧跟钟修一样，都没有搬到独立办公室，位置还在过道不远处，林瑶还坐在这。
　　所以朝这边看的工作人员，真的不少。
　　两人就这样目送一茬又一茬的工作人员经过。
　　「好了。」
　　再次目送一个工作人员经过。林瑶重新转回头来。
　　然后迎着竹念巧疑惑的目光，突然问道：「你说一下，刚刚走过去的工作人员长什么样子？穿的是什么颜色的外套？鞋子是什么款式的？手上拿着的是笔记本电脑还是纸质资料？」
　　「——诶！？」
　　竹念巧一脸‘这我哪知道＇的表情。
　　「这就是其中一个玩法啊。」
　　林瑶看到她的表情，轻轻一笑：「你既然选择在游戏里聚焦夹在警察和匪徒中间的情报人员，那不妨就以这点为切入点好了，通过游戏给予玩家情报，然后让玩家在一些关键节点处，给出自己收集到的情报，继而影响游戏的剧情。
　　我刚刚问你的问题，你不妨将其转换成游戏的内容试试。
　　比如······玩家扮演的情报人员跟踪目标，但他独自跟踪警戒心极强的亡命之徒，很容易暴露，所以上级就要求玩家给出目标准确的衣着和外貌情报，让同事交叉跟踪。
　　而这时候，玩家就需要准确地在众多选项中，给出正确的情报。
　　当然，玩家也可以给出错误的情报，但代价就是跟错人，继而导致另一个结局发生·.....」
　　林瑶说到这，顿了顿，伸出纤细的手指，在自己面前画了一条直线，接着道：「而游戏，可以做成多结局，由一个真正的结局，和若干个伪结局组成······我们可以将能影响最终结局的若干节点，设置在各个剧情转折点，让玩家自己去选择游戏的结局。
　　目标跟错了，任务失败，匪徒继续作案游戏伪结局跳出。
　　目标跟对了，剧情继续，但接下的，玩家又需要和起了戒心的匪徒对峙，如果身份曝光，会被杀，游戏结束，另一个伪结局跳出。
　　没有曝光，继续推进。
　　简单来说就是，用一个个分叉选择，让玩家体验到玩的感觉。
　　换个形象的说法就是·····嗯，Galga知道吧？」
　　「......」
　　竹念巧微微一怔，然后身体猛地前倾，双手扶着林瑶的膝盖，神色激动道：「我明白了！我明白了！原来如此！有道理啊！」
　　「游戏主干玩法可以根据这个思路来做—跟踪不被发现，以及，提供自己看到记住的所有情报。」林瑶笑了笑，为她总结：「而关键时候，就用「匪徒怀疑玩家在跟踪自己，直接走到玩家面前，当面交锋＇这样的戏码来提升紧张感······这一套下来，估计就能有效提升重复游玩的乐趣，也能解决走路模拟器的桎梏。」
　　「你真的是个天才啊，学姐！」
　　竹念巧听完林瑶的总结，更激动了，身体更加前倾，直接凑到了林瑶的面前：「我有一种预感！这会成为一种新的游戏类型！」
　　「屁的新游戏类型，只是变种而已。」
　　林瑶按住她的小脑袋，好笑道：「你明白就去做吧！但我先说明，不能影响《超级马里奥：奥德赛》以及《动物森友会》的制作，这两款游戏按照进度，估计会比手游晚公布，那时候我们主机的竞争对手就变了。
　　我们还要和手游抢用户，和到时候可能觉得时代已经变了的用户较劲······非常需要足够吸引人的第一方大作！」
　　「我明白。」
　　竹念巧稍微冷静了点，主动挪开脑袋：「你放心吧！至于新游戏，我也马上去做！」
　　说罢。
　　竹念巧不再看向林瑶，而是直接挪动椅子面对桌面，开始写写画画起来。
　　刚刚林瑶的一番话，效果似乎不错。
　　林瑶看了竹念巧一眼，然后拍了拍手，站起身来，安静地离开了。
　　「嗯······「
　　走出主机产品部。
　　林瑶用力伸了个懒腰，然后舒了口气，脚步轻快地走向电梯。
　　这一年。
　　马上就要结束了。
　　而明年，一切都将变得不同。
　　-..-到进行查看

562、商用
　　1月7号。
　　电竞节正式落下了帷幕。
　　这活动就没有闭幕式之类的东西了。
　　毕竟决赛前的表演环节就足够烘托气氛了，比赛完了之后，再来一波盛大闭幕，确实没啥必要。
　　开幕式紧接着的是揭幕战，闭幕式紧接着的是让玩家离场······
　　总让人感觉怪怪的······
　　不过，就算电竞节最后并没有闭幕表演这样的爆点。
　　玩家们也依旧很热情。
　　比赛结束后，都没有离开。
　　因为最后的颁奖环节，按照往年惯例，林瑶会上场。
　　其实随着林木电竞成立分公司，聂辉独当一面后，照理来说，这种活动应该他上才对。
　　但约定俗成的能量无疑是强大的。
　　而且林瑶本人也愿意在这种场合抛头露面，毕竟主角不是她自己，还能释放信号，林木工作室对电竞赛事看重的信号。
　　加上······今年的电竞节有点不一样，还增加了游戏宣发的环节。
　　俨然已经成为了另一种形态的林木嘉年华了。
　　林木嘉年华林瑶全程都会参与，那电竞节于情于理她都需要露一次面。
　　所以，今年一切照旧。
　　至于林瑶露面的效果嘛。
　　当然是极好的。
　　《使命召唤：现代战争2》爆火后。
　　林木工作室这家公司，这家公司的掌舵人，知名度可太高了。
　　加上林瑶本人，真的很符合主流审美。所以最后颁奖仪式上。
　　玩家们除了喊获胜战队的战队名外，还喊了一遍林瑶的名字。
　　这搞得林瑶好像刚刚也上场打了比赛一样······让她觉得有些尴尬。
　　其他电竞赛事哪有这待遇啊······
　　领导上来想抛头露面都难。
　　林木工作室却刚好反着来······
　　不过。
　　无论如何。
　　这一届改制的林木电竞节，算是完美落下帷幕了。
　　玩家们度过了一段美好的时光。
　　不仅在现场看到了新公布的新游戏，新产品，多媒体企划。
　　还在中间玩到了一款《使命召唤：现代战争2》。
　　而最后的赛事，也格外精采。
　　可以说，怀揣着各种目的玩家，都得到了自己想要的东西。
　　唯一可能不太高兴的。
　　就是几家盯着林木电竞节的游戏媒体了。
　　前段时间。
　　他们针对《使命召唤》这款游戏进行了采访。
　　但整个采访，林瑶就说了几句车轱辘话。
　　主要出面，并不是她，而是钟修和李希曜。
　　但媒体最想要采访的是林瑶啊······这才是流量炸弹啊。
　　就，很不甘心。
　　而现在。
　　那个不想被采访，以不想抛头露面为由婉拒的林瑶，却站在了电竞节舞台的正中央。
　　出现在了本来她不用出场的舞台，朝几万观众鞠躬致谢，并露出了灿烂笑容。
　　真的是······搞不懂她啊。
　　······
　　电竞节结束了。
　　但造成的影响，还远没有那么快消散。
　　第二天。
　　电竞节，依旧是玩家圈子里最热门的话题。
　　其次，则是都发售半个月了，照理来说应该热度陡降，但偏偏就是没有的《使命召唤：现代战争2》。
　　前者关注的玩家，主要聊的是昨天刚结束的赛事。
　　而后者，则主要是在讨论游戏高难度的打法，以及猜测续作的剧情。
　　当然。
　　他们讨论的话题也不是一直都不变的。
　　比如中午的时候。
　　几家主流游戏媒体针对《使命召唤》系列对林木工作室的采访放出后。
　　就让很多使命召唤玩家，转而讨论起了林木工作室这家公司，讨论起了他们的技术力到底为什么会那么强······
　　虽然，最后他们得出唯一能服众的结论还是林瑶······
　　而另一边。
　　关注电竞节的玩家们。
　　他们倒是没有被什么采访打断。
　　但他们讨论着讨论着，还是不免说到了这次电竞节最大的改变——给所有观众留下了深刻印象的电竞节LOGO，那个盒子······
　　【我敢保证，这次林木电竞节上放出的新游戏，肯定不是全部。
　　我也不是胡说，我有证据！我整理了电竞节上，林木工作室公布的所有产品，并一一跟宣传片对照了。
　　如图，电竞节‘盒子＇短片中有九个工作人员朝盒子里面放入了物品，我一幕一幕确定了所有工作人员放入盒子的物品，然后又一帧一帧对比了盒子打开时，从里面飞出来的光团动画，发现都对得上！
　　比如这个［图片］，就是《使命召唤：现代战争2》；这个［图片］，就是昨天表演赛上公布的《动物森友会》；这个［图片］。则是《黑暗之魂2》······
　　发现了吗？整个电竞节上公布的产品，我都在放入盒子这一幕中，以及盒子打开飞出的光团中找到了对应的东西，这证明，林木工作室并不是随意拍的画面，也不是随意做的特效。
　　而我全部对比之后，发现还有很多并没有披露的东西······
　　那现在问题来了，盒子里面被放入的物品，还没公布的那些产品，剩下的东西，到底是什么呢？
　　林瑶的百宝箱······到底还藏着什么呢？】
　　这么一条帖子。
　　突然出现在了论坛上。
　　然后很快。
　　就被顶到了首页。
　　毕竟这条帖子的发帖人，标题带着林木工作室，内容还吊足了胃口。
　　而后续帖子正文，也是有理有据。
　　这位发帖人，是真的逐帧逐帧在看当初电竞节开幕上公布的短片「盒子」，还全都附上了截图。
　　本来吧。
　　很多玩家就隐约觉得，电竞节的LOGO远没有那么简单，事情还没完，毕竟最后电竞节落幕，那个LOGO又出现了，当时就让很多玩家误会，以为又有什么新东西公布，停下了脚步。
　　但大多玩家，当时还只是隐约觉得，怀疑。
　　并不是所有人都能像这位发帖人一样，那么有耐心逐帧逐帧看视频的。
　　可现在。
　　证据就摆在面前。
　　那就不一样了。
　　帖子火速被顶到首页，曝光度激增让更多玩家看到的同时，也让更多玩家关注起了这事。
　　「好家伙！我直呼好家伙！电竞节都快成为第二个林木嘉年华了，你现在告诉我这还不算完？还有！我t接原地飞升！」
　　「卧槽！？真的假的啊？我没理解错的话，楼主的意思是——林木工作室在电竞节上公布的东西只是冰山一角！！！！？」
　　「楼主说得好有道理啊！继续继续，我想看看林瑶还藏着什么！！」
　　「看完截图去重新看了看短片和电竞节直播的录
　　像，发现还真是······这就好玩了，林瑶用盒子来代表这届电竞节，代表他们内部的劳动成果。
　　所以每次公布新产品，都是打开盒子······而根据楼主的分析，他们的劳动成果远不止现在公布的东西······啧啧啧，这都王炸了，还只是一部分啊？我只能说牛逼！」
　　「楼主快更啊！剩下的都是些什么？」
　　「对！快快快！」
　　「······」
　　很快。
　　感兴趣的玩家就统一了意见。
　　开始让楼主发剩下的物品。
　　而楼主本来就是这个目的，他之所以发这条帖子就是想要让神通广大的玩家们一起来看看，林木工作室到底藏了什么东西。
　　所以很快，他就开始了更新。
　　一个个在「短片」盒子里出现过，或者logo打开飞出来过。
　　但电竞节现场却没有公布过的东西，被发了出来。
　　然后。
　　帖子就变成了大家一起来寻宝·····
　　「这是《魔兽世界》中的炉石吧？真的很像！但为什么也会出现啊？《魔兽世界》有新动作？」
　　「这个不知道是啥，一把武士刀？又一款新游戏？」
　　「一个背着行囊的冒险者？」
　　「这又是啥？怎么那么模糊？只能看清楚形状，长长方方的······」
　　「这里面还有一头猪······就离谱！」
　　「还有个图标，很像游戏里的气泡文字框。」
　　「这还真是全都不搭边啊！无论是画风、形状、还是表现形式。里面既有代指的手办，也有虚拟的气泡文字框，完全猜不到这些是什么，甚至觉得有些无厘头，但不知道为什么，想到这些东西都是林木工作室内部进行的项目后，我开始期待了······」
　　「确实，我也开始期待了！他们真的给了我们太多惊喜，接下来还会有什么啊！［激动］！」
　　「卧槽！他们到底明年会带来什么啊！不行了，不能再看了，不然我是一天都待不下去了。」
　　「林瑶到底藏了什么······」
　　「......」
　　很快。
　　经过玩家们不停地跟帖，帖子的热度······爆了。
　　而论坛的管理员，也是个懂的人，看到这么个有话题性的帖子，直接就给了置顶。
　　然后。
　　绝大多数关注林木工作室的玩家，就都知道这么一回事了。
　　这甚至吸引到了很多新兴的游戏自媒体的注意。
　　「林瑶到底藏了什么」
　　这句话，第二天便成为了某家游戏媒体的标题。
　　并快速传播了出去······
　　搞得所有玩家都心痒痒了起来······
　　······
　　【林瑶到底藏了什么？】
　　林木工作室。
　　林瑶看到这个标题，忍俊不禁，促狭回道：「我藏了机票！」
　　「......」
　　旁边。
　　牧婉清闻言，忍不住轻轻笑了笑。林瑶这句话倒也没说错······
　　马上就要过年放假了。
　　林瑶自己也在为今年的工作收尾，并且已经在为过年回家做计划了。
　　她说自己藏了机票。
　　某种程度上来说，确实没有问题。
　　但不知道为什么，牧婉清总觉得她这句话说出来很有意思······
　　「你笑什么，你也藏了机票。」
　　林瑶今天心情很好。
　　因为随着电竞节结束，各大网游的新春活动顺利上架，今年的工作差不多就都完了。
　　她这几天也闲了下来。
　　除了固定去主机产品部跟竹念巧一起探讨他们那款名叫《跟踪》的游戏外，就是玩游戏。
　　整个人都放松了。
　　所以在看到牧婉清的笑容后。
　　林瑶立刻扭过头去，调侃了一句。
　　「我没有。」
　　牧婉清微微一怔，然后温婉笑道：「我今年不回去······」
　　「今年也不回吗？」
　　林瑶愣了愣，然后道：「去年和前年你也没回吧？其实林木工作室现在并不需要你盯着，独当一面的工作人员现在越来越多了，你完全没必要留守。」
　　牧婉清轻轻摇头：「不关公司的事，我只是不想回去。」
　　「不想······」
　　林瑶看了眼牧婉清的表情，欲言又止。
　　「我跟我父亲的关系不好·····或者更准确地说，跟仇家差不多。」
　　牧婉清看出了林瑶想问什么，立刻轻笑着回道。
　　语气稀松平常。
　　就像说一件别人的事一样。
　　但恰恰是这样语气，才是最吓人的······
　　林瑶立刻放开鼠标，挪动椅子面向牧婉清，然后双手撑着椅子坐垫，转移了话题，笑道：「.······那要不你跟我一起回家吧？」
　　「······啊？」
　　牧婉清望着坐姿看起来有种微妙可爱感的林瑶，微微一怔。
　　「反正我家就我和姐姐还有奶奶，再加个张叔。」
　　林瑶解释道：「人一直都不多，每年吃年夜饭都感觉空落落的，你来刚好多个人，热闹一点。」
　　「······」
　　牧婉清沉默片刻，接着缓缓摇头，温婉道：「算啦，今年我刚好打算将自己排进过年值班表里，钟修聊天说了很多次了，自己被家里催人生大事，还是让他回去解决一下吧。」
　　说实话。
　　林瑶的提议很让人心动。跟林瑶一起过年·····
　　但牧婉清并不是小孩子。
　　很清楚地知道，林瑶是林瑶，林溪是林溪。更别说素未谋面的林瑶奶奶了。
　　这些人不见得习惯家里过年突然多个外人。
　　她倒是不介意。
　　但如果让林瑶觉得不愉快或者难做，就得不偿失了。
　　「······好吧。」
　　林瑶盯着牧婉清看了一会，然后轻轻叹了口气。
　　有句话怎么说来着。
　　当一个人基于多种原因表示拒绝的时候，那她给出的理由往往都是最无关紧要的······
　　林瑶当然能解决牧婉清说的值班问题。
　　但这不代表就真的能让牧婉清觉得开心，让她愉快地跟自己回家过年。
　　「我这是帮你守护第二个家林木工作室啊。」
　　牧婉清能察觉到林瑶的情绪变化，所以立刻露出明媚笑容，捧着林瑶的柔软脸蛋，轻轻揉了揉：「给我加工资！」
　　「行，加加加。」
　　林瑶重新笑了出来，回道。
　　「真的？」
　　牧婉清一边露出「惊喜＇的表情，一边顺势侧身将挺翘的臀部搁在林瑶的大腿上。
　　「你故意的吧？」
　　林瑶感受到腿上传来的重量，瞪了她一眼。
　　「什么？」
　　牧婉清假装不知道，露出疑惑的表情，并趁
　　机调整了一下姿势，光明正大地坐下了。
　　「算了·····不跟你计较。」
　　林瑶收回目光，揽着牧婉清的腰肢，手指轻轻捏了捏她腰间的软肉。
　　不得不说。
　　牧婉清的身材是真的好啊······特别是《健身环大冒险》发售后。
　　真的无限趋近于完美。
　　上围丰满，柳腰翘臀，还有一双修长笔直的长腿······
　　玲珑有致的身材曲线沌然天成，搭配一套女士职业套裙。
　　真的堪称御姐典范。都市丽人的代名词。
　　「.·····是不是有赘肉了？」
　　牧婉清发现林瑶的手一直搭在自己的腰肢上，有些反响，轻声问了一句。
　　「没有，很完美。」
　　林瑶拍了拍她的侧腹，「所以过年放心吃吧，别太亏待自己了。」
　　「嗯······那我是不是能坐久一点？」
　　牧婉清轻轻点头，然后忽然露出促狭的表情，抬起裹着柔顺***的丰腴长腿，一副要赖在林瑶腿上的表情。
　　「起来！」
　　林瑶被气笑了，开始用力掐牧婉清的腰肢。
　　但牧婉清没起来，反而还以颜色。
　　而她自己不怕痒，林瑶却很怕······
　　所以很快。
　　林瑶就败下阵来······花枝乱颤，贴靠在牧婉清身上，笑得上气不接下气。
　　两人在办公室打闹着。
　　勉强算是偷闲吧。
　　就要放假过年了。
　　说到底，两人还是开心的······
　　没人能抗拒放假！
　　闹了一会。
　　牧婉清终于起来了，她踩着高跟，迈着笔直丰腴的黑丝长腿来到林瑶身后，动作轻柔地开始帮她梳理长发。
　　而林瑶则继续逛起了论坛。
　　看起了玩家讨论自己到底藏了什么。
　　而翻了一遍论坛。
　　林瑶发现。
　　完全没玩家猜测手游这个方向。
　　一个都没有。
　　哪怕前段时间，林木工作室收购优媒这家手机厂时，还引起了一些轰动。
　　可想而知。
　　目前阶段，手机游戏到底有多不受待见。
　　「还真是一个猜对的都没有啊。」
　　林瑶吐槽了一句：「明明手机的形状那么明显。」
　　「要是我不是林木工作室的工作人员，我也猜不到，现在市面上的手游······真的太差了。」
　　牧婉清拢了拢林瑶的柔顺长发，回了一句。
　　「那他们就只能慢慢等了。」
　　林瑶关掉论坛，接着道：「当然，或许这个月底会有人猜到······就看他们自己了。」
　　「这个月底？」
　　牧婉清有些好奇。
　　「嗯，我一直关注的东西估计会公布······」
　　林瑶想要点头，但刚用力，她就发现头发还在牧婉清手中：「话说扎好没有？」
　　「好了。」
　　牧婉清放开手。
　　「这次是什么发型？」
　　林瑶站起身来，侧头想要看自己的头发。
　　「麻花辫。」
　　牧婉清看着林瑶，
　　看着此刻扎着麻花辫，明眸皓齿，神态娇憨正绕着自己转圈，如同紫罗兰一般的美丽女孩。
　　回了一句，似乎很满意自己的作品。
　　「不适合我。」
　　林
　　瑶听到牧婉清的话，倒是不奇怪，这种事她也经历过不少次了。
　　牧婉清也不是第一次给她捣鼓乱七八糟的发型了。
　　「适合。」
　　牧婉清坚持自见。
　　「行，反正你看，你说了算。」
　　林瑶轻轻甩了甩麻花辫，不跟牧婉清计较。反正她最喜欢的还是简单的马尾。
　　她从牧婉清身上移开目光，转而看向座位后面的落地窗，伸了个懒腰后心情愉快道：「放假啦。」
　　「······嗯。」
　　林瑶不说这个还好，一说这个。
　　牧婉清就有些低落。
　　半个月。
　　即将半个月都看不到对方了······
　　「不开心？」
　　林瑶眼角余光瞥到牧婉清的表情变化，转过身去。
　　牧婉清犹豫片刻，轻轻摇头。
　　林瑶怎么可能相信······她轻轻笑了笑，然后直接往前走了几步，伸手抱住了牧婉清柔软丰腴的娇躯，轻声道：「又不是不回来。」
　　牧婉清没说话，只是伸手揽着林瑶的腰肢，抱住她的同时，把玩着她身后的麻花辫。
　　然后。
　　好一会后。
　　她突然道：「别突然找个人嫁了。」
　　「神经病。」
　　林瑶被逗笑了，直接一巴掌拍在她的挺翘臀部上。
　　牧婉清脸蛋微红，还以颜色，接着在林瑶炸毛之前，双手托着她的挺翘，将她用力往上抱了抱。
　　两人衣服面料互相摩擦，发出轻微的沙沙声响。林瑶双腿离开地面，短暂悬空，白皙俏丽的鹅蛋脸染上了些许红晕。
　　然后，她也还以颜色······
　　······
　　「闺女，最近你又在捣鼓什么啊？」
　　1月17号。
　　距离除夕还有三天。
　　首都。
　　某监狱。
　　林秉一如既往地豪迈，上来就是张开手想抱自己的女儿。
　　仿佛没隔着玻璃，能抱到一样。
　　「你叫哪个闺女啊？」
　　林瑶没好气道：「叫名字？不然谁知道你叫谁！」
　　「叫你们两个。」
　　林秉坐下来，声音透过扩音器，变化很大，但还是能听出他语气中的开心：「我都听说了，前段时间你们张叔过来了一趟，这几年林木金控变化真的太大了，林木工作室那就更夸张了，我有时候都怀疑，我这到底在里面呆了几年······」
　　「你有没有想过，是张叔骗了你？我们两姐妹现在穷困潦倒，只能靠打零工过活？」
　　一旁。
　　坐着的林溪冷着脸道。
　　看起来对林秉的意见还是很大。
　　「哈哈哈，那等爸爸出去，快了，到时候我去打零工有手有脚，肯定能养活你们的，实在不行······我就跟你张叔重操旧业！」
　　林秉对此也不介意，反倒哈哈大笑后，开始胡言乱语。
　　「......」林溪撇过头。
　　林秉再次笑了笑，然后看向自己的小女儿：「跟我说说呗，小瑶，张有界说你最近终于捣鼓了件他懂的东西，但他依旧觉得大受震撼······搞得我也很好奇，我问他他还不愿意说，说到时候我就知道了，你说说，到底是什么？」
　　林瑶大概知道他指的是什么了。
　　但还是面无表情地回道：「到时候你就知道了。」
　　林秉：「......」
　　啧，漏风的小棉袄。
　　「
　　好了·····是这个。」
　　看到自己便宜爸爸的表情。
　　林瑶绷了一会，终于忍不住，笑了出来，接着。
　　她也不卖关子了，拿出手机，然后找到昨天才发布出来的某条新闻，展示给了他看——
　　【昨天召开的联通合作伙伴大会上，联通发布了新一代通讯技术的发展战略，新一代通讯技术正式命名为4G，将于3月18日正式商用，届时，全国25个城市将同步开展4G网络服务·····】
　　-..-到进行查看

563、新年
　　新年。
　　对于国内来说，永远都是最重要，最特殊的节日。不管喜不喜欢这个节日。
　　不管随着年龄的增长，对过年有多抗拒，多不想迎接这个节日，都不能否定这个节日的特殊性和重要性。
　　对于老一辈的人来说，更是如此。
　　而老一辈，特别是久违见到儿孙的老一辈，他们在过年期间表达爱意的方式，也总是出乎意料的一致......
　　林瑶和林溪在探望完自己的父亲后，便马不停蹄回到了老家。然后。
　　回来的第一天。
　　两人就感受到了来自奶奶的「爱＇。
　　两人的奶奶，直接以三个壮汉吃都能剩下的标准，给林溪林瑶两姐妹准备了饭菜......
　　她老人家饭量小，很快就吃饱了，然后就坐在一旁给两姐妹夹菜，催促她们快吃。
　　两姐妹不想辜负老人的心，就硬着头皮吃了起来。最后。
　　两人都撑得够呛......
　　上楼就差互相搀扶着了。
　　而第二天，大概是因为昨天两姐妹的表现，让老太太产生了两个孙女都很能吃的错觉。
　　一切照旧。对此。林瑶还好。
　　林溪已经开始耍赖了.....趁着老太太进去厨房看汤，开始将自己碗里菜夹到林瑶的碗里去。
　　「林溪！」
　　林瑶看着自己碗里越垒越高的菜，立刻转头对着自己的姐姐怒目而视。「这是姐姐的爱。」
　　林溪端着碗，稍微挪开了点后，一本正经地回道。「滚啊，那我也给你体验一下妹妹的爱！」
　　林瑶怒从心头起，直接夹起一块葱烧海参，往林溪那边挪了挪，就想塞她嘴里。
　　「不要。」
　　林溪赶紧躲开，看林瑶锲而不舍，干脆端着碗起身跑到一边。然而林瑶不想放过她，跟着端着碗，小跑着追了上去。
　　「我的闺女哟.....」几分钟后。老太太出来了。
　　然后，她就看到了两姐妹各自朝对方嘴里塞菜的一幕...有些哭笑不得，直接喊起了闺女。
　　而两姐妹看到老太太，终于消停了，低头乖巧地扒饭。
　　.这就是林瑶放假的日常。
　　吃了玩，玩了睡，还有就是和林溪打闹。然后周而复始。
　　毕竟是难得的放松时间。
　　无论是林溪还是林瑶，都下意识淡忘了远在鹏城的一切。不过。
　　林瑶虽然觉得很轻松。但客观来说。
　　其实她今年过得不算安生。
　　主要是因为，林木工作室现在的名气太大了。林瑶现在的名气也太大了。
　　大到足以掩盖林秉白手起家成立林木金控的地步。而游戏，毕竟距离年轻人更近一点。
　　林木金控无论如何，林秉无论如何，对于很多林瑶的同乡来说，也只是个大富豪而已。
　　但林瑶不同，她对于国内很多玩家来说，就是一个符号。天天都有无数玩家嚷嚷着要入赘.....
　　天然就带着巨大的流量.....
　　加上林溪和林瑶两姐妹，在老家读了很多年的书，认识她们的人确实不少。所以在得知两姐妹回来后，来附近凑热闹想要合照的年轻人，真的挺多的....他们大多都是林瑶的同乡，倒没什么恶意，毕竟林秉在这边的声望非常高，他们只是好奇，顺带想要拍些照片去网上吹嘘一波而已。
　　但这确实给两姐妹造成了一些麻烦。林瑶和林溪这几天都没能出门。
　　连院子都很少出去。就怕被围观......
　　而这种情况，一直持续到
　　了大年二十九。
　　林溪陪着自家奶奶，出门拜访了一下和老太太同辈的老人，这才好起来。那帮在林家附近转悠的年轻人，全都被长辈提溜回去了。
　　「这段时间你可以去逛逛了。」当晚。
　　两姐妹上楼的途中。林溪突然回头说道。「什么？」
　　林瑶解开马尾，让柔顺长发披肩，同时回头疑惑地看向林溪。林溪稍微解释了几句。
　　「其实我不在意.....」
　　林瑶微微一怔，然后笑道：「本来我回家就是想陪陪奶奶和陪陪你而已，呆在家里挺好的，我也不是那种喜欢到处跑的人。」
　　「我还以为你会嫌闷。」
　　林溪望着长发披肩，眉宇显得格外温柔的妹妹，轻轻揉了揉她的脑袋。林瑶瞥了自己的姐姐一眼：「这倒不至于，还可以跟你斗智斗勇嘛。」「斗智斗勇是指往姐姐嘴里塞菜吗？」
　　林溪被逗笑了，掐住了林瑶的柔软脸蛋。「搞得你好像没这么做一样。」
　　林瑶反过来掐住她的腰肢。两人打闹着回了房间。
　　「话说你是怎么暗示那些长辈的？」房间里。
　　林溪开始找衣服洗澡，而林瑶则坐在床上，了解完来龙去脉后，好奇地问了一句。
　　她当然不能一起去拜访。所以并不知道过程。
　　「其实主要不是我说，是奶奶。」
　　林溪翻出衣物，回头轻笑道：「你别忘了她是附近出了名的刀子嘴，强势了一辈子，各种夹枪带棒的话，说得几个同龄人脸都红了，我听了都觉得不好意思.....」
　　「哦？」
　　林瑶立刻来了兴趣，伸手拍了拍床垫。一副让林溪快复述一遍的表情。
　　林溪轻轻一笑，抱着衣物来到林瑶旁边坐下，开始复述自家奶奶的话。林瑶大开眼界。
　　充分了解了什么叫语言的艺术......
　　另外，林溪复述的时候，用的还是两人奶奶和老一辈常说的闽南话。软软糯糯的，还挺好听的。
　　「奶奶真利害.....不过你还记得怎么说闽南话吗？」等林溪的复述告一段落后。
　　林瑶看向林溪，好奇地问道。
　　前世不知道，但这里，她老家很少年轻人会讲闽南话了。
　　主要是林瑶老家所在的地方，不是一个族群的，听说以前迁移过来了不少外地人，最终形成了很多地方的人聚居在一起的环境。
　　而这种环境下，就算是说同一种方言，腔调也是不一样的，所以慢慢，大多年轻人就不会说了。
　　林瑶也不会。听倒是勉强能听懂。
　　「以前林秉和母亲教过好一阵，加上和奶奶复习了一遍，就记起来了一些。」林溪撩起鬓角的发丝，温柔道：「你当时也学了吧？记不起来了？」
　　「嗯，我现在就会说一句了。」林瑶点了点头。林溪有些好奇：「哪句？」
　　林瑶小声道：「吃紧弄破碗.....＂这句话的意思很简单。
　　就是吃太快会摔破碗。比喻做事不能太心急。「很标准。」
　　林溪听到自家妹妹吐出闽南语，忍不住笑了笑，似乎想到了童年。那时候。
　　两姐妹也是这样。
　　一起坐在床上，偶尔说一些从自家奶奶哪学到的方言朝对方炫耀......「哦，对了，还有一句！」
　　林瑶想了想，忽然补充道：「叫.....猪仔贪别人槽。」
　　这句话的意思也很简单，就是形容自己的不吃，专门喜欢吃别人的。
　　林溪闻言笑容立刻一僵，从床上撑起身子，然后用力掐住林瑶的脸蛋：「你暗示姐姐是吧！
　　？」
　　「什么暗示。」
　　林瑶立刻矢口否认：「而且我那是强喂，你也不喜欢吃啊。」「我还什么都没说呢，你就知道了？你就是暗示！」
　　林溪看了眼林瑶的表情，确认了，直接往前一扑，将林瑶压在
　　「你这是无理取闹，啊....」
　　林瑶蹬着曲线优美的小腿，开始反抗。很快。
　　房间里就传来了两姐妹的轻笑声以及喘息声......半晌后。
　　动静停下。
　　林溪胸口的扣子崩开，露出精致秀美的锁骨，而林瑶则是休闲裤的裤腿卷了起来，露出雪腻修长的美腿。
　　两人一起仰躺在床上，呼吸紊乱。两败俱伤。
　　「真好啊，就像小时候。」
　　林溪看着天花板，轻轻握住林瑶的手腕，如同峰峦一般的傲人随着呼吸缓缓起伏着。
　　似乎很开心。「嗯。」
　　林瑶应了一声，对比之下更加「蔚为壮观」的胸脯也在随着呼吸缓缓起伏着。「抱歉。」
　　林溪看着天花板，沉默了好一会后，突然侧过头，看向脸蛋微红，仿佛正在散发着诱人香气的妹妹：「明明我才是姐姐，却每次都让你承担重担，林木金控转型是这样，现在回到家也是这样.....＂
　　「你在说什么啊？」
　　林瑶同样
　　侧过头，看着林溪哪近在迟尺，跟自己格外相像的动人脸庞。
　　林溪支起身，捧住林瑶的脸蛋，小声道：「如果我能更加厉害一点，就不用让你抛头露面了，连回到家都不能随意外出.....＂
　　「少来。」
　　林瑶晃了晃脑袋，甩开她的手，然后撑着床垫坐起身来，一边整理裤腿，一边整理乱糟糟的长发：「这是我乐意做的事业，懂吧？而且这对我的影响真的很小，我过年本来就不打算出门.....」
　　林溪从床上坐起身来，轻轻摇头，没说什么。但显然还是在意的。
　　「而且。」
　　林瑶忽然扭过头去，再次望向林溪，笑颜如花道：「到时候你也会跟我一样的.....等过完年后，到时候就扯平了，等着吧！」
　　林溪微微一怔，接着明白了林瑶的意思。
　　她温柔一笑，然后捧住林瑶的脸蛋，微微前倾，轻轻吻了一下她光洁的额头：「几十年的姐妹情，怎么可能扯平.....」
　　「现在又改口了是吧？」
　　林瑶揉了揉额头，接着瞪了她一眼，从床上跳下：「起来了，你不是要洗澡吗？快去！」
　　「好～」
　　林溪故意拉长声调，应了一声。明明一个御姐。
　　却开始恶意卖萌。但别说。
　　还真挺萌的......
　　林瑶忍俊不禁地目送林溪走进浴室，开始放洗澡水。自己则来到了电脑前坐下。
　　虽然放假她不想管工作的事。
　　但新一代通讯技术的商用进展，她确实很在意。开启电脑。
　　点开浏览器。
　　林瑶白皙的手指悬停在键盘上，稍微想了想，没有搜索游戏论坛，而是前往了主流的社交媒体。
　　并很快，找到了一篇4G即将商用的报道。
　　她再次看了一遍报道，然后下翻到了评论区，看了起来.....「商用了？反正我不用，资费贵的一批！谁用谁是冤大头！」
　　「我用的上一代通讯技术，平时论坛，天狐聊天感觉已经足够了.\n.\n.\n.\n.\n.\n所以4g网的优点在哪儿啊？我看了眼覆盖范围，市区内覆盖还好，但是偏远地区还没覆盖呢，出去旅游坐车时完全就没用了。
　　」
　　「对有需求的用户还有点意义，毕竟网速差别还是挺大的，但目前几大运营商覆盖都不太理想，套餐给的流量又太少，还贵，实用性不大。」
　　「之前的完全够用了，4G太鸡肋，信号还不稳，完爆。」
　　「没用过的在臆想吧！4g就是快！用完就不想再用之前的了！」
　　「套餐129起步，才给500M的流量！这t子都没那么贵吧！反正我不用，我觉得完全没必要，目前的网速就够用了。」
　　「手机用不上那么快的下载速度！」评论区里。
　　觉得新一代通讯技术好的，几乎就没有多少人。大多都在说实用性不大.....
　　主要问题还是资费贵，覆盖不理想，运用的场景不多。
　　林瑶翻看了一遍世4G面世.\n.\n.\n.\n.\n.\n真的太像了。
　　只能说，时代局限性一定是存在的，而且新通讯技术刚起步，也一定会伴随着争议。
　　林瑶记得。
　　自己前世4G面世，那套餐也是极其离谱，同样上百块起步，然后只给几百兆的流量......是个普通用户看了，都得摇头。
　　当时，谁也没想到。仅仅是一年后。
　　使用4G的用户就会破亿。
　　然后，整个互联网产业会因为4G，发生翻天覆地的变化.\n.\n.\n.\n.\n可以说，衣食住行，全都被颠覆了一遍！
　　说不上这是不是好事。
　　但林瑶前世，4G正式开启商用后，每一年，确实都能让人觉得，时代在狂奔.....
　　「小瑶，这资费.....真的能降下来吗？」这时。
　　林溪从浴室出来，来到林瑶身后，弯腰看向屏幕，也看到了那些回复。她略微有些担忧。
　　哪怕是她，都觉得这500M的流量套餐卖120块太贵了.\n.\n.\n.\n.\n其实这个问题。
　　她之前跟林瑶聊过了。
　　这里手机也不是自己做出来就能售卖的，CTA证书在这里也存在。这次林木金控和林木工作室的手机项目，用的就是最新的网络架构。这就意味着，他们将成为第一批4G尝鲜者。
　　而目前，运营商在手机销售中仍然属于重要的销售渠道。
　　优媒没有那么大的面子，跟几大运营商也没有保持多密切的合作关系。现在的处境，多少还是有些尴尬的。
　　全靠自己宣发，没兜底不说，4G现在的舆论还那么差.\n.\n.\n.\n.\n.\n所以林溪有些担忧，也正常。
　　毕竟说到底。
　　林溪也才接触到4G没多久而已。「会。」
　　林瑶听到自己姐姐的问题，立刻回过头去：「我猜测，可能半年就会降低资费，起码腰斩！」
　　「为什么？」林溪有些好奇。「直觉吧。」
　　林瑶没说自己以前世作为参考对象，而是故作神秘地说了这么一句话。＂.....直觉？」
　　林溪被气笑了，又想要挠林瑶的小肚子。「真的。」
　　林瑶拍掉她的手：「目前资费的价格，很不合理，基站建设是要钱的，三大运营也存在竞争关系，再这样下去谁也讨不了好，等着吧，肯定会降！」
　　林溪停下手，沉思片刻后，最后看了眼屏幕：「好吧.....希望一切顺利。」
　　「放心，就算新一代通讯技术不如意，我们的手机本身也挺有趣的不是吗？我们怎么都能找到出路的。」
　　林瑶对此没多说什么，只能笑着安慰了一句。她自己对此还挺有信心的。
　　「我明白了。」
　　林溪闻言重新
　　笑了出来，然后往前一步，捏住林瑶的毛衣下摆：「那就等明年吧，现在也别想太多了，既然休息就好好休息.....」
　　「嗯，我也只是看看。」林瑶点了点头。
　　接着，她发现林溪正将自己的衣服掀起来，便下意识举起了手。然后。
　　她就发现自己的衣服全都不见了。只剩下了贴身的衣物.....
　　少女肌肤欺霜胜雪，成熟动人的圆润线条，堪称绝色。「你脱我衣服干嘛？」
　　林瑶双手抱着雪白的胳膊，懵了懵后，质问道。「洗澡啊。」
　　林溪将衣服整理好，然后拉住林瑶的手带着她前往了浴室。砰。
　　浴室门被关上。
　　两姐妹的交谈声隔着一层毛玻璃，变得模糊起来。
　　「你洗你的，你拉我进来干什么啊.....诶诶诶，我自己脱，放手！」「小瑶，我们现在在同一个浴室，等会还会一起泡澡哦。」
　　「我不适应！」「你啊.....＂「什么啊。」
　　「算了，新年快乐。」
　　「为什么要在浴室说？总觉得怪怪的.....」「大概.....是因为没有伪装？」
　　「滚啦，什么没有伪装....走走走，快进去，好冷....」咚一
　　两姐妹在楼上洗澡的同一时间。楼下。
　　古朴的老式摆钟，发出了一声闷响。12点到来了。
　　今年的最后一天，到来了。
　　而这一天过后.....便是新的一年！
　　·.····
　　新春佳节。
　　时间过得总是很快...公历2月4号。农历正月十四号。立春。林家。
　　两姐妹准备离开了。这个春节。
　　林瑶出门的次数不多，虽然林溪和老太太解决了同乡年轻人老是在屋子周围四处转悠的问题。
　　但林瑶嫌麻烦，除了跟林溪在除夕当晚一起出门，欣赏了一会烟花外。就基本都呆在了屋子里。
　　偶尔陪老太太聊聊天或者陪林溪玩玩游戏。就这样。
　　她宅了半个月。说实话。林瑶还挺开心的。
　　至少放松的目的达成了。
　　走的时候，不仅老太太不舍，林瑶都有些不舍。宅着确实舒服啊......
　　不过。不舍归不舍。
　　离开还是得离开.....
　　林木工作室和林木金控目前还不能少了两姐妹。
　　老太太也明白这个道理，所以在千叮咛万嘱咐两姐妹注意安全后，便带着泪花，挥了挥手，送走了两姐妹。
　　车上。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　林瑶趴在后座，看着强势了一辈子的老太太露出泪花，沉默了会，忽然道：「姐，端午我们也回来一趟吧。」
　　说实话。
　　在这里生活了那么多年。
　　哪怕再生性凉薄的人，估计也很难说出这些人跟自己无关的话来.....更何况，林瑶某种程度上还是林瑶。
　　林秉也好。老太太也好。林溪也罢。
　　这些人都是真心对林瑶好的。这点她也知道。
　　「好。」一旁。
　　林溪轻轻点头，然后露出温柔之色，揽住自己妹妹的脖子，让她靠在自己怀里。
　　林瑶轻轻蹭了蹭她，然后顺着她平坦的小肚子滑落，枕在了她的大腿上。林瑶老家距离鹏城是不远。
　　但赶回去还是需要些时间的。
　　林瑶并不是那种会一直伤春悲秋的人。所以很快。
　　她就走出了离家的阴霾，重整旗鼓，在车上为正式工作开始了复建。她开始查询
　　这半个月以来，自己没关注的游戏消息。
　　以及接下来林木工作室和林木金控最关心的4G商用的消息。而她看了一圈。
　　发现新消息并不是很多.....毕竟是新春期间。不过。
　　她仔细找了找，还是找到了一些有意思的东西。
　　4G正式宣布商用之前，甚至是正式发放牌照之前，运营商们就在做各方面的准备工作了。
　　毕竟他们谁都不想在新技术的起步上输给对手。去年元旦刚过，他们就一直在为终端铺路。
　　所以他们才能做到牌照一下发，立刻就开启4G商用，并快速公布资费方案。而公布4G商用后。
　　有消息说，接下来首款支持4GLTE网络的国内品牌手机也要公布了。
　　这款4G网络还未全面商业化推出的产品，出自国内的手机行业龙头之手。是台某种程度上的定制机。
　　因为它只支持一家运营商的si，或者更准确的说，支持一家运营商的4G网络。
　　另外两家并不支持。
　　可以看做是和运营商合作的产物。
　　但这款手机，似乎关注的人并不多......
　　因为大多数普通人，此刻还对4G带有较强的抗拒情绪，普通消费者当然不可能关注。
　　林瑶也是找了好一会，才找到这条信息。另外。
　　值得注意的是。
　　作为首款4G手机，竟然在公布之前，参数就被透露得七七八八了。甚至连支持的网络和运营商都被爆了出来......
　　这在林瑶看来，简直就离谱！不过她转念一想。
　　手机发布会这玩意，估计这里玩得还没那么花。所以，她很快就释然了。
　　「估计接下来就好玩了....」
　　林瑶枕着林溪丰润柔软的大腿，放下手机，突然笑着说道。「什么？」
　　林溪低下头，看向枕在自己大腿上的妹妹，有些好奇。「没什么，我只是在想—」
　　林瑶冲林溪灿烂地笑了笑，然后道：「我们回去后，第一件事，就是要好好设计一下发布会流程.....＂
　　-..-到进行查看
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

564、未来到底行不行
　　几个小时后。
　　两姐妹终于回到了鹏城。不过两人没直接回家。
　　而且先去了一趟宠物寄养的地方，领回了家里那只越发肥胖的布偶猫过了个年。
　　布偶猫确实更胖了。
　　林瑶抱起它的时候，都被吓了一跳，因为太沉了.
　　而且这猫还不安生，被抱起来后，还在她怀里拱来拱去，伸出爪子住外面探，一副想要回去原先地方，不想离开的模样
　　「它怎么又胖了！？这里伙食那么好吗！？」林瑶将猫用力往上抱了抱，惊了。
　　这猫起码有二十斤了吧？
　　「回去过年前，我特地让工作人员给它喂多点吃的。
　　林溪在一旁伸手接过猫，同样感觉一沉：「现在看来，是工作人员喂太多了...」
　　皮毛柔顺，灰白相见的布偶猫来到林溪怀里。倒是立刻安分了下来。
　　「喂太多了可还行，那它还真吃啊。」
　　林瑶打开车门，让林溪先坐进车内，自己则紧随其后，顺便份附司机开车回家。
　　「肯定真吃啊，它在家都这样了，在外面肯定更放纵.」林溪抱着猫，轻轻掂了掂后，笑着将其放在了自己的大腿上。她也觉得这猫现在太重了。
　　布偶猫似乎知道自己要回家了，认命般地趴在林溪大腿上，开始打吨。
　　林瑶看了眼胖乎乎的布偶猫，接着忍不住伸出手，轻轻拨了拨它的小脑袋。布偶猫咕噜咕噜地抬起头，立刻又不安分了。
　　它直接起身，踩着林溪丰润紧致的大腿，换了个方向，将屁股对着林瑶，继续趴着打吨。
　　「....」
　　林瑶愣了愣，然后怒了。
　　她伸出手对着猫就是一顿狂rua，并质问道：「我靠这凭什么啊，我抱挣扎来挣扎去就算了，你说你喂的比较多，我认。
　　但为什么我摸它都嫌弃！？明明我也喂过它啊！而且我还经常给它开罐头！」
　　「....」
　　林溪忍俊不禁，回道：「大概，是因为它觉得，你跟它是同类吧嗯，同类相斥。」
　　「同类！？你说我跟这么一个玩意是同类。
　　林瑶直接炸毛了，一把抱起猫，然后举到自己脸边，和它一起看向林溪：「你看我们两个哪点像同类？」
　　猫猫被举在半空中，垮着个脸，咕噜咕噜地叫。林瑶也垮着个脸，胸脯微微起伏着。
　　「各种程度上。」
　　林溪看到这一幕，终于忍不住了，轻轻笑了出来。「那你跟猫过一辈子吧。
　　林瑶更怒了，将猫轻轻丢回到林溪的大腿上，转头开始怒搓林溪的柔软脸蛋。林溪没挣扎，只是看着半趴在自己身上报复自己的妹妹，有些好笑。
　　这还不像啊？
　　......
　　一夜无言。
　　第二天。
　　林木工作室正式开工。林瑶也准时踏入了公司。
　　然后，一推开自己办公室的门。
　　林瑶就看到，牧婉清在里面给绿植浇水。「新年快乐。」
　　牧婉清听到开门声，立刻就知道是林瑶过来了。因为一般人并不会不敲门直接进林瑶的办公室。
　　除了竹念巧。
　　但竹念巧现在还在跟主机产品部的工作人员们互道新年快乐和收红包呢所以，牧婉清立刻就放下了小花洒，转过身去，看向了半个月没见的林瑶。
　　她很克制。
　　无论笑容还是动作。
　　但哪怕隔得老远，都能感受到她此刻的心情「新年快乐。
　　林瑶看到牧婉清，先冲她笑
　　了笑，然后想了想，忽然问道：「牧小姐，问你个问题啊，你觉得我像猫吗？」
　　「....???」
　　牧婉清没想到。
　　两人半个月没见。
　　林瑶说的第一句话，竟然是这句有些哭笑不得。林瑶主要是对昨天的事还有些介意。
　　人就是这样。
　　总会对莫名其妙的事耿耿于怀
　　「不像。」
　　牧婉清愣了好一会，终于回过神来，轻轻摇头，给出了自己的答案。「是吧。
　　林瑶立刻舒了口气，满意地再次露出灿烂笑容，往牧婉清那边走去。但下一秒。
　　「但习性确实有点相似。」牧婉清又补充了一句。
　　林瑶脸上的笑容一僵，然后直接调转方向，从迎向牧婉清，变成了朝座位走，去
　　牧婉清看到她的表情，大概也知道发生什么了。
　　她悠着笑，主动迎上了林瑶，接着伸出双手穿过她的腋下，轻轻揽着她，温婉道：「这不挺好的嘛，还可爱不说这个了，新年快乐。还有，终于又见面了」
　　说罢。
　　她带着眷念，轻轻蹭了赠林瑶的脖子。这一刻。
　　她倒也挺像宠物的「算你们狠。
　　林瑶叹了口气，放弃了。
　　她有些怕痒地侧了侧头，然后反手用力抱着牧婉清的腰肢，将她抱起来，转移话题道：「新年快乐！让我看看你过年胖了没有！」
　　牧婉清:「「
　　...
　　办公室内。
　　两人短暂的叙旧后。
　　便走了出去，开始给各个部门的工作人员发红包。
　　毕竟是搬到新总部的第一年，新春佳节期间，仪式感还是要的。不过现在林木工作室的员工数量，实在太多了。
　　说是发红包，但林瑶只是将红包给到部门领导，并抽空给他们发一下而已。其他人只能让部门负责人代劳了。
　　至于大早上守在门口发红包还是算了，林瑶也没做准备。
　　不过。
　　虽然不是林瑶亲手发的红包，但看样子，工作人员们还是挺开心的。
　　今年林木工作室请假的工作人员依旧不多，毕竟放假的时间很长，过年期间值班的工作人员也还在。
　　所以挺热闹的。
　　整个上午。
　　公司都处于喜庆的氛围里。
　　不过。
　　午饭时间一过。大伙就收心了。
　　现在林木工作室体量庞大，工作积压了半个月，可想而知要处理的事有多少。每个部门都很忙。
　　此刻惟一算得上闲暇的，大概就只有林木电竞分公司了。
　　毕竞电竞节刚结束。但说是这么说。
　　最辉在上班第一天，就被叫到了林木工作室总部其实也算不上闲。
　　「发布会?」
　　会议室里。
　　轰辉坐在会议桌前，看着拖动白板的林瑶，微微一怔。这不是他熟悉的领域啊！
　　为什么要自己参与？
　　「对。」
　　林瑶点了点头，接着解释道：「我昨天回鹏城的时候，跟我姐姐聊过了，这方面他们肯定没有相应的经验，优媒那边的话，他们的经验太老了，也没什么用。
　　所以我仔细想了想，还是得我们林木工作室来承办。」「手机发布会，不是直接公布手机就好了吗？」
　　另一边。
　　硬件开发部门的包良哲有些奇怪地问道。
　　「那我们的Sih是直接发布的吗？」林瑶反问道。
　　「额」
　　包良哲挠了挠头。
　　他是个很纯粹的技术人员，这方面确实不是他擅长的领域。
　　「直接公布肯定是不行的，一个好的手机发布会，能带来很多的好处，比如提前制造轰动，引起大众注目，如果能系统介绍手机外观参数配置，还能让消费者更了解新品，最重要的是一一这玩意还能扩大产品的知名度，更好的打开市场。」
　　林瑶开始给在场的几位工作人员，解释召开发布会的好处。
　　接着，她话锋忽然一转，吐槽道：「而在我看来，目前我们国内的手机发布会，都是不及格的大多都只是机械地念参数，然后让两个礼宾小姐捧着手机上来搞得跟传销现场一样，很尴尬。
　　哪怕再好的产品，被这么一搞，也会变得无趣。我们当然不可能效仿，我们不仅不效仿，还要改变这个现状！告诉所有同行们！发布会该怎么开！」
　　会议桌前的几个人都没说话。
　　除了不懂外。
　　也是因为他们对林瑶很信任。林木工作室不是没发布过硬件。Sih的发布会就是她主导的。
　　效果确实很棒。
　　「所以，你们首先要认清一点。」
　　林瑶拿起白板下方的马克笔，拔出笔帽后，一边在白板上书写，一边解释：「那就是，我们的手机发布会，很不一样！其次在场的各位，除了牧小姐和轰辉之外，都要露面。」
　　「哈？」
　　林瑶这话一出口。
　　首先。
　　开山研究室，为手机开发操作系统的李琦就忍不住发出了疑惑的声音。
　　其他人也没好到哪去。
　　就算是负责开黑移动端的钟修，都觉得挺惊讶的，就更别说大学干毕业没多久的手游部门负责人康逸了。
　　「我都说不一样了，别那么惊讶。」
　　林瑶转过身去，有些好笑：「这在我看来是必须的，比如李琦，我知道现在业内普遍觉得，操作系统这东西不用特地讲解，因为大家都是佳铭联盟里的人，一些小区别，等用户自己上手用就知道了。
　　但你仔细想想，真的是这样吗？就不说我们的操作系统跟佳铭联盟的完全不一样了，就算一样，一些有趣的功能，如果能当着用户的面介绍，是不是能让他们更了解手机？从而对还没下单购买的手机更感兴趣？
　　比如，我们系统相机自带的美颜功能，磨皮瘦脸大眼之类的，如果能在发布会上演示一次，是不是能让有需求的用户，瞬间心动？」
　　李琦：「他无话可说了。不得不承认。
　　林瑶说得很对.
　　「另外，硬件也一样。」
　　林瑶又看向硬件部门的包良哲：「你想啊，如果能在发布会上着重提一嘴屏幕，说能更精准显示照片色彩，同时罗列出手机的主要参数，并跟目前主流的手机对比，是不是也能让用户更加有购买这款手机的念头？」
　　包良哲：「
　　「手游和软件就更需要曝光了。
　　林瑶最后看向钟修和康逸：「这次的新手机，唯一跟我们擅长领域重合的就是游戏，普通游戏都要发布宣传片曝光，手游也是游戏，还是卖点之一，总不能这么一个卖点，最后单独放出，或者让玩家在手机发售后，再大喊牛逼吧？肯定得在发布会就勾起玩家们的兴趣啊。」
　　康逸和钟修:「.」
　　「所以，说白了，让你们露面，其实目的是一致的，就是想让他们详细介绍手机的卖点，从而让更多的用户感兴趣，选择购买手机。
　　林瑶总结了一番，接着转过身，继续在白板笔写画了起来：「而为了达成这个目的，我们首先需要一个好舞台，一个好故事，一份精美的
　　PPT，一份好的演讲稿、一场足够引人瞩目的预热活动，以及一帮能充分发挥口才的工作人员。」
　　她在白板上写出了几个关键词。
　　接着再次转回头来，将其中几个关键词圈起来：「其中，好故事、PPT、演讲稿，由我和牧小姐负责，但我需要你们自己先写一份报告，将觉得可以作为卖点的手机内容，全都写上来，供我参考。预热活动则由市场部负责，而好舞台，则由轰辉和林木电竞负责筹备。
　　如果暂时不理解我为什么要这么做，没关系，你们只需要知道，将口才练好，完美发挥，就行了到时候我肯定会将演讲稿先交给你们，你们如果觉得需要更改，或者想要自由发挥，也可以。」
　　林瑶说罢，轻轻敲了敲白板。
　　但实话说。
　　此刻，台下的几个高层。
　　都是惜的。
　　啥玩意啊?
　　好故事？PPT？这跟手机发布会有什么关系啊？总而言之。
　　都不太懂林瑶也明白。
　　但一时之间，她也不好解释。
　　这些东西她打算接下来慢慢解释，反正发布会一时半会也确定不下来，预热也需要时间。
　　实在还是不懂，那到时候手机发布会结束后，就懂了。
　　会议室里。
　　唯一算的上淡定的，大概就是夏辉了。因为他对负责的舞台部分，很熟悉。
　　「这次发布会的舞台，需要多大的场地？」他在所有人惜逼的时候，主动询问了一句。
　　「不需要多大，能将感兴趣的媒体容纳进去就行。」
　　林瑶也刚好想说这个，立刻开口道：「发布会不像是赛事，持续时间不长，就不用劳烦用户或者玩家干里迢迢地跑过来了，我们可以邀请部分感兴趣的玩家，但并不会开放售票。
　　大概能容纳500人到1000左右的场地就足够了。」轰辉轻轻点头：「那舞台具体有什么要求吗？」
　　林瑶闻言仔细想了想，回道：「我有个想法，但现在还没系统地写出来，不过舞台应该不用改了要求很简单，就需要一组大灯，一面超大的背景屏幕。」
　　她一边说，一边开始在白板上画上了示意图。
　　很快。
　　一副示意图就被画了出来。
　　「这块屏幕主要作用就是播放PPT和视频，规格要求足够大就行了，具体舞台效果我们再调整。」
　　林瑶收起马克笔，说完后，用询问的目光看向摄辉。
　　「我明白了。」轰辉仔细看了眼白板上的内容，点了点头。
　　「那就先准备吧。
　　林瑶轻轻拍了拍手，然后环视一圈众人：「这次叫各位来，主要就是想要告诉各位这么一件事一我们这次的手机发布会跟其他发布会，很不一样，而这也将成为我们上半年最重要的活动之一，虽然刚过年就说这个很抱歉，但接下来我们确实有得忙了。
　　发布会、嘉年华将会占据我们上半年全部精力，你们做好准备。现在，就先去总结各自负责部分的亮点供我参考吧，尽量详细一点，不要放过任何一个卖点。
　　然后，我会尽快将发布会的流程确认，到时候我们再碰一次面，系统的梳理一遍流程，争取心里有个底。
　　以上，就是我想说的话，你们还有什么问题吗？」其他人面面相觑。
　　他们暂时还不能理解林瑶提出的全新发布会。听完林瑶的话后，更是一头雾水。
　　所以这会，他们还真没有太多的想法。「那就先到这里吧，先去总结优点。」
　　林瑶看他们暂时没话说，便直接宣布解散：「等流程确认了，我们再慢慢
　　聊细节。」
　　一行人点了点头。然后鱼贯而出。
　　林瑶留到最后，看向牧婉清：「牧小姐？」牧婉清抬起头:「嗯?」
　　「到时候他们交上来卖点报告后，记得提醒我。」林瑶冲她笑了笑：「我们等会见。」
　　说罢。
　　她冲牧婉清摆了摆手，就准备离开了。
　　这次的会议，只是开始。
　　接下来她需要做的事，还有很多很多.
　　牧婉清目送林瑶离去，接着站起身来，轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，莞尔笑。
　　.
　　「新版本上线日期大概在这个月月底。」《魔兽世界》项目组。
　　雷弘光看着林瑶，稍微心算了一下后，给出了明确的答复。
　　林瑶轻轻点头，接着问道：「那年前计划的酒馆联动任务做好了吗？」
　　「当然做好了。
　　雷弘光立刻回道：「在新版本上线后，联盟和部落几家知名的酒馆商店都会上架‘炉边聚会入场券」，限定时间限时刷新，购买入场券后，玩家需要回答酒馆老板的一长串问题我们整个项目组和手游部门弹精竭虑，问题几乎涵盖了整个魔兽争霸和魔兽世界的所有内容！」
　　「那就好。」
　　「这会不会太难了?」
　　雷弘光忽然有些不好意思。
　　说实话。
　　他设置问题的时候，确实带着一些恶趣味。
　　「不会，刚好让玩家先讨论一下吧，还能带来一些热度。
　　林瑶轻轻摇头：「到时候取得资格的玩家，记得要跟康逸那边通气。」「这你放心。」
　　「那你忙吧。」
　　林瑶摆了摆手，转头就前往了Vaporave平台部门。她要询问了一下彩蛋的事。
　　手机项目前期是由优媒主导。
　　但后期。
　　因为手游，以及优媒本质上是林木工作室子公司的缘故。林木工作室再想置身事外肯定是不可能的了。
　　不仅不能置身事外，甚至方方面面还需要进行配合，利用林木工作室的影响力，为手机项目加入更多的筹码。
　　而林瑶现在正在做的事，就是确认一切都走在正轨上新的一年，上班第一天。
　　林瑶就跑了一圈林木工作室。直到下午四点半。
　　她才回到自己的办公室，稍微松了口气。不过休息没多久。
　　林瑶就重新直起腰来，打开了电脑上的文档，准备将自己脑中关于手机发布会的部分想法，付诸于纸面。
　　手机发布会大概的流程，她心里是有底的。
　　毕竟她前世是没开过手机发面会但她看过不少。几个类型的发布会她都见识过。
　　而这会，在确定了一遍林木工作室需要配合
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　的部分都没出现问题后。
　　她也该准备将整个流程写出来了。「开场」
　　林瑶沉思片刻，然后抬头在文档上敲出了第一个词。
　　只是。
　　刚码出两个字，她就停了下来。
　　因为她意识到了一个很严重的问题—一今天，是上班的第一天。而今年，她真的比往年任何一年，都快进入到工作状态中。
　　以前她休假回来，还会经历不短时间的假期综合征。一般上班第一天，她精神都挺萎靡的。
　　今年却火速进入工作状态不得不说，这是个很大的改变。所以，这是为什么呢？
　　林瑶看着面前空白的文档，突然道：「不会真有系统就开启了鬼畜人生了吧？」
　　但刚说完。
　　她自己就摇了摇头，否认了这
　　个说法。不怎么像。
　　去年她还不是摸鱼
　　那为什么呢？
　　林瑶仔细想了想，然后忽然轻轻笑了出来，继续开始码字。她想到了一个可能。
　　或许。
　　她是因为觉得手机发布，能从另一个层面，某种程度上改变世界，从而感到兴奋
　　虽然这听起来很中二。
　　但这确实让人兴奋让她更快进入了状态。
　　.
　　正月一过。年就算完了。
　　而城市的一切，也都回到了正轨。变回了以前的模样。
　　当然。
　　新的一年，总是有些新气象的
　　比如最近闹得沸沸扬扬的4G，就是新气象。
　　第一款国内支持4G的手机，上周也公布了，售价1999元，这价格说不上贵但也绝不便宜。
　　而对这款手机保持关注的玩家，并不是很多。因为大部分玩家觉得，这跟自己真的没关系。
　　反倒一些游戏公司的负责人，挺关注这款手机的。比如，天狐的牟丰
　　牟丰看好手游，除了觉得林瑶也看好完外，很大一部分原因，也是他自己觉得4G网速大幅度提升，确实是有搞头的。
　　而他们此次研发的手游，正是跟几大手机大厂合作的。虽然这几家手机大厂目前还没公布4G手机
　　但牟丰觉得，自己应该能从国内第一款支持4G的手机身上，看到未来的趋势。
　　事实，他也确实看到了。
　　只不过。这个趋势。
　　让人有些绝望
　　这国内第一款支持4G的手机，完全没有激起多少水花啊！这不会真的压错宝了吧？
　　牟丰关注了这款手机三天，发现还是没有动静，终于有些慌了。他开始病狂搜索这款手机的消息，同时搜索林木工作室的消息。而越搜索，他就越慌。
　　首款4G手机，真的没有激起多少水花。至于林木工作室
　　更是连手机网游的影了都看不到！
　　唯一值得关注的事，大概就是他们要在下周一，更新上线一个《魔兽世界》的
　　小版本更新。
　　但这让玩家们高呼「好耶，的消息，对他来说，根本就不算好消息。反而是纯纯的噩耗.
　　—「所以，未来到底行不行啊..」
　　牟丰往后一仰，靠着椅背，看着屏幕上林木工作室公布的《魔兽世界》关服更新的公告，身心俱疲。
　　-..-到进行查看
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

565、分叉口
　　随着时间推移。
　　一切，都在按既定的方向狂奔。
　　4G正式宣布商用后，热度便开始持续飙升。
　　虽然当前而言，4G对消费者缺乏足够的吸引力，大多用户还是兴致缺缺。
　　毕竟你光有速度没什么用啊。
　　你还得有配套成熟的运用场景。
　　就像林瑶前世一样，5G面世后，速度是快。
　　这点谁都承认。
　　但你就算给光纤的速度给我，我还是只是玩玩游戏看看视频，那也还不如4G。未来可期？
　　那等未来到了再说！
　　这就是大部分普通消费者的想法。
　　不过。
　　消费者是一方面。
　　对于企业厂商来说，又是另一种说法了。
　　4G，对于他们来说，是一个能为产品带来高附加值，能成为噱头，并且还能战未来的东西。
　　直接大受追捧………
　　哪怕他们自己目前也觉得4G用处不大，但不妨碍他们炒概念，战未来。
　　特别是手机企业。
　　毕竟……无论是林瑶前世还是这里的手机行业，都挺卷的。
　　当一个行业各种参数卷得差不多的时候，总是需要一些新的卖点。
　　这里还有佳铭联盟的存在，让大家在系统上很难做出不一样的体验，只能堆料。但这玩意也是有尽头的，设计日趋一致，最后就只能用价格肉搏了。
　　可这也不是长久之计……
　　所以4G的出现，对于很多手机厂商来说，确实是个非常不错的卖点。
　　至于用不用的上。
　　那以后再说。
　　先利用卖点抢占到用户再说，一项新的移动通信技术，本身就是高价值用户的抢夺战。
　　对于很多手机厂商来说。
　　现在更重要的是并不是卖产品，而是争夺之后的话语权。
　　所以。
　　第一款支持4G的手机发布后。
　　紧接着。
　　密集的新手机公布窗口就来了。
　　国内的几大手机厂商，几乎是前后脚，都公布了自己旗下支持4G的新手机，或者还没公布，却也已经开始预热了。
　　第一台支持4G的手机。
　　仿佛是一个信号。
　　直接开启了众多手机厂商争相斗艳的盛世……
　　短短一个星期，就有六家，相继说要推出新手机。
　　消费者们全都一脸懵。
　　刚开始还好点，出于关注还会特地去看看。
　　后面有些烦了，干脆连看都不看了……
　　至于为什么会这样。
　　很简单。
　　目前所有公布支持4G手机的厂商，都只是支持而已·……仅仅只是支持4G。完全没有做配套的服务。
　　手机还是上世代的手机，就加了个支持4G的卖点，然后改个外观，再堆一点料，就公布了。
　　当然，不排除他们内部还有更重要的项目。
　　但至少目前为止，情况就是这样。
　　全是这样。
　　而这样换壳出售的手机，就多了个4G，普通用户会感兴趣才有鬼呢……
　　换得起手机，也用不起流量啊。
　　而这样的情况一多。
　　很快，用户都觉得手机厂商这是在骗钱了，搞得环境不是很好。
　　甚至很多人都不满地直言了，等4G不再是卖点的时候，再去购买新手机吧！
　　不过。
　　用户再不满，
　　也不能抵挡历史车轮滚滚向前……
　　毕竟4G不单是手机厂商的事，上面还有三个巨无霸呢。
　　所以新的支持4G的手机，虽然用户是不感兴趣，但4G的概念还是被带火了。毕竟用户再不满，最后还是要面对铺天盖地的宣发……被迫收到4G的消息。而众多关于4G的畅想，五花八门。
　　什么4G传输速率大幅提高，将会催生更多的服务需求。
　　什么下载一部电影几十秒，视频网站将会乐开了花。
　　什么汽车智能化产业大有可为，无人驾驶汽车将成为可能
　　什么车载热点一路有IFI。
　　还有什么在线教育、智能家居、手机游戏…
　　总之。
　　畅想什么的都有。
　　但目前，还没有一家厂商，将这些畅想，哪怕是部分畅想，转化为现实。
　　4G炒得沸沸扬扬。
　　但对于游戏玩家们来说，关系不大。
　　唯一算得上有关系的，大概就是这几天，有家手机厂商公布，自己即将推出的4G手机，将会和天狐合作开发一款手机网游了。
　　这算是个不小的消息。
　　很多玩家看到这个消息，也不免有些期待起来。
　　开始幻想在手机上能玩到MM网游之类的。
　　虽然现在游戏影子都还没看到，具体上线时间也没公布。
　　但最近4G被炒得那么火热，你说玩家们一点都不心动，那肯定是不可能的。不过，玩家针对手机网游的讨论，很快就被泼了一盆冷水。
　　【别聊手机网游了，先不说网络问题，也不说这么一个几英寸的屏幕到底要怎么显示网游的众多内容，就说一点……你们看看身边的电脑机箱，再对比一下你们的手机，这t同一件东西？你确定那小小的手机能运行你电脑上的网游?
　　所以别想了，我更倾向于天狐也只是蹭热度而已，游戏可能都还没做出来，甚至连影都没有，就算做出来了，那肯定也是粗制滥造之作。真期待，看看林木工作室接下来的动作吧，他们也收购了一家手机厂不是吗？】
　　这么一条帖子，一经发出。
　　立刻就引来了众多玩家回复。
　　玩家除了觉得对方说得有道理之外，还因为这个发帖的楼主提到了一件大家差不多都遗忘了的事。
　　那就是——林木工作室收购手机厂。
　　「没错，我觉得大可不必抱太大的期待，4G现在才刚开始，连信号覆盖范围都不算广，就更别说在手机上玩到手游了，就算网络不成问题，硬件也会成为问题的。」
　　「是啊，但林木工作室可以期待一下，你不说我都快忘了他们收购手机厂这么一回事了。」
　　「别，我希望林木工作室别去凑什么热闹，现在他们如日中天，蒸蒸日上，既有Vaporave游戏平台这样的吸金利器，在网游端和单机端还有业内最顶尖的制作能力，继续耕耘现有的领域，完全就能躺着赚钱，4G现在真不成熟，硬件也不成熟，根本没必要去做什么手机网游。」
　　「话也不能这么说，正因为他们现在站在了金字塔的顶端，所以才需要积极尝试啊，不然就晚了！我觉得林瑶收购手机厂就是为了尝试，我甚至怀疑他们想做手机。」
　　「别开玩笑了，游戏公司做手机.…这完全就是不务正业，吃力不讨好的事，你觉得林瑶是那么蠢的人吗？」
　　「除非她一拍脑门……我更愿意相信，林瑶就是想要尝试新的领域——手机网游，不过这跟我们暂时无关，接下来电竞节公布的游戏还没发售，林瑶看起来还算清醒，所以不用太担心，等一两年他们出成果了，再去检验
　　吧。」
　　「......」
　　帖子
　　玩家对林木工作室做手机网游这事，普遍还是看好的，
　　不过大多数玩家，目前也没有太在意。
　　毕竟现在太混乱了……
　　各大手机广商，纷纷换壳卖手机，让大多数普通人现在都对这种炒概念的做法很反感。
　　而因为这段时间，这样的操作上演了太多次了……大多跟4G扯上关系的，都被他们下意识打上了炒作的标签。
　　比如，天狐做手机网游。
　　而国内大多玩家，还是喜欢林木工作室的，他们不希望林木工作室在这段时间出来躺浑水，
　　而事实上。
　　林木工作室也确实没有让他们失望……
　　过年开工，并没有宣布什么大事。
　　这段时间就只是进行着常规的游戏运营和维护工作而已。
　　一心一意做游戏的模样。
　　就像不知道4G这玩意似的。
　　这不。
　　第二天。
　　《魔兽世界》新的1.8版本就更新了。
　　虽然是小更新，内容并不多。
　　但玩家们还是很兴奋的。
　　因为《魔兽世界》前面已经更新了七个小版本了！
　　每一个小版本，都会多一些故事线。
　　而这些故事线，都隐
　　约指向外域和燃烧军团……
　　很多玩家都意识到了，接下来，这款游戏可能会有大动作。
　　大家都挺期待的。
　　所以从1.5开始，故事逐渐清晰后，每次小版本更新，满级的玩家都会第一时间去跑任务，然后和其他同好分享，猜测接下来，艾泽拉斯到底会发生什么故事。
　　这已经是《魔兽世界》玩家每次版本更新的老传统了。
　　只是这一次。
　　小版本更新有点不一样。
　　除了常规的BUG修复，这次的版本更新还同时增加了几条故事支线，关于伊利丹的……
　　但这不是重点。
　　重点是。
　　在当天晚上。
　　有玩家逛酒馆时发现，酒馆老板竟然开始出售新的东西！
　　那是一个名叫‘炉边聚会入场券，的道具。
　　这个道具只需要一金币。
　　但无法回复血量蓝量，也无法使用。
　　唯一的作用，就是触发对话。
　　酒馆老板在玩家购买入场券后，会爽朗地大笑，然后跳出一行对话，说：‘想要参加这个聚会可不容易，。
　　然后，答题页面就出现了。
　　玩家要开始答题…
　　一共五十道题，限时十分钟。
　　条件极其苛刻。
　　而且问题难得一批。
　　就算靠搜索引擎，都不一定能快速找到答案的那种。
　　这个一件道具虽然限时限量发售，但《魔兽世界》目前的玩家基数确实太大了。
　　所以很快，就有玩家发现了这么一个玩意。
　　懵逼之余，立刻发到了论坛上。
　　【卧槽！？这啥啊？酒馆突然刷新的！我购买了，然后就莫名其妙开始答题了。可以放弃，也可以答题，然后我答错了……就出现了这样的对话[图片]】
　　「‘看来你不能第一时间参加‘炉边聚会，了，我那老伙计第一次举办活动，需要的是熟悉一切的派对明星！你暂时不合适。，……派对明星？卧槽？彩蛋？」
　　「肯定不是彩蛋！是林木工作室又要来波大的了！[激动]！」
　　「哪个酒馆啊？我怎么没刷到？楼主！快告诉我！」
　　「肯定是大动作！一定是！卧槽！林木工作室就喜欢玩这些花的！答题大佬呢？快来啊！」
　　「题来！《魔兽世界》《魔兽争霸》骨灰级玩家！先告诉我怎么购买这个入场券！」
　　「好像是随机刷新的，而且跟酒馆老板重复对话，还能得到一些额外的消息，这似乎是一次大型聚会，报名期仅限这两天！我不管了，这几天我会一直蹲着等刷新。」
　　「我也蹲着！不愧是林木工作室，一开年好像就准备搞波大的了！那些天天盯着4G的同行学着点啊！好好给我做游戏啊！」
　　.....
　　很快。
　　主流的玩家社区。
　　就顾不上什么4G了。
　　大多玩家。
　　都被《魔兽世界》最近更新的小东西，夺去了目光………
　　「炉边聚会……这都什么跟什么啊。」
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰看着屏幕上的帖子，再次后仰靠着椅背。
　　很失望。
　　他刚看到这条帖子的标题，还以为林木工作室是将手游的彩蛋塞到网游里了。特别兴奋。
　　但兴冲冲地点开一看。
　　就看到这……
　　当然失望。
　　这段时间，他每天都在高强度地搜索林木工作室的消息。
　　没办法。
　　股东那边给的压力越来越大了。
　　哪怕李广生站在他这边。
　　因为他们研发的手游，第一个试玩版出来了。
　　玩过的……都很不满意。
　　因为表现太差了。
　　卡顿、掉帧、还容易卡死不说。
　　操作也十分别扭。
　　虽然牟丰一再声明，这只是试玩版，但在没有‘林木工作室也看好，这个具有强大说服力的证据后，错综复杂的天狐管理层，显然不想让牟丰继续推进这个项目。
　　而面对这种状况。
　　牟丰也没办法了，只能硬顶着，同时求神拜林瑶……
　　但很可惜。
　　林木工作室好像真的对手游不感兴趣一样。
　　没有任何动静。
　　「…」
　　牟丰想到这，再次叹了口气。
　　然后，就在他唉声叹气的时候。
　　桌上的手机响了。
　　牟丰看了一眼。
　　余天波，手机圈里算是教父一般的存在。
　　此前洽谈手机网游合作时，见过一面。
　　这样的念头在牟丰脑海中转了一圈。
　　然后，他立刻拿起手机，接起了电话。
　　「哈哈，牟老弟，听广生说，你遇到麻烦了？」
　　电话那头，余天波语气轻快地问道。
　　连寒暄都省了，直接进入了正题。
　　「让你见笑了。」
　　牟丰微微一怔，然后苦笑一声，回了一句。
　　虽然听到李广生的名字略微有些惊讶，但他语气没有太大的变化。
　　「这有什么见笑的，我又不是没有经历过这样的时期。」
　　电话那头的余天波再次笑了笑，接着道：「我这次来是想告诉你一个好消息的。」
　　「哦？」牟丰立刻坐起身来，来了兴趣。
　　而电话那头，余天波很满意他的反应，解释了两句。
　　简单来说就是，他们天宇将会宣布和天狐游戏联手，深度合作，支持牟丰继续为手机开发‘手机网游
　　」。
　　不过作为交换，天狐旗下的‘手机网游，，两年内将只允许登陆他们天宇的手机。
　　「这……」
　　牟丰听完对方的话后，略微有些迟疑，许久后，才问道：「你指的是贵公司旗下的4G手机吗？」
　　「对。」余天波立刻回道。
　　「这……不瞒你说。」
　　牟丰沉思片刻，如实道：「我们正在研发的是‘手机网游」，就是用贵公司和苗总公司的最新款4G手机开发测试的，效果并不是太好……」
　　「我知道，所以我还有另一个要求，就是需要你尽量精简你们的手机网游，我其实也试了一下游戏，感觉太复杂了……你尽快在五月份之前，将其做成可玩的程度吧，比如把贴图做粗糙点，把玩法改简单点，并不用多好玩，但一定要保留联网功能。
　　余大波直接打断了举丰，接看道：「你懂我的意思吧？能玩就行，但一定要及时推出，做成第一款支持‘户外4G游玩的大型手机游戏，，哪怕是挂羊头卖狗肉……」
　　「啊？」
　　牟丰震惊了。
　　这不是糊弄人吗？
　　「小老弟。」
　　余天波听到牟丰的声音，立刻就知道他在想什么了，笑着劝诫道：「就是因为李广生觉得，你可能不会答应，才让我跟你说…………你啊，不会以为4G商用初期，真的会有什么真正意义上的4G手机吧？或者说，你不会以为，我们现在那么卖力地推销4G手机，第一目的是为了卖手机吧？
　　那你就太天真，我不否认，4G未来可期，甚至我猜测，这会彻底改变我们的生活……现在那些用户的抱怨，几年前移动通信技术换代的时候，同样出现过，动静也不小，但最后如何？最后还不是被所有人接受了?所以你别看现在的用户抱怨，但4G往后肯定也是能被接受的。
　　只不过，这个往后，短期内并不会到来。因为不仅是运营商信号覆盖率需要时间提升，还因为我们自己也在摸索。
　　这个道理我懂，我的那些同行们也懂，但未来不会那么快到来，我们还在摸索，难道就什么都不做了吗？肯定不是这样的，上一次移动通讯技术迭代，整个手机行业都洗牌了一次，没跟上时代的，很快就倒了，死得极惨。
　　而现在新一代移动通信技术又来了，可以预见，接下来肯定又会来迎来一波洗牌，怎么办？
　　我不能给你一个确切的答案，但不管如何，占坑再说，肯定没错！
　　我们自己不用跑太快，但跟同行相比，一定不能落后！为了之后的话语权，哪怕我们自己都觉得，目前4G只是个噱头，那我们也要硬着头皮发售带着这样噱头的手机！」
　　牟丰：「……」
　　「所以，懂了吗？」
　　余天波笑着继续道：「我不妨跟你实话实说，根据我们内部估计，接下来一年内，都不会有一款真正发挥4G优势的手机！一款都不会有
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　！相关的生态哪怕建立得再快，按照我们估计，也需要一年！但这期间，包括我们天宇在内，所有同行都会发布4G手机。
　　哪怕·……用户不需要！
　　虽然游戏领域我不懂，但道理肯定是一样的，你既然看好手机网游这个领域，而手机游戏也一直被认为是4G未来的方向，那你也不能落后！明白吗？现在这个时候，正是占坑的时候，你们已经走得很靠前了。
　　其他游戏公司，这会才反应过来，4G面世后，手机游戏似乎有搞头……但你们已经做出了试玩版本了！那不妨再加快点步伐！率先将游戏登录到手机上！质量？可游玩？这些跟抢占先机，快速占领份额比，微不足道。」
　　牟丰沉默了。
　　不得不说
　　。
　　余天波的话，很有说服力。
　　他是真的看好手机网游市场。
　　而这个市场，目前妥妥的是个蓝海。
　　牺牲质量，抢占先机，快速占领份额……
　　「怎么样？」
　　余天波顿了顿，接着最后问道。
　　「抱歉，还是算了吧。」
　　牟丰沉默许久，突然苦笑一声。
　　「……为什么？」
　　余天波听到这样的话，语气立刻变了，带着不满和一丝不敢置信。
　　用户诟病他们就换个壳卖手机他也是知道的。
　　余天波也想要改变一下现状。
　　手机网游是个不错的卖点。
　　如果能和天狐合作，五月份公布的新手机争议就会小很多，而且还能在众
　　多4G手机中脱颖而出。
　　毕竟……我们这还有款户外随时随地可玩的手机网游！
　　这个名号一打出去，肯定能成为噱头。
　　这也是他主动联系天狐的原因。
　　而对于能不能说服他们，余天波还是很有信心的。
　　因为他觉得正常人都不可能拒绝。
　　但现在。
　　牟丰拒绝了。
　　「你难道还寄托于那家林木工作室？」
　　余天波也知道林木工作室，当初闲聊说过，而且目前国内游戏市场，谁是老大，真的不用特地去查……
　　所以问完为什么后，他立刻话锋一转，道：「你不会真以为他们收购了一家手机厂，就能搞出来什么东西吧？你信不信，他们现在可能跟你们一样？同样还在摸索阶段？甚至做得比你们差！?
　　你现在跟我们合作，还能抢占到先机！到时候他们进度赶上来了，你们就要和他们竞争了！你难道还指望他们成为你说服其他股东的理由？」
　　「我并不确定他们收购手机厂能搞出什么东西，他们的进度我也不知道，毕竟一点消息都没有，我也确实想要用他们说服股东……」
　　牟丰深吸口气，轻声回道：「但我拒绝你的提议，跟这些关系都不大，你说的道理我也都懂，但余总……有件事你似乎忘了，我们天狐跟林木工作室比，是不堪，但我们也是国内第二的游戏公司。而我们的游戏跟林木工作室的游戏比，同样不堪，有很多槽点，但至少，我们从来没有糊弄玩家……
　　我们能力不足，可能只能做到那个地步，为了营收压力，我们也做了很多妥协。但至少每款游戏，我们天狐的每款游戏，至少是个成品，你让我做个半成品靠着噱头糊弄玩家……我真的做不到。
　　而且我回来天狐，也不是来做这种事的。
　　你还是跟李广生谈吧如果他同意，那也不用问我了……我应该会离职！」
　　说罢。
　　牟丰便挂断了电话。
　　直接让电话那头的余天波暴跳如雷。
　　不过，这事牟丰并不知道。
　　他放下手机后，缓缓舒了口气，一脸轻松。
　　但就在这时。
　　他办公室的门被推开了。
　　已经略微有些秃顶的李广生，突然走了进来，问道：
　　「拒绝了？」
　　「你一直在听？」
　　牟丰看到李广生，大概也猜到了。
　　「嗯。」李广生拉过来椅子坐下，点了点头。
　　「是的，我拒绝了，你想同意的话，可以再联系他。」
　　牟丰笑了笑，接着道：「不过如果你一定要答应，我劝你不要答应他们独占的要求，手机品牌那么多，4G谁也不知道会发展成什么样子
　　，独占对于我们来说没有任何好处，只对他们有利……」
　　李广生摇了摇头，打断道：「谁说我要答应了？」
　　牟丰愣了愣：「余天波不是说你答应了」
　　「我只是想让他问问你的意见而已，因为我也拿不准注意但听了你的话后，我想到了我们最大的竞争对手。
　　李广生双臂抱胸，低沉道：「我尝试换位思考了一下，我觉得，他们一定不会这么做，而他们能崛起，靠得也从来不是什么抢占份额……那我们还是算了，我们现在比同行们走得快，不需要用这种杀敌一百自损一千的办法。」
　　说到这。
　　李广生顿了顿，又补充了一句：
　　「而且……我当初叫你回来，确实不是让你做这种事的。」
　　牟丰：「......」
　　这一天。
　　有人在分叉口上……再次做出了选择。
　　-..-到进行查看
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

566、偷偷做然后惊艳所有人
　　4G相关的话题热度持续高涨。
　　可以预见的是。
　　接下来两三个月内，新一代通讯技术估计都将会是最热门的话题。
　　直到，这股风潮过去，或者4G不再希奇。
　　而显然，目前距离4G过气，还远着呢·····
　　不管是真的看好，也不管是不是投机。
　　总之。
　　各大公司企业共同营造出了一种新时代即将到来的气氛。
　　这让很多人，都开始对这个未来进行押注。
　　而手机上玩网游，作为未来4G的运用场景之一。
　　当然也有人押宝。
　　天狐就押宝了，但只是宣布要制作手机网游。
　　因为跟天宇谈判崩了······他们后续动作并不多，牟丰还忙着在内部和股东们较劲和打磨游戏。
　　所以，虽然他们是最早宣布要进军手机网游领域的公司。
　　但却不是声音最大的。
　　很快。
　　声音更大的公司就出现了。
　　国内第二梯队的游戏公司柯西娱乐在月初宣布，将和国内第二的手机厂商天宇合作，一同在往后投入整整十亿来开发手机网游！
　　随时随地都可游玩的超大型手机游戏！
　　而这，可比天狐单纯说要做手机网游劲爆多了。
　　毕竟对方还公布了投入。
　　10亿这个数字确实不小了。
　　玩家下意识跟其他端游的投入对比，很容易就能得出这么一个结论—对方动真格了。
　　而这样声势浩大的宣布自己要做手游，效果也是显著的。
　　很容易就让人觉得，这未来真的可期。
　　虽然这引起了部分玩家的抗拒，毕竟在他们看来，无论投入多少，在手机体积不变的情况下，那游戏的可玩性永远都是比不上传统主机游戏和PC游戏的。
　　所以他们不想要这个未来。
　　但他们不想要，不代表全部玩家不想要。
　　也不代表投资者们不想要。
　　现在林木工作室在国内一骑绝尘，去年林瑶更是在年尾荣登国内富豪榜的前列。
　　这已经充分说明，游戏行业到底有多赚钱了······
　　投资者们在4G到来后的新时代，想要压宝另一个可能会成为‘林木工作室＇的公司······很正常。
　　而且手游如果真的能做到林木工作室那样的程度。
　　上限可比做传统端游上限高多了。
　　很简单的一个道理。
　　手机太方便了，几乎人手一台，潜在用户无数。而这次公布消息的柯西娱乐，合作方还是国内鼎鼎有名的天宇。
　　怎么想。
　　都很靠谱啊！
　　所以。
　　柯西娱乐刚宣布投入十亿开发手游。
　　第二天。
　　股票就直接涨停了。
　　天宇这家公司的股票也迎来了不小的涨幅。
　　这两家公司，股价连涨了三天。
　　直接成为了一道奇景。
　　而这一幕，也让所有人，都看到了4G加游戏这个未来，到底有多大的潜力。
　　所以很快，就不仅仅是柯西娱乐了。
　　国内各种游戏公司，全都跳了出来。
　　一时之间。
　　群魔乱舞。
　　是个游戏公司都要做手游了。
　　有已有的游戏公司，也有刚成立的游戏公司。
　　有跟国内手机厂商合作的，也有自己单独干的。
　　而他们的想法也很简单，那就是——
　　战未来！
　　押宝未来的手机游戏！
　　成为第二个「林木工作室」！资本、企业、投资者、投机者。
　　在短短半个月的时间里。
　　彻底炒热了这个概念，并将所有游戏公司，都拉进了旋涡里。
　　除了天狐和林木工作室。
　　林木工作室先不说。
　　天狐作为首个提出说要做手机网游的游戏公司，最后声音却是最小的，没办法，牟丰坚持要将游戏打磨好再公布！
　　这让天狐内部成分复杂的股东们很不满，开始施压李广生和牟丰，让他们赶紧公布游戏，再次抢占先机。
　　牟丰和李广生现在是真的死顶了。
　　因为他们坚信，林木工作室没动是有道理的！
　　这波风潮最终不会讨得了好。
　　可以公布消息，可以参与进去，宣布自己正在开发手机网游。
　　但在游戏内部打磨完成之前，绝对不能提前公布或者发售游戏。
　　这就是他们底线。
　　······
　　未来，手机加上掌上游戏机这个概念，最近被炒得风声水起。
　　但大部分玩家，都是懵逼的。
　　这都啥跟啥啊。
　　好。
　　我相信手机网游是未来，但你们倒是拿出游戏来啊。
　　现在游戏都还没做出来，就开始炒作了。
　　各路游戏媒体还一副我比玩家更懂游戏的态度，一通狂吹，搞得真正的玩家全都一脸懵。
　　当然，也有玩家思考过后，同样看好这个未来，也对这些宣布要开发手游的游戏公司抱着期待，他们数量其实也不少。
　　所以发展到最后。
　　这两拨人，甚至因为林木工作室吵起来了......
　　天狐先不谈。
　　他们虽然同样没有大动作，但也宣布了要进军手游领域。
　　但林木工作室······是真的一点动作都没有啊。
　　听说有媒体采访他们对手机网游的看法。
　　他们都拒绝回答了，一副不关心这玩意的模样。
　　这让觉得手机网游现在就是个概念的玩家觉得他们好样的，不参合进去最好。
　　但同时，这也让相信手游就是未来的玩家，感到担忧，觉得林木工作室太迟钝和被动了。
　　而这两拨人，谁也说服不了谁。
　　都觉得自己是对的。
　　而就在这种情况下。
　　手机网游的热度，持续升高，越来越火热······
　　时间来到3月底。
　　终于。
　　有人憋不住了。
　　率先公布了自家的手机网游。
　　那是一款以全自动为核心玩法，跟页游一脉相承的手机网游······
　　简单来说就是。
　　几乎全部操作，都不需要玩家自己动手。
　　只需要点击任务，角色自己就会动，完成任务升级打怪。
　　玩家唯一可以操作的部分，就是中止任务的时候，可以让自己的角色在游戏广场里挪动······
　　显然，游戏的制作方，还没想好到底该怎么让玩家在手机上操控游戏。
　　最后就只能借鉴页游的经验，加上一些排行榜之类的功能，让其成为一款掌上页游······
　　而且，可能是因为时间太赶了。
　　这款游戏的制作水平，极其差。
　　卡顿卡死经常发生就不提了。
　　游戏的画面水平，还跟垃圾电脑运行3A游戏开了极低画质一样，到处都是模糊的贴图，加载还经常卡顿·······完全可以说是粗制滥造。
　　而这号称国内第一款支持户外游玩的手机网游，一经发布，可想而知在玩家群体带来了什么样的影响。
　　玩家们口诛笔伐！
　　这尼玛。
　　这就是你们口中的未来？
　　那你们慢慢享受吧！
　　但这，还不是结束······
　　很快。
　　或许是不想认输吧。
　　陆陆续续又有多家游戏公司，推出了自己的手机网游。
　　但无一例外。
　　全都是缝缝补补，赶工出来的粪作。
　　想想其实也正常。
　　正经一点的公司。
　　前期没有筹备，哪有那么容易搞出一款手机游戏来。
　　就算是天狐，准备了那么久，试玩版的效果还不是很差。
　　这就更别说那些投机的小游戏公司了。
　　所以······这时候公布的手机网游，能玩才有鬼呢。
　　随着一款又一款粪作出炉。
　　哪怕是再看好这个未来的玩家，都顶不住了。
　　垃圾。
　　真的全是垃圾啊！
　　那些之前说手机网游是未来的游戏媒体，这会都不好意思再说什么未来了。
　　他们甚至开始反思了起来，并开始重新
　　评估，玩家到底距离那个未来，还有多远······
　　而投资者们也不是眼瞎。
　　投机者们这一通操作过后。
　　手机网游，开始迅速降温。
　　最开始吃到红利的，比如柯西娱乐，那还好点。
　　毕竟他们的产品还没发布，大家对他们还抱着期待。
　　但后面那些还说要做手机网游的公司，不再受到追捧了。
　　而兜兜转转了一圈。
　　林木工作室啥都没做。
　　反倒成为了最大的赢家······
　　特别是这段时间《魔兽世界》因为‘炉边聚会入场券＇，同时在线人数再创了新高。
　　投资者们都觉得，还是林木工作室这样做传统游戏的靠谱啊······至少目前阶是如此。
　　而玩家也觉得，林木工作室不管外面洪水滔天，就是靠谱啊。
　　不贸然进入自己不熟悉的领域。
　　而是静下心先做自己熟悉的东西，不盲从，静待时机成熟，真的牛逼！
　　这一刻。
　　林木工作室简直可以说是有口皆碑······
　　「因为我们不宣布做手机网游，所以就有口皆碑了？」
　　林木工作室。
　　林瑶从牧婉清口中听到这个消息的时候，有些哭笑不得。
　　「对。」
　　牧婉清面露无奈：「谁也没想到，最后手机网游会被炒得那么火热，而且会有这么多同行着急发布半成品的游戏。」
　　她稍微跟林瑶解释了一下。
　　但没解释得太详细。
　　主要是说一下为什么会导致这样的结果。
　　因为林瑶前段时间自己也高强度冲浪。
　　大多事她还是知道了。
　　只是这段时间，因为发布会的稿子问题，她才没有去关注而已。
　　「神经病啊······」
　　林瑶听完后，有些好笑地摇了摇头。
　　这情况在她看来很正常。
　　一个被所有人看好的热门行
　　业刚起步的时候，肯定是充斥着大量劣币的，因为鱼龙混杂，什么人都有。
　　然后因为大量劣币，又从而被看衰，也正常。
　　毕竟用户突然发现自己完全看不到未来了······
　　这种情况，会一直持续到真正意义上划时代的手游出现，玩家和用户彻底改观，估计才会改变。
　　真正看好手游的人，肯定是不会受到影响的，一定会继续往自己既定的方向狂奔。
　　现在跳出来的大多数同行，大多都只是投机者而已。
　　真正觉得手游大有可为的人，估计这会还在埋头想着，怎么在小小的屏幕上做出手机游戏呢。
　　这些道理林瑶都懂。
　　但她真的没想到······
　　这些投机者搞这么一圈，会把林木工作室凸显出来。
　　「这可能会对我们产生一些影响，毕竟我们不是真的对手游不感兴趣，我们不仅对手游感兴趣甚至连产品都做出来了······」
　　牧婉清继续道：「所以你看我们要做些准备吗？」
　　「......」
　　林瑶闻言低头沉思一会，接着笑道：「不用，就这样吧······现在没必要去多此一举解释，反正联动马上也要揭晓了，就先让玩家们这么觉得吧，刚好还能制造反差感。
　　而且，你都说我们的产品做出来了······所以完全不用担心，无论到时候外界的反应如何，我们都会用产品说话，我们可不是画饼，就算再被看衰，那也持续不了多长的时间。
　　另外，我对我们的手机还有手游很有信心！
　　既然现在做手游的全是投机者，让玩家觉得手游都是垃圾，那我们不妨出来告诉他们，真正的手游该是什么样子的！
　　「好。」
　　牧婉清莞尔一笑，看着眼前神采飞扬的女孩，轻轻应了一声。
　　如果要评选林瑶什么时候最有魅力。
　　那她自信满满神采飞扬的时刻，牧婉清觉得，肯定能排进前三。
　　「对了，钟修他们的录制进度怎么样了？」
　　林瑶没有太在意牧婉清的目光。
　　而是忽然问起了另一件自己感兴趣的事。
　　「很顺利。」
　　牧婉清回过神来，轻声回道。
　　「那差不多了。」
　　林瑶看了眼身前屏幕左下角的日期：「整个联动计划启动吧，是时候让玩家们看看我们的百宝箱里藏了什么了·····然后是宣发、造势、开发布会，仔细想想······现在就剩下一个需要解决的问题了。」
　　「一个问题？」牧婉清一双美眸盯着林瑶。
　　「嗯。」
　　林瑶颇为严肃地点了点头，然后站起身来：「那就是—我到底该穿什么衣服上台。」
　　「......」牧婉清看着林瑶。
　　「你别笑！发布会行头也是很重要的好吧。」
　　林瑶白了她一眼：「相同的衣服会成为一种标志，还能成为卖点都说不定······要不是你不愿意，我都想让你上了，全身上下都是卖点。」
　　说罢。
　　她还打量了一番穿着包臀裙和白衬衫，***的牧婉清。
　　「我不行，我的舞台不在发布会上。」
　　牧婉清带着浅笑，摇了摇头。
　　「那在哪？」林瑶有些好奇问道。
　　「在这里。」牧婉清指了指自己踩着的地板和身处的办公室。
　　「行吧。」
　　林瑶闻言并没有太惊讶，平静地点了点头后，道：「那你跳个舞来看看······」
　　牧婉清微微一怔，然后轻轻瞪了眼林瑶。看似生气的御姐，别有一番风味啊。
　　林瑶忍俊不禁，正想说话。
　　「这里不行。」牧婉清突然开口了。
　　林瑶：「......」
　　这里不行？
　　所以别的地方行是吧......
　　······
　　4月初。
　　终于。
　　经过一连串粪作洗礼后。
　　手机网游的热度彻底没了。
　　现在甚至有玩家开始觉得，手机根本就不适合玩游戏了。
　　而这对于牟丰来说，无疑又是一次沉重的打击。
　　虽然他是证明了，没急急忙忙推出半成品的游戏是好事，没趟浑水是明智的选择。
　　但因为林木工作室至今还没有动作。
　　天狐内部的股东们看到现在手机网游的处境，又开始质疑牟丰，投入那么资源研发手机网游到底值不值得了·····
　　是的。
　　变得就是那么快。
　　上个月手机网游还火热的时候，他们还说要尽快公布天狐旗下的半成品手游，尽快抢占市场。
　　现在手机网游人人喊打玩家都不看好，他们又改口了。
　　牟丰都快被气死了。
　　不过气归气。
　　问题总是要面对的。
　　他只能一遍遍地说着自己对手机网游的认识，同时一遍遍跟他们解释不能着急。
　　但效果甚微。
　　再一次扯皮后，牟丰身心俱疲地回到办公室。
　　然后惯例打开了林木工作室的官网、Vaporave游戏平台以及玩家论坛。
　　开始寻找自己想要的消息。
　　但很可惜。
　　依旧没有。
　　而就在他查看论坛的途中，电话响了。
　　牟丰看了眼来电显示，犹豫片刻，还是接了起来。
　　「喂，老弟，最近不太顺利吧？」余天波的声音传来。
　　依旧乐呵呵的。
　　似乎丝毫没有受到上次的影响。
　　「承蒙关心，我其实还好·····」牟丰嘴硬回道。
　　「行了，别骗哥了，上次的提议依旧作数，你要不要再考虑一下？」
　　余天波直接打断了他，接着道：「我知道你现在的处境并不好，跟我们合作是个能完美解决问题的办法，我这次也不勉强你拿半成品出来了，我也知道你对游戏品质有要求，这样吧，你只要答应独占，我们可以一起成立合资公司，我可以支持你慢慢做你的手机网游，这样你既能应付那些股东，也能打磨自己的手机网游······一箭双雕，如何？」
　　牟丰听完，微微蹙眉，没直接回答，而是反问道：「最近大家都开始看衰手机网游这个方向了，甚至很多人断言说根本不现实，你们也和柯西娱乐合作了，为什么还要找我们？」
　　「买多一份保
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　险，毕竟鸡蛋不能放在同一个篮子里。」余天波笑呵呵道：「而且别人看衰跟我没有关系，我看好就行，清醒的人总是少数，手游肯定是未来的方向，这点我很确信。」
　　余天波说得很理直气壮。
　　但牟丰想了想，自顾自地道：「余总，柯西娱乐的手游······不会是没有达到你们的要求吧？或者推进缓慢？所以你才找我们？」
　　「......」
　　余天波给干沉默了，许久后，他叹了口气，道：「好吧，牟丰老弟，不得不承认你很聪明，他们跟你们比，确实不太像话，项目一直推进得不算顺利······我也实话跟你说
　　，我这段时间接触了很多手机网游，最终还是发现，你们天狐的手机网游，最像那么回事，虽然问题也多，但可玩性是最高的，而且也做得最快。其他人哪怕我跟他们解释手机网游的设计思路，说半天他们也不一定懂······没经验，太蠢了。
　　你们现在正在研发的手机网游，就是最好的一款，我很看好，所以才再次找你，你明白吧？」
　　对方说得很诚恳。
　　牟丰听完愣了愣，继而不由得觉得有些开心。
　　他的判断没错。
　　他们确实比别人走得快！
　　然后，开心了一会后。
　　牟丰十分感动地说道：「谢谢你的夸奖，余总······但我还是拒绝。」
　　余天波听到「谢谢你的夸奖＇，刚开心了没几秒，就听到了拒绝的话，被噎得够呛。
　　他有些不满道：「不是，你难道还不懂吗？你们现在是领头羊？明白吗！？在大家普遍看衰手游的时候，只要你们将手游做出来，你们就能一举成为手机网游的奠基者！只要你们第一个推出划时代的手机网游！那你们以后就是第一！」
　　你们天狐的股东有眼不识泰山，一直给压力，而和我们合作，可以大大缓解压力！而且我们有硬件，你们做软件，是能互补的，到时候我会让工程团队直接和你们的手机网游项目组对接，大大加快你们研发的速度，你还在犹豫什么？」
　　牟丰听完，沉默半晌后，实话实说道：「主要是独占，我觉得不是很靠谱。」
　　「那我问你，你们的手机网游做出来之后，难道不需要手机运行吗？」
　　余天波反问道：「这有什么不靠谱的？仅仅只是一年而已，你难道以为这一年会发生什么大事？手机网游突然再次变得炙手可热？怎么可能！起码也得有款划时代的游戏，重新定义最近被搞臭的手机网游才行，而你们的游戏就是那款划时代的手机网游啊！现在跟我们合作就是最好的选择！」
　　跟我们合作，我们能提供硬件帮助，能加快进度，还能应付你们的股东，你还在等什么？」
　　牟丰：「.....」
　　平心而论。
　　余天波说得很有道理。
　　牟丰自己都觉得很有道理。
　　是啊。
　　现在余天波都不要求自己拿半成品出来了。
　　自己到底在等什么？
　　为什么一定不想独占？
　　牟丰开始追根溯源，想要搞清楚自己不愿意答应的理由。
　　同时。
　　他另一只手开始下意识点击着刚刚打开的林木工作室的官网、Vaporave游戏平台以及玩家论坛。
　　然后。
　　在切换到Vaporave游戏平台时。
　　他突然停下了。
　　Vaporave游戏平台首页上，一个酷似盒子的1OGO，正在不断跳动重组着。
　　牟丰看到这一幕，直接愣了愣，然后喃喃道：「我在等一阵风。「
　　余天波：「？？？？？？」
　　······
　　论坛。
　　经过这段时间不断地粪作冲击。
　　玩家已经达成一致了。
　　手机网游，真的不行。
　　至少目前，是真的不行。
　　所以经过最初的热情后，这会玩家完全不讨论什么手游了。
　　偶尔就算讨论，也都是用调侃的语气。
　　而林木工作室。
　　现在在众多玩家心中，已经是神中神了······
　　无数玩家感慨，林木工作室真的不愧是国内第
　　一的游戏公司啊。
　　大家都一头扎进手机网游里的时候，他们不动如山。
　　做着自己觉得正确的事。
　　真的太强啦。
　　所以。
　　只要是调侃手机网游的帖子，都能看到林木工作室的身影。
　　玩家都在夸奖他们。
　　很离谱·····而今天。
　　网游相关的论坛里，热度最高的帖子，正在讨论《魔兽世界》‘炉边聚会入场券＇的事。
　　答题通过的玩家肯定是有的。
　　而通过后，来论坛炫耀的人也不少。
　　所以大多玩家都知道，答题通过后，会得到一个特殊的邀请码。
　　至于具体作用，根据酒馆老板的对话，玩家也知道，林木工作室将会发邮件告知答完题的玩家们。
　　而今天。
　　正是邮件发送的日子。
　　所以玩家在蹲一个告诉大伙，邀请码到底干什么用的大佬。
　　不过。从中午开始。
　　一直到下午一点。
　　都没人出来发帖。
　　所以玩家就很好奇，然后便开贴讨论······
　　「所以邀请码到底是干什么的啊？没人出来说说吗？」
　　「不知道啊，但可能是新活动！」
　　「也有可能是新游戏·····总之，肯定不会是什么手机网游。」
　　「手机网游［滑稽］？现在不应该叫噱头吗？不过说实话，我倒真想玩玩林木工作室做的手机网游······应该不至于像现在的垃圾一样吧？或者，他们也宣布制作手游？拯救行业？」
　　「我也有点想，不过没必要吧，就算他们宣布要制作手游，估计也拯救不了什么，只会引起争议，不被看好。我觉得林木工作室最好偷偷做，等时机成熟了，直接公布！不吊胃口！惊艳所有人！」
　　「还惊艳所有人······惊吓还差不多，怎么可能啊！还偷偷做惊艳所有人！你惊艳一个给我看看！？」
　　「哈哈，惊艳所有人。」
　　「楼上的，别讨论了，有人发帖了.....」
　　「......」
　　玩家的讨论。
　　忽然戛然而止。
　　因为有答完所有题目的玩家，发帖说明邀请码的作用了。
　　只是。
　　当这些讨论的玩家，看到大佬曝光的邮件截图后，全都懵了。
　　【邀请码干什么用的？现在知道了！是一款名叫《炉石传说》的新游戏，但这不是重点，这真的不是重点！你们知道邮件还说了什么吗？林木工作室让我们选择！到底是参加PC端的游戏测试，还是参加手机端的游戏测试！卧槽！是的！手—机—端！！！！！】
　　帖子后面。
　　整整五个感叹号，说明了发帖的楼主有多震惊。而看完这条帖子的玩家......
　　「?????????」
　　-..-到进行查看
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

567、来见见……
　　手机网游这玩意。
　　本来热度都快要过去了......
　　这段时间，粪作轮换冲击之下，所有人都觉得短时间内，应该是很难有真正意义上的手机网游面世了。
　　整个行业都开始了降温，只留下一地鸡毛。这对于行业内的人来说，投机者或许会失望。
　　但真正看好手游的人，却根本没受到影响，反倒得以静下心来，卯足了劲，想要尽快做出自己的产品，然后惊艳所有人！
　　而对于玩家们来说。
　　那就更简单了，既然距离未来还远，那还是安安心心先玩已有的游戏吧。
　　同时，游戏公司也先别炒作了......还是安安心心先做目前的游戏吧，可以继续研发手游，但真别再吹了。
　　而这，也是玩家们普遍夸赞林木工作室的原因。
　　因为他们觉得.....林木工作室，跟他们是站在一边的。
　　林木工作室面对突如其来的游戏新方向，并没有贸然行事，没有急匆匆地宣布自己也要做。
　　也没有像其他大公司一样，犹如不想失去现有地位的富老头，面对新兴产业，一副我可以不感兴趣，但我一定不能比同行们落后的态度。
　　这真的很博好感。甚至。
　　他们就像真的对4G和手机网游不感兴趣一样，照例干着自己的事，更新网游版本，更新sh固件，更新一些游戏中的活动消息.....
　　就是没有提任何关于4G和手机网游的事。
　　这让日前不太能接受手机网游的玩家安心，也让同行们安心。玩家好理解。
　　至于同行们为什么安心。
　　那是因为不是所有人都是国内第二，也不是所有人都像牟丰一样，抱着等风来的念头。
　　林木工作室的制作能力有目共睹。
　　没人愿意在新世代和他们竞争，也没人想要做跟在林木工作室屁股后面的摹仿者......他们想要做的是第一！
　　牟丰和李广生，是因为国内老二的名头，频频在第一线受到冲击，才会有现在的心态，才会等风来。
　　一般的同行，是没有这样的心态的.....怎么说呢，他们初生牛犊不怕虎，传统游戏他们承认，确实赶不上林木工作室，但新的领域，他们还是很有信心的。因为大家都站在同一起跑线上不是吗？
　　所以林木工作室现在对手机网游不感兴趣，对于他们来说也是好事。
　　他们的想法很简单—林木工作室这个老东西，现在跟不上时代了，我要偷偷努力，然后超过它！
　　嗯......所以。
　　当玩家、同行都抱着这样的想法的时候。可想而知。
　　林木工作室不声不响地爆出来，将会有游戏登录手机端，还是PC手机双端登录，对他们的冲击到底有多大......
　　真的是不声不响啊。
　　林木工作室不声不响......就整了波大的！这个消息，实在太出乎意料了！
　　以至于，很多玩家甚至觉得，发帖的玩家邮件截图是P的。但是，随后又有几个玩家出来，证实了这件事的真实性。所有人都不得不承认了。
　　林木工作室真的要做手机网游了—不，是t经做出来了！「手游？？？测试？？？？是我穿越了吗！？」
　　「刚刚在另一个帖子！不吊胃口！惊艳所有人＇的朋友呢！？你快点出来！！！给我坦白，你是不是林木工作室的内部人员？」
　　「卧槽．．．．．真来啊！？而且现在就做出来了？4G才正式宣布商用多久啊？不会也是前段时
　　间那样的粗制滥造之作吧？」
　　「楼上的，肯定不会！你觉得林木工作室像是那种公司吗？他们推出过粗制滥造的游戏吗？就算是再不喜欢他们某些类型的游戏，也不得不承认，他们游戏一直都是最顶尖的那一批吧？所以你觉得他们这次会糊弄玩家？」
　　「唉......主要是前段时间的那堆破手游，让大家都患上PTSD了，林木工作室
　　突然杀个回马枪，这么短的时间突然就说推出手游了，还不是要做，而是直接就出了，这真的让人担心啊！
　　而且这个双端登录到底是什么情况？是互相独立吗？还是可以数据共通之类的？如果数据共通，那怎么保证电脑端和手机端玩家公平呢？毕竟这两个硬件差别太大了。
　　一边是键鼠，一边却只有一块玻璃板。然后，游戏登陆哪家的手机？拥有不同手机的玩家，硬件也是不一样的，该怎么解决？这些都是问题.....游戏没揭晓之前，没真正玩到之前，谁也不知道他们是怎么解决这些问题的。
　　正常的玩家，都会有点担心。」
　　「是啊，仔细想想确实有点担心，但也很期待......毕竟，那可是林木工作室做的手游啊！他们的眼中未来啊！所以到底会是怎么样的呢？」
　　「确实，无论看衰的理由有多少，还是很让人期待，因为这是林木工作室制作的手游，他们也从来没有让人失望过.....所以快来几个通过答题的大佬吧，快来解释一下怎么参与游戏测试！」
　　「来了来了！一手情报！选择手机端测试的玩家，必须要在4月20号去到鹏城，现场测试！如果不能去，那就只能参加游戏的PC端测试，林木工作室特别说明了，PC端和手机端的游戏玩法是完全一模一样的，让大伙看自己的情况而定！」
　　「报！新情报！Vaporave游戏平台首页出现了电竞节的盒子logo！」「游戏完全一模一样，电竞节logo.....嘶，卧槽！」
　　中午。
　　林木工作室给所有通过炉边聚会入场券」问答的玩家，发送了邮件，曝光了一款名为《炉石传说》，双端登录的游戏。
　　下午。
　　Vaporave游戏平台首页，出现了不断跳动重组的盒子logo＇。然后。
　　林木工作室要做手游的消息，便像水面上的巨大涟漪一样，从玩家论坛开始，一圈圈地激荡开来......冲击着所有相关人士的神经。
　　牟丰苦等已久的风，终于来了......
　　他在看到Vaporave游戏平台首页上的logo后，立刻就挂断了余天波的电话，重返了玩家论坛，然后很快，他也看到了玩家爆出来的《炉石传说》消息。
　　瞬间，欣喜若狂。
　　「我就知道！我就知道！！他们就是看好！！！」牟丰看着屏幕，兴奋地挥舞着拳头，如释重负的同时，都快哭了。
　　不过，牟丰是牟丰。
　　对于其他初生牛犊不怕虎的同行们来说。这个消息，就有点难以接受了......
　　不是。
　　林木工作室这老东西不是跟不上时代，躺在床板上了吗？怎么突然就坐起来了！？
　　而且还不是宣布要制作手游？而是连游戏都做出米了？所有看到这个消息的同行，都在疯狂打问号。
　　而他们，还不是涟漪扩散的终点。很快。
　　目前正在大乱斗的手机厂商们，也都收到消息了。林木工作室？已经做出来手游了？
　　怎么样的手游？跟谁合作？将会登陆哪一家的手机？这些，瞬间成为了手机厂商们最感兴趣的问题。
　　毕竟这可是林木工作室
　　，在国内完全称得上一枝独秀的游戏公司啊。虽然这段时间手机游戏名声有点臭了，但主要是其他小公司乱搞。现在林木工作室这个国内当之无愧的第一下场.....那可就不一样了。
　　林木工作室表现出对手游不感兴趣那就算了......但现在他们连游戏都做出来。手机厂商都想得到他们！
　　所以很快，他们就玩起了抓内鬼，开始旁敲侧击问同行们，到底是谁跟他们达成了合作关系。
　　最后。短短半天的时间。
　　甚至连投资者们，都被林木工作室爆出来的这个消息影响了。收盘之前。
　　本来已经回归冷静的游戏相关股，都迎来了一波增幅。投资者们的想法很简单。
　　林木工作室入场了。
　　这代表还有机会.....至少在他们的游戏公布之前，还有机会！
　　这一刻。
　　林木工作室行业龙头的威力，显露无疑。就是.....苦了牧婉清了。
　　消息刚传播出去没多久。她电话就被打爆了。
　　林瑶的电话比较难搞到，知道的大多都是林木工作室高层和她最亲近的人。但牧婉清负责的是对外的事务，只要有关系，还是很容易搞到的。
　　而这些打电话过来的人，大多都来自手机厂商。他们是想要来合作的。
　　电话一通，自报姓名后，他们就开始开条件，而且往往牧婉清拒绝的话刚说出口，对方就会加码.....一副势要拿下林木工作室的态度。
　　就......很离谱。
　　「辛苦了，要不你还是关机吧，等过几天，他们应该就不会联系你了。」林瑶也知道这半天来牧婉清的处境，笑着给她提了个建议。
　　牧婉清轻轻摇了摇头，但就在她摇头的途中，手机又震动了起来。
　　她看了眼，然后接起了电话，在对方说话期间，直接道歉一声，说明并没有合作的意愿后，挂断了电话。
　　接着，才说道：「如果关机，可能会错过重要的电话，还是算了，没关系，我也习惯了。」
　　「.....好吧。」
　　林瑶对此没有再劝，再劝就是质疑牧小姐的工作能力了，她换了个话题：「对了，优媒那边关于保密性的问询，他们是怎么回复的？」
　　「风险很小，这段时间4G炒得火热，大多工厂都开足了马力生产，我们的手机虽然辨识性高，但放了烟雾弹，工厂的员工以为只是普通的手机，没有太大反应，加上不能拍照的场地限制和保密协议的约束......以目前来看，泄密的可能性很低。」
　　牧婉清组织了一下措辞，回道：「主要也是林木工作室一家游戏公司，林木金控一家原房地产公司，真的太难和手机产业产生联系了，哪怕当初收购优媒的事不是秘密，普通人也很难想到，我们能短时间内就开发出来一款手机。
　　这大概也是这些手机厂商电话轰炸我的原因吧，毕竟他们都没想到。」
　　「这么说确实.....不过也不能太松懈，接下来估计才是真正的考验，到时候能做好保密，我们的发布会就成功一半了。」
　　林瑶轻轻点头，然后想到了什么，立刻又补充了一句。现在还只公布了手游的消息。
　　发布会暂时还没披露。
　　但发布会，肯定不可能捂到召开时再公布，一定会提前公布。
　　而到那时候，感兴趣的玩家和游戏媒体，肯定会想到林木工作室收购的优媒，然后想尽办法地去挖内幕消息。
　　毕竟林木工作室一家游戏公司做手机这事，本身就很有话题性。
　　而如果被他们挖到了什么，发布会之前手机的各项参数被透露得
　　七七八八，那就会对发布会产生一定的影响，虽然这影响有坏的一方面，也有好的一方面。但林瑶确信。
　　这一定比不上所有人都对手机不了解，然后带着未知，满怀期待观看发布会的效果好！
　　「我明白，我会特地叮嘱一句。」牧婉清轻轻点头，答应了卜来。
　　「那么，现在就静待时间到来了....嘿嘿，牧小姐，不知道为什么，我还挺兴奋的。」
　　林瑶有些雀跃地在椅子上挺直腰肢，轻轻「蹦」了一下。胸口颤颤巍巍。
　　十分吸睛。
　　「那要不要我跳个舞庆祝一下？」牧婉清歪着脑袋，好笑问道。「你怎么还记着啊？」林瑶愣了愣，「那你跳吧！」
　　「现在不要。」
　　牧婉清缓缓摇头，然后温婉笑道：「除非发布会结束，然后在家里。」林瑶：「.」
　　她总觉得牧婉清在骗自己。第二天。
　　林木工作室的《炉石传说》，依旧是玩家圈子最热门的话题。
　　玩家猜测着这款游戏的类型、公布的时间、登陆的硬件、以及最重要的.....可玩性。
　　总之，说什么的都有。
　　而林木工作室Vaporave游戏平台，首负上挂着的LOGO，今大也不冉跳动重组了，而是定格在了盒子将开未开的瞬间。
　　很显然，这个在去年电竞节上亮相，给所有玩家都留下了深刻印象的LOGO，已经准备好再次给玩家们惊喜了。
　　这也成为了玩家们讨论的话题。
　　他们讨论林木工作室在盒子打开后，会公布什么，同样说什么的都有的。但.....没有个人说对。
　　而另一方面。
　　林木工作室要做手游，也成为了游戏媒体的流量密码。有看好的，当然也有看衰的。
　　【林木工作室进军子机网游领域，于机网游领域马上就要迎来第一款改变玩家认知的划时代游戏！】
　　【林木工作室进军手机网游领域，是噱头？还是押注未来？】这两篇报道。
　　标题开头一模一样，但内容却天差地别。
　　前一篇，觉得林木工作室进场，会成为制定手游标准的救世主，因为他们此前表现出来的制作能力，很靠谱。
　　而后一篇，则从前段时间于机网游热度极高时，推出的那堆垃圾于游出发，探讨在手机这个载体上开发游戏的可能，并得出了悲观的结论。
　　这篇报道的作者觉得，林木工作室这次的手游，很可能是噱头，证据就是他们《炉石传说》是双端登录，而且他们从来没有正面说过自己要做手游.....
　　所以很可能，他们主攻的还是PC端的游戏，这应该不会让人失望，但手机端的游戏，大概率会不了了之。
　　林木工作室，只是不想落后，抛出噱头而已，不必抱太大的期待。而这，也代表着除入狐外，国内众多同行的两种想法。
　　看到林木工作室入场，觉得自己再也没有机会，很悲观。以及。
　　看到林木工作室入场，并在这么短的时间内，就将于游做出来，觉得他们跟那些投机者没区别，会栽跟头。
　　而这两拨人，都觉得自己想得八九不离十。而时间。
　　就在众多质疑声以及众多看好声中，缓缓流逝。4月4号。
　　Vaporave游戏平台首页上的盒子LOGO，打开的缝隙更加明显了。
　　同时，Sih用户发现，新的固件更新后，首页没填满游戏的窗口，有几率会出现一个彩蛋。
　　那是一个被光团包裹着的长方形物体..很快。
　　这个彩蛋截图，就被传播了出去
　　。4月5号。
　　林木工作室的官网。
　　有玩家也发现了个彩蛋，入口在网页的最顶端，
　　个方形标志的链接。点开后。
　　同样会看到一个被光团包裹着的长方形物体，只是这一次，里面的物体已经能勉强看清楚轮廓了，顶部的光团稀薄了不少，隐约之间，似乎能看到一个扬声器
　　4月6号。
　　Vaporave游戏平台突然上线了六个全新的商店页面！名字很古怪。
　　分别是—《愤怒的小鸟》、《植物大战僵尸》（移植）、《水果忍者》、《神庙逃亡》、《林木游戏中心》以及.....《炉石传说》。
　　这些商店页面，没有介绍，没有图片，唯一的下载按钮，还是暗的。坑家点击卜载按钮后，平台会跳出醒目的提醒—「个支持该设备。」而一连串游戏商店页面上线后，没多久。
　　又一个商店页面上线了。
　　这次，商店页面的名字同样古怪，叫—林木FutureS1。但这次。
　　这个商店页面，连下载按钮都没有了，取而代之的是一个购买按钮.....按钮还是暗，点击同时会跳出醒目提醒—「未到发售时间。」
　　而这个商店页面上线后。经过前面两天的铺垫。所有人，都明白了。
　　哪怕很多人依旧一脸不敢置信。
　　哪怕很多人依旧觉得林木工作室在开玩笑。
　　但更多的人，已经明白了，这并不是开玩笑！
　　排除所有不可能的因素之后，无论剩下的多么难以置信，那就是真相！那一刻。
　　所有玩家，都炸了.....天宇总部。
　　余天波这段时间一直在找和林木工作室合作的手机厂。
　　天狐最后没答应他的合作请求，然后又恰逢林木工作室说要做手游，还已经做出来了，他当然就转而想要和他们达成合作。
　　但这几天。
　　他旁敲侧击问了一圈的同行。
　　却发现，没有一家同行，跟林木工作室达成了合作关系的。这真的很奇怪。
　　毕竟手游手游，你总得有手机吧？
　　为什么连一家跟林木工作室沿谈过的手机厂都没有呢？然后。
　　正感到奇怪的他，就看到了林木工作室铺垫已久，最终上线的林木FureS1＇商店页面。
　　他不是蠢人。很快。
　　他也知道林木工作室的目的了。他直接愣在了原地。然后......
　　诚惶诚恐肯定不可能，他又不是做游戏的。余天波只是摇了摇头，有点想笑。
　　原来如此。
　　这家被游戏玩家们吹得那么神的公司.....原来那么没有自知之明的啊？.......
　　同一时间。鹏城。
　　优媒结构设计部的负责人简曜文，出差去组装厂，吃饭的途中，遇到了一个熟人。
　　当初在优媒的后辈，离职嘲讽了他一句脑子有问题的韦广......两人在吃饭的途中遇到。
　　简曜文看到对方，有些意外，想到两人也算认识，便想要去打声招呼。但他还没来得及说话。
　　韦广就发现了他。
　　这个年轻人，直接咋咋呼呼道：「老简？你也离职了！？」
　　然后，他不等简曜义回答，立刻就自顾白地道：「我就说优媒没前途吧！当时换了老板，前途不明朗，还在里面混日子根本没必要，当初我就跟你说，补偿拿到手才是硬道理！你看，我说得对吧？话说，这次你离职有没有赔偿？
　　—哦，不对，你应该是跳槽的，没钱。
　　哈哈
　　，当初我就让你跟我一起下去抗议，然后拿补偿走人，你没去，现在后悔了吧！」
　　简曜文愣了愣，然后想到自己正在组装厂附近，周围都是手机厂，大概也明白韦广为什么会觉得自己跳槽了。
　　他有些好笑地轻轻摇头，然后回道：「我没离职，也没跳槽，还在优媒。」「还在优媒？」
　　韦广吃了一惊：「你真打算在里面一直干下去啊？他们给你加工资了？不是我说，加那点工资有什么用？现在4G炒得风生水起，各家都在抢占市场，到处都是机会！
　　优媒本身底子就不好，当时都快要破产了，现在又是外行人管内行人，在4G时代只会更惨，接下来能不能活下去都是未知数，呆着还有什么意思啊。
　　你看，我自己跳槽过后，来到天宇，直接就连跳成为了资深工程师，工资跟在优媒比直接翻倍！你经验比我还丰富，当时要是跳槽，不仅能拿到补偿，还能更进一步都说不定。」
　　「....我确实想要一直干下去。」
　　简曜文张了张嘴，想要说些什么，但最后还是没说自己目前的状况，而是简单地回了一句。
　　「你啊，就是不知道变通。」
　　韦广似乎有些恨铁不成钢：「当时那么好的机会，你给错过了，现在还觉得自己赚到了，真的是...
　　「其实留下来有留下来的好处。」
　　简曜文摇了摇头，突然觉得没有再寒暄下去的必要了。因为他发现，眼前的人太自以为是了。
　　总觉得自己才是对的，别人都是***。
　　当时留下来和拿补偿走人，都是别人的选择啊。那有这样的.....
　　跟个二极管一样。
　　所以，他准备起身离开了。
　　但韦广似乎不太会察言观色，听到简曜文这么说，再次咋呼道：「留下来还有好处？你这骗自己有什么意思......当初我走的时候，你还说我会后悔，你看我现在后悔了吗？还好处，好处是什么？优媒最近有什么动作吗？」
　　简曜文听到这，立刻乐呵呵地笑了。
　　他站起身米，轻轻拍了拍韦广的肩膀，然后笑道：「过段时间你就知道了......当然，你如果现在想知道的话，也可以打开Vaporave游戏平台的首页，上面有你想知道的。」
　　说罢。他便直接离开了。不想再多说什么。
　　韦广坐在原地，缓缓打了个问号。然后轻声嘟囔了一句有毛病......不过。
　　这事他倒是记下了。吃过午饭后回去自己的工位。
　　他根据记忆，特地搜索了Vaporave游戏平台。虽然他拼错了单词。
　　但搜索引擎，还是给了他正确的结果。点开官网。
　　页面跳转。接着。
　　网页版的Vaporave游戏平台，便出现在了屏幕上。顶端。
　　林木工作室的电竞节logo，那个盒子，缓缓打升....接着，纯黑的背景铺满页面，一行字慢慢浮现。
　　【来见见，未来！】
　　【林木FutureS1手机发布会，4月20号，晚上七点！】【敬请期待！】
　　-..-到进行查看

568、Future S1
　　Vaporave游戏平台首页。
　　纯黑的背景上。
　　「来见见，未来「五个字显眼无比。
　　而点进去之后，还有个专题页。
　　页面抬头同样是这句话，
　　点开视频。
　　首先响起的是动感的音乐。
　　接着银色的光芒闪烁着，全都汇聚在一起，构成一道从远处射来的炫目光芒，充斥在所有人的视野之中。
　　炫目光芒消失的瞬间。
　　发布会的日期场地等信息，浮现出来。
　　最后留下一句「敬请期待「。
　　结束。
　　而视频的直播网站，还有Vaporave游戏平台以及林木工作室官网两个入口。
　　4月20号，到时间后。
　　这些地方都会准时出现直播窗口。
　　但整个专题页，都没有现场观看的售票入口。
　　这证明发布会不向普通玩家开放。
　　或者说开放。
　　但只对在那天能来到鹏城，参加《炉石传说》手机端测试的玩家开放。
　　其他玩家只能看直播。
　　但这根本不是重点!
　　这个页面出现后，与另一件事相比，能不能去现场观看发布会，完全是小事。
　　那件事很容易理解，但也不是那么容易理解，那就是————林木工作室要做手机了。
　　这家在游戏市场大杀四方的游戏公司，要做手机了。
　　为了手游。
　　至少目前来看，是为了手游……
　　毕竟手机的商店页面正式上线之前。
　　林木工作室还上线了整整六款游戏的商店页面!
　　这六款游戏，全都显示「不支持该设备「。
　　这证明他们登陆的是另一个新设备。
　　六款!
　　手机!
　　玩家一时间都不知道该说什么好了。
　　林木工作室对手游不感兴趣?
　　卧槽。
　　这尼玛是不感兴趣?
　　他们直接搬出了六款手游!
　　别人好歹还是说研发，哪怕是那家说要投入十亿开发手游的柯西娱乐，那也没说要做六款手游那么夸张啊!
　　而且林木工作室还不是说要开发六款手游!
　　而是直接已经做出来了!
　　他们甚至为了这六款手游，研发了一款手机!
　　当初玩家讨论《炉石传说》会登陆哪家的手机，不同的硬件该怎么平衡等问题。
　　此刻，都不是问题了。
　　林木工作室现在自己统一了硬件。
　　尼玛!
　　玩家都不知道该说林木工作室这个策略是冒险还是大胆好了。
　　因为所有玩家都懵了。
　　谁也没想到，林木工作室会那么大胆……
　　各大论坛。
　　本来还在讨论《炉石传说》的帖子，瞬间消失不见。
　　然后。
　　所有玩家一窝蜂都开始讨论起了林木工作室做手机这件事。
　　不过说是讨论，但大多玩家，其实都不知道该说什么。
　　因为林木工作室这看起来为了那点醋包饺子的举动，真的太让人震惊了。
　　他们只能去掉所有措辞修饰，只用一个词，单纯地表达自己的震惊——【卧槽!!!】
　　而感到震惊的。
　　远不止玩家们。
　　林木工作室的同行们也没好到哪去。
　　天狐。
　　牟丰一脸怀疑人生地看着Vaporave游戏平台上挂着的‘来见见，未来，这个极其大胆的slogan，然后又看了一遍这段时间林木工作室上线的商店页面。
　　整个都是晕乎乎的。
　　旁边。
　　他的发小李广生也没好到哪去。
　　许久后。
　　李广生终于反应过来，喃喃问道「六款手游?他们还为这六款手游研发了一款手机?未来?林木工作室这是要将手机也作为新的游戏机吗?」
　　「我怎么知道!?」
　　牟丰一脸懵逼地回过头，呆呆地看着李广生「我刚开始只是觉得他们也看好手游的未来而已，但我真的没想到，他们会那么看好啊……一下就做了六款手游，甚至还为此专门开发了硬件!还马上就要公布了!看来他们早就已经准备要做手游了……「
　　实话说。
　　他确实是在等风。
　　等一股林木工作室带头，刮起的手游风潮。
　　但是。
　　他真的没想过，林木工作室会做到这种地步。
　　他也没想过，自己等的这一阵风……会那么猛烈!
　　……
　　4月6号这天。
　　普通大众大多没什么感觉。
　　对于他们来说，这只是普通的一天而已。
　　毕竟世界并不是围着林木工作室转的，大多不玩游戏，甚至连林木工作室的名字可能都没听过的人，对于林木工作室要做手机这事，有感觉才怪。
　　但对于玩家们，游戏圈以及所有相关的人来说。
　　今天林木工作室公布的消息，真的太劲爆了，相当于汹涌的波涛。
　　疯狂拍打着他们的神经……
　　玩家们全都在卧槽。
　　而同行们除了天狐，其它以为林木工作室对4G不感兴趣，已经是跟不上时代的老东西的公司负责人，看到这个消息也全都一脸懵逼。
　　更离谱的是某家游戏媒体。
　　前些天。
　　这家游戏媒体发了一篇标题为【林木工作室进军手机网游领域，是噱头?还是押注未来?】的文。
　　然后以《炉石传说》双端登录，林木工作室没有直接宣布要做手游作为切入点，得出了林木工作室做手游很可能是噱头，让大家别抱太大期望的结论。
　　可才过去三天，
　　啪的一声。
　　林木工作室上线了六款手游的商店页面……
　　那篇报道的作者，直接就在自家媒体的官方社交媒体账号上，连发了十六个问号……
　　至于手机厂商们，他们的想法就比较复杂了。
　　大一点的公司像天宇的余天波，都觉得林木工作室在胡闹，可以说是完全没有自知之明。
　　而小一点的手机厂商，则是有些担忧，认为林木工作室的Sih珠玉在前，搞不好还真能改变手机的生态都说不定……并且，他们还真的考虑起了，手机作为专门游戏机的可能性，以及为此成立专门产品线的可能性。
　　不过。
　　无论双方想法如何。
　　他们都对林木工作室4月20号公布的手机和游戏保持着很高的关注。
　　就算是觉得林木工作室自以为是的余天波，都想要看看林木工作室的手游质量。
　　因为只要好的话，那还是有拉拢的价值的。
　　毕竟现在大家都在找一个4G应用的场景。
　　至于担忧的人，也想要看看林木工作室的手游质量，毕竟这关系到手机能不
　　能作为专门的游戏机。
　　所以。
　　4月6号这一天。
　　林木工作室可谓是万众瞩目，世界聚焦……
　　而第二天。
　　经过一天的缓冲。
　　业内人士的态度倒是没有太大的变化。
　　但玩家们已经冷静下来，开始思考林木工作室推出手机的结果了……
　　而他们主要讨论的点，是手机到底能不能作为专门的游戏机。
　　以及，手机如果作为专门的游戏机，游戏的具体表现会这么样。
　　「我觉得这将会是另一台Sih!仔细想想，林木工作室难道没做过硬件吗?他们做过啊!」
　　「确实有可能，不过啊，总觉得有点悲伤，如果林木工作室真的做成了……或许传统游戏就要大受打击了，毕竟手机太便携了。」
　　「不可能的，Sih多大?手机才多大?体积完全不能比，更何况就算Sih那样的体积，运行大型游戏都要牺牲很多，比如《黑暗之魂》PC版和Sih版，画质差别就挺大的。
　　Sih尚且如此，就更别说手机了，楼上说能替代传统游戏那未免也太小看传统游戏的威力了。我反正觉得林木工作室此举挺冒险的，虽然确实让人期待，「
　　「不管如何，我现在就确认了一件事，林木工作室真的每一次都能给人惊喜和意外啊……昨天我真的被吓到了，现在想想都觉得挺离谱的，竟然做到了这个份上，就看4月20号了。」
　　「来见见未来……这slogan真的太大胆了，虽然还不知道手机具体如何，光这句标语，我就觉得发布会值得一看了。」
　　「世界变得真快啊……吗的，一觉醒来，手游又变得热门了!「
　　「……「
　　对此看好看衰的玩家都有。
　　但惟独。
　　没有玩家讨论手机这个产品，本身的吸引力。
　　在他们看来，似乎林木工作室做手机，主要还是为了游戏那点醋。
　　不过不管如何，玩家对4月20号那场发布会的期待值，在一场场的争论中，越发高涨了……
　　时间来到4月10号。
　　这天，林木工作室开始给媒体发放发布会的邀请函了。
　　覆盖范围还挺大的。
　　不像传统的手机发布会，只邀请传统的媒体。
　　林木工作室这次发放邀请函的标准，很宽松。
　　甚至一些在视频网站评测产品的博主都邀请了。
　　当然。
　　游戏媒体也邀请了。
　　毕竟不开放给玩家，最后选择现场参加《炉石传说》测试的玩家，满打满算才三百多人。
　　剩下的位置还挺多了。
　　比如。
　　那篇【林木工作室进军手机网游领域，是噱头?还是押注未来?】的作者，那位名叫常志明的老哥，就也被邀请了。
　　他看到邮件的时候。
　　表情挺复杂的。
　　他当初真的认为林木工作室公布《炉石传说》双端登陆，是在搞噱头。
　　但谁能想到啊。
　　林木工作室会那么看好手游的未来，后面还有五款做好的手游!甚至还为此研发了一款自己的手机……
　　这确实有点打脸。
　　常志明挺不好受的。
　　不过看到邀请函，他还是立刻回复说要参加。
　　不为别的。
　　他想要看看林木工作室眼中，手游的未来。
　　虽然他跟大多数人一样，还是觉得林木工作室为了手游，推出专门的游戏手机，这个举动太激
　　进了……觉得完全没必要做到这个份上。
　　但对于手游本身，他确实很感兴趣。
　　……
　　第二天。
　　林木工作室。
　　所有邮件全部发出后。
　　牧婉清来给林瑶报告邀请人的回复情况了。
　　林瑶听完，略微有些意外∶「所有人都答复要参加?」
　　「甚至还有人收购他们的邀请函。「
　　牧婉清无奈道「很多同行还有手机厂商之类的都对发布会挺感兴趣的，我们要限制吗?」
　　「……不用，他们神通广大愿意花钱，那就让他们花吧，其实现场坐着谁关系都不大，邀请媒体主要是想让他们第一时间体验而已，他们愿意放弃机会就放弃吧。」
　　林瑶稍微想了想，摇了摇头∶「毕竟我们最主要的用户，基本都在直播间里。」
　　「嗯。」
　　牧婉清应了一声。
　　林瑶转而问道「还有什么需要我处理的事吗?除了19号的彩排。」
　　「没有了。」
　　牧婉清轻轻摇头「手机项目的一切都准备好了。」
　　「那就好……」
　　林瑶重新看向身前的屏幕，看了眼论坛页面，然后站起身来，突然笑道∶「这帮人都在往手游专用机的方向想，虽然我当初也是这么想的……但手机首先是手机啊。
　　也不知道到时候他们看到手机会是什么心情……」
　　……
　　时间飞逝。
　　自从林木工作室宣布要召开手机发布会。
　　确实有很多媒体盯上了优媒这家被林木工作室收购了的公司。
　　他们想要挖些消息。
　　不过一方面，林木工作室的保密工作做得确实挺好。
　　另一方面。
　　林木工作室此前没做过手机，加上六款手游商店页面上线，实在太引人瞩目了。
　　4月6号林木工作室放出消息，玩家经过最初的震惊，后续又讨论了将近十天。
　　后来慢慢的，
　　某个论调开始大行其道了，那就是——
　　林木工作室这次推出的手机，很可能是为了推广手游专门做的，他们是真的看好手游领域，但目前各家手机硬件参差不齐，没办法大规模推广，只能采取这样的办法。
　　而这听起来确实有道理。
　　因为林木工作室本身就是做游戏的。
　　所以，很多人的关注重点，都跑到了手游上面。
　　这也导致，相比起手机，媒体们似乎对那六款手游更加感兴趣。
　　所以最后。
　　保密工作，顺利做到了手机发布会召开的当天……
　　这段时间，没有任何消息，被泄露出来。
　　4月20号。
　　这一天，对于所有来到鹏城参加发布会的人来说，发布会的一切，都是未知的……
　　而这一天。
　　某种程度，鹏城完全可以说是「星光熠熠「。
　　鹏城湾。
　　欧亚会展中心。
　　占地最大，能容纳一千五百人的主场馆外。
　　林木工作室的同行，手机圈的高管或者老板，有些名气的媒体记者，轮流登场。
　　其实有玩家认出了他们。
　　但没好意思打招呼。
　　而手机圈的高管，也没好意思停留，主要是他们的邀请函不是正常途径得来的。
　　林木工作室的同行，那就更不好意思了。
　　他们来这里，就已经有种支持友商的感觉了。
　　所以。
　　大多玩家虽然认出来了一些人，但根本没机会打招呼。
　　比如。
　　林冶就认出来了天狐网络的李广生，看到了他和另一个男人走进会场，但没好意思打招呼。
　　不过，这一幕，确实让他切身感受到了。
　　这场发布会，到底有多引圈内人的瞩目。
　　毕竟就连久居林木工作室之下的天狐掌舵人都来了……
　　林冶是此次三百六十七个选择来现场测试《炉石传说》的玩家之一。
　　至于他为什么愿意来现场。
　　第一是他家距离鹏城足够近，第二则是因为他是某种程度上坚定的手游未来可期论的支持者。
　　哪怕是上个月，4G加手游的概念被炒得火热，手游粪作频出，他也没有改变自己的想法。
　　因为他做的是软件开发相关的工作，勉强也算是在科技圈一线了，真的是觉得手游有搞头啊。
　　所以当他答题得到「炉边聚会入场券，，得到了测试资格后，毫不犹豫就选择了来鹏城现场测试。
　　PC端的测试，会晚三天。
　　虽然只是相隔三天，但他真的等不下去，他迫不及待想要知道，林木工作室制作的手游，到底是怎么样的!
　　后续林木工作室一通铺垫，直接公布了六款手游，还说要发布手机……
　　确实很出乎意料。
　　但这对于他来说，是个不择不扣的好消息。
　　虽然某个瞬间，他也担心，这六款手游那么多会分散林木工作室的心神，会导致部分游戏不尽如人意。
　　但他转念又想到，林木工作室既然有信心开发布会，甚至还要为这六款游戏做款专用手机……那应该是对自己的游戏有信心的，便又放下了心来。
　　而且他的要求也不高……有三款手游对胃口就行了。
　　他就觉得这趟不算白来了!
　　至于手机。
　　就单纯看看吧。
　　林木工作室毕竟是游戏公司，能运行游戏就行。
　　林冶一边观察着周围，一边排队走进会场，然后找到自己的位置，坐了下来。
　　出乎意料的。
　　虽然会场能容纳的人数不多。
　　但场地还挺大的。
　　主要是舞台上那巨幅的屏幕太引人瞩目了，太有冲击力了。
　　看起来将近二十多米的长度，十几米的高度。
　　如果人站在上面，肯定会显得渺小无比。
　　「手机发布会需要这么大的屏幕吗?「
　　前排的位置。
　　李广生也在观察舞台，看到那么大的屏幕，有些好奇地问了一句。
　　「可能游戏播片想让我们看得更清楚一点吧。「
　　牟丰当然不知道为什么。
　　他随口说了个理由，然后就不搭理自己的发小了。
　　毕竟等会就要公布六款手游了啊!
　　虽然他等的风是猛烈了点……
　　但经过最初的震惊后，他就觉得，只要林木工作室能做出令人满意的手游，那还是能接受的。
　　毕竟，如果手游真的能做起来。
　　林木工作室一家肯定是吃不下整个市场的，毕竟手机的普及率太高了，还有反垄断这柄达摩克利斯之剑悬在他们头上。
　　那到时候。
　　作为紧跟着他们脚步的公司————天狐的机会就会很大!
　　而且……还能吸收林木工作室制作手游的经验!
　　是的。
　　虽然说起来有些奇怪，但牟丰确实比谁都希望林木工作
　　室这次发布会能成功。
　　另一边。后排。
　　余天波也在观察舞台上的巨大屏幕，微微蹙眉。
　　手机发布会需要用那么大的屏幕吗?
　　他有点不解。
　　但没人给他解答。
　　而会场里，对那巨大屏幕感到疑惑的人，并不少。
　　因为这跟他们对手机发布会的印象不相符。
　　不过。
　　没人回答他们的疑惑……而时间就在他们的疑惑中，缓缓流逝。
　　七点马上就要到来。
　　直播平台的直播间开启，Vaporave游戏平台和林木工作室官网也同步出现了直播入口。
　　而现场。
　　随着七点到来。
　　舞台之外的灯光，全都暗了下来。
　　同时，屏幕亮了起来。
　　林木工作室的LOGO出现在屏幕正中央。
　　看到这个LOGO。
　　来参与游戏测试的玩家，下意识就欢呼了起来。
　　而其他同行媒体记者之类的倒是没欢呼，但也坐正了身体。
　　要来了!
　　七点一到。
　　舞台上的射灯亮起了。
　　但并没有太炫酷的演出，只是平淡地亮了起来。
　　接着。
　　十秒钟后。
　　入口处。
　　穿着简约长袖衫，修身的牛仔裤，脚踩一双白色帆布鞋的林瑶走了出来，出现在了舞台上。
　　她打扮很简约，却不能掩盖完美的身段，韵味十足。
　　加上她本来在玩家圈子知名度就高，还对其他人不管同性异性都有一种天然的亲和力……
　　所以她一出来，来测试的玩家就很给面子地又欢呼了起来。
　　林瑶轻轻抿了抿嘴唇，放缓脚步，并没有急着去到舞台中央。
　　而是等欢呼停下。
　　玩家并不是很多。
　　很快。欢呼就停下了。
　　林瑶依旧在舞台上踱步，然后特地停在了屏幕的边缘，看向观众席和镜头。
　　「虽然，这时候我应该跟你们打招呼，但有段话我确实很想说。「
　　林瑶朝镜头露出了极具有亲和力的笑容，带着些许坏心眼，直入正题∶「从很久以前，我就已经在期待这一天了。「
　　说到这。
　　她顿了顿，慢慢走向舞台中央。
　　然后站定。
　　「在这个世界上，每隔一段时间就会诞生一款革命性的产品。」
　　「只有极少数的公司能做到这一点，当然……我一生中都没能够参与一次。「
　　林瑶说到这，再次笑了笑。
　　只是这一次。
　　不像是主动笑，反倒像忍不住……
　　但并不明显。
　　而且很快，她就调整了过来。
　　「我想，我这辈子应该是很难有机会，真正参与一款革命性的产品诞生了，因为比我优秀的人数不胜数，而你们也知道，我们林木工作室主要做的是游戏。」
　　「这跟实体产品根本就搭不上边。「
　　「所以对此，我还算有自知之明。」
　　「但是……有时候我又会想，就算不能真正参与一款革命性的产品诞生，那我是不是能让某款革命性的产品，更进一步呢?」
　　林瑶的语气平缓。
　　让人有种宁静的感觉。
　　但台下大多林木工作室的同行和手机厂商的高管们，都皱了皱眉。
　　特别是余天波。
　　不
　　对啊?
　　这是手机发布会。
　　说什么那么多干什么!?
　　不过他们皱眉，并没有影响到林瑶。
　　「然后，去年很凑巧的一个机会，我得知了新一代移动通讯技术即将商用的消息……」
　　林瑶的语气依旧不疾不徐∶「说实话，我对自己用的手机，不满意已久了，外观并不算好看，续航也不行，还经常发热，最关键的是，操作系统的各种逻辑，还十分混乱。」
　　「整个市场都没有一个统一的操作方式，有触屏的，也有按键的……总得来说，市面上大部分智能手机，只是具备了打电话收发邮件，还有简单的上网功能而已，说是智能手机，但其实既不智能也不好用。」
　　「而马上，新的移动通讯技术就要商用了，市面上的手机却还都是这副模样，确实是很让人失望。」
　　「明明4G商用后，我们手中的手机端是能够成为新的娱乐中心的。「
　　「是的，我确实很看好4G商用后，手机游戏的前景。」
　　「所以，那时候我就在想，我是不是可以……改变这种状况?「
　　台下。
　　皱眉的手机厂高管越来越多了。
　　这是将他们批得一文不值啊。
　　不过。
　　玩家倒是觉得挺有意思的。
　　无论是看直播还是在现场的玩家。
　　比如本来只盯着手游的林治，这会就听得津津有味……
　　因为林瑶说的是事实。
　　而且林瑶自己或许都没发现。
　　她确实很有演讲的天赋……
　　另外。
　　这种明贬其他手机厂商的做法，确实很容易让人产生期待感。
　　特别是在新的手机发布会上。
　　「不过要改变这种状况可不容易，这意味着我们要做一款具有革命性意义……哪怕不是革命性意义，也要是一款能让所有人眼前一亮的产品。」
　　「一款能让我满意的手机。「
　　「那我想要的手机，到底是怎么样的呢?或者更准确地说，需要那些气质呢?」
　　「————易操控、更多的应用场景、足够酷、能成为娱乐中心。「
　　「你们能想象到这样的产品吗?「
　　林瑶再次忍不住笑了出来，重复道∶「易操控、更多的应用场景、足够酷、能成为娱乐中心……」
　　场下。
　　似乎被林瑶画的饼感染了。
　　玩家都开始欢呼了起来。
　　而余天波则直接呲笑一声。
　　「我们要将这几个特性，集中在一个设备上……而我们就叫它Future，意为未来。」
　　「所以，今天，我们要重新定义的手机，就是它。「
　　林瑶话音刚落。
　　屏幕上。
　　产品出现了。
　　但所有人都懵了憎。
　　接着笑声立刻响了起来。
　　因为屏幕上的并不是传统意义上的手机，而是一台sih，只是这台sih两边的手柄摇杆下方，变成了手机的实体键盘而已。
　　就像是一个缝合怪。
　　直播间。
　　本来来看手游的玩家，这会都被这怪异的「手机「逗笑了。
　　实时评论突然飙升。
　　台上，林瑶本来还想忍住。
　　但最后。
　　她憋了一会，还是没忍住。
　　同样笑了出来。
　　台下。
　　林治不知道为什么，突然觉得看这样的手机发布会……还挺有趣，
　　哪怕没有手游。
　　「抱歉，开个玩笑。「
　　林瑶站在台上，等台上的笑声停下后，继续道「虽然我很想说没错就是它，但果然还是不行，如果Future长这样，估计很难让你们忘记之前的手机，也很难称得上惊艳。」
　　「我们今天要推出的是，是自智能手机面世以来，最大的一次跨越!是我心目中理想的手机「
　　「不可能是这样的缝合怪。「
　　「我们要推出的是——」
　　林瑶顿了顿，然后笑靥如花道「FutureS1。「
　　而随着她话音落下。
　　屏幕暗下。
　　那怪异的产品消失。
　　FutureS1这个单词出现在了屏幕上。
　　接着前面的Future单词如同被S1吞噬一样，消失在了屏幕上。
　　最后屏幕上只剩下S1这个单词。
　　然后。
　　猛地扫过整个屏幕。
　　画面出现。
　　光源照射在悬空的玻璃机身上……
　　两台FutureS1交叉，犹如琵琶半遮面一样，在光源上若隐若现。
　　然后越来越清晰。
　　越来越清晰。
　　最后。
　　手机的正面背面都来了一次展示。
　　轻薄、小巧、质感极佳。
　　瞬间。
　　所有人看到屏幕上的手机，都升起了同样的第一印象。
　　林治也一样。
　　他看着屏幕上的手机，愣了愣。
　　第一反应就是好看!
　　没办法。
　　目前市面上的手机，真的不太好看。
　　现在突然出来一款曲面玻璃机身与不锈钢高亮边框设计的手机，真的是降维打击!
　　直播间。
　　实时评论再次飙升，全都是好看之类的词。
　　后排。
　　余天波看到手机的模样，立刻挺直了腰，张开了嘴。
　　有些错愕。
　　牟丰也懵了。
　　他是来看手游的，但现在看来，林木工作室手机设计方面，审美也很在线…
　　手机他们不会也是认真的吧?
　　牟丰忍不住想。
　　但外观好看没用啊。
　　手机又不是装饰……
　　正当牟丰这么想时。
　　宣传片也完了。
　　林瑶重新从舞台边缘走到中央「这就是我心目中，目前最理想的手机，它有超过100项的产品新特性，「
　　「当然，今天我们肯定没有时间全部讲完。「
　　「所以我会讲五项。「
　　「五项关于这款FutureS1的产品特性。「
　　「第一。「
　　林瑶举起一根葱白手指「全新的设计。「
　　随着她话音落下。
　　手机的斜视图出现在了大屏幕上。
　　巨大的屏幕。
　　让手机的细节一览无遗。
　　「这是我们制造过的最精确以及最精美的物品，前后都是玻璃，不锈钢中框材质设计。「
　　屏幕上，手机各种视角的图开始切换。
　　精美和精确两个词，确实没有形容错。
　　「厚度仅有7.45毫米，比市面上大多数智能手机，都要薄百分之20左右，而它的重量，仅仅只有159克，这就是目前世界上最薄和最轻的智能手机。」
　　林瑶顿了顿，接着总结一般道∶「相信我，当你把它拿在手中时，你会觉得不
　　可思议。「
　　接下来。
　　林瑶继续开始介绍新手机的外观和特性。其实不用等拿在手中了。
　　现在看到图片。
　　在场的所有人，包括正在看直播的玩家，都觉得不可思议了。特别是后排的余天波，还有其他手机厂的高管。
　　他们更懵逼。
　　因为他们都不得不承认，
　　这手机，设计真的挺好看的。但问题是。
　　林木工作室收购的不是优媒吗？
　　这家公司，还有能设计出这样手机的天才工程师？而接下来。
　　他们就更震惊了。
　　外观介绍完后。
　　林瑶直接对着屏幕比了个请看的手势，然后道：「关于硬件部分，就让我们杰出的工程师来介绍吧！」
　　然后。屏幕便亮了起来。
　　硬件部门的负责人包良哲，和优媒结构设计师简曜文开始分别介绍这款手机的硬件。
　　视网膜高清显示屏、最新的芯片、6GB的内存，3350毫安的电池，1200万像素单摄、全网通、双频GPS、触控ID指纹识别传感器、气压计、三轴陀螺仪、加速感应器、距离感应器、环境光传感器......
　　两人就跟报菜名一样。
　　将整台手机的硬件逐一拆解，然后挑一些重要的重点讲解，讲解他们会给用户带来什么变化。
　　而一些感知可能不明显的，或者接下来会说到的，就暂时掠过。
　　玩家越听越心动，心情也越来越复杂。
　　比如林治。
　　他发现，林木工作室好像做手机，也是认真。而他.....好像还有点心动了。
　　虽然不算强烈。
　　至于那些来到现场的手机厂高管，更是听麻了。其实上面提到的硬件，他们都知道。
　　除了手机多加的那一大堆感应器，让他们觉得有些奇怪外。
　　他们震惊的是，林木工作室或者说优媒优秀的整合设计能力！实话说。
　　他们就算用同样的物料，也很难做到这样的效果......至少在今天之前，肯定不行。
　　所以他们真的觉得奇怪。
　　林木工作室不是做游戏的吗？优媒不是要破产了吗？
　　为什么他们会那么牛逼？
　　而且今天的主题不是手游吗？
　　为什么你吗的手机好像也动真格了？
　　至于余天波，看着屏幕上跟报菜名一样的两人，轻轻握着拳头，眉头更是皱成了川字。
　　今天的发布会。他也是来看手游的。
　　但现在，他却看到了这一幕。
　　而且更恐怖的是，他真的从来没有看过这样的手机发布会！他刚开始还有些不屑。
　　但慢慢，他竟然不由地被台上那个仿佛有魔力一般的女孩带着走了......
　　而且他们的手机外观和硬件整合，还真像那么回事。--不对。
　　不是像，而是很像那么一回事！
　　这让他有些恐慌。
　　是的。恐慌。
　　现在正是4G商用，新旧交替的时刻。一个优秀的后辈，出现在面前。
　　在商业层面上。
　　可不会让他这个前辈觉得欣慰，而是会让他这个前辈觉得，年轻人真恐怖。
　　自己好像玩不过他们......
　　发布会，外观设计，整合能力。从进到会场后。
　　余天波真的被台上那位名叫的林瑶的年轻女孩上了一课。但......还好。
　　余天波舒了口气，看着屏幕，缓
　　缓松开拳头，勉强镇定了下来。
　　他收回之前自以为是的评价。
　　林木工作室能成为国内游戏行业第一.....是有理由的。他们确实很有想法。
　　但很可惜。他们还是太年轻了。
　　手机设计得是很好，整合得也很棒，但仅仅只有这些东西，同在佳铭联盟之下，可不容易打开市场，因为硬件是用户感知最弱的地方。
　　他们顶多就是靠着手游，打开玩家市场。
　　但瘦死的骆驼比马大，就拿天宇来举例，品牌认知度肯定不是林木工作室能比的。
　　接下来只要加大宣发，打价格战，然后尽快找到对抗他们手游的竞品。
　　那问题就不大！
　　而且......搞不好他们还会成就整个手机行业。
　　他们教会了其他人怎么开手机发布会，怎么设计手机，怎么整合硬件。
　　余天波被上了一课，也就意味着能吸收到他们的知识，然后靠着他们的好想法，打败他们］.....
　　余天波越想越放松。渐渐的。
　　整个人就重新舒服地靠在了椅子上......而这时。
　　屏幕上。
　　硬件介绍环节也完了。灯光亮起。
　　林瑶再次出现在了舞台上，巧笑嫣然到：「外观、硬件我们都介绍完了，这就是我们给出的「智能手机＇答案。」
　　「但是，刚刚介绍的硬件、外观，都只是手机这部分，这部分哪怕组装在一起，没有配套的软件，也只是一堆废铁而已。
　　所以说智能手机，硬件构成了手机，而软件，则构成了智能的这部分。」
　　「其中，手机的操作系统......便是让手机变得智能，最重要的一部分。」
　　「同时，这也是我自己最看重的点，现在......请看目前世界上最先进的移动操作系统—FutureOS。」
　　「来见见......未来！」
　　林瑶笑着说出这场发布会的slogan，然后侧身看向屏幕。台下。
　　刚放松下来的余天波，听到这话，瞬间坐起，眼睛瞪得如同马上要凸出去一样。
　　而屏幕上。
　　李琦已经出现了。
　　「嗨，我是开山研究院的李琦，很高兴跟大家介绍我们的移动操作系统FutureOS。
　　「这是我见过的，最酷的移动操作系统！」
　　「我们都知道，现在世面上的移动操作系统，都会让人有种卡顿的感觉。
　　「这是因为，很多移动操作系统，在审美、交互以及过渡动画上，并没有下太大的功夫。
　　「而且往往他们从不考虑「动画设计，「交互方式，和「符合直觉」这三个方面。
　　「比如，打开一个软件.「
　　李琦站在镜头中间，开始演示FutureOS这个操作系统的流畅性。
　　补全机制生效后的系统。
　　原开山操作系统，现FutureOS。真的可以用丝滑无比来形容！
　　而对于目前主流的佳铭操作系统来说。这简直就是降维打击！
　　看到屏幕上的演示后。这下。
　　不仅是手机厂商坐不住了。玩家也坐不住了。
　　「这......假的吧？怎么可能那么顺滑！？」
　　「啊？这是同一个时代的手机吗？」
　　「卧槽，是不是加了特效啊？右滑一下子就过去了？」
　　「啊，你吗的，我越看越心动了，手游还没公布啊！」
　　「太不可思议了.....」
　　「.....「
　　实时评论。
　　瞬间暴涨。
　　但李琦并不知道这事，依旧在继续讲解着操作系统的方方面面。
　　电话、通讯录、信息、浏览器、音乐播放器等等......这些基础的东西讲完后。
　　李琦又开始讲一些玩家之前从来没有接触过，但几乎一看就明白的功能。
　　「很高兴地告诉大家，我们在FutureOS，还优化加入了三个很重要的功能＝
　　一多任务切换，通知中心、控制中心。」李琦拿着手机，继续开始演示。
　　而他旁边，一个后期贴上去的实时手机画面，正显示着他的操作。
　　「多任务切换，我们打开多个软件的情况，可以从屏幕底部上滑进入多任务操作界面，在多任务中可浏览所有应用，左右滑动进行切换，或者关闭所有正在使用的应用......」
　　「通知中心，大家应该都有过这样的困扰，手机平常在做些什么的时候，比如写短信，突然跳出通知，就会强制暂停用户活动。这给很多人造成了困扰，包括我，但现在在FutureOS中，这种情况不会发生了，我们新增了通知中心功能，应用程序及系统通知会短暂显示在屏幕上方，然后集成至通知中心.....」
　　「控制中心，顾名思义，我们可以在这个界面上，快速开启iFi、蓝牙等功能，或者是直接暂停音乐，打开手电筒，用户完全可以按照自己的喜好，加上更多的便捷方式......」
　　李琦开始逐一演示新增加的功能。
　　其实部分功能，比如多任务切换，在佳铭联盟中，已经能找到雏形了，毕竟这是移动操作系统进化的必经之路。
　　但大部分用户......根本没有用过啊。
　　而通知中心和控制中心，这两个功能，实在是太方便了。
　　所以，这一刻。
　　可想而知。
　　这一幕对他们的冲击有多大。台下。
　　林治直接半站了起来。
　　刚刚还只是小小的心动，在看过FutureOS的演示后，瞬间变成了巨大的心动。
　　而这。还没完。
　　备忘录、待办事项、查找手机、勿扰模式、更换手机背景、更好用的文件管理中心，锁屏界面加入相机快速拍摄按钮......
　　一个个或许在林瑶前世根本微不足道，但在这里如同核弹一般，或改善或@首发的功能，被—介绍。
　　直播网站上。
　　实时评论在此时，直接翻了三倍。
　　而这。
　　还没完！
　　李琦介绍完锁屏界面加入相机快速拍摄按钮后，再次话锋一转。
　　「影像系统也是我们重点优化的部分，我们这次带来的是一个全新的影像系统！除了支持自动对焦与视频录制，我们还将支持面部检测、全景拍摄等功能，并且还会提供更为强大的照片编辑功能以及数码防抖.....」
　　李琦又开始了。
　　其他人麻了，全都麻了。玩家倒不是很感兴趣。
　　毕竟林木工作室的粉丝中，男生占比挺高的。而不喜欢拍照的男生，占比也高。
　　当然。
　　这种状况没有持续太久。
　　很快。
　　随着一个小功能被讲解。
　　就算是刚刚不感兴趣的玩家，也都瞬间升起了爆炸式的好奇心。
　　「另外，我们还为影像系统增加了一个有趣的小功能，林瑶当初在立项的时候，赋予它一个很信达雅的名字......美颜功能。」「用户在使用前置摄像头的时
　　候，会发现磨皮、大眼、瘦脸......这些功能有什么作用？作用就是字面意思，用户可以根据自己的设定等级，一定程度的美化照片。」
　　「这说起来似乎有点复杂，我直接演示给你们看，现在我自拍一张照片。」
　　「然后，打开美颜功能，再拍一张。」
　　很快。
　　屏幕上就显示出了两张照片。
　　第一张，李琦普普通通。
　　但另一张，他就像变了个人一样.....不仅皮肤变得雪白，痘痘消失不见，脸还瘦了一圈。
　　而后。
　　李琦还鸡贼的让一个女模特也重新拍了一张。对比效果......同样出众！
　　现场，直播间。所有人，全都懵了。
　　现场的人都开始寻找林瑶的身影了。不是。
　　你是真的有魔力吗？
　　你需要这个功能吗？不需要啊！！所以你到底是怎么想到开发这个功能的！？你为什么那么懂！？
　　不过。
　　不得不说。
　　这玩意，对于很多喜欢拍照的用户来说，真的是直击要害！不喜欢拍照的玩家，也非常感兴趣。
　　这一瞬间。
　　几乎所有正在关注发布会的人，都在仔细考虑购买这台手机了
　　当然，不是全部。
　　台下。
　　余天波就不是，此刻，他脸上没有了丝毫血色，雪白一片，比用了美颜功能的李琦还夸张
　　他双拳紧紧擦着，李琦刚出现，他就变成这样了。
　　而且随着李琦的讲解，他的脸色越来越白，越来越白.他的心乱了。
　　真的乱了。
　　如同一团乱麻。
　　甚至于。
　　他连思考的能力都快消失了，只觉得脑袋嗡嗡作响，除了额头滚烫，全身冰凉。
　　但发布会，还在继续着。
　　李琦最后留下了一个软件的引子，留下了一句期待玩家能愉快享受FutureOS的话，消失在了屏幕中。
　　灯光亮起。
　　林瑶再次出现在舞台上。
　　「这就是我们的FutureS1搭载的FutureOS，目前最好的移动操作系统。」
　　林瑶看着镜头，然后平静地宣布了另一件事：「而且我们会努力让它变得更好，变得更加有趣......当然，这种事单单靠我们林木工作室，肯定是做不到的，我们需要更多的开发者加入进来。」
　　「所以，FutureOS会增加软件应用商店，届时我们的游戏和软件，都能在上面下载到。」
　　「而软件商店里，除了我们的游戏，用户还可以随意选择下载购买各式各样的应用或者游戏，它最终会变成一个大型的百货商场，聚集一切前所未见的手机软件！就如同我们的Vaporave游戏平台！「
　　「为此，我们会为各位开发者提供这个一「FutureSDK。
　　林瑶顿了顿，然后看向屏幕。
　　一个装着各种软件图标的盒子，出现在了屏幕上：「这是FutureS1的开发工具包，里面包括了集成开发工具、框架工具、编译器、分析工具、开发样本和一个模拟器。「
　　「所有开发者，都可以在手机的官网下载到这个开发工具包，然后开发自己的应用和游戏！「
　　「我们会给开发者们提供最好的生存环境，让开发者们，不必再去做复杂的适配工作，让开发者可以把更多的精力投入到创造当中！
　　并且，我们还会提供稳定的开发环
　　境，统一的管理机制，让大家可以公平竞争。
　　「让所有开发者都能安心开发，让所有用户能够体验到最优质的下载服务。」
　　「这就是我们的目标。」林瑶这话一出口。玩家还没什么反应。
　　手机厂商的高管们，刷的一下，全都站起来了。这已经不是一款手机的事了。
　　余天波站立着，看着舞台，浑身颤抖。这是要刨佳铭联盟的坟啊！
　　而另一边。
　　林木工作室的同行们，也刷的一下，全都站了起来。牟丰也是其中一员。
　　他看着屏幕上显示着的开发工具包图标。
　　头晕目眩。
　　等风来。
　　等风来。
　　但他没说自己......要等飓风啊！！！

568、Future S1
　　Vaporave游戏平台首页。
　　纯黑的背景上。
　　「来见见，未来「五个字显眼无比。
　　而点进去之后，还有个专题页。
　　页面抬头同样是这句话，
　　点开视频。
　　首先响起的是动感的音乐。
　　接着银色的光芒闪烁着，全都汇聚在一起，构成一道从远处射来的炫目光芒，充斥在所有人的视野之中。
　　炫目光芒消失的瞬间。
　　发布会的日期场地等信息，浮现出来。
　　最后留下一句「敬请期待「。
　　结束。
　　而视频的直播网站，还有Vaporave游戏平台以及林木工作室官网两个入口。
　　4月20号，到时间后。
　　这些地方都会准时出现直播窗口。
　　但整个专题页，都没有现场观看的售票入口。
　　这证明发布会不向普通玩家开放。
　　或者说开放。
　　但只对在那天能来到鹏城，参加《炉石传说》手机端测试的玩家开放。
　　其他玩家只能看直播。
　　但这根本不是重点!
　　这个页面出现后，与另一件事相比，能不能去现场观看发布会，完全是小事。
　　那件事很容易理解，但也不是那么容易理解，那就是————林木工作室要做手机了。
　　这家在游戏市场大杀四方的游戏公司，要做手机了。
　　为了手游。
　　至少目前来看，是为了手游……
　　毕竟手机的商店页面正式上线之前。
　　林木工作室还上线了整整六款游戏的商店页面!
　　这六款游戏，全都显示「不支持该设备「。
　　这证明他们登陆的是另一个新设备。
　　六款!
　　手机!
　　玩家一时间都不知道该说什么好了。
　　林木工作室对手游不感兴趣?
　　卧槽。
　　这尼玛是不感兴趣?
　　他们直接搬出了六款手游!
　　别人好歹还是说研发，哪怕是那家说要投入十亿开发手游的柯西娱乐，那也没说要做六款手游那么夸张啊!
　　而且林木工作室还不是说要开发六款手游!
　　而是直接已经做出来了!
　　他们甚至为了这六款手游，研发了一款手机!
　　当初玩家讨论《炉石传说》会登陆哪家的手机，不同的硬件该怎么平衡等问题。
　　此刻，都不是问题了。
　　林木工作室现在自己统一了硬件。
　　尼玛!
　　玩家都不知道该说林木工作室这个策略是冒险还是大胆好了。
　　因为所有玩家都懵了。
　　谁也没想到，林木工作室会那么大胆……
　　各大论坛。
　　本来还在讨论《炉石传说》的帖子，瞬间消失不见。
　　然后。
　　所有玩家一窝蜂都开始讨论起了林木工作室做手机这件事。
　　不过说是讨论，但大多玩家，其实都不知道该说什么。
　　因为林木工作室这看起来为了那点醋包饺子的举动，真的太让人震惊了。
　　他们只能去掉所有措辞修饰，只用一个词，单纯地表达自己的震惊——【卧槽!!!】
　　而感到震惊的。
　　远不止玩家们。
　　林木工作室的同行们也没好到哪去。
　　天狐。
　　牟丰一脸怀疑人生地看着Vaporave游戏平台上挂着的‘来见见，未来，这个极其大胆的slogan，然后又看了一遍这段时间林木工作室上线的商店页面。
　　整个都是晕乎乎的。
　　旁边。
　　他的发小李广生也没好到哪去。
　　许久后。
　　李广生终于反应过来，喃喃问道「六款手游?他们还为这六款手游研发了一款手机?未来?林木工作室这是要将手机也作为新的游戏机吗?」
　　「我怎么知道!?」
　　牟丰一脸懵逼地回过头，呆呆地看着李广生「我刚开始只是觉得他们也看好手游的未来而已，但我真的没想到，他们会那么看好啊……一下就做了六款手游，甚至还为此专门开发了硬件!还马上就要公布了!看来他们早就已经准备要做手游了……「
　　实话说。
　　他确实是在等风。
　　等一股林木工作室带头，刮起的手游风潮。
　　但是。
　　他真的没想过，林木工作室会做到这种地步。
　　他也没想过，自己等的这一阵风……会那么猛烈!
　　……
　　4月6号这天。
　　普通大众大多没什么感觉。
　　对于他们来说，这只是普通的一天而已。
　　毕竟世界并不是围着林木工作室转的，大多不玩游戏，甚至连林木工作室的名字可能都没听过的人，对于林木工作室要做手机这事，有感觉才怪。
　　但对于玩家们，游戏圈以及所有相关的人来说。
　　今天林木工作室公布的消息，真的太劲爆了，相当于汹涌的波涛。
　　疯狂拍打着他们的神经……
　　玩家们全都在卧槽。
　　而同行们除了天狐，其它以为林木工作室对4G不感兴趣，已经是跟不上时代的老东西的公司负责人，看到这个消息也全都一脸懵逼。
　　更离谱的是某家游戏媒体。
　　前些天。
　　这家游戏媒体发了一篇标题为【林木工作室进军手机网游领域，是噱头?还是押注未来?】的文。
　　然后以《炉石传说》双端登录，林木工作室没有直接宣布要做手游作为切入点，得出了林木工作室做手游很可能是噱头，让大家别抱太大期望的结论。
　　可才过去三天，
　　啪的一声。
　　林木工作室上线了六款手游的商店页面……
　　那篇报道的作者，直接就在自家媒体的官方社交媒体账号上，连发了十六个问号……
　　至于手机厂商们，他们的想法就比较复杂了。
　　大一点的公司像天宇的余天波，都觉得林木工作室在胡闹，可以说是完全没有自知之明。
　　而小一点的手机厂商，则是有些担忧，认为林木工作室的Sih珠玉在前，搞不好还真能改变手机的生态都说不定……并且，他们还真的考虑起了，手机作为专门游戏机的可能性，以及为此成立专门产品线的可能性。
　　不过。
　　无论双方想法如何。
　　他们都对林木工作室4月20号公布的手机和游戏保持着很高的关注。
　　就算是觉得林木工作室自以为是的余天波，都想要看看林木工作室的手游质量。
　　因为只要好的话，那还是有拉拢的价值的。
　　毕竟现在大家都在找一个4G应用的场景。
　　至于担忧的人，也想要看看林木工作室的手游质量，毕竟这关系到手机能不
　　能作为专门的游戏机。
　　所以。
　　4月6号这一天。
　　林木工作室可谓是万众瞩目，世界聚焦……
　　而第二天。
　　经过一天的缓冲。
　　业内人士的态度倒是没有太大的变化。
　　但玩家们已经冷静下来，开始思考林木工作室推出手机的结果了……
　　而他们主要讨论的点，是手机到底能不能作为专门的游戏机。
　　以及，手机如果作为专门的游戏机，游戏的具体表现会这么样。
　　「我觉得这将会是另一台Sih!仔细想想，林木工作室难道没做过硬件吗?他们做过啊!」
　　「确实有可能，不过啊，总觉得有点悲伤，如果林木工作室真的做成了……或许传统游戏就要大受打击了，毕竟手机太便携了。」
　　「不可能的，Sih多大?手机才多大?体积完全不能比，更何况就算Sih那样的体积，运行大型游戏都要牺牲很多，比如《黑暗之魂》PC版和Sih版，画质差别就挺大的。
　　Sih尚且如此，就更别说手机了，楼上说能替代传统游戏那未免也太小看传统游戏的威力了。我反正觉得林木工作室此举挺冒险的，虽然确实让人期待，「
　　「不管如何，我现在就确认了一件事，林木工作室真的每一次都能给人惊喜和意外啊……昨天我真的被吓到了，现在想想都觉得挺离谱的，竟然做到了这个份上，就看4月20号了。」
　　「来见见未来……这slogan真的太大胆了，虽然还不知道手机具体如何，光这句标语，我就觉得发布会值得一看了。」
　　「世界变得真快啊……吗的，一觉醒来，手游又变得热门了!「
　　「……「
　　对此看好看衰的玩家都有。
　　但惟独。
　　没有玩家讨论手机这个产品，本身的吸引力。
　　在他们看来，似乎林木工作室做手机，主要还是为了游戏那点醋。
　　不过不管如何，玩家对4月20号那场发布会的期待值，在一场场的争论中，越发高涨了……
　　时间来到4月10号。
　　这天，林木工作室开始给媒体发放发布会的邀请函了。
　　覆盖范围还挺大的。
　　不像传统的手机发布会，只邀请传统的媒体。
　　林木工作室这次发放邀请函的标准，很宽松。
　　甚至一些在视频网站评测产品的博主都邀请了。
　　当然。
　　游戏媒体也邀请了。
　　毕竟不开放给玩家，最后选择现场参加《炉石传说》测试的玩家，满打满算才三百多人。
　　剩下的位置还挺多了。
　　比如。
　　那篇【林木工作室进军手机网游领域，是噱头?还是押注未来?】的作者，那位名叫常志明的老哥，就也被邀请了。
　　他看到邮件的时候。
　　表情挺复杂的。
　　他当初真的认为林木工作室公布《炉石传说》双端登陆，是在搞噱头。
　　但谁能想到啊。
　　林木工作室会那么看好手游的未来，后面还有五款做好的手游!甚至还为此研发了一款自己的手机……
　　这确实有点打脸。
　　常志明挺不好受的。
　　不过看到邀请函，他还是立刻回复说要参加。
　　不为别的。
　　他想要看看林木工作室眼中，手游的未来。
　　虽然他跟大多数人一样，还是觉得林木工作室为了手游，推出专门的游戏手机，这个举动太激
　　进了……觉得完全没必要做到这个份上。
　　但对于手游本身，他确实很感兴趣。
　　……
　　第二天。
　　林木工作室。
　　所有邮件全部发出后。
　　牧婉清来给林瑶报告邀请人的回复情况了。
　　林瑶听完，略微有些意外∶「所有人都答复要参加?」
　　「甚至还有人收购他们的邀请函。「
　　牧婉清无奈道「很多同行还有手机厂商之类的都对发布会挺感兴趣的，我们要限制吗?」
　　「……不用，他们神通广大愿意花钱，那就让他们花吧，其实现场坐着谁关系都不大，邀请媒体主要是想让他们第一时间体验而已，他们愿意放弃机会就放弃吧。」
　　林瑶稍微想了想，摇了摇头∶「毕竟我们最主要的用户，基本都在直播间里。」
　　「嗯。」
　　牧婉清应了一声。
　　林瑶转而问道「还有什么需要我处理的事吗?除了19号的彩排。」
　　「没有了。」
　　牧婉清轻轻摇头「手机项目的一切都准备好了。」
　　「那就好……」
　　林瑶重新看向身前的屏幕，看了眼论坛页面，然后站起身来，突然笑道∶「这帮人都在往手游专用机的方向想，虽然我当初也是这么想的……但手机首先是手机啊。
　　也不知道到时候他们看到手机会是什么心情……」
　　……
　　时间飞逝。
　　自从林木工作室宣布要召开手机发布会。
　　确实有很多媒体盯上了优媒这家被林木工作室收购了的公司。
　　他们想要挖些消息。
　　不过一方面，林木工作室的保密工作做得确实挺好。
　　另一方面。
　　林木工作室此前没做过手机，加上六款手游商店页面上线，实在太引人瞩目了。
　　4月6号林木工作室放出消息，玩家经过最初的震惊，后续又讨论了将近十天。
　　后来慢慢的，
　　某个论调开始大行其道了，那就是——
　　林木工作室这次推出的手机，很可能是为了推广手游专门做的，他们是真的看好手游领域，但目前各家手机硬件参差不齐，没办法大规模推广，只能采取这样的办法。
　　而这听起来确实有道理。
　　因为林木工作室本身就是做游戏的。
　　所以，很多人的关注重点，都跑到了手游上面。
　　这也导致，相比起手机，媒体们似乎对那六款手游更加感兴趣。
　　所以最后。
　　保密工作，顺利做到了手机发布会召开的当天……
　　这段时间，没有任何消息，被泄露出来。
　　4月20号。
　　这一天，对于所有来到鹏城参加发布会的人来说，发布会的一切，都是未知的……
　　而这一天。
　　某种程度，鹏城完全可以说是「星光熠熠「。
　　鹏城湾。
　　欧亚会展中心。
　　占地最大，能容纳一千五百人的主场馆外。
　　林木工作室的同行，手机圈的高管或者老板，有些名气的媒体记者，轮流登场。
　　其实有玩家认出了他们。
　　但没好意思打招呼。
　　而手机圈的高管，也没好意思停留，主要是他们的邀请函不是正常途径得来的。
　　林木工作室的同行，那就更不好意思了。
　　他们来这里，就已经有种支持友商的感觉了。
　　所以。
　　大多玩家虽然认出来了一些人，但根本没机会打招呼。
　　比如。
　　林冶就认出来了天狐网络的李广生，看到了他和另一个男人走进会场，但没好意思打招呼。
　　不过，这一幕，确实让他切身感受到了。
　　这场发布会，到底有多引圈内人的瞩目。
　　毕竟就连久居林木工作室之下的天狐掌舵人都来了……
　　林冶是此次三百六十七个选择来现场测试《炉石传说》的玩家之一。
　　至于他为什么愿意来现场。
　　第一是他家距离鹏城足够近，第二则是因为他是某种程度上坚定的手游未来可期论的支持者。
　　哪怕是上个月，4G加手游的概念被炒得火热，手游粪作频出，他也没有改变自己的想法。
　　因为他做的是软件开发相关的工作，勉强也算是在科技圈一线了，真的是觉得手游有搞头啊。
　　所以当他答题得到「炉边聚会入场券，，得到了测试资格后，毫不犹豫就选择了来鹏城现场测试。
　　PC端的测试，会晚三天。
　　虽然只是相隔三天，但他真的等不下去，他迫不及待想要知道，林木工作室制作的手游，到底是怎么样的!
　　后续林木工作室一通铺垫，直接公布了六款手游，还说要发布手机……
　　确实很出乎意料。
　　但这对于他来说，是个不择不扣的好消息。
　　虽然某个瞬间，他也担心，这六款手游那么多会分散林木工作室的心神，会导致部分游戏不尽如人意。
　　但他转念又想到，林木工作室既然有信心开发布会，甚至还要为这六款游戏做款专用手机……那应该是对自己的游戏有信心的，便又放下了心来。
　　而且他的要求也不高……有三款手游对胃口就行了。
　　他就觉得这趟不算白来了!
　　至于手机。
　　就单纯看看吧。
　　林木工作室毕竟是游戏公司，能运行游戏就行。
　　林冶一边观察着周围，一边排队走进会场，然后找到自己的位置，坐了下来。
　　出乎意料的。
　　虽然会场能容纳的人数不多。
　　但场地还挺大的。
　　主要是舞台上那巨幅的屏幕太引人瞩目了，太有冲击力了。
　　看起来将近二十多米的长度，十几米的高度。
　　如果人站在上面，肯定会显得渺小无比。
　　「手机发布会需要这么大的屏幕吗?「
　　前排的位置。
　　李广生也在观察舞台，看到那么大的屏幕，有些好奇地问了一句。
　　「可能游戏播片想让我们看得更清楚一点吧。「
　　牟丰当然不知道为什么。
　　他随口说了个理由，然后就不搭理自己的发小了。
　　毕竟等会就要公布六款手游了啊!
　　虽然他等的风是猛烈了点……
　　但经过最初的震惊后，他就觉得，只要林木工作室能做出令人满意的手游，那还是能接受的。
　　毕竟，如果手游真的能做起来。
　　林木工作室一家肯定是吃不下整个市场的，毕竟手机的普及率太高了，还有反垄断这柄达摩克利斯之剑悬在他们头上。
　　那到时候。
　　作为紧跟着他们脚步的公司————天狐的机会就会很大!
　　而且……还能吸收林木工作室制作手游的经验!
　　是的。
　　虽然说起来有些奇怪，但牟丰确实比谁都希望林木工作
　　室这次发布会能成功。
　　另一边。后排。
　　余天波也在观察舞台上的巨大屏幕，微微蹙眉。
　　手机发布会需要用那么大的屏幕吗?
　　他有点不解。
　　但没人给他解答。
　　而会场里，对那巨大屏幕感到疑惑的人，并不少。
　　因为这跟他们对手机发布会的印象不相符。
　　不过。
　　没人回答他们的疑惑……而时间就在他们的疑惑中，缓缓流逝。
　　七点马上就要到来。
　　直播平台的直播间开启，Vaporave游戏平台和林木工作室官网也同步出现了直播入口。
　　而现场。
　　随着七点到来。
　　舞台之外的灯光，全都暗了下来。
　　同时，屏幕亮了起来。
　　林木工作室的LOGO出现在屏幕正中央。
　　看到这个LOGO。
　　来参与游戏测试的玩家，下意识就欢呼了起来。
　　而其他同行媒体记者之类的倒是没欢呼，但也坐正了身体。
　　要来了!
　　七点一到。
　　舞台上的射灯亮起了。
　　但并没有太炫酷的演出，只是平淡地亮了起来。
　　接着。
　　十秒钟后。
　　入口处。
　　穿着简约长袖衫，修身的牛仔裤，脚踩一双白色帆布鞋的林瑶走了出来，出现在了舞台上。
　　她打扮很简约，却不能掩盖完美的身段，韵味十足。
　　加上她本来在玩家圈子知名度就高，还对其他人不管同性异性都有一种天然的亲和力……
　　所以她一出来，来测试的玩家就很给面子地又欢呼了起来。
　　林瑶轻轻抿了抿嘴唇，放缓脚步，并没有急着去到舞台中央。
　　而是等欢呼停下。
　　玩家并不是很多。
　　很快。欢呼就停下了。
　　林瑶依旧在舞台上踱步，然后特地停在了屏幕的边缘，看向观众席和镜头。
　　「虽然，这时候我应该跟你们打招呼，但有段话我确实很想说。「
　　林瑶朝镜头露出了极具有亲和力的笑容，带着些许坏心眼，直入正题∶「从很久以前，我就已经在期待这一天了。「
　　说到这。
　　她顿了顿，慢慢走向舞台中央。
　　然后站定。
　　「在这个世界上，每隔一段时间就会诞生一款革命性的产品。」
　　「只有极少数的公司能做到这一点，当然……我一生中都没能够参与一次。「
　　林瑶说到这，再次笑了笑。
　　只是这一次。
　　不像是主动笑，反倒像忍不住……
　　但并不明显。
　　而且很快，她就调整了过来。
　　「我想，我这辈子应该是很难有机会，真正参与一款革命性的产品诞生了，因为比我优秀的人数不胜数，而你们也知道，我们林木工作室主要做的是游戏。」
　　「这跟实体产品根本就搭不上边。「
　　「所以对此，我还算有自知之明。」
　　「但是……有时候我又会想，就算不能真正参与一款革命性的产品诞生，那我是不是能让某款革命性的产品，更进一步呢?」
　　林瑶的语气平缓。
　　让人有种宁静的感觉。
　　但台下大多林木工作室的同行和手机厂商的高管们，都皱了皱眉。
　　特别是余天波。
　　不
　　对啊?
　　这是手机发布会。
　　说什么那么多干什么!?
　　不过他们皱眉，并没有影响到林瑶。
　　「然后，去年很凑巧的一个机会，我得知了新一代移动通讯技术即将商用的消息……」
　　林瑶的语气依旧不疾不徐∶「说实话，我对自己用的手机，不满意已久了，外观并不算好看，续航也不行，还经常发热，最关键的是，操作系统的各种逻辑，还十分混乱。」
　　「整个市场都没有一个统一的操作方式，有触屏的，也有按键的……总得来说，市面上大部分智能手机，只是具备了打电话收发邮件，还有简单的上网功能而已，说是智能手机，但其实既不智能也不好用。」
　　「而马上，新的移动通讯技术就要商用了，市面上的手机却还都是这副模样，确实是很让人失望。」
　　「明明4G商用后，我们手中的手机端是能够成为新的娱乐中心的。「
　　「是的，我确实很看好4G商用后，手机游戏的前景。」
　　「所以，那时候我就在想，我是不是可以……改变这种状况?「
　　台下。
　　皱眉的手机厂高管越来越多了。
　　这是将他们批得一文不值啊。
　　不过。
　　玩家倒是觉得挺有意思的。
　　无论是看直播还是在现场的玩家。
　　比如本来只盯着手游的林治，这会就听得津津有味……
　　因为林瑶说的是事实。
　　而且林瑶自己或许都没发现。
　　她确实很有演讲的天赋……
　　另外。
　　这种明贬其他手机厂商的做法，确实很容易让人产生期待感。
　　特别是在新的手机发布会上。
　　「不过要改变这种状况可不容易，这意味着我们要做一款具有革命性意义……哪怕不是革命性意义，也要是一款能让所有人眼前一亮的产品。」
　　「一款能让我满意的手机。「
　　「那我想要的手机，到底是怎么样的呢?或者更准确地说，需要那些气质呢?」
　　「————易操控、更多的应用场景、足够酷、能成为娱乐中心。「
　　「你们能想象到这样的产品吗?「
　　林瑶再次忍不住笑了出来，重复道∶「易操控、更多的应用场景、足够酷、能成为娱乐中心……」
　　场下。
　　似乎被林瑶画的饼感染了。
　　玩家都开始欢呼了起来。
　　而余天波则直接呲笑一声。
　　「我们要将这几个特性，集中在一个设备上……而我们就叫它Future，意为未来。」
　　「所以，今天，我们要重新定义的手机，就是它。「
　　林瑶话音刚落。
　　屏幕上。
　　产品出现了。
　　但所有人都懵了憎。
　　接着笑声立刻响了起来。
　　因为屏幕上的并不是传统意义上的手机，而是一台sih，只是这台sih两边的手柄摇杆下方，变成了手机的实体键盘而已。
　　就像是一个缝合怪。
　　直播间。
　　本来来看手游的玩家，这会都被这怪异的「手机「逗笑了。
　　实时评论突然飙升。
　　台上，林瑶本来还想忍住。
　　但最后。
　　她憋了一会，还是没忍住。
　　同样笑了出来。
　　台下。
　　林治不知道为什么，突然觉得看这样的手机发布会……还挺有趣，
　　哪怕没有手游。
　　「抱歉，开个玩笑。「
　　林瑶站在台上，等台上的笑声停下后，继续道「虽然我很想说没错就是它，但果然还是不行，如果Future长这样，估计很难让你们忘记之前的手机，也很难称得上惊艳。」
　　「我们今天要推出的是，是自智能手机面世以来，最大的一次跨越!是我心目中理想的手机「
　　「不可能是这样的缝合怪。「
　　「我们要推出的是——」
　　林瑶顿了顿，然后笑靥如花道「FutureS1。「
　　而随着她话音落下。
　　屏幕暗下。
　　那怪异的产品消失。
　　FutureS1这个单词出现在了屏幕上。
　　接着前面的Future单词如同被S1吞噬一样，消失在了屏幕上。
　　最后屏幕上只剩下S1这个单词。
　　然后。
　　猛地扫过整个屏幕。
　　画面出现。
　　光源照射在悬空的玻璃机身上……
　　两台FutureS1交叉，犹如琵琶半遮面一样，在光源上若隐若现。
　　然后越来越清晰。
　　越来越清晰。
　　最后。
　　手机的正面背面都来了一次展示。
　　轻薄、小巧、质感极佳。
　　瞬间。
　　所有人看到屏幕上的手机，都升起了同样的第一印象。
　　林治也一样。
　　他看着屏幕上的手机，愣了愣。
　　第一反应就是好看!
　　没办法。
　　目前市面上的手机，真的不太好看。
　　现在突然出来一款曲面玻璃机身与不锈钢高亮边框设计的手机，真的是降维打击!
　　直播间。
　　实时评论再次飙升，全都是好看之类的词。
　　后排。
　　余天波看到手机的模样，立刻挺直了腰，张开了嘴。
　　有些错愕。
　　牟丰也懵了。
　　他是来看手游的，但现在看来，林木工作室手机设计方面，审美也很在线…
　　手机他们不会也是认真的吧?
　　牟丰忍不住想。
　　但外观好看没用啊。
　　手机又不是装饰……
　　正当牟丰这么想时。
　　宣传片也完了。
　　林瑶重新从舞台边缘走到中央「这就是我心目中，目前最理想的手机，它有超过100项的产品新特性，「
　　「当然，今天我们肯定没有时间全部讲完。「
　　「所以我会讲五项。「
　　「五项关于这款FutureS1的产品特性。「
　　「第一。「
　　林瑶举起一根葱白手指「全新的设计。「
　　随着她话音落下。
　　手机的斜视图出现在了大屏幕上。
　　巨大的屏幕。
　　让手机的细节一览无遗。
　　「这是我们制造过的最精确以及最精美的物品，前后都是玻璃，不锈钢中框材质设计。「
　　屏幕上，手机各种视角的图开始切换。
　　精美和精确两个词，确实没有形容错。
　　「厚度仅有7.45毫米，比市面上大多数智能手机，都要薄百分之20左右，而它的重量，仅仅只有159克，这就是目前世界上最薄和最轻的智能手机。」
　　林瑶顿了顿，接着总结一般道∶「相信我，当你把它拿在手中时，你会觉得不
　　可思议。「
　　接下来。
　　林瑶继续开始介绍新手机的外观和特性。其实不用等拿在手中了。
　　现在看到图片。
　　在场的所有人，包括正在看直播的玩家，都觉得不可思议了。特别是后排的余天波，还有其他手机厂的高管。
　　他们更懵逼。
　　因为他们都不得不承认，
　　这手机，设计真的挺好看的。但问题是。
　　林木工作室收购的不是优媒吗？
　　这家公司，还有能设计出这样手机的天才工程师？而接下来。
　　他们就更震惊了。
　　外观介绍完后。
　　林瑶直接对着屏幕比了个请看的手势，然后道：「关于硬件部分，就让我们杰出的工程师来介绍吧！」
　　然后。屏幕便亮了起来。
　　硬件部门的负责人包良哲，和优媒结构设计师简曜文开始分别介绍这款手机的硬件。
　　视网膜高清显示屏、最新的芯片、6GB的内存，3350毫安的电池，1200万像素单摄、全网通、双频GPS、触控ID指纹识别传感器、气压计、三轴陀螺仪、加速感应器、距离感应器、环境光传感器......
　　两人就跟报菜名一样。
　　将整台手机的硬件逐一拆解，然后挑一些重要的重点讲解，讲解他们会给用户带来什么变化。
　　而一些感知可能不明显的，或者接下来会说到的，就暂时掠过。
　　玩家越听越心动，心情也越来越复杂。
　　比如林治。
　　他发现，林木工作室好像做手机，也是认真。而他.....好像还有点心动了。
　　虽然不算强烈。
　　至于那些来到现场的手机厂高管，更是听麻了。其实上面提到的硬件，他们都知道。
　　除了手机多加的那一大堆感应器，让他们觉得有些奇怪外。
　　他们震惊的是，林木工作室或者说优媒优秀的整合设计能力！实话说。
　　他们就算用同样的物料，也很难做到这样的效果......至少在今天之前，肯定不行。
　　所以他们真的觉得奇怪。
　　林木工作室不是做游戏的吗？优媒不是要破产了吗？
　　为什么他们会那么牛逼？
　　而且今天的主题不是手游吗？
　　为什么你吗的手机好像也动真格了？
　　至于余天波，看着屏幕上跟报菜名一样的两人，轻轻握着拳头，眉头更是皱成了川字。
　　今天的发布会。他也是来看手游的。
　　但现在，他却看到了这一幕。
　　而且更恐怖的是，他真的从来没有看过这样的手机发布会！他刚开始还有些不屑。
　　但慢慢，他竟然不由地被台上那个仿佛有魔力一般的女孩带着走了......
　　而且他们的手机外观和硬件整合，还真像那么回事。--不对。
　　不是像，而是很像那么一回事！
　　这让他有些恐慌。
　　是的。恐慌。
　　现在正是4G商用，新旧交替的时刻。一个优秀的后辈，出现在面前。
　　在商业层面上。
　　可不会让他这个前辈觉得欣慰，而是会让他这个前辈觉得，年轻人真恐怖。
　　自己好像玩不过他们......
　　发布会，外观设计，整合能力。从进到会场后。
　　余天波真的被台上那位名叫的林瑶的年轻女孩上了一课。但......还好。
　　余天波舒了口气，看着屏幕，缓
　　缓松开拳头，勉强镇定了下来。
　　他收回之前自以为是的评价。
　　林木工作室能成为国内游戏行业第一.....是有理由的。他们确实很有想法。
　　但很可惜。他们还是太年轻了。
　　手机设计得是很好，整合得也很棒，但仅仅只有这些东西，同在佳铭联盟之下，可不容易打开市场，因为硬件是用户感知最弱的地方。
　　他们顶多就是靠着手游，打开玩家市场。
　　但瘦死的骆驼比马大，就拿天宇来举例，品牌认知度肯定不是林木工作室能比的。
　　接下来只要加大宣发，打价格战，然后尽快找到对抗他们手游的竞品。
　　那问题就不大！
　　而且......搞不好他们还会成就整个手机行业。
　　他们教会了其他人怎么开手机发布会，怎么设计手机，怎么整合硬件。
　　余天波被上了一课，也就意味着能吸收到他们的知识，然后靠着他们的好想法，打败他们］.....
　　余天波越想越放松。渐渐的。
　　整个人就重新舒服地靠在了椅子上......而这时。
　　屏幕上。
　　硬件介绍环节也完了。灯光亮起。
　　林瑶再次出现在了舞台上，巧笑嫣然到：「外观、硬件我们都介绍完了，这就是我们给出的「智能手机＇答案。」
　　「但是，刚刚介绍的硬件、外观，都只是手机这部分，这部分哪怕组装在一起，没有配套的软件，也只是一堆废铁而已。
　　所以说智能手机，硬件构成了手机，而软件，则构成了智能的这部分。」
　　「其中，手机的操作系统......便是让手机变得智能，最重要的一部分。」
　　「同时，这也是我自己最看重的点，现在......请看目前世界上最先进的移动操作系统—FutureOS。」
　　「来见见......未来！」
　　林瑶笑着说出这场发布会的slogan，然后侧身看向屏幕。台下。
　　刚放松下来的余天波，听到这话，瞬间坐起，眼睛瞪得如同马上要凸出去一样。
　　而屏幕上。
　　李琦已经出现了。
　　「嗨，我是开山研究院的李琦，很高兴跟大家介绍我们的移动操作系统FutureOS。
　　「这是我见过的，最酷的移动操作系统！」
　　「我们都知道，现在世面上的移动操作系统，都会让人有种卡顿的感觉。
　　「这是因为，很多移动操作系统，在审美、交互以及过渡动画上，并没有下太大的功夫。
　　「而且往往他们从不考虑「动画设计，「交互方式，和「符合直觉」这三个方面。
　　「比如，打开一个软件.「
　　李琦站在镜头中间，开始演示FutureOS这个操作系统的流畅性。
　　补全机制生效后的系统。
　　原开山操作系统，现FutureOS。真的可以用丝滑无比来形容！
　　而对于目前主流的佳铭操作系统来说。这简直就是降维打击！
　　看到屏幕上的演示后。这下。
　　不仅是手机厂商坐不住了。玩家也坐不住了。
　　「这......假的吧？怎么可能那么顺滑！？」
　　「啊？这是同一个时代的手机吗？」
　　「卧槽，是不是加了特效啊？右滑一下子就过去了？」
　　「啊，你吗的，我越看越心动了，手游还没公布啊！」
　　「太不可思议了.....」
　　「.....「
　　实时评论。
　　瞬间暴涨。
　　但李琦并不知道这事，依旧在继续讲解着操作系统的方方面面。
　　电话、通讯录、信息、浏览器、音乐播放器等等......这些基础的东西讲完后。
　　李琦又开始讲一些玩家之前从来没有接触过，但几乎一看就明白的功能。
　　「很高兴地告诉大家，我们在FutureOS，还优化加入了三个很重要的功能＝
　　一多任务切换，通知中心、控制中心。」李琦拿着手机，继续开始演示。
　　而他旁边，一个后期贴上去的实时手机画面，正显示着他的操作。
　　「多任务切换，我们打开多个软件的情况，可以从屏幕底部上滑进入多任务操作界面，在多任务中可浏览所有应用，左右滑动进行切换，或者关闭所有正在使用的应用......」
　　「通知中心，大家应该都有过这样的困扰，手机平常在做些什么的时候，比如写短信，突然跳出通知，就会强制暂停用户活动。这给很多人造成了困扰，包括我，但现在在FutureOS中，这种情况不会发生了，我们新增了通知中心功能，应用程序及系统通知会短暂显示在屏幕上方，然后集成至通知中心.....」
　　「控制中心，顾名思义，我们可以在这个界面上，快速开启iFi、蓝牙等功能，或者是直接暂停音乐，打开手电筒，用户完全可以按照自己的喜好，加上更多的便捷方式......」
　　李琦开始逐一演示新增加的功能。
　　其实部分功能，比如多任务切换，在佳铭联盟中，已经能找到雏形了，毕竟这是移动操作系统进化的必经之路。
　　但大部分用户......根本没有用过啊。
　　而通知中心和控制中心，这两个功能，实在是太方便了。
　　所以，这一刻。
　　可想而知。
　　这一幕对他们的冲击有多大。台下。
　　林治直接半站了起来。
　　刚刚还只是小小的心动，在看过FutureOS的演示后，瞬间变成了巨大的心动。
　　而这。还没完。
　　备忘录、待办事项、查找手机、勿扰模式、更换手机背景、更好用的文件管理中心，锁屏界面加入相机快速拍摄按钮......
　　一个个或许在林瑶前世根本微不足道，但在这里如同核弹一般，或改善或@首发的功能，被—介绍。
　　直播网站上。
　　实时评论在此时，直接翻了三倍。
　　而这。
　　还没完！
　　李琦介绍完锁屏界面加入相机快速拍摄按钮后，再次话锋一转。
　　「影像系统也是我们重点优化的部分，我们这次带来的是一个全新的影像系统！除了支持自动对焦与视频录制，我们还将支持面部检测、全景拍摄等功能，并且还会提供更为强大的照片编辑功能以及数码防抖.....」
　　李琦又开始了。
　　其他人麻了，全都麻了。玩家倒不是很感兴趣。
　　毕竟林木工作室的粉丝中，男生占比挺高的。而不喜欢拍照的男生，占比也高。
　　当然。
　　这种状况没有持续太久。
　　很快。
　　随着一个小功能被讲解。
　　就算是刚刚不感兴趣的玩家，也都瞬间升起了爆炸式的好奇心。
　　「另外，我们还为影像系统增加了一个有趣的小功能，林瑶当初在立项的时候，赋予它一个很信达雅的名字......美颜功能。」「用户在使用前置摄像头的时
　　候，会发现磨皮、大眼、瘦脸......这些功能有什么作用？作用就是字面意思，用户可以根据自己的设定等级，一定程度的美化照片。」
　　「这说起来似乎有点复杂，我直接演示给你们看，现在我自拍一张照片。」
　　「然后，打开美颜功能，再拍一张。」
　　很快。
　　屏幕上就显示出了两张照片。
　　第一张，李琦普普通通。
　　但另一张，他就像变了个人一样.....不仅皮肤变得雪白，痘痘消失不见，脸还瘦了一圈。
　　而后。
　　李琦还鸡贼的让一个女模特也重新拍了一张。对比效果......同样出众！
　　现场，直播间。所有人，全都懵了。
　　现场的人都开始寻找林瑶的身影了。不是。
　　你是真的有魔力吗？
　　你需要这个功能吗？不需要啊！！所以你到底是怎么想到开发这个功能的！？你为什么那么懂！？
　　不过。
　　不得不说。
　　这玩意，对于很多喜欢拍照的用户来说，真的是直击要害！不喜欢拍照的玩家，也非常感兴趣。
　　这一瞬间。
　　几乎所有正在关注发布会的人，都在仔细考虑购买这台手机了
　　当然，不是全部。
　　台下。
　　余天波就不是，此刻，他脸上没有了丝毫血色，雪白一片，比用了美颜功能的李琦还夸张
　　他双拳紧紧擦着，李琦刚出现，他就变成这样了。
　　而且随着李琦的讲解，他的脸色越来越白，越来越白.他的心乱了。
　　真的乱了。
　　如同一团乱麻。
　　甚至于。
　　他连思考的能力都快消失了，只觉得脑袋嗡嗡作响，除了额头滚烫，全身冰凉。
　　但发布会，还在继续着。
　　李琦最后留下了一个软件的引子，留下了一句期待玩家能愉快享受FutureOS的话，消失在了屏幕中。
　　灯光亮起。
　　林瑶再次出现在舞台上。
　　「这就是我们的FutureS1搭载的FutureOS，目前最好的移动操作系统。」
　　林瑶看着镜头，然后平静地宣布了另一件事：「而且我们会努力让它变得更好，变得更加有趣......当然，这种事单单靠我们林木工作室，肯定是做不到的，我们需要更多的开发者加入进来。」
　　「所以，FutureOS会增加软件应用商店，届时我们的游戏和软件，都能在上面下载到。」
　　「而软件商店里，除了我们的游戏，用户还可以随意选择下载购买各式各样的应用或者游戏，它最终会变成一个大型的百货商场，聚集一切前所未见的手机软件！就如同我们的Vaporave游戏平台！「
　　「为此，我们会为各位开发者提供这个一「FutureSDK。
　　林瑶顿了顿，然后看向屏幕。
　　一个装着各种软件图标的盒子，出现在了屏幕上：「这是FutureS1的开发工具包，里面包括了集成开发工具、框架工具、编译器、分析工具、开发样本和一个模拟器。「
　　「所有开发者，都可以在手机的官网下载到这个开发工具包，然后开发自己的应用和游戏！「
　　「我们会给开发者们提供最好的生存环境，让开发者们，不必再去做复杂的适配工作，让开发者可以把更多的精力投入到创造当中！
　　并且，我们还会提供稳定的开发环
　　境，统一的管理机制，让大家可以公平竞争。
　　「让所有开发者都能安心开发，让所有用户能够体验到最优质的下载服务。」
　　「这就是我们的目标。」林瑶这话一出口。玩家还没什么反应。
　　手机厂商的高管们，刷的一下，全都站起来了。这已经不是一款手机的事了。
　　余天波站立着，看着舞台，浑身颤抖。这是要刨佳铭联盟的坟啊！
　　而另一边。
　　林木工作室的同行们，也刷的一下，全都站了起来。牟丰也是其中一员。
　　他看着屏幕上显示着的开发工具包图标。
　　头晕目眩。
　　等风来。
　　等风来。
　　但他没说自己......要等飓风啊！！！

569、买
　　需要李广生应对，迫在眉睫的问题。
　　就是那款本来让林木工作室跌落神坛的《battleroyale》……
　　这款游戏在海外旳销量经过游戏媒体评分加持，reflecta的宣发轰炸，以及直播的加持，在突破百万没多久，就突破了130万份。
　　看样子。
　　甚至这还不是。
　　还有上升的空间。
　　一款游戏光t卖游戏本体就有两亿多的销售额，更别说游戏里还有《突围》的通行证系统，同样有开箱系统，这能创造的营收李广生简直不敢想。
　　再加上林木工作室另外两款吸金利器《突围》和《幻想ol》.
　　这已经不是海外市场跟天狐无关的问题了。
　　这样的营收。
　　现在是第二季度天狐营收到底够不够林木工作室打的问题了……
　　要是天狐和易趣加起来，最后营收还不如一家小工作室。
　　李广生都能想象到自己在董事会上会面对怎么样的指责。
　　这不是开玩笑的。
　　现在天狐背后的保险公司和天狐内部的董事本来就吵得不可开交，作为中间人的他，虽然是董事长，但处境一直都十分尴尬。
　　两头都不讨好。
　　林木工作室如果第二季度营收真的超过天狐。
　　矛盾会彻底激化。
　　他的处境会非常危险。
　　被赶出公司……都不是不可能。
　　如果创始人被赶出公司，就真的是笑话了。
　　虽然林木工作室没有公布财报的习惯，但有心人总能找到一些端倪，更何况李广生不可能把希望寄托于没人发现。
　　所以他看到《battleroyale》海外销量突破130万份的消息，沉思了一会，便立刻叫来了几个高层，直接给他们下了死命令，kpi提高三成，并且强制各个制作组在八月之前，为旗下的游戏策划两次以上的大规模氪金活动……
　　此举引起了一些反弹。
　　部分高层很反对。
　　李广生也知道这是个饮鸩解渴的办法。
　　但他真的没办法了，谁知道最后林木工作室的新游戏会变成这样，只能一意孤行。
　　他打算熬过《battleroyale》的发力期再说。
　　但他刚跟高层下完命令。
　　一个更加让他担心的事发生了。
　　《battleroyale》海外销量节节攀升，对于国内的影响也越发明显了。
　　国内直播现在虽然不算火热。
　　但直播网站还是有的，主播也能混一口饭吃。
　　特别是年前《突围》挑战赛的赛事直播，让直播短暂的火热了一阵，直播网站吸收了不少流量。
　　而直播播主也不是傻子。
　　眼看《battleroyale》在海外直播效果不错，很多人也去尝试开直播玩这款游戏了。
　　你别说。
　　国内的直播效果更好。
　　对于这么一款区别于过往任何fps的全新游戏，看起来真的特别有意思。
　　很多观众看到主播玩得那么开心，游戏玩法那么新颖，就心痒了，看着《battleroyale》的标价，又想了想海外的定价，很多人甚至觉得自己血赚，毕竟海外定价比国区贵不少。….而且aporwave游戏平台推出那么久，相关规则很多玩家都知道。
　　游戏不管如何，都支持无条件两小时退款。
　　血赚。
　　不好玩能退。
　　这种心理一出来。
　　那付款买游戏就顺理成章了。
　　李广生再次点开《battleroyale》介绍页面的时候，发现游戏评测已经飙升到九万了，评价还是好评如潮……
　　虽然在国内，这款游戏依旧没有《突围》那么火。
　　但明显已经在发力。
　　最重要的是，这些玩家大部分还跟《突围》的玩家不重合，这是李广生最气的。
　　很多《突围》的职业选手，比如no.1的陈曦都去试玩了《battleroyale》，但都说玩不习惯，因为《突围》强调的是身位和预秒，但《battleroyale》最重要的是跟枪。
　　很多玩《突围》的玩家想要适应《battleroyale》都要一段时间，而现在《突围》也很火，各种第三方赛事不断，玩法也在不断更新，这些玩家当然不可能放弃《突围》。
　　那《battleroyale》的玩家到底哪里来的，就很明显了。
　　其实林木工作室内部有个调查。
　　《battleroyale》这款游戏，无论是海外还是国内，两款游戏的重合用户，都只有百分之十左右。
　　这是个很恐怖的数字。
　　海外庞大的射击游戏玩家一款《突围》明显消化不完。
　　不喜欢《突围》喜欢《battleroyale》的玩家大有人在。
　　国内似乎也差不多。
　　而且随着《battleroyale》的发力，国内还出现了一种怪相。
　　让很多玩家后悔莫及的怪相。
　　……
　　魏璧是当初首批预购了《battleroyale》的玩家。
　　当初他预购这款游戏的时候，预购人数只有三千人，惨得不行。
　　但他还是预购了这款游戏的豪华版。
　　因为当初他看突围挑战赛决赛开幕式，看得热血沸腾，觉得林木工作室能处，甚至一度认为它是国内游戏的救星。
　　所以看到林木工作室推出新作，哪怕评价不高，他也去支持了。
　　而购买游戏后。
　　虽然游戏最开始没多少人玩，排队久到离谱，他也骂过娘。
　　但这款游戏只要玩过几次，就能发现其中的魅力，他也发现了，然后就爱上了这款被誉为林木工作室跌落神坛之作的作品。
　　虽然匹配慢，队友蠢，但他还是玩得很开心。
　　而这段时间，渐渐的，游戏变好了，人变多了，匹配也变快了，有人直播了，甚至海外销量都快破一百五十万了。
　　他也挺开心的。
　　偶尔看看直播，然后自己也玩。
　　这天。
　　他照例看了会自己喜欢的主播，然后便打开了《battleroyale》，准备自己玩了。
　　但他打开游戏。
　　刚玩了一局。
　　就有人加他好友了。
　　他看到有人加好友，以为是对手看他实力很强，过来一起玩的，便兴冲冲的同意了。
　　但对方一开口，就让他绷不住了。
　　“朋友，号卖吗？”
　　魏璧看着这条信息，缓缓打出个问号，接着问道：“什么玩意？卖号？”
　　对方回复道：“对啊，我看你用的是预购的皮肤对吧？怎么样？现在这种号很值钱。”
　　魏璧看到对方发来的信息，摇了摇头。
　　他根本就看不上那百来块。
　　他还要自己玩呢。
　　但他有些好奇，便问了一句：“多少收？”
　　对方听他这么问，立刻给出了个价格：“一千五，立刻交易。”
　　“……？”
　　魏璧立刻虎躯一震，再次缓缓打出了个问号。
　　我98买的游戏，你1500收？
　　.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

570、颠覆
　　如余天波所说。
　　这场发布会，就像是个不断吸引人心甘情愿跳进去的旋涡……
　　林治，这位刚开始盯着手游的玩家。
　　此刻已经完全控制不住自己的剁手欲了。
　　事实上。
　　不止是他。
　　有着同样想法的玩家，比比皆是。
　　这场发布会。
　　并不像嘉年华或者电竞节那样，一开始就拥有无与伦比的热度。
　　或许是因为林木工作室涉足新领域的缘故，或许是因为发布会刚开始林瑶只是单纯的演讲，并没有爆点的缘故。
　　总之。
　　直播刚开始时，实时评论并不多。
　　哪怕观看的玩家不少，但愿意像观看电竞节一样发言的玩家却并不多。
　　实时评论什么时候变多的？
　　就是林瑶公布FutureS1外观的时候。
　　然后。
　　随着发布会进行。
　　实时弹幕就开始呈指数增加了。
　　而到了这会。
　　短短一个小时。
　　情况已经发生了天翻地覆的变化。
　　通讯软件公布后。
　　十条实时评论。
　　五条都在问什么时候能买到手机，三条在讨论软件，而剩下的两条，则在喊林木工作室牛逼。
　　目光所及。
　　所有玩家都心甘情愿地跳进了旋涡。
　　而林木工作室甚至都还没展示自己最擅长的部份……
　　现场。
　　舞台上。
　　通讯软件全部演示完毕。
　　钟修说出了自己的结束语：“祝你们有愉快的一天，谢谢。”
　　接着。
　　灯光重新亮起。
　　林瑶重新出现在台上，开头一句话，就让很多人绷不住了。
　　“献丑了。”
　　“这就是我们为了让手机变得更加智能，做得一些努力。”
　　“而接下来，除了邀请开发者外，我们自己也会持续完善这台手机的生态。”
　　“让这台手机，往智能娱乐中心更进一步！”
　　林瑶轻笑着：“而说到娱乐，我们终于要讲到最后一部分了。”
　　台下。
　　牟丰：“……”
　　还来！
　　还来！！！
　　谁现在t还管手游啊！！！
　　“是的，游戏。”
　　林瑶当然不知道牟丰在想什么，她在舞台上踱步，不疾不徐道：“娱乐的方式当然有很多种，但你们也知道林木工作室是做什么的，所以在智能手机上，我们为大家准备的娱乐，依旧是游戏。”
　　“这次算是试水了，我们为大家准备了六款手机游戏。”
　　“这六款游戏，都能在手机发售的第一时间，在FutureStore上下载到，我们就在这里就先给各位简单介绍一下吧。”
　　林瑶侧头看向屏幕：“那么，现在有请我们手游部门的负责人——康逸。”
　　屏幕上。
　　林木工作室和手机的LOGO消失。
　　接着画面出现。
　　“嗨，大家好，我是林木工作室的康逸。”
　　康逸青涩的脸庞出现在屏幕上。
　　看得出来。
　　当初录制视频的时候。
　　他还挺紧张的。
　　因为他真的想不到，自己有朝一日会站在这样的舞台上……
　　不过。
　　毕竟练习过很多遍了。
　　虽然有些紧张。
　　但康逸经过开场白后，还是飞快进入了状态。
　　“手游，特指手机上运行的游戏。”
　　他站在演示屏幕旁边，语气中的些许微颤正在飞快消失。
　　他拿起手中投屏的演示手机：“我们都知道，传统游戏分为网游和单机。所以我们在分类手游时，也用了类似标准，将其划分为了单机手游和网络手游。”
　　“而这次，我们为大家带来的手游，囊括了这两种类型。”
　　“不过，就像传统游戏中，单机和网游的界限正在日渐模糊一样，哪怕是单机手游，我们也为其增加了一些很有趣的联网功能。”
　　“那么，现在就请让我给你们介绍第一款单机手游——《植物大战僵尸》！”
　　康逸滑到放置着游戏的页面，顿了顿后，接着道：“或许你们看到这个游戏名，立刻就会想起我们电脑端上的同名游戏，继而产生好奇——这款游戏如果做成手游，会变成什么样子？
　　现在我可以告诉你们……没有任何变化！”
　　康逸这话一出口。
　　满脑子都是买买买的林治，众多玩家们，终于稍微冷静了点，将注意力放在了舞台上。
　　整个发布会流程。
　　都是经过精心编排的。
　　而台词，虽然有自由发挥的部分，但也全都是排练过的。
　　当然不可能让玩家看到一半就转移注意力。
　　台上。
　　康逸抛出勾起玩家好奇心的钩子后，打开了《植物大战僵尸》这款游戏的手机版。
　　五秒后。
　　游戏的开始页面出现，
　　但康逸没有急着说游戏，而是看向镜头，话锋突然一转：
　　“当初，林瑶拿着一份企划书，说想要制作手游的时候，我真很惊讶。”
　　“因为当时甚至距离4G商用都还有段时间，而手游那时候可不火热，参差不齐的手机硬件让手游的制作变得无比困难。”
　　“另外，最重要的是，哪怕是按照市面上最好的手机开发，硬件不成问题。那还有个问题，我还是想不出解决办法。”
　　“那就是——手机只有一款玻璃板，它不像主机拥有摇杆和按键，也不像PC那样，有键鼠，那我们该怎么操控游戏？”
　　“而林瑶给出的答案很简单，她说——我们人类天生拥有的某样东西，比键鼠和手柄要更好用。”
　　“那东西就是——”
　　康逸举起右手，张开五指：“我们的手指。”
　　“回到刚刚的问题，《植物大战僵尸》为什么跟其他端的游戏比，没有任何变化？因为它的操控方式没有任何变化，唯一的变化，只是操控载体从鼠标，变成了我们的手指而已。”
　　康逸一边说，一边重新看向了手机，直接开始了一局新游戏。
　　熟悉的戴夫房子。
　　出现在了演示屏幕上。
　　“你看，游戏开始，平常我们需要干什么，种植向日葵……那就点击向日葵，然后将其拖到预定的位置，松手。”
　　“这样，向日葵就种下了。”
　　“需要收集阳关怎么办？将你们的手指当作鼠标，点击阳光就行了。”
　　“是的，只需要按照你们的直觉，游玩这款游戏就可以了，就是这么简单。”
　　“而到了这一步，我相信就不用我继续讲解这款游戏，你们或许比我还要熟悉这款游戏。”
　　康逸重新抬起头来，看着镜头，露出笑容。
　　直播间。
　　所有观众都懵了懵。
　　康逸的演示十分简单，简单到，甚至让人没反应过来……
　　让人有种如梦初醒的感觉。
　　是啊。
　　手游的操控方式，为什么要想得那么复杂？
　　前段时间的垃圾手游，又是全自动，又是外置硬件的……
　　我们的手指……不就是最好的外设吗？
　　很多玩家。
　　看到这。
　　瞬间就有种大道至简的感觉。
　　但这种感觉没持续多久。
　　很快，就有不少玩家反应了过来。
　　不对。
　　真的那么简单吗？
　　这只是因为《植物大战僵尸》这款游戏比较特殊的缘故吧？
　　这款游戏本身就不需要用到键盘，大家也有一定的心理准备了。
　　并不能套用到其他游戏身上。
　　而会场。
　　牟丰也皱了皱眉。
　　虽然说是说觉得手游无关紧要了。
　　但林木工作室现在讲解的，不单单是一款手游，还有他们的制作手游的思路。
　　他又不聋。
　　所以听着听着，最后还是听进去了。
　　而他的想法，跟其他大部分玩家一样。
　　刚开始，觉得林木工作室的理论惊为天人，这简直就是大道至简。
　　但仔细想想，又觉得不太对。
　　《植物大战僵尸》本来就不需要用到键盘……
　　会有这种感觉，只是因为这款游戏比较特殊吧？
　　牟丰抱着这样的想法，重新看向屏幕、
　　观众也一样，抱着些许怀疑，同样紧盯着屏幕。
　　而康逸没让他们等多久。
　　《植物大战僵尸》的演示结束，康逸顿了顿后，再次开口道：
　　“《植物大战僵尸》中，我们的手指，是鼠标。”
　　“我们可以按照直觉，按照鼠标的操控方式，来完成操控。”
　　康逸举起右手食指：“那我们的手指，除了可以是鼠标外，还能做些什么？我们不妨想象一下。”
　　“比如，我们的手指，还能不能是……一把刀？”
　　康逸食指往侧边挪动，在虚空中画出了一横：“是的，就是刀……我们手指一横，就是一记劈砍。”
　　“而准循这个思路，就有了我们的第二款手游，名为《水果忍者》，这款游戏依旧简单，玩家同样只需要按照直觉行动就可以了。”
　　随着他的话语落下。
　　他身旁的演示屏幕上。
　　顺势便出现了《水果忍者》的游戏画面。
　　新的一局游戏。
　　【开始！】
　　这显眼的提示消失后。
　　游戏正式开始。
　　一个西瓜和两个菠萝，突然从屏幕底部升起，就像是被人抛起来一样。
　　而康逸食指放在屏幕上，轻轻一划。
　　类似刀芒一样的特效，一闪而逝。
　　接着，三个水果被一分为二。
　　操作依旧简单。
　　就跟《植物大战僵尸》一样。
　　只需要用手指滑动屏幕就行了。
　　虽然是第一次看到。
　　但所有观众却都瞬间明白了，这游戏该怎么玩。
　　康逸直接玩了一盘游戏。
　　整整六十秒。
　　所有观众，就看着他在哪切水果，看着水果出现得越来越快，看着扰乱的炸弹出现，看着水果被频繁切开，果汁四溅，看着上面的计数面板，不停地上涨……
　　直到。
　　收尾的石榴出现。
　　康逸疯狂滑动食指，切动着石榴。
　　最后。
　　石榴猛地崩裂，紫色的，显眼无比的35分的提示出来。
　　那一刻。
　　哪怕隔着屏幕。
　　观众都能感受到其中爽快的感觉。
　　牟丰：“……”
　　观众：“……”
　　“这就是我们的第二款手游，《水果忍者》。”
　　康逸再次抬起头来，脸上带着笑容，完全不给玩家喘息的机会，继续道：“那么，现在让我们再次回到刚刚的问题，我们的手指除了可以是鼠标，可以是刀外，还可以做些什么？”
　　“我们不妨再想象一下。”
　　“嗯，还可以拉动……”
　　“我们小时候……应该都玩过弹弓吧？”
　　“那我们可以想象一下，我们的手，能拉动弹弓。”
　　“……”
　　很快。
　　屏幕上。
　　显示出了这么一幕——
　　康逸将一个憨态可掬的小鸟放在弹弓的弹兜上，然后向后一拉，直接将小鸟作为炮弹，砸到绿色的肥猪上。
　　将肥猪全部砸倒就能过关。
　　而小鸟的弹出角度和力度，都由康逸的手指来控制。
　　他调整角度，计算力度。
　　他用一根手指，就将所有人的目光牢牢定在了屏幕上。
　　牟丰：“……”
　　观众：“……”
　　“这就是我们的第三款游戏，《愤怒的小鸟》。”
　　“而接下来的一款游戏，就比较特殊了，或者更准确地说，这并不是游戏，而是一个平台。”
　　“还是那个问题，我们的手指，还可以做些什么？”
　　“我们不妨再想象一下。”
　　“对……还可以出牌！”
　　“《林木游戏中心》正是这么一个供大家休闲的地方。”
　　“在这里，你们可以玩到经典的纸牌游戏，如斗地主，也可以玩到经典的棋类游戏，如军棋象棋……”
　　屏幕上。
　　新的画面出现。
　　那是一个棋牌类的游戏平台，囊括了众多受欢迎的休闲游戏。
　　康逸直接打开了斗地主，然后直接演示了一遍，如何在手机上出牌，如何多选牌，如何在小小的玻璃板上完成这些操作。
　　牟丰：“……”
　　观众：“……”
　　“……让我们再想象一下，我们的手指还可以做些什么？”
　　当康逸第五次问这个问题。
　　所有人都麻了！
　　全麻了！
　　他们第一次发现。
　　手游还能那么丰富。
　　一根手指还能玩得那么花！
　　他们不再思考，直接就看着屏幕，等待着游戏揭晓。
　　而康逸没让他们等多久。
　　很快，《神庙逃亡》的画面出现。
　　一名冒险家来到古老的庙宇中寻宝，却碰上怪兽的追赶……
　　然后。
　　康逸就操控着这位冒险家，越过重重障碍和陷阱，不断向前飞奔，就跟跑酷一样。
　　转弯、跳动、倾斜屏幕。
　　游戏操作简单易懂。
　　跟前面几款游戏如出一辙。
　　简单、直接、制作精良、并且乐趣十足。
　　这就是玩家们的想法。
　　这不像前段时间公布的垃圾手游，林木工作室真的是在充分发挥手机这个设备的优势……
　　而且，这些游戏真的很简单。
　　简单到甚至让游戏圈那些看好手游未来的新秀们，冒出了这样的一个念头——
　　“对啊，完全可以这样做啊！为什么我们不这么做呢？”
　　比如公开说要投资十亿开发手游的柯西娱乐。
　　他们手游部门的负责人，就在电脑前，产生了这样的想法。
　　而像他这样，抱着同样想法的同行，还有很多。
　　这些后起之秀们，不得不承认，林木工作室这个老东西，真的有点东西……
　　然后，他们便开始思考，思考自己到底能从林木工作室的手游中学到什么？
　　毕竟如果遵从林木工作室这个思路，手游真的挺多方向可以做的。
　　他们拉弹弓，那我们可以打弹珠！他们切水果，那我们可以打地鼠！
　　这样的操控的方式，谁都能做。
　　不是吗？
　　林木工作室可以，他们也行，难道他们还能玩出花来不成？
　　所以，很多后起之秀，这会看到林木工作室展示的手游，除了惊叹外，还挺兴奋的。
　　就像是等到了风……
　　而相比起这些后起之秀。
　　现场之前一直在等风来的牟丰，这会就悲观多了……
　　他也短暂出现过同样的想法。
　　但很快。
　　他就反应了过来，和旁边的李广生对视一眼后，一同露出了苦涩的笑容。
　　林木工作室是在用最直观，大家都懂的方向，去设计游戏啊。
　　全方位无视角地展示了，他们在游戏上堪称统治级别的制作能力。
　　是。
　　游戏操作都很简单。
　　简单到甚至让人觉得，谁都可以做。
　　但为什么，是他们先推出这样的游戏？
　　这就是理念和制作能力的全面碾压啊……
　　估计等自己赶上去，他们就又有新的好点子了。
　　所以，牟丰真的很悲观。
　　而且。
　　虽然这五款游戏，看起来很简单。
　　但他们对手游的思考，真的仅限于模拟现实中的动作那么简单吗？
　　牟丰不太相信，也不敢相信。
　　而另一边。
　　直播间。
　　玩家们同样被康逸‘一根手指能做些什么’这个问题，搞得七荤八素，整个人都晕乎乎的。
　　目前的游戏，玩法在他们看来，同样也是简单的。
　　毕竟这些人，大多可都经历过林木工作室各种大作轰炸的玩家。
　　什么大作没见过。
　　但哪怕如此。
　　面对林木工作室抛出的一款款，将手机玻璃板这个载体玩出花来的游戏。
　　他们还是第一次觉得，自己看到了手游的未来……
　　上个月粪作冲击。
　　让他们都觉得手游这玩意根本行不通。
　　但林木工作室现在却用最直接和最容易理解的方式，告诉他们——行得通的。
　　虽然这些手游，玩法简单是简单了点，但所有玩家都明白，这就是游戏。
　　而不是前段时间的那些垃圾。
　　简单、有趣、休闲。
　　这就是目前林木工作室公布的手游给他们的感觉。
　　而现在林木工作室公布的游戏，其实很多都是要自己玩过，才能知道其乐趣的类型。
　　但现在只是演示，却依旧让玩家产生了这样的感觉。
　　“就一个词，大开眼界……而且我总感觉，‘手指能做些什么’，要成为名场面了……”
　　“肯定会，以后讲到手游，估计也会绕不开他们，反正我看完五款游戏，就想到了一个词——闪开让专业的来……”
　　“那么多公司，上个月轰轰烈烈炒作了那么久的手游，却连游戏最重要的用途都搞不清……看看未来吧。”
　　“确实让人感受到了差距，我都快被手指能做什么洗脑了……他们到底是怎么想到这么多花活的啊……”
　　“很有趣，作为传统游戏的补充，比掌机更加便捷，所以手机到底什么时候可以开抢？”
　　“游戏机制感觉稍微简单了点，但想到手机的处境，这真的已经非常厉害了……这才是手游啊。”
　　“……”
　　同一时间。
　　舞台。
　　五款手游。
　　除了演示游玩的空隙外。
　　康逸几乎没有任何停歇，一款接着一款介绍。
　　完全没有给观众留下喘息的空间。
　　但最后一款。
　　他却没有这么做。
　　就像是故意给玩家留下缓冲和讨论的时间一样。
　　“以上，就是我们这段时间思考过后，从而制作的五款单机手游。”
　　康逸越说越自信。
　　不过这微妙的变化，他本人并不知情。
　　但他的语气，确实更加从容了：“是的，还剩下一款，这是一款网游……而这款游戏比较特殊，相信大家已经知道它的名字了——《炉石传说》。”
　　“而对于这款游戏，你们应该有很多问题……”
　　“比如，为什么叫这个名字？为什么这款游戏出现在《魔兽世界》的酒馆里？跟《魔兽世界》有什么关系？什么类型？到底要怎么在手机里玩？”
　　“其他问题，我们等会再讨论，但最后一个问题，我现在就可以告诉你们答案——我们到底要怎么在手机上玩这款游戏？答案，依旧是手指。”
　　“是的，跟前面五款游戏一样，手指点击、拖动、放置——就是这么简单。”
　　“不过，这又跟前面五款游戏有点不一样，因为我们在制作完五款单机手游后，意识到了手游进化的可能性，再次开始了思考……”
　　“如果制作手机网游的话，我们该怎么制作出既贴近玩家，又能充分发挥网游的特性，同时保持和PC端一致的品质，还能有独属体验的手机端网游？”
　　“而思考过后。”
　　“我们觉得，我们有必要，稍微进化一下。”
　　“然后，我们就制作出了这款游戏——《炉石传说》。”
　　“……“
　　随着康逸话语刚落。
　　屏幕突然暗下。
　　接着。
　　宣传片开始播放。
　　这是六款游戏中，唯一一款有宣传片的。
　　咚——
　　一声重鼓点后。
　　接着。
　　一张张卡牌，伴随着翻动的声音，依次出现在屏幕上。
　　鱼人、血法师、巨龙……
　　各种熟悉的魔兽世界生物，构成了林木工作室的LOGO。
　　接着。
　　战士、萨满、法师……一个个魔兽世界中的知名形象，逐一出现。
　　旁白响起。
　　“有人说，战争的胜利。”
　　“属于荣耀之士。”
　　“也有人说，胜利。”
　　“来自战术和力量的巧妙运用。”
　　“兵不厌诈……”
　　“战争就是尔虞我诈的游戏。”
　　“只有纯粹的力量，才能带来，纯粹的胜利！”
　　《魔兽世界》众多角色的声优，念着让人热血沸腾的台词。
　　现场很多观众，立刻直起腰来。
　　带着期待。
　　但下一幕。
　　战士低沉地说完自己的台词后。
　　画风一变。
　　一个满脸络腮胡的矮人，举起冒着泡沫的酒杯，忽然出现在了屏幕的正中央，画风完全不一样地乐观道：
　　“你当然也可以忘记胜负！享受快乐！”
　　接着。
　　一幅众多种族围坐着桌子，围观别人打牌的违和一幕，化作卡牌，飞向了盒子。
　　而盒子内部，还有无数卡牌正在飞舞。
　　无数卡牌涌进盒子内部。
　　接着盒子盖上。
　　炉石的符号，出现在盒子的正中央，游戏名字出现——《炉石传说》。
　　“……”
　　《魔兽世界》的玩家基数，那可不是盖的。
　　所以看到这一幕。
　　很多人瞬间就精神了。
　　哪怕不是魔兽世界玩家，那大部分玩家，基本也都玩过一两盘《魔兽争霸》。
　　他们这时候也露出了感兴趣的表情。
　　而屏幕上。
　　CG播放完后。
　　康逸重新出现。
　　“是的，没错，《炉石传说》同样是一款卡牌游戏。”
　　“但先别着急，这跟我之前介绍的棋牌游戏有些不一样，还记得我刚刚说的吗？我们有必要，稍微进化一下。”
　　“虽然《炉石传说》跟之前的手游操控方式一模一样，但在玩法上，我们更进了一步。”
　　“这是一款数码收集式策略类卡牌游戏。”
　　“该如何玩？”
　　“很简单，这是一款非常贴近玩家的游戏，还是只需要用到你们的手指，但规则和方式发生了一些变化……”
　　康逸轻轻拍了拍手。
　　他身旁的演示屏幕，立刻出现了经典的炉石对战面板。
　　“首先，或许你们应该注意到了，棋盘上最显眼的英雄图标。”
　　“是的，你们将要化身《魔兽世界》中的英雄、征战沙场！化身为聪慧的潜行者、强大的法师、或是其他九大英雄职业中的一位！来和你们的对手对战！”
　　“而每个职业，都有不同的技能，比如面板上的魔法师，她的技能就是火焰冲击，对一个目标造成一点的伤害。”
　　“英雄的右下角下角是血量，要是它变成零，那你就输了……左下角，是攻击力，你可以看到自己使用武器直接攻击能造成的伤害。”
　　“界面右下方的蓝色宝石，是法力水晶，法力值存储在法力水晶中，使用卡牌或英雄技能会消耗法力值……”
　　“这是你的手牌，炉石传说中的卡牌，可以大致分为随从牌、法术牌和武器牌……”
　　康逸开始介绍对战面板，配合着对战面板演示图。
　　娓娓道来。
　　生动有趣。
　　台下。
　　看到对战面板出来，看到熟悉的魔法师吉安娜。
　　林治立刻直起腰来，身体前倾。
　　其他玩家也是差不多的模样。
　　然后。
　　卡牌品质、随从类型、法术派系、卡牌关键词、套牌……
　　越来越多的东西。
　　从康逸嘴里吐了出来。
　　辅以实时的演示画面。
　　将《炉石传说》这款游戏，展示在了所有人的眼前。
　　这款游戏，操作还是那个操作——点击、拖拽，放置。
　　但玩法跟前面的游戏相比，却发生了翻天覆地的变化、
　　极具趣味性，系统有深度，但又不复杂。
　　这是手游但又不像是手游。
　　因为在这一刻。
　　所有观众都在这款游戏的演示中，看到了传统端游的影子。
　　这款游戏，让他们觉得，如果不明说的话。
　　估计谁都猜不到，这是一款手游。
　　而这。
　　真的太离谱了！
　　直播间实时评论区。
　　“这这这这……这可是手游？？？”
　　“我靠……还能这样！！！我以为前面的手游，想法已经很天才了，但还能这样——！？”
　　“操控方式没有变化，但玩法和深度，全面进化……这就是林木工作室嘴里的稍微进化吗？”
　　“特效好帅！这手机真的能做到吗？真的可以吗？”
　　“买！我买还不行吗！你直接开启预售！不用说了！我现在就心动了！啊！快点！”
　　“……”
　　玩家眼睛越来越亮。
　　资深的魔兽玩家林治，刚刚还说手游怎么样都好的林治。
　　甚至直接离开了椅子，往前走了几步。
　　要不是不允许，他就要趴在舞台边缘看了。
　　而同一时间。
　　林木工作室的同行们，全都错愕地愣在了原地。
　　比如柯西娱乐手游部门的负责人，他就使劲抓了抓自己的头发，一脸不可思议。
　　不是。
　　明明是同样的操作。
　　怎么突然变化那么大！？
　　这跟前面是同类型的游戏！？
　　这就是你们口中的稍微进化了一下？
　　稍-微！？
　　刚刚，所有同行刚建立起来的自信，觉得‘这手游谁都可以做，自己完全也可以’的想法。
　　瞬间崩塌。
　　短短十多分钟。
　　林木工作室的同行们，玩家们，刚建立起来的对手游的认知，再次被完全颠覆……
　　而会场里。
　　“我就知道……”
　　牟丰一脸绝望，靠着椅背，看着天花板，喃喃自语。
　　是啊。
　　他们的思考怎么会仅限于此……怎么会仅限于模拟现实中的动作那么简单。
　　操控方式依旧没变，但他们开始在游戏性上下功夫了。
　　他们不单单做了手游的启蒙作，甚至连进阶版本的手游，都已经能做出来了。
　　这就是理念和制作能力的全面碾压啊……
　　舞台，屏幕上。
　　康逸的讲解，也来到了尾声。
　　伴随着术士卡牌——地狱烈焰打出，火焰席卷整个对战面板。
　　康逸笑了笑，关掉了游戏：“这就是我们为大家准备的第六款游戏，一款在不同设备，PC和手机上，都能随心所欲发起挑战，数据互通的网游。”
　　“那么，我的介绍就到此为止了，祝各位有愉快的一天。”
　　“谢谢。”
　　他笑着表示了感谢，然后消失在了屏幕上。
　　舞台灯光亮起。
　　林瑶从舞台边缘重新走向舞台中央。
　　她刚想开口。
　　但台下。
　　林治看到林瑶，想到这短短一个半小时看到的东西。
　　实在忍不住了。
　　“林瑶！！！”
　　林治的脸涨得通红，激动得不能自已，大吼了一句。
　　收回手游怎么样都好那句话！！！
　　手游也很重要！！！
　　我t买爆！！！！！
　　而林治的怒吼，就像是一个信号一样。
　　其他玩家也跟着喊了起来，包括对手机的认知都被刷新了一遍的媒体们。
　　还有直播间的观众，都发起了欢呼的表情。
　　除了手机厂的高管。
　　几乎所有人都参与到了其中。
　　林瑶被这突如其来的尖叫吓了一跳，往后退了一步，有些怂的缩了缩肩膀。
　　几秒钟后。
　　她才反应过来，轻轻笑了笑，等欢呼没那么大之后，开口道：“谢谢各位，那么——终于要迎来结束了，这就是我们的手机——FutureS1最主要的五大特性。”
　　“这也是我们对未来的思考。”
　　“希望你们能够喜欢。”
　　“林木FutureS1，将会在明天凌晨，正式开启预售，4月28号，正式发售！”
　　“用户可以前往优媒官网，林木工作室官网，或者Vaporwave游戏平台直接下单。”
　　“起售价——4399元。”
　　“谢谢各位。”
　　林瑶说出了最后，也是最重要的信息，然后朝所有人鞠了一躬。
　　而随着林瑶说出发售日期以及价格。
　　会场的玩家，立刻都欢呼了起来。
　　竟然是这个月发售！！！
　　至于手机价格，其实并不算便宜。
　　完全可以说是高端手机的价格了，但也绝不算离谱。
　　因为只要是看过发布会的玩家。
　　都很清楚。
　　这台手机，到底代表着什么。
　　4G智能机的新时代……要来了。
　　林瑶在舞台上，公布完最主要的消息后，便开始安排体验的事宜。
　　而台下。
　　手机厂的高管，包括余天波，站起身来，在听到发售日期后，身形都晃了晃。
　　然后直接转身，往出口走去，连体验都不去了。
　　他们要立刻赶回去！
　　所以很快。
　　会场里，就出现了奇怪的一幕。
　　一些人跃跃欲试，想要立刻体验手机。
　　而一些人，则行色匆匆，恨不得跑出会场。
　　林瑶也注意到了想要离开会场的人。
　　但她没太在意。
　　因为她已经做好心里准备了。
　　当既得利益者的利益受到冲击，当他们的地位受到挑战。
　　他们肯定会用尽一切手段反扑！
　　林瑶在确定要做手机的那一刻，就准备好面对佳铭联盟这个庞然大物的冲击了。
　　……
　　发布会结束了。
　　但很多观众。
　　依旧没能回过神来。
　　比如韦广。
　　这位从优媒跳槽出去的年轻人。
　　此刻正坐在电脑前，手脚冰凉，久久没能缓过来。
　　他觉得晕乎乎。
　　像是在做白日梦，又像是感冒了。
　　不对啊……
　　优媒不是要破产了吗……
　　他们的手机不是都卖不出去了吗……
　　不是外行指导内行吗……
　　简曜文不是在里面混吃等死吗……
　　为什么他们突然会公布这样的手机？
　　为什么简曜文还会出现在台上？
　　为什么？
　　无数疑问在脑海中萦绕，让韦广感觉整个人都在天旋地转。
　　直到。
　　刺耳的手机铃声响起。
　　韦广才终于回过神来看了眼来电人，发现是自己的直属领导。
　　虽然对方晚上打电话过来挺奇怪的，但他还是接起了电话。
　　“喂……”
　　而他刚接起电话，发出声音。
　　电话那后，就传来了火急火燎的怒吼：“马上来公司！不管你在干什么！立刻过来！我们要开个紧急会议。”
　　“啊？现在是晚上……”
　　“不管你在干什么！只要你还想干下去，那就过来！立刻！马上！！！！”
　　韦广还想要说话。
　　但他的直属领导直接打断了他，接着咆哮着吼了一句。
　　然后，不等韦广问什么事。
　　直接挂断电话。
　　“……”
　　韦广放下耳边的手机，呆愣坐着。
　　其实不用问。
　　林木FutureS1发布会刚结束，就要开会。
　　原因很明显了。
　　就是因为FutureS1。
　　但是……为什么啊！！！
　　优媒！？林木工作室！？
　　为什么啊！！！
　　韦广抱着头，完全想不通。
　　而同一时间，像韦广一样收到消息，被要求紧急前往公司的人。
　　数不胜数。
　　对于很多人来说。
　　今晚，将会是一个不眠夜。
　　而今晚过后。
　　国内整个手机产业……将会发生翻天覆地的变化！
　　(

571、飙升的热度和孵化器计划
　　当晚。
　　发布会一结束。
　　前段时间，林木工作室上线Vaporwave平台的六款手游页面，立刻就更新了。
　　已经公布的六款手游，相关信息全部同步。
　　虽然点击下载，依旧提示不支持该设备，但现在平台还会提醒玩家需要去FutureStore下载。
　　这相当于发售前的最后预热。
　　当然。
　　手机的预售页面也同步更新了。
　　玩家可以直接在Vaporwave平台上，查看手机的各个宣传片和新特性，然后直接预约下单。
　　或者，玩家也可以从Vaporwave平台跳转到官网，观看官网上更加详细的介绍，然后预约下单。
　　林木FutureS1的官网，在发布会结束的瞬间，就已经上线了。
　　但跟其他的手机官网不同。
　　玩家一进去。
　　立刻就能看到巨幅的，被一只手握着的手机立体图。
　　精美、直观、准确且吸睛。
　　真的从介绍页就能看出来。
　　FutureS1浑身上下都透露着和其他手机不一样的气质。
　　而往下拉。
　　则是手机的各项特性。
　　什么耐看又好用。
　　什么视网膜高清显示屏，看到更好的世界。
　　什么电池加大号、从早用到晚。
　　什么拍照更加细腻，美颜相机让你展示更美的自己。
　　什么强劲驱动，掌上娱乐中心，流畅游玩游戏……
　　一个个或在发布会介绍过。
　　或没在发布会介绍过的优点。
　　密集地，出现在了同一个页面上。
　　用户打开页面，一路往下拉，一路不断被冲击着。
　　仿佛看不到尽头……
　　哪怕看完发布会的用户，看到这个页面，都要被冲击第二次，就更别说普通人了。
　　更离谱的是，一整个拖动都要将近十秒的页面。
　　竟然还装不上这台手机的特性。
　　页面的末尾。
　　还有【更多新功能】的子页面……
　　可想而知。
　　这精美、直观、准确且吸睛的页面，对用户的吸引力有多强。
　　很多心思稍微多点的人。
　　看到页面，甚至都产生了被降维打击了的感觉……
　　国内手机厂商，不只要学做手机。
　　似乎连官网都要重新学啊……
　　而发布会结束后。
　　大批看过发布会的玩家涌入，确实短暂地让官网产生了迟滞感，隐约似乎要崩溃。
　　不过这个问题很快就解决了。
　　毕竟有一个组的工程师随时待命。
　　而此次，林木FutureS1。使用的依旧是当初林木金控为switch建立的销售网络。
　　所以预售并不需要抢购。
　　但因为出货量和配送等问题。
　　目前库存全部售卖出去后，后续订单将会往后推。
　　直到工厂生产出来新的手机，或者合作的配送方腾出运力，才能第一时间寄送到用户手中。
　　目前第一批看完发布会，直冲官网和Vaporwave游戏平台的玩家，虽然很多，甚至让官网产生了迟滞感，差点让官网崩了。
　　但他们无疑是幸运的。
　　因为他们预约下的定单，将会第一时间配送。
　　毕竟。
　　此时看过发布会的观众，还是以玩家为主。
　　这台手机的影响力。
　　还远没有扩散出去。
　　而再过段时间。
　　那就不好说了……
　　……
　　现场。
　　余天波等手机厂高管的离开。
　　并没有影响接下来的流程。
　　林瑶结束了发布会，就开始让玩家和媒体前往旁边的偏厅体验手机了。
　　至于选择在偏厅让他们体验。
　　也是因为没办法。
　　目前手机业务才刚起步。
　　让玩家和媒体去实体店体验肯定是不可能。
　　实体店还在筹备阶段。
　　但手机发布会不能等，所以只能在会场旁边，设立临时的体验区。
　　当然。
　　考虑到目前时间已经比较晚了。
　　所以明天这个体验区还会开放一天，所有观众都可以凭借邀请函继续体验。
　　而很快。
　　林治，就在体验区，真真切切地握住了林木工作室刚公布的FutureS1手机……
　　轻薄、小巧、质感极佳。
　　林治握着手机，观察着这台手机的外观，在发布会现场看到手机外观时升起的感想，此刻没有任何变化。
　　今年他三十二了。
　　用过的手机也不少。
　　但看起来如此精致的手机。
　　他确实是第一次看到。
　　真的带着一种有别于其他手机的美感。
　　具体怎么说呢……
　　就，很漂亮。
　　第一感觉就是这个。
　　林治一边感叹着，一边轻轻按住手机侧边的电源键，唤醒屏幕。
　　星空的壁纸，出现在眼前。
　　【向上轻扫打开】
　　提示出现。
　　几乎不用思考。
　　他直接用大拇指沿着屏幕边缘向上扫，靠着直觉，打开了手机，然后进入到了主屏幕。
　　手机的主屏幕。
　　最顶端是天气和日期小组件。
　　而第二页，则是林木工作室开发的软件和预装的游戏。
　　林治尝试左右滑动了一下屏幕。
　　然后，又随便打开了设置应用。
　　当看到，手机系统流畅地过渡，以及丝滑的应用启动动画。
　　林治直接忍不住发出了一声惊呼。
　　不是特效！
　　真的一点特效都没加！
　　就是那么丝滑！
　　林治一脸震惊。
　　刚刚看发布会是一回事，现在实际握住手机，又是另一回事。
　　而后者的冲击，显然更加大……
　　林治下意识抬头看了眼周围。
　　发现周围的人，都在惊呼。
　　然后更远一点。
　　惊呼的人更多。
　　因为两人一组过来的媒体界人士，这会已经在测试微讯的语言短信功能，以及视频功能了。
　　当对方的话，在没有连接WIFI的情况下，瞬间发送到另一台手机上。
　　当对方的脸，出现在另一台手机上。
　　对于现场绝大多数人来说，真的不亚于发现新大陆……
　　林治又回头看向另一边，跟他一起来的玩家们。
　　虽然也有人测试软件，但更多的人，还是在玩手游。
　　他们的惊呼同样此起彼伏。
　　不过。
　　他们似乎都还没打开《炉石传说》。
　　只是玩其他小游戏而已就已经这样。
　　林治观察了一圈。
　　然后猛地回过神来，看了眼手机上显示的时间。
　　不对。
　　现在不是观察别人的时候。
　　今晚的体验时间只有两个小时，自己不能浪费时间！
　　林治升起了些许急迫感，立刻低头，重新看向手机。
　　他滑动屏幕，细细体验了一下这台FutureS1流畅的系统后，打开了手游《水果忍者》。
　　他打算依次体验这台手机上的手游。
　　最重磅的《炉石传说》留到最后。
　　而明天，再来系统地体验整台手机。
　　水果忍者这款游戏，看起来玩法最简单。
　　应该能最快体验完。
　　林治抱着这样的想法，打开了手游。
　　游戏启动。
　　林治回忆着刚刚发布会上学到操作，直接开启了一局新游戏。
　　然后在新游戏中，水果出现的瞬间，将食指抵着屏幕，轻轻划过。
　　唰——
　　特效跟手，在屏幕上亮起。
　　音效透过扬声器传入耳中，屏幕上的水果，果汁四溅……
　　林治猛地瞪大眼睛。
　　那一刻。
　　他仿佛也发现了新大陆……
　　然后……
　　“客人，时间很晚了，明天体验区将会在十点准时开放，请明天过来吧，现在请暂时回去休息。”
　　现场维持秩序的工作人员的声音，忽然响起。
　　大概是怕林治听不到，这位工作人员还轻轻拍了拍他的肩膀。
　　刚刚喊了那么多人，她已经很熟练了。
　　林治感受到肩膀上传来的触感，猛地回过神来了，他如梦初醒般茫然地看着工作人员，然后脑子转了半秒，才反应过来。
　　低头一看时间。
　　快十一点了。
　　“诶！？？”林治发出一声惊呼。
　　刚刚不是才九点吗？
　　怎么突然就十一点了！？
　　我才玩了一款手游啊？
　　我时间呢！？
　　我辣么多的体验时间呢？
　　手机里的时间是不是被动手脚了！？
　　“太晚了，请回去吧……”工作人员已经习以为常了，再次重复了一句，“场馆马上就要关门了。”
　　说罢。
　　她就准备去提醒下一个人了。
　　而林治也终于反应了过来。
　　时间当然不可能被动手脚，而是……
　　他低头看着屏幕上那款玩法在演示环节，看起来简单无比。
　　但真正玩起来，却跟打开了新世界一般的手游，露出了无比惊艳的表情。
　　这才玩第一款游戏啊！
　　这还只是一款手游而已啊！
　　这回去怎么可能睡得着！
　　然后。
　　他脑子一热，直接就扭头喊住了想要离开的工作人员，然后羞涩道：“请问，我可以睡这里吗？你们可以不用管我，我可以打地铺……”
　　工作人员：“？”
　　“我其实也可以。”
　　而听到林治的话。
　　不远处的另一个玩家，一脸认同地点了点，发现工作人员看过来后，立刻重复了一遍：“其实我也可以。”
　　工作人员：“……”
　　神经病啊……
　　……
　　留在会场当然不可能。
　　林治最后还是被请出去了。
　　工作人员让他们明天十点再来。
　　所有体验了手机的人，都十分不舍。
　　但又没办法，只能一步三回头，依依不舍地离开。
　　林治就是其中一员。
　　他呆到了最后一刻，这才依依不舍地离开体验区。
　　走出体验区后。
　　他觉得心里空落落的。
　　而拿出自己的手机后。
　　他更是觉得哪都不对劲了。
　　几个小时之前。
　　他还觉得算好用的高端智能手机。
　　瞬间，就变成了林瑶口中那既不智能，又不好用，只是具备了打电话收发邮件，还有简单上网功能的普通手机了。
　　这是什么垃圾啊？
　　为什么我要买这种垃圾啊？
　　林治看着自己手中的手机，陷入了深深的自我怀疑中。
　　这种状态。
　　一直持续到他走出发布会的会场，才好点。
　　因为他想到FutureS1等会就能预购，明天还能体验一天……心情瞬间就好了。
　　兴冲冲地跑回旅馆房间。
　　林治打开带来的笔记本电脑，第一时间就先去Vaporwave平台，准备预约下单手机。
　　然后。
　　本来想直接订手机的他，看个官网的介绍，就看了大半个小时……
　　没办法，确实是吸引人啊。
　　而等他预定好手机，已经快一点了。
　　他关掉手机的官网，然后打开了常混的游戏论坛，正打算跟同好们吹两句手机。
　　但一打开。
　　他就发现，自己来晚了。
　　不用他吹了。
　　论坛已经到处都是相关的帖子了……
　　【我看到了什么！！！】
　　【真的假的啊！？现场的玩家体验没有啊！实机到底是不是像发布会一样惊艳？】
　　【牛逼！！！有人试过微讯的功能吗？真的能将自己语言，用流量瞬间发送给对方吗？】
　　【《炉石传说》有大佬玩了吗？感觉怎么样？】
　　【别逼我跪着求你们！现场参加发布会的大佬！快出来说说感受啊！】
　　【……】
　　林治看着回复数不断增加的热门帖子，笑了笑，然后想了想，直接发了条帖子——
　　【刚从会场回来，已经体验了手机，至于什么感觉，看看林木工作室宣传发布会的那个slogan就知道了——来见见，未来。】
　　【刚刚，我确实见到了未来。】
　　……
　　4月21号。
　　昨晚，对于很多人来说。
　　难熬且无眠的一夜终于过去了。
　　不过这些人，相比起众多普通人来说，还是少数。
　　鹏城。
　　廖晶昨晚就睡得不错。
　　因为她并不玩游戏。
　　林木工作室也仅限于听说过，当然也就不可能关注什么手机发布会了。
　　她昨天早早睡下，今天早早起来，给自己做了个早餐后，在吃早餐的途中，照例打开了社交媒体。
　　打算一边吃早餐，一边看看有什么有意思的新闻。
　　然后。
　　她第一眼就看到了，昨晚被庞大玩家用户，讨论到热门榜第一的‘FutureS1’话题。
　　“林木工作室？FutureS1？”
　　廖晶看到热度榜第一的话题，有些奇怪。
　　昨晚没这个话题啊。
　　她带着些许好奇，点进去看了眼。
　　发现竟然是台手机。
　　而话题下，热度最高的一条博文，是一条视频链接——手机发布会的录播。
　　廖晶看了眼时间和身前的早餐，想着反正也是打发时间，便点开了视频链接。
　　她一边吃，一边看。
　　然后很快。
　　早餐在不知不觉中，就吃完了……
　　但廖晶的眼睛，却没能从屏幕上移开。
　　她小声嘟囔着‘真的假的啊？’，一脸的不敢置信。
　　直到。
　　她手机预设的第二个防迟到闹钟响起。
　　她才如梦初醒。
　　廖晶看了眼时间，接着猛地从椅子上蹦起，慌忙地提起包，在玄关换好鞋，急匆匆地前往公司。
　　八点五十七分。
　　她堪堪赶到了公司。
　　打卡后。
　　廖晶瞬间放松了下来，然后前往自己位置的期间。
　　她不由地又想起了刚刚看的手机发布会。
　　因为时间有限。
　　她最后没能看完发布会。
　　但那台FutureS1，还是深深印在了她的脑海中。
　　无论是外观，还是功能。
　　都太惊艳了。
　　但这样的手机真的存在吗？
　　她忍不住想。
　　毕竟……真的跟世面上的手机差别太大了！
　　而回到工位，她发现，抱着类似疑问的，并不是只有自己。
　　她的同事似乎也看到了那条热搜。
　　此刻正热火朝天地讨论着手机。
　　廖晶听了一会，便也加入了进去。
　　然后她便从其他看完发布会的同事口中，得到了更多关于手机的信息。
　　她越听越不敢置信。
　　越听越心动。
　　但这台手机是否真的如发布会公布的那样惊艳。
　　却没人能给出一个确切的答案。
　　而时间，就这样慢慢来到了中午。
　　廖晶在吃午饭的途中，和同事坐到了一起，再次讨论起了那台FutureS1。
　　“关于手机的报道出来了。”一个同事突然出声。
　　廖晶闻言，立刻来了兴趣。
　　她饭都顾不上了，拿着筷子绕到同事身后，看向他身前的屏幕，兴奋道：“是不是真的？我看看！”
　　“好像是噱头。”
　　同事回了一句，同时侧过身，让自己的漂亮女同事看清楚屏幕。
　　屏幕上。
　　某家纸媒的社交软件官方号，针对FutureS1这台手机进行了报道。
　　新闻篇幅很长，而且运用了很多春秋笔法。
　　所以廖晶直接就看向了结论。
　　【……还不确定FutureS1能如发布会一样惊艳，毕竟夸大宣传是新手机的常规操作。】
　　这可不是什么好话。
　　“其实不止这一家，我看很多媒体都说，这玩意不一定会像发布会那样惊艳。”同事搭了一句腔，然后打开了另一个页面。
　　果然。
　　另一家媒体也说，可能是噱头。
　　廖晶看到这，有些失望。
　　她真的觉得那台手机挺有意思的，还想买来着……
　　同事再次笑道：“不过，那么多媒体，同时唱衰感觉有点怪怪的……”
　　但他话还没说完。
　　另一个同事，突然又惊呼一声。
　　“我靠！”
　　廖晶看向对面的同事。
　　似乎注意到了她的目光。
　　那位同事抬起头来，惊呼道:“有人发出了手机的实机体验视频，是真的！真的好流畅！而且真的能直接发语音……”
　　廖晶猛地暴起，又拿着筷子，跑到了另一个同事的身旁。
　　其他人也来了兴趣。
　　纷纷跑了过去。
　　FutureS1的体验区是没有拍摄限制的。
　　系统体验完手机后。
　　用户想跟其他人分享，是件很正常的事。
　　而廖晶此刻在看的，正是某位体验过手机的用户发出的实机体验视频。
　　视频的质量并不算好，拍摄者的水平也并不专业。
　　画面乱抖、噪点多、环境还嘈杂。
　　但是。
　　这些都不影响视频里展示的东西。
　　对方握着发布会上出现过的手机。
　　依次展示了手机的外观，系统、软件、游戏。
　　很不专业。
　　但……真的很吸引人。
　　“哇……好漂亮！”廖晶忍不住发出了一声惊呼。
　　而其他人也没好到哪去。
　　“嘶……真的一模一样啊！”
　　“确实！”
　　“这语音信息，还有视频通话，有点意思啊。”
　　“美颜相机看来女同事有福了……”
　　“现在手机能玩这样的游戏了吗！？”
　　“……”
　　很快。
　　随着那不专业的体验视频开始播放。
　　众人开始七嘴八舌讨论起来，脸上带着明显心动的表情，十分热闹。
　　而旁边，桌子上。
　　几人的饭盒装着精心准备的菜肴，无人问津，此刻已经开始招苍蝇了……
　　随着越来越多人，放出体验视频。
　　也越来越多人，看到了FutureS1这台手机的真容。
　　而半个小时后。
　　社交媒体上，一条新的热搜出来了——【FutureS1去哪买？】
　　至此，FutureS1的热度，开始飙升！
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶正在办公室里，低头快速码着什么。
　　似乎挺痛苦的。
　　码一会。
　　她就要皱眉头。
　　社交媒体上众多媒体忽然同一时间公开看衰FutureS1这回事，刚刚她也看到了。
　　但她并没有太当回事。
　　她这次发放邀请函的标准定得那么宽松，视频网站评测产品的博主都邀请了。
　　就是为了防止这种情况。
　　现在不是纸媒时代了。
　　已经能看到移动互联网时代的影子了，传统那套招数根本不管用。
　　而且手机这种产品，特别是像FutureS1这种产品，也不可能因为几篇看衰的报道而消失。
　　所以她并没有太放在心上。
　　真正的考验在后面。
　　她还有很多事要做，FutureS1发售后，势必会带来很多麻烦以及机遇。
　　她必须要尽快确认手机发售后的策略……
　　咚咚——
　　忽然。
　　轻轻的敲门声响起。
　　接着，穿着职业套装的牧婉清走了进来。
　　“怎么了？牧小姐？”林瑶手指悬停在键盘上方，抬起头来。
　　“林木金控的林溪女士和优媒的张有界先生已经来了。”
　　牧婉清轻声回道。
　　“这样啊……你通知一下，让他们再稍等一会，我就要写完了。”
　　林瑶看了眼自己的屏幕：“等我打印出来……对了，我稍微跟你说一下接下来的议程，你先通知一下吧，让他们有个心理准备。”
　　这次的会议不单单是林木工作室内部。
　　优媒、林木金控、林木工作室三方都将参与进来。
　　来的人可不少。
　　“嗯，你说。”
　　牧婉清点了点头。
　　“第一点，优媒剥离出去，调整结构，进行融资。”
　　林瑶翻看了一下自己刚码出来的东西，一边说，一边跟牧婉清解释，自己为什么这么做：“实体产品跟游戏是两回事，手机这盘子太大了，牵扯的利益也太广了，光靠我们够呛，我们先把蛋糕做大！
　　至于怎么保持控制权，关键词是双层股权结构，你先记下来，到时候我再解释。”
　　牧婉清微微一怔，然后点了点头。
　　林瑶继续道：“第二点，和运营商合作，推出定制机的事宜。他们才是最大的渠道商，也是实力最雄厚的渠道商，只要能和他们达成合作关系，相信能解决大部分麻烦……而相信FutureS1表现出来的带动4G业务增长的能力，足够诱人。”
　　牧婉清再次点了点头。
　　林瑶深吸口气，接着道：“第三点，成立林木投资，主导投资相关业务，并在内部启动孵化器计划，这个孵化器计划的目标很简单——扶持初创企业，并为他们提供创业指南。
　　前期主要针对FutureStore，开放给所有有意来我们手机端开发软件的创业者，他们可以向林木投资提交申请，项目如果评审通过的话。
　　我们将提供指导意见，并提供项目的启动资金，帮助他们展开工作。交换条件是我们将占有创业团队2%到10%的股份，具体股份根据评审结果和提供资金数额而定。”
　　(

572、这一天
　　4月21号，下午。
　　林木工作室总部，会议整整持续了七个小时。
　　这已经是林木工作室成立以来，时间最长的会议了。
　　林瑶本人并不喜欢这样的长会议。
　　不过futures1的影响，手机的影响真的太大了。
　　她也没办法。
　　而就在当晚。
　　林木工作室的会议还在持续的时候。
　　futures1的名声，已经顺利打出去了。
　　随着能体验到的用户，发出去自己体验的视频。
　　并且，看到的用户越来越多。
　　短短一天一夜。
　　林木、future。
　　直接就跃升成为了国内一线的手机品牌！
　　还是唯一一家不在佳铭联盟内的一线品牌！
　　【futures1去哪买？】
　　这条热搜依旧高挂在热搜榜第一的位置。
　　而这个问题的答桉，显然很容易找到。
　　所以今天一整天。
　　futures1官网的访问量，就跟坐火箭一样，蹭蹭地往上涨。
　　负责维护的工程小组。
　　晚上，就不得不加一台服务器，以应对每个小时都会暴涨的访问量。
　　而当晚手机的预约订单，更是每过两小时，就要翻一倍。
　　优媒自己的手机厂，加上三家代工厂。
　　一共四个工厂在这段时间量产出来，刚开始甚至让张有界感到担忧的积压库存。
　　仅仅两个晚上。
　　就已经到了危险线。
　　甚至不到两天！
　　而futures1主打的可不是性价比，完全就是高端手机的售价。
　　利润相当可观。
　　手机目前还没真正发售，收益就已经十分恐怖了。
　　而这还只是开始。
　　热度的发酵，还需要时间。
　　4月22号。
　　昨天一天的体验过后，不少受邀的评测博主，都发布了相关视频。
　　他们根据自己现场拍摄的视频。
　　系统地开始讲解体验手机的感受，以及对futures1这台手机的看法。
　　而这次林木工作室邀请的大多博主。
　　无疑是专业的。
　　他们体验的科技产品不少，对于市面上的手机更是十分了解。
　　所以介绍起futures1来，比那些现场拍摄的人高不知道哪去。
　　但哪怕是他们，都忍不住在视频里，每介绍一个功能，就大呼一句不可思议。
　　而这数量众多的评测博主，如此夸张的反应，再次让更多的消费者彻底下定了决心。
　　涟漪一圈一圈地扩散。
　　到了第三天，就已经是滔天巨浪了……
　　很快。
　　futures1的库存就要见底了。
　　后续订购手机的用户，倒是能买到。
　　但发货日期开始向后推。
　　最后。
　　都快排到六月份了。
　　而同时，因为futures1的购买窗口，还挂在vaporwave游戏平台上。
　　所以，很多海外玩家，也都知道了这么一台手机。
　　看着不同于传统的手机，那些前所未见的手游，他们也是懵逼的。
　　然后，表现出了极大兴趣。
　　不过可惜的是。
　　林木工作室手机业务才刚起步，去海外销售暂时还不可能。
　　目前来看……满足国内用户都够呛。
　　而就在futures1一片向好时。
　　真正考验也来了。
　　4月25号。
　　第一个问题出现。
　　优媒没有多少销售渠道。
　　而佳铭联盟，却拥有广阔的销售渠道，能把货迅速地铺到全国绝大多数地区的大中小城市。
　　手机经销商之所以存在，厂家之所以愿意花钱来与之进行合作。
　　就是因为手机经销商能为厂家提供产品流通过程中的增值服务。
　　比如将产品价值放大。
　　另外，经销商在提供产品流通功能的同时，还能够创造性的做一些助销的工作，比如陈列产品、张贴和维护宣传资料、进行销售指导等等、
　　他们能通过差异化，有特点的服务让厂家的产品时刻以最优秀的形象出现在分销、零售和用户面前。
　　目前的时代背景，futures1需要更进一步，肯定是需要经销商的。
　　但是。
　　佳铭联盟严控渠道，以高额罚款为威胁，让大一点的经销商，都集体拒卖futures1。
　　现在，佳铭联盟还十分庞大。
　　这不是一家公司，而是一个联盟。
　　哪怕futures1再被看好，现在也没有多少经销商，敢于为了他们将整个佳铭联盟得罪个遍。
　　然后。
　　线下渠道的事还没解决。
　　紧接着。
　　国内数得上号的。
　　比如天宇的余天波，酷儿的苗渊。
　　这些传统手机行业的公司高层，纷纷出面，直接开始断言futures1这个手机，没有市场！
　　他们从各个方面说明，证实自己的论调。
　　比如系统的安全性，不是佳铭系统，没有经过认证，可能会有致命的安全漏洞啊。
　　比如手机不锈钢中框的设计，可能会导致信号问题，握持方式不同，可能会让信号产生减弱或丢失问题啊。
　　甚至很多佳铭联盟的工程师都出面了。
　　说futures1玻璃背板的设计，无法保证手机从1米的高度摔下去后的完整性。
　　总之。
　　就是犟。
　　毕竟现在大多用户，已经真真切切感受到了futures1的魅力。
　　其实受到冲击的，还远不止国内佳铭联盟的手机厂商。
　　还包括佳铭联盟的欧美大本营。
　　佳铭联盟的主导者。
　　佳铭手机的ceo，在看完futures1的发布会后，瞬间就意识到了这台手机带来的威胁。
　　他在那一瞬间，同样手脚冰凉，但他内心深处却无法接受这个现实。
　　毕竟现在佳铭联盟还在上升期啊。
　　市场份额也还在不断地扩大。
　　他真的很难相信，这么一个名不见经传的挑战者，能终结佳铭联盟缔造的帝国……
　　就，很纠结。
　　不过。
　　他也不是什么都没做，他还是做了些努力的，因为林瑶国内的手机厂商，在佳铭联盟的话语权同样强大。
　　天宇的余天波等人，在看到futures1搭载的futureos系统后，立刻就觉得。
　　佳铭联盟目前也需要一个比目前的佳铭系统更好的移动操作系统。
　　所以在国内手机厂的介入下，佳铭内部，研发新系统的日程确实被提上去了。
　　但研发新系统，可不容易。
　　futureos是优媒这个头铁娃，花了将近十年，最后甚至被拖得快破产的产物。
　　而他们最后其实也还没做完。
　　只是个半成品。
　　最后还是在系统加成和补全下，才最终成型的。
　　所以可想而知。
　　佳铭联盟想从头研发一个系统的难度。
　　另外……还是那句话，佳铭联盟的市场份额还在扩大，眼前的增长为它们提供了足够多的舒适区惰性。
　　所以佳铭联盟内部说得上话的手机厂商，普遍认为，futureos不会构成严重威胁。
　　哪怕国内的手机厂，话语权强大，强烈要求。
　　但新系统的研发，还是困难重重，受到的阻力也不小，很多成员，根本不愿意出钱去研发什么新系统。
　　没办法了。
　　国内的手机厂商，只能先出来打嘴炮。
　　只能说……
　　历史总是惊人的相似。
　　当面临时代大潮拐点趋势来临的时候，佳铭联盟作为行业领头羊，同样选择了保守与固执的态度。
　　并对新兴企业与赛道的弱点表达了嘲讽与炮轰。
　　这种保守背后，其实都是恐慌与焦虑揉合在一起的复杂情绪。
　　而除了限制经销商，打嘴炮……国内佳铭联盟的成员，各大手机厂商还干了另一件事。
　　有开发者爆料。
　　国内佳铭联盟手机厂，联合起来了
　　。
　　他们开始彷照futurestore，想要统一手机的软件市场。
　　而且这不是商量。
　　而是通知！
　　他们留下了最后的时限，并告知所有开发者，最后的时限过后，他们就会禁止一切未认证的软件。
　　而现有的软件，也必须要在最后的时限到来之前，完成认证，然后统一上架他们的应用商店。
　　并且规定。
　　所有上架佳铭联盟应用商店的软件，都不能登陆futurestore。
　　这个举措，几乎让所有开发者皱眉，破口大骂。
　　而这，同样是他们在恐慌与焦虑下，下的决定。
　　为了打压futures1，强势，且不近人情。
　　其实如果没有futures1，或者futures1最后死了。
　　这策略问题也不大，开发者怨言肯定会有，但佳铭联盟底子厚，手机软件经过林木工作室的那场发布会后，现在未来又是一片光明，所以还是能让开发者捏着鼻子认了的。
　　当然。
　　如果情况反过来，那就不一样了……
　　……
　　futures1发售前的这段时间。
　　佳铭联盟，动作不断。
　　这天是高管炮轰。
　　明天又是打算统一软件市场。
　　普通用户，天天都能吃到新瓜。
　　他们也知道。
　　这是行业领头羊的反击。
　　真的很勐烈。
　　不过。
　　优媒、futures1真正的主导者，林木工作室。
　　这段时间倒是没回应什么。
　　他们似乎对自己的手机很有信心，一副完全不屑于争论的模样。
　　但或许也是因为他们这样的态度。
　　让天宇这样的在佳铭联盟有话语权的手机厂商，更加上火了。
　　终于。
　　他们打算从供应商方面下手了。
　　佳铭联盟家大业大。
　　同时也就意味着，他们和供应商的关系，长期处于优势地位。
　　他们也要刨futures1的根了。
　　不过。
　　供应商也是商人，背后的资本也是要赚钱的。
　　现在眼看futures1如日中天。
　　他们当然不可能轻易答应断供这样的无理要求。
　　不过。
　　如果整个佳铭联盟压上去，那就不一定了……
　　这场大战。
　　或者说佳铭联盟单方面挑起的大战。
　　其实资本们，也在观望。
　　他们这会挺好奇的。
　　林木工作室将会怎么迈过这个坎。
　　这可不是游戏了。
　　手机是实体产品，牵扯的面极广。
　　而佳铭联盟又是手机行业当之无愧的领头羊，他们摆出一副要碾死futures1的态势。
　　这可不好挡。
　　当然，他们也对futures1很感兴趣。
　　只要是拥有手机的人，都知道这台手机的未来。
　　但风投资本，没急着去凑什么热闹。
　　毕竟林木工作室的做法，他们也了解了。
　　真的很喜欢吃独食。
　　他们眼睁睁看着林木工作室崛起，期间无数次想要分一杯羹，但都没能成功。
　　在他们看来。
　　这次应该也一样。
　　不过游戏归游戏，手机再这样……在他们看来，注定是要载个大跟头的。
　　所以他们想再等等。
　　等到林木工作室坚持不下去了，或许还能捡个便宜。
　　不过……
　　他们愿意等，林木工作室不愿意等。
　　……
　　4月27号。
　　futures1正式发售，手机正式配送的前一天。
　　相关热度来到了最高。
　　而国内各大手机厂商，依旧小动作不断。
　　同样就在这天。
　　很突兀的。
　　一条消息被爆了出来。
　　【林木工作室和通信运营商展开合作，达成合约协议，运营商将为futures1设计专门的合约计划，用户将可以用低于市场价的价格，购买futures1！】
　　所谓的合约机，其实就是专供手机。
　　用户购买手机的时候，会附带签订一个使用过程中返还话费的合约。
　　简单来说就是，必须购买通讯公司的套餐，达到指定的月数，才能拿到手机。
　　这在当前的时代，对于用户来说，优缺点都有。
　　主要看需求。
　　目前这里的‘移动电话机定制管理规定’还没出来，对于部分一直使用同一个运营商号码的用户来说，定制机还是有意义的。
　　当然。
　　对于林木工作室来说，合约协议，能卖出去多少台手机，根本就不重要。
　　通信运营商想要合作，是看中了futures1能带动业务增长，特别是4g业务增长的前景。
　　futures1，确实很让他们心动。
　　林木工作室刚表露出意愿，合作几乎就定下来了。
　　没有任何阻力。
　　而林木工作室想要合作，主要是看中了运营商这个渠道。
　　运营商这种巨无霸的渠道……可以说是秒杀任何经销商。
　　他们的助销，更是比任何一家经销商都要夸张。
　　所以。
　　这条消息一出。
　　佳铭联盟的线下封锁。
　　瞬间就烟消云散了。
　　佳铭联盟确实拥有广阔的销售渠道。
　　但这可不包括巨无霸一样的通信运营商。
　　而这还没完。
　　紧接着。
　　这条新闻刚放出来没多久。
　　林木工作室直接宣布，将成立子公司林木投资，并开启孵化器计划。
　　至于孵化器计划是什么。
　　去林木futures1官网看。
　　而当众多用户，来到最近备受瞩目的futures1官网，看完孵化器计划的介绍页面后。
　　几乎所有人，都倒吸了一口凉气。
　　包括国内的手机厂高管。
　　包括余天波。
　　他细细看完整个孵化器计划的介绍后。
　　整个人都懵了，然后神经质地抓了抓头发。
　　恨不得一拳砸碎屏幕。
　　“啊……”
　　当然。
　　最后他没这么干，只是仰天发出了一声长叹，里面满是无奈和不甘心。
　　所谓的孵化器计划，其实很简单，就是砸钱！
　　充当天使投资人的角色，用钱，来为林木futures1的应用商城开道！吸引开发者，建立生态。
　　而这……对于很多有好创意，却苦于没有投资的小开发者来说。
　　简直就是天降甘霖。
　　甚至。
　　对于现有为佳铭联盟手机开发软件的开发者来说。
　　也是一支强心剂。
　　因为可以预见。
　　接下来，林木futures1上的软件，在孵化器的作用下，肯定会如雨后春笋般冒出来。
　　而他们的手机，虽然还没发售，但谁都能看出来到底多受欢迎。
　　我们真的要绑死在佳铭联盟上吗？
　　这个想法出现在了很多开发者的脑海中。
　　林木futures1此举，直接让那些本来面对佳铭联盟新规，打算捏着鼻子认了的开发者。
　　硬气起来了。
　　必须要在最后的时限到来之前，完成认证，然后统一上架佳铭的应用商店是吧？
　　所有上架了佳铭应用商店的软件，都不能登陆futurestore是吧？
　　那我为什么不去futurestore？
　　哪里还有更广阔和未开垦的市场！
　　佳铭联盟的开发者，立刻开始了抗议，表达不满。
　　佳铭联盟方面，也立马紧急表示。
　　其实吧。
　　之前的不是通知，还可以谈的……
　　是的。
　　变得就是那么快。
　　而直到这时候，很多人，包括那些看戏的风投资本。
　　这才想起来。
　　林木工作室，可不是什么初出茅庐任人拿捏的小角色。
　　他们t的……还是国内最赚钱的
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　游戏公司!
　　而这。
　　还不是结束！
　　4月28号，手机正式发售！
　　第一台手机。
　　为了仪式感，同时也是为了营销吧。
　　林瑶亲自上门配送了……
　　而第一台手机的买家，刚好就在鹏城。
　　同样也是一个玩家。
　　所以，他在看到林瑶后，直接懵在原地，嘴巴开阖，久久没能说出话来。
　　这搞得林瑶都挺不好意思的。
　　“谢谢你的支持，这是你的futures1，祝你生活愉快……”
　　林瑶轻轻挠了挠脸，说了句客套话，然后将手机塞给对方。
　　接着，在对方露出狂喜表情的瞬间，跑了。
　　这一幕，被全程录制下来，并在当晚，上传到了社交媒体上。
　　虽然吧。
　　玩家的反应有些出乎林瑶的意料。
　　但效果出奇地好。
　　所以这段视频，很快就冲到了社交媒体的热搜榜第一。
　　而看到这段视频。
　　所有关注futures1的用户，瞬间就有了手机发售的实感了。
　　继而在当晚。
　　开始期待起了自己下单的手机什么时候送到。
　　他们踊跃发言。
　　而那些晚下单，配送日期推到下个月的用户，也踊跃发言，表达自己的急迫心情。
　　这连带着让更多人，对手机产生了兴趣。
　　他们一起，一步一步地将手机的热度再次推高！
　　并再次让futures1的相关话题，霸占了整个热搜榜。
　　很多风投的负责人，看到这，都苦笑了一声。
　　继手机要学、官网要学后。
　　搞不好。
　　佳铭联盟内部的手机厂，连营销方式都要重新学啊……
　　林木工作室，真的太懂了。
　　而第二天。
　　陆陆续续。
　　大部分一线城市的用户，都拿到手机了。
　　特别是前面两天下单的用户。
　　毕竟合作的配送方，在看到订单数后，也有心理准备了。
　　预售开始后。
　　他们就开始准备配送的事宜，就是为了缓解手机正式发售的配送压力。
　　而拿到手机的用户。
　　当然惊喜万分，激动得不行。
　　因为。
　　发布会也好，实机体验视频也好。
　　虽然都能看到手机。
　　但没有真正握住手机之前，确实还会有一些疏离感。
　　但是。
　　当手机真的送上门了。
　　那就不一样了。
　　比如。
　　鹏城的廖晶，当接到电话，听到自己的手机到了。
　　他直接就请了半天假！
　　跑了回去！
　　然后，在接到快递后，光上门。
　　她立刻就迫不及待地开始手撕盒子。
　　充分体现了什么叫——爆发力。
　　而等外面的包装撕开，白色的手机盒映入眼帘。
　　她的心跳更是直冲150！
　　快速撕开包装盒外面的膜，然后揭开阻尼感极佳的盖子，切实看到手机的模样。
　　并亲手拿起来，感受着手机线条分明的触感。
　　廖晶激动得脸蛋甚至都染上了红晕。
　　“真的一模一样啊！”
　　廖晶握着手机，爱不释手。
　　当初，看到实机体验视频下单后，她其实有那么一瞬间后悔过。
　　毕竟手机不便宜。
　　半个月工资啊。
　　但是。
　　当此刻切实握住手机，她却觉得完全值了。
　　真的完全跟市面上的手机不一样啊！
　　太好看了！
　　她激动了一会。
　　这才按住电源键，开机。
　　futures1的logo出现，接着手机没有直接进入主屏幕，而是让她注册林木工作室的账号。
　　跟其他手机也不一样。
　　廖晶不知道这有什么用，但还是耐着性子，注册好了账号，然后完成了所有开机设置。
　　终于。
　　进入到了主屏幕。
　　廖晶看到跟发布会一模一样的屏幕布局，出现在眼前。
　　立刻学着视频里的操作，先尝试滑动了一下。
　　动画流畅。
　　过渡丝滑。
　　一模一样。
　　那一刻。
　　廖晶别说后悔了，甚至都觉得，这是自己这辈子花得最值的一笔钱！
　　！
　　将手机卡换到新手机，丢下旧手机。
　　廖晶又试了试其他功能。
　　当然。
　　大多都是系统功能，像通讯软件之类的，因为没好友，她还试不了。
　　不过。
　　这给人惊艳感的流畅系统，以及系统自带的功能，就已经足够让廖晶激动了。
　　美颜相机、控制中心，多任务切换、信息通知……
　　她在屋子里，爱不释手地把玩了手机许久。
　　这才急匆匆地赶回公司。
　　而她来到公司，回到自己部门的时候。
　　刚好是午休时间。
　　她的一帮同事。
　　正围成一圈，围观着什么，偶尔发出一声惊叹。
　　而在注意到她后。
　　其中一位同事立刻喊道：“小晶，这里，你的手机也到了是吗？快来试试看那个语音短信功能！”
　　上次。
　　在看过演示视频后，第一时间下单的，有两人。
　　两人都第一时间拿到了手机。
　　刚刚廖晶同事围观的，正是另一个拿到手机的同事。
　　廖晶听到同事的话，立刻小跑着过去：“我还没注册账号！”
　　“不用注册账号，刚刚你开机注册的账号可以直接登陆微讯，你试试看。”旁边的同事提醒道。
　　“这么方便！？”
　　廖晶眼睛一亮，立刻拿起自己的新手机，试了一下。
　　然后发现。
　　果然是可以直接登陆的！
　　她登陆了微讯，然后和另一个同事互相加了好友，立刻开始了尝试。
　　“喂喂，你听得到吗？”
　　廖晶略显笨拙地按住说话键，开口说道。
　　另一边。
　　同事的手机发出提示音，接着，下一秒，她的声音再次响起。
　　所有人，都被震了震。
　　真的跟宣传片……一模一样啊！
　　！
　　“哇……真的行啊，而且好快！
　　”
　　“还很清晰！这也太牛逼了！对了！快试试朋友圈功能！”
　　“我看看……拍摄，图片效果也好，1200万像素比那些5000万的还好！”
　　“我上传朋友圈了，你能看到吗？”
　　“看到了看到了，哇！这样分享也太方便了！
　　”
　　“美颜相机试过吗？”
　　“我刚刚拍过了……脸上的痘痘都消失了！”
　　“还有好多游戏，要不打开看看？”
　　“好，但不知道难不难……”
　　“诶，好有意思，切水果也好简单！
　　”
　　“这个神庙逃亡也好有意思，你玩一下。”
　　“手机还能这样玩游戏！？这太厉害了吧……”
　　“我靠，好牛逼，我也心动了……”
　　“……”
　　随着新功能，不断地被发现。
　　廖晶和她的同事们，也越来越激动，越来越激动。
　　他们不断地发出惊喜的声音。
　　甚至午休时间过了。
　　都没能反应过来。
　　当天下午。
　　廖晶所在部门的工作效率，直接降到了最低点……
　　……
　　同一时间。
　　像廖晶这样的用户，数不胜数。
　　【林木futures1实在是太令人惊叹了！】
　　随着拿到手机的用户越来越多。
　　这么一个热搜。
　　短短半天。
　　就迅速冲上了前三。
　　实际拿到手机后，用户切身感受后，真的觉得，这台手机太牛逼了！
　　而有这样的想法的人。
　　不止是普通用户。
　　风投企业的高管、手机厂的高管，林木工作室的同行
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　们。
　　这些有钱有关系的人。
　　同样在第一时间，拿到了手机。
　　而他们实际体验过后，感想跟玩家差不多。
　　实在是……太不可思议了！
　　天狐。
　　牟丰和李广生，一起玩了两个小时的手机，然后一同沉默了一会。
　　直接下定了决心，要让自己家的手游，也登陆这台手机！
　　而手机厂的高管们，体验完手机后，恐慌与焦虑，更是来到了顶峰。
　　那一刻。
　　国内无数佳铭联盟手机厂，对于新系统的迫切程度，来到了最高。
　　再这样下去。
　　真的不行！
　　至于风投的高管，同样很震惊。
　　“真的是……一模一样啊。”
　　晨曦资本。
　　国内的ceo，商壮。
　　把玩了一会futures1后。
　　抬起头来，忍不住发出了一声惊叹。
　　这种直接拿在手中的冲击，实在是……太强了！
　　比看发布会强多了。
　　然后，下一刻。
　　出于职业习惯。
　　他下意识开始评估这台手机的前途，以及其中蕴含的价值。
　　而最后，得出的结论。
　　连他自己都被吓了一跳。
　　因为他觉得，按照目前手机市场的情况来看，这台手机，比整个佳铭联盟的价值还要大！
　　这真的挺吓人的。
　　但不知道为何。
　　他隐隐又觉得，这很合理！
　　“但可惜啊……林木工作室太喜欢吃独食了，而且供应商的问题，可能也会成为麻烦。”
　　商壮轻轻摇了摇头：“加上佳铭联盟模彷的可能，嗯，其实还是有很大的失败概率的……”
　　他开始说这台手机的缺陷，想要说服自己，让自己别太着急，别太心动，又急急忙忙去联系林木工作室，冷脸贴热屁股……
　　效果还不错。
　　但是。
　　他刚冷静下来没多久。
　　砰——
　　他办公室的门，突然被粗暴地推开。
　　秘书出现在门口，扶着膝盖，喘着粗气。
　　头发微乱。
　　就像是逃难一般。
　　“什么事？”
　　商壮看着自己的贴身秘书狼狈的模样，皱了皱眉，有些不悦：“我们做风投的，最重要的品质就是冷静！每逢大事要有静气，什么事都可以慢慢说，天又不会塌下来……”
　　“商总，你先听我说，这事真的很急！”
　　秘书抬起头，直接打断了他：“刚刚负责查看官网投递计划书的专员，发现了一份特殊的商业计划书，他觉得你很有必要看一下！”
　　商壮再次皱眉：“官网？官网都是小企业……”
　　秘书再次打断，大声道：“是制造了futures1的手机制造商——优媒科技的商业计划书！他们要进行融资！不是小企业！”
　　“……”
　　商壮微微张开嘴，懵了。
　　然后。
　　下一秒。
　　刷！
　　刚刚还说每逢大事要有静气的商壮，腾地一下从椅子窜了起来，心跳如同要跳出胸腔般，呼吸粗重，急迫问道：“在哪！
　　！他们商业计划书在哪！
　　！？”
　　……
　　这一天。
　　林木工作室宣布。
　　futures1的销量，正式突破了两百五十万台！
　　直接成为了国内销售单一系列机型的最高记录。
　　而这个数据，还在上涨……
　　同样是在这一天。
　　东升，dg，磊筑，俊日资本，晨曦资本……
　　所有叫得上名字的风投，都收到了优媒科技的商业计划书。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

573、还有还长一段路要走
　　虽然商壮在不久前，想要说服自己，让自己别太着急，别太心动。
　　要对FutureS1这台手机，对背后的制造商优媒科技保持冷静……
　　但是。
　　这一切的前提是……林木工作室吃独食。
　　当林木工作室，真正表露出想要在外部进行股权融资时。
　　他真的保持不了冷静。
　　估计所有投资者都很难保持冷静。
　　毕竟，他们已经拿到FutureS1这台手机了。
　　而这台手机背后的主导者，更是堪称传奇的林瑶！
　　虽然这个年轻女孩，论年龄，绝对可以当大多数投资者的女儿。
　　但她的战绩，实在是太耀眼了。
　　林木网络科技，也就是玩家俗称的林木工作室，现在是国内，乃至是世界范围内最赚钱的游戏公司。
　　switch，现在是四大主机品牌之一，而且还是目前出货量最高的主机。
　　林木金控，本来都快要破产了，最后却因为switch和林木工作室的关系。
　　硬生生扛了过来。
　　并且成为了少见的房地产转型没有垮掉的企业。
　　而这一切，都跟林瑶有关。
　　现在的优媒，虽然曾经也辉煌过，但出售的时候，完全就是一个烂摊子。
　　原优媒的掌舵者张千喜在出手后。
　　逢人就说。
　　真的是得救了，林木工作室真的是救星啊。
　　但现在。
　　张千喜逢人就捶足顿胸说后悔……一副恨不得回到过去的模样。
　　是的。
　　就是这么一个当初让张千喜说得救了的烂摊子，最后到了林瑶手中，却突然焕发了新生。
　　并在短时间内，就重新出发，发布了FutureS1这么一台划时代的手机。
　　那个叫林瑶的女孩，仿佛有魔力一般……
　　当初的发布会刚结束，商壮就知道，林瑶又成功了。
　　这就是划时代的产品。
　　具体能走到什么地步，不好说。
　　但他们一定不会寂寂无名！
　　而且……如果能上市，那最后能带来的巨额回报，他都不敢想。
　　所以，现在面对近在眼前的巨大收益。
　　他怎么可能保持冷静。
　　什么？
　　你说缺点？
　　什么缺点？
　　佳铭联盟模仿的可能？供应商问题？失败的概率很大？
　　放屁！
　　真那么容易模仿，真的会失败，佳铭联盟反应那么大干什么？
　　没错，商壮的想法，在听到林木工作室投递了商业计划书，并计划融资的那一刻。
　　就全变了……
　　而在等待秘书将商业计划书打印出来的期间。
　　他又看到了林木工作室公布了FutureS1的销量。
　　两百五十万万台，相比起庞大的手机市场，并不算多，甚至可以说少。
　　但这才是他们第一台手机啊，而且还只是一个型号。
　　此时，距离发布会才过去了多少天？
　　而且，这次的名声真正打出去后，只要扩大生产规模，接下来他们的发展速度会有多快？未来会如何？如果能分一杯羹，最后上市能带来多少巨额回报？
　　商壮越想越激动，甚至忍不住轻轻握起了拳。
　　某个瞬间。
　　他甚至大胆到想要以个人名义投资。
　　不过。
　　这个想法。
　　很快就消失了。
　　因为秘书将商业计划书拿过来了。
　　商壮仔细看完了整份三十七页的商业计划书。
　　当看到最后，林木工作室给出的对优媒科技的估值，以及融资的目的和数额时。
　　他直接倒吸了一口凉气！
　　——出让百分之十五的股权融资，计划融资六十二亿……将近十亿美元!
　　按照这个数字。
　　这才第一轮，优媒科技就有超四百亿的估值！
　　好家伙。
　　真的好家伙！
　　这比手机行业迄今为止，规模最大的首轮融资要高多少？
　　而且融资计划中，关于投资者可享有那些监管和管理权利的部分。
　　林木工作室还特地说明了，将采用双重股权结构，此次融资同样的股份，投票权是不一样的。
　　也就是说。
　　参与投资的股东们，还不能最大限度左右公司的发展。
　　好家伙！！
　　有那么一瞬间。
　　商壮感觉，这都不像是来求人给钱的。
　　而是通知他们给钱的……
　　但是。
　　他转念一想。
　　想到业界对于林木工作室的营收能力预估，很快就释怀了。
　　你别说。
　　他们还真不用求人给钱……
　　而继续往下看去。
　　估值和计划融资金额带来的震撼，慢慢褪去。
　　他甚至又觉得这还挺合理的了。
　　后续对于融资金额的使用。
　　优媒，或者说背后的推手林木工作室也很明确。
　　技术研发、营销投入、扩大生产。
　　这些就不用提了。
　　商壮也能理解。
　　但后面的一些用途，他就不理解了。
　　比如……建立产品生态、实现生态闭环，智能穿戴设备研发、手机和电脑之间智能设备的研发。
　　这几点。
　　因为商业计划书上没有详写，有也只是简单地提了一句。
　　比如产品生态。
　　商业计划书上面，只有一句——围绕硬件和软件而衍生的一系列硬件和软件服务。
　　所以商壮有很多不理解的地方。
　　但是。
　　他能看出来。
　　优媒背后的推手，林木工作室对这家公司的发展，真的有着很清晰的规划。
　　而且。
　　他们真的很自信。
　　哪怕是看商业计划书，都能看出他们仿佛要溢出来的自信。
　　商壮再次翻了一遍商业计划书，并开始有针对性地看。
　　公司近期目标和长期目标。
　　产品与同类产品的比较。
　　市场前景怎么样。
　　目前的年生产能力。
　　原材料质量控制手段。
　　产品定价方式。
　　销售成本构成。
　　等等等等。
　　商壮仔细看了两遍。
　　然后，他停留在基本财务数据上，看着上面的数据。
　　忍不住砸了一下舌头。
　　“啧啧……”
　　商业计划书制作的时间，手机还没发售。
　　但预售已经开启了。
　　所以上面有这段时间的营收情况。
　　总营业将近九十亿，净利润将近百分之二十。
　　这数据。
　　真的太恐怖了！
　　佳铭联盟大部分主做高端手机的手机厂商的净利润，跟着一比，简直就是弟弟。
　　这一刻。
　　商壮。
　　不觉得优媒科技对自己的估值离谱了。
　　甚至，他还觉得他们挺良心，挺地道的……
　　无论从哪方面来看。
　　能入局，都感觉很值！
　　当然。
　　风险也还是有的。
　　双重股权结构，不像同股同权，这是违背现代公司股东治理结构的，不利于股东利益保障，而且容易导致管理中独裁发生的可能。
　　另外。
　　优媒科技。
　　无论数据再怎么漂亮，无论商业计划书上写得再怎么诱人。
　　主导者，永远都是林瑶和她的林木工作室。
　　优媒对他们的依赖也大。
　　而此次融资的公司，仅限于优媒科技。
　　林木工作室完全不在控制中，这也就意味着。
　　林瑶真掀桌子。
　　那谁也阻止不了……
　　而且这对优媒科技的打击，将会是毁灭级的。
　　未来、风险两者并存。
　　商壮合上商业计划书，轻轻捏了捏指骨。
　　陷入了沉思。
　　但其实他根本没沉思多久。
　　因为没有投资是没有风险的。
　　而林木工作室，掌舵人林瑶。
　　目前还没有败绩。
　　FutureS1。
　　现
　　在也不是处于什么孵化阶段。
　　他们连产品都做出去了！
　　所以，真的要因为这些，错过入局的机会吗？
　　答案肯定是不可能。
　　所以很快。
　　商壮就抬起头来，拿起旁边的电话，直接道：“帮我联系总部预约，我要和戴蒙通话，预约事项就说FutureS1制造商优媒科技的融资事宜，相信那边会很快给予答复。”
　　……
　　4月29号。
　　FutureS1发售第二天。
　　优媒A轮融资，正式启动。
　　项目启动后，受到了超过一百多家市场化投资机构的投资关注。
　　并且，商业计划书投递出去没多久。
　　跟商壮反应差不多的投资机构负责人，比比皆是。
　　很快。
　　有意向想继续深聊的投资机构，联系优媒科技的，就有将近三十家。
　　张有界的电话，被打爆了。
　　而FutureS1的热度，也依旧在疯狂往上涨着。
　　随着越来越多人拿到手机，疯狂夸赞着这台手机。
　　想要购买的人也越来越多。
　　不过。
　　到了发售这天才想购买的用户，很快就发现。
　　这尼玛，发货日期，都快排到七月份了！
　　优媒重新出发，问题也开始暴露了，那就是——没办法满足用户的需求。
　　这算是幸福的烦恼吧。
　　主要是想购买的人太多了。
　　毕竟FutureS1发售后，相关热搜挂在社交媒体上的头名已经三天了。
　　而发售日期的延后。
　　也让黄牛市场的手机价格跟着水涨船高。
　　现在起售价4399的手机，都涨到6000了！
　　但选择去黄牛哪购买的用户，还是络绎不绝。
　　哪怕优媒一再发公告，表示这段时间产量会提高，会尽快满足广大用户的需求，都没能遏制住这种情况。
　　那些拒卖FutureS1的经销商。
　　现在肠子都悔青了。
　　艹！
　　佳铭联盟误我！！！
　　而佳铭联盟面对这种情况，牙都要咬碎了！
　　而且优媒融资正式启动的事，他们也听说了。
　　当听到林木工作室这次不打算吃独食，而且开始寻找资本时。
　　那一刻。
　　他们才知道，什么叫恐慌和焦虑……
　　但他们现在真没什么办法了。
　　资本，可不管什么佳铭联盟。
　　一边，是FutureS1风靡国内市场，成为国内这个月销量最高的爆款手机，甚至在黄牛市场搅动风雨。
　　一边，是投资市场风起云涌，各大投资机构为优媒的商业计划书而疯狂，并开始和优媒目前的负责人张有界频频接触。
　　四月份，就这样迎来了结束。
　　五月初。
　　FutureS1的供货问题和黄牛问题，虽然依旧存在。
　　但很快。
　　随着一则消息被放出来。
　　这种情况得到了有效的缓解……
　　五月二号。
　　国内第四大专业生产3C产品的畅联集团，发布公告。
　　正式同意了林木金控提出的收购要约，接受注资，成为林木金控的子公司！
　　而同一时间。
　　林木金控和林木工作室也联合发布公告，宣布从五月中旬开始，畅联集团生产完现有订单，将会进行扩招，然后全面生产FutureS1。
　　并承诺，接下来。
　　FutureS1的供货情况，将会得到有效缓解。
　　很多投资机构看到这条公告，再次倒吸一口凉气。
　　林木工作室做手机……真的是认真的。
　　这从联合公告就能看出来。
　　这次收购并不是林木金控一家完成的，林木工作室新成立的林木投资也有参与，而且出资不小。
　　林瑶林溪两姐妹，花费那么大代价收购畅联……当然不可能为了玩。
　　她们是真的对手机的未来有很大的信心。
　　所以这公告一发出。
　　直接就让优媒的融资项目，变得更加炙手可热了起来。
　　现在想要和张有界深聊，都要排队了。
　　而五月刚开始的这几天，还发生了一件小事。
　　那家从switch开始，就一直和林木工作室以及林木金控合作，鹏城本地的速达快递，公布了新一度的财报。
　　这一季度，他们的营收曲线，相比起上年Q4季度，直接翻了两倍。
　　考虑到FutureS1最近新机器一台难求，switch的出货量更是朝着七千万直冲而去。
　　这多出来的营收，来自哪里，不言而喻。
　　当天。
　　财报放出的同时，速达快递还宣布，已经跟优媒以及林木金控达成了更加深度的合作，将会进行扩招，扩大经营规模。
　　就这么简单的一句话。
　　直接就让他们的股价涨停，飙到了历史新高。
　　看到这一幕。
　　资本市场再次砸舌。
　　林木工作室、林木金控、加上优媒……现在就跟头鲸鱼一样。
　　随便摆一下尾，就是一阵巨浪啊。
　　真的已经成气候了……
　　而随着畅联的收购完成。
　　这也标志着。
　　林木金控……彻底完成转型了，也彻底摘下了房地产的帽子，转而成为了国内第三大的3C产品制造集团，成为了能提供数量庞大就业岗位的优秀企业。
　　而五月八号。
　　鹏城上面排序第一的人物，前往了刚被收购的畅联视察，也证实了这一点。
　　很难说清楚。
　　当听到视察这事，当听到对方说‘要坚持深耕科技的投资策略’时，林溪的心情如何。
　　只能说。
　　五味杂陈……
　　……
　　当然。
　　以上一切。
　　跟林瑶暂时关系都不大。
　　在FutureS1发售，畅联收购完成后。
　　她就将精力重新放回到了林木工作室身上。
　　这才是一切的起点啊。
　　接下来。
　　林木工作室的事也不少。
　　她当然不可能真的丢下林木工作室，跑去只盯着手机和相关产业。
　　而回到林木工作室后。
　　除了游戏方面的事务，林瑶还干了一件事。
　　那就开启了股权激励计划。
　　“所以说……我以后要成为大富婆了！？”
　　主机产品部。
　　竹念巧在《跟踪》的讨论告一段落后，眼睛闪闪发光地望着林瑶，有些兴奋。
　　这事，林木工作室的核心成员都知道了。
　　“很有可能。”
　　林瑶看到她的表情，忍俊不禁地点了点头：“如果顺利上市的话，开心吗？”
　　“开心……那我有钱可以买你吗？”
　　竹念巧点了点头，接着打量了一番穿着牛仔裤白T恤，清爽干净又显气质的林瑶，忽然问道。
　　“……”
　　林瑶沉默片刻，举起手，直接一个手刀敲在她的脑袋上。
　　“哎呀……”
　　竹念巧捂着脑袋。
　　“你以为股票是从谁手中拿出来的？”
　　林瑶双手叉腰，轻轻挺起胸膛，玩笑道：“你是大富婆，那我就是大大大大富婆！懂吗？你买我？我买你还差不多！”
　　“知道啦……”
　　竹念巧小鸡啄米般点头：“知道你比较大……”
　　“你是不是在嘲讽我？”林瑶眼神一凝。
　　“我没有。”
　　“没有你看哪里？”
　　“学姐，你这是找茬，是个人都会看吧？”
　　“你刚刚喊我学姐是吧？这里是学校吗？你这个月工资没了！”
　　“诶！？”
　　“……”
　　林瑶半是放松半是玩笑地逗了一会竹念巧。
　　接着心情愉快地回到了楼下，走进了自己的办公室。
　　而推门进去。
　　果然。
　　牧婉清早就在等候了。
　　“干什么？你也想买我吗？”
　　林瑶看着一袭职业装，随着时间推移，似乎越发诱人的黑丝眼镜娘，玩笑般说道。
　　“买你？”
　　牧婉清歪了
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　歪脑袋。
　　林瑶将刚刚竹念巧的话跟她说了一下。
　　“我倒是想……我将你给予的股权全部拿出来怎么样？”牧婉清轻轻笑了笑，然后说道，“就买你了。”
　　“买不起。”林瑶摇了摇头。
　　“那么多了，还买不起啊……”
　　牧婉清犹豫片刻，小声道：“我都觉得不安了。”
　　“行啦，这是你应得的。”
　　林瑶无奈地摇了摇头，接着冲她灿烂地笑了笑：“赚多点钱也没什么不好的，可以买多点黑丝……”
　　其实在看到牧婉清后。
　　林瑶就知道她找自己的目的了。
　　这次牧婉清是激励计划的主要经手人，当然知道内情……她分到的股权是最多的。
　　牧婉清闻言，有些好笑，嗔道：“你根本就没穿过黑丝！根本不知道价格！还买黑丝……你知道能买多少吗？”
　　“多少？”林瑶好奇地问道。
　　“重点根本不是这个啊！”
　　牧婉清忍不住往前一步，用力揉了揉林瑶的柔软的脸蛋。
　　林瑶‘唔’了一声，含糊不清道：“那就当是嫁妆了。”
　　“……那万一那个人比我还富有呢？”牧婉清犹豫片刻，看着林瑶那圆润俏丽的鹅蛋脸。
　　“那就当聘礼。”
　　林瑶继续含糊不清道：“真要感谢我，那就跳舞吧……”
　　牧婉清轻轻抿了抿嘴唇，揉她脸的动作轻柔了很多：“那就去我家。”
　　“会穿黑丝吗？”林瑶笑着问道。
　　“会。”
　　牧婉清放开林瑶的脸蛋，欺霜胜雪的藕臂转而搭在林瑶的肩膀上，轻轻环住她的脖子：“你想我穿什么都可以！”
　　“一言为定。”
　　林瑶反过来揽住牧婉清的纤细腰肢，回道：“等有时间……我就去！你别后悔。”
　　“……笨蛋。”
　　牧婉清身体前倾，轻轻撞了撞林瑶光洁的额头。
　　……
　　干活、打闹、思考接下来的计划……
　　晚上七点多。
　　林瑶结束了一天的工作，开车回到了家。
　　这几天的游戏，梳理得差不多了。
　　优媒接下来的计划，又被提上了日程。
　　林瑶心里其实有个计划。
　　不用等融资完成，马上就可以实行了。
　　不过。
　　如果付诸于纸面，还需要再仔细想想。
　　不知道目前融资的情况谈得怎么样了？
　　林瑶停好车，一边走向家门，一边想着。
　　这次优媒科技融资。
　　她没有亲自参与，只是划定了一条红线。
　　不然，她就真的一刻都闲不下来了。
　　她预计融资问题应该是不大的。
　　因为FutureS1现在实在太受欢迎了。
　　开门、进屋、换鞋。
　　林瑶发现家里的灯还亮着。
　　稍微加快了点脚步。
　　然后，她在客厅看到抱着衣服的林溪，正想问问融资的事。
　　但她还没来得及开口。
　　林溪就快步朝她走了过来，然后一把拉住她的手腕，带着她往浴室走去。
　　“……干嘛啊？”
　　林瑶懵了懵。
　　然后还没反应过来，就已经被拉进了浴室。
　　二十分钟后。
　　“……别抱上面，我怕痒，抱腰抱腰！”
　　林瑶躺在浴缸里，不习惯地扭了扭身子，雪白无暇的肌肤在雾气中，若隐若现。
　　而林溪也听话，转而抱住她的腰肢，但小脸依旧搁在她颀长的脖颈上，使劲蹭着。
　　“所以到底干嘛啊？今天。”
　　林瑶有些无奈。
　　刚回来。
　　就被迫来洗澡。
　　偏偏林溪还不愿意说原因。
　　“主要是太激动了。”
　　林溪抬起头来，柔声道：“今天你知道发生了什么吗？”
　　“什么？”
　　林溪跟她解释了一下视察的事。
　　“这种事之前林木金控完全不可能有机会。”
　　林溪抱紧怀里的妹妹，闻着她身上传来的淡淡香味，小声道：“林木金控现在真的变了……”
　　“我还以为什么事呢。”
　　林瑶听完，有些哭笑不得，道：“这都哪跟哪啊……这不是正常的事吗？林木金控前段时间其实就已经算完成转型了。”
　　“而这次的事，应该不单单是因为林木金控，还跟林木工作室和优媒这段时间取得的成就有关，所以姐啊，你别高兴得太早……”
　　“我知道……但姐姐就是开心。”
　　林溪洁白如玉的小腿轻轻踢了踢，溅起大片水花。
　　“……”
　　林瑶想到林木金控对于她的意义，大概也能理解她的心情了。
　　就像林木工作室之于她一样。
　　“知道啦，不过真的不能高兴得太早……优媒引入外部资本有好处，但也有坏处的。”
　　林瑶握住腰肢上林溪的小手，整个人往后靠去，望着浴室的吊顶：“资本是逐利的，对于他们而言，赚钱不仅要多，还要快。”
　　“拿游戏公司举例……资本家拥有公司股权，因而也就拥有了游戏开发者的劳动成果，但他们却不用对游戏负责，更不用对玩家负责。”
　　“对于他们来说，无论是玩家还是开发者，都只是待宰的羔羊，随用随丢的赚钱工具罢了，可以随意处置。”
　　“换过来，手机也一样。”
　　“所以接下来，优媒还有很长一段路要走，作为代工厂的林木金控，也还有很长的一段路要走呢。”
　　“我明白……”
　　林溪蹭了蹭林瑶雪白的脖子，好笑道：“姐姐没有飘，只是有些激动而已……我还想问你接下来对优媒的计划。”
　　“优媒的计划啊……”
　　林瑶想回话。
　　但刚开了个头。
　　忽然。
　　叮——
　　【恭喜！成功发售一台主机，全球销量突破七千万台——任务完成！】
　　(本章完)
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

574、奖励、时代变了
　　【恭喜！成功发售一台主机，全球销量突破七千万台——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——平板电脑的设计方案及硬件产品、软件产品、定制服务之间的相互协作生态策略（待领取）】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【成功发售一台主机，全球销量突破一亿台】
　　……
　　【恭喜！手机成功发售，销量突破三百万——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——主动降噪技术（待领取）】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【成功发售一台手机，全球销量突破一千万台】
　　【恭喜获得鼓励任务，让林木工作室的游戏粉丝们，再次对未来充满信心！（满意度达到百分之九十以上），相关研发项目整体将获得加速buff。】
　　……
　　浴室里。
　　淡蓝色的字体，不断地在林瑶眼前浮现。
　　她忍不住微微前倾。
　　“怎么啦?”
　　林溪抱着自己妹妹细腻光滑的腰肢，眼看她越倾越前，只能跟着往前。
　　动作荡起水波。
　　两姐妹肌肤细腻白皙，在雾气的衬托下，犹如荡着奶脂一般的润泽，十分晃眼。
　　“没什么……只是看到了不得了的东西……”
　　林瑶回过神来，重新躺下，然后语气略显怪异地说道。
　　“不得了的东西？”
　　林溪不理解，她环视一圈周围，然后歪着脑袋问道：“这里能看到什么不得了的东西？”
　　“这怎么解释呢……等等，林溪，你手怎么又放在那了，拿开拿开！”
　　“刚刚你往前倾，姐姐是怕你一头往前栽倒呀。”
　　“那你现在在干什么！？”
　　“确认？”
　　“滚啦，下次我坐后面。”
　　“可以啊，姐姐又不介意。”
　　“……”
　　两人在浴缸里打闹了好一会，这才起来。
　　此时，水都凉了。
　　两人走到干的换衣区，然后各自拿着一条大毛巾，互相擦干净身上的水渍，接着换上居家的清凉衣服，赤着玉足跑了出去。
　　林溪去喂猫和给林瑶做饭了。
　　而林瑶再次查看了一番奖励后，则跑到了书房，打开了电脑。
　　领取奖励！
　　但熟悉的奖励没有出来。
　　反倒眼前出现了一条新的提醒。
　　【注意，检测到林木工作室目前已经有研发和推广的实力，‘平板电脑的设计方案发及硬件产品、软件产品、定制服务之间的相互协作生态策略’以及‘主动降噪技术’可以只领取提纲和要点。
　　具体技术可以选择成为研发部门的集体buff，根据提纲研发，所以在职的工作人员都将对以上的一切具有强化认知、匹配的理解能力以及相对应的设计能力。投入越高，相关buff加成也将越高。
　　该buff离职失效，研究所解散失效。】
　　林瑶看到这条提醒，稍微愣了愣。
　　自从去年手机相关的奖励出来后，林木工作室就成立了自己的研发部门。
　　目前由包良泽负责。
　　而在优媒的收购完成，负责开发futureos的开山研究院并入之后。
　　现在研发部门的规模已经不小了。
　　当然，投入也不小，每年林木工作室百分之三的营收都将投入进去。
　　而且会逐年提高。
　　本来林瑶成立研究部门，主要是为了去年奖励的研究集成电路相关领域的‘启蒙’加成。
　　没想到。
　　这玩意还有这好处……
　　林瑶看着眼前的提示文字，稍微想了想，直接就选择了领取提纲和要点。
　　现在不是以前了。
　　当然选择最安全的方式。
　　很快。
　　两个纯黑的u盘就出现在了林瑶的手中。
　　她仔细查看了一下两个u盘内的内容。
　　第一个奖励，她只大概看了一遍。
　　平板电脑，林瑶早就有想法了。
　　至于硬件产品、软件产品、定制服务之间的相互协作生态如何建立。
　　这她心里也有底了。
　　毕竟前世，什么商业模式最赚钱，她还是了解的。
　　现在佳铭联盟还没反应过来。
　　不代表她没反应过来。
　　所以这个奖励，虽然同样很重要，能节省很多不必要的交流成本，并且能不出错的快速建立生态，但惊喜感并不是很强。
　　但后一个奖励。
　　就不一样了。
　　主动降噪技术。
　　这项技术，在林瑶前世那会，已经没什么了不起的了。
　　随着s，也就是真无线耳机技术的完善和发展。
　　各大手机厂商，大多都推出了自己品牌旗下的s降噪耳机。
　　但在这里，就不一样了。
　　所谓主动降噪技术，原理不是很复杂，其实就是通过收集噪声，然后经过内部的降噪电路运算后，发出这些噪声的反向声波，来抵消噪音。
　　最开始在林瑶前世，这就不是民用技术，主要针对的人群，也并不是普通消费者，而是飞行员和地勤人员。
　　而这里，也一样。
　　前年，这个领域的龙头，在商用领域市场彻底稳固后，才逐步将降噪耳机技术下放到民用耳机市场。
　　所以大多数人，目前根本就没有机会体验到什么降噪耳机。
　　另外，如果林瑶没记错的话，去年年底，除了4g商用，还有件事也挺值得注意的。
　　那就是蓝牙技术联盟发布了新的技术标准。
　　蓝牙4.2。
　　这就有意思了。
　　特别是，林瑶发现主动降噪技术的提纲上，不单单有头戴式降噪耳机，还有更加小型化的无线降噪耳机后。
　　不仅如此。
　　类似关键的连接和切换的问题，上面也有相应的方案。
　　如果再考虑到系统奖励的东西，在各方面都是当前时代最顶尖这方面。
　　那在主动降噪耳机这个领域。
　　林木工作室搞不好能弯道超车，一炮而红都说不定……
　　林瑶滚动着鼠标滚轮，看着上面的内容，越看越开心。
　　不单单是出于商业层面的考虑。
　　主要是她自己，也对降噪耳机有很大的需求。
　　降噪耳机在她看来，就两个缺点。
　　第一是戴久了不舒服，这是很难解决的问题，因为你要发出反向声波来抵消噪声，就一定要切断听到的声源，所以无论是入耳还是头戴的降噪耳机，都不如半入耳耳机舒服。
　　第二，则是贵。
　　降噪耳机动则上千甚至两三千。
　　想当初。
　　林瑶第一次购买降噪耳机也是犹豫了许久。
　　因为太贵了。
　　什么耳机不能听音乐？为什么要买这么贵的耳机？
　　但是。
　　当真正到手后，戴上耳机的那一刻。
　　她却觉得完全值了……
　　那一刻。
　　她真的觉得自己像聋了一样。
　　噪音瞬间消失。
　　世界突然安静了。
　　虽然这种感觉随着时间推移，会逐渐消失，偶尔仔细听的话，还是会发现能听到不少杂音。
　　但是。
　　她还是会在嘈杂的环境下，立刻拿出降噪耳机。
　　这是个不像手机这样的的电子产品一样刚需，但对于有需求的用户来说，体验非常棒的产品。
　　而目前这里，民用的降噪耳机才商用两三年。
　　大多用户，甚至听都没听过，更别说体验过了。
　　这种情况下。
　　市场真的很大！
　　“平板、耳机、生态。”
　　林瑶坐在椅子上，左右晃了晃。
　　大概知道怎么将计划付诸于纸面了。
　　“吃饭啦。”
　　这时。
　　轻轻的敲门响起。
　　穿着热裤，露出一双雪腻长腿的林溪推门进来，探出脑袋，喊了她一声。
　　“来了。”
　　林瑶立刻关掉屏幕，站起身来，心情愉快地走出书房，跟着自己的姐姐下去吃饭。
　　不过。
　　走到一半。
　　奖励的带来的兴奋渐渐褪去。
　　林瑶突然想到了最后一个任务。
　　“……让林木工作室的游戏粉丝们，再次对未来
　　充满信心？沙雕玩家怎么了？”
　　林瑶停下脚步，有些疑惑。
　　不过很快，她就摇了摇头，继续往楼下走去。
　　算了。
　　明天查一下吧。
　　……
　　第二天。
　　林瑶一来到工作室。
　　立刻就开始了工作。
　　她开始根据奖励的提纲和要点，书写接下来优媒的发展计划。
　　过程十分顺利。
　　前期的future的手机，林瑶不打算一年一台地出。
　　因为这没什么好处。
　　品牌形象还没立起来，这很容易造成混乱。
　　而且，futures1可不是什么半成品手机，可以说是集大成之作。
　　短短两年，很难有能超越的竞品出来。
　　既然如此，那不如趁这段时间扩大知名度，让更多人没有顾忌地选择这台手机。
　　所以接下来优媒的发展计划，并不包括手机。
　　主要是硬件产品、软件产品、定制服务之间的相互协作，以及生态的建立。
　　而新品。
　　主要是平板电脑和降噪耳机。
　　林瑶也不需要写得太细，只需要写些要点和决定大方向就好了。
　　所以短短半天。
　　林瑶就完成了。
　　她检查了一遍自己写的内容，确定没问题后。
　　正想打印出来。
　　轻轻的敲门声响起。
　　一袭职业装的牧婉清推门走了进来。
　　“有个好消息。”
　　牧婉清温婉笑了笑，开门见山道：“futuresdk下载次数已超十万了，第一款第三方应用也上线商城了。”
　　“哦？”
　　林瑶听到这消息，有些讶异：“评价怎么样？第一款第三方应用是什么？”
　　futuresdk，这是为开发者提供的一套工具，也是手机软件生态得以建立的重要部分。
　　下载次数突破十万。
　　加上第一款第三方应用上线。
　　确实是值得开心的事。
　　这证明感兴趣的开发者，真的不少。
　　“评价很好，我特地去开发者常去的论坛逛了一圈，开发者普遍对futuresdk观感都很好。”
　　牧婉清拿出自己的手机，递给林瑶：“至于第一款第三方应用是什么，你自己看吧。”
　　林瑶接过她的futures1，然后打开应用商店。
　　除了林木工作室为这台手机量身开发的软件以及系统自带的软件外。
　　商店确实多了一款第三方应用。
　　林瑶很容易就找到了。
　　这应用，功能并不复杂。
　　就是一个记账app。
　　不知道这个开发者是出于怎么样的目的。
　　总之，应用的功能十分简单，主要就是让用户记录主机每天的支出，还有月收入等。
　　然后每个月再统计数据，将用户这个月的花费情况整合报告给用户。
　　虽然功能简单。
　　但看得出来。
　　这个开发者或者说开发组，是仔细研究过futuresdk和手机，而且是真的想要在手机上好好开发应用。
　　应用功能简单，但界面设计十分精致，而且还挺可爱的。
　　另外。
　　对方大概也发现了futures1的应用商店，开发者能自行决定应用价格了。
　　所以抱着试一试的心态，将这款应用定了两块钱的价格。
　　不过看起来对方挺心虚的，还特地在开发中一栏解释了一句，只是想收回成本。
　　目前传统软件的销售模式，成本高昂且效率低，购买软件也不方便，盗版泛滥成灾。
　　作为第一个吃螃蟹的人，会诚惶诚恐也正常。
　　不过。
　　看了眼付费下载数据。
　　林瑶觉得，这位开发者大可不必这样。
　　应用还挺受欢迎的。
　　至于开发者们对futuresdk的评价，她也去看了眼，确实很不错。
　　“开了个好头，希望能保持下去吧。不过还是那句话，不能只求量，前期我们的审核也要严格一点，app什么用处都好说，但单纯糊弄用户的应用，一定不能通过审核。”
　　林瑶将手机递回给牧婉清，同时说道。
　　“嗯，另外，孵化器计划这段时间经过筛选过后，收到了近五百份申请……你确定要全看吗？”
　　牧婉清接过手机，应了一声，接着话锋一转，问道。
　　林瑶当初启动孵化器计划，就说前期自己要亲自看申请表。
　　“……”
　　林瑶听到五百份，立刻倒吸了一口凉气。
　　“我可以帮忙看。”
　　牧婉清看到林瑶的表情，忍俊不禁。
　　她也知道这有点多。
　　其实这还是筛选过后的，不然更夸张。
　　“算了。”
　　林瑶想了想，摇了摇头：“还是我来吧……麻烦你发给我，我下午就看申请表好了。”
　　“好。”
　　牧婉清点头，接着就出门准备去了。
　　而林瑶则坐回到位置上，将刚写出来的计划书打印了出来。
　　她打算在看完申请表之后，就去一趟研发部门。
　　不过在此之前……
　　林瑶拿出自己的手机，打开了‘游戏圈’，然后前往广场，稍微看了一下，玩家最近到底在讨论什么……
　　这段时间随着手机发售。
　　‘游戏圈’里的玩家也越来越多了。
　　林木工作室自己开发的软件，而且绑定目前所有平台端，显然比传统论坛要来得更加方便。
　　而看了一会帖子。
　　林瑶明白了，为什么系统会发布一个‘让林木工作室的游戏粉丝们，再次对未来充满信心’的任务了。
　　她笑了笑，接着无奈道：
　　“沙雕玩家，林木工作室又不是死了……”
　　……
　　距离futures1发售。
　　已经过去半个月了。
　　手机的出货量，已经突破了三百万。
　　如果算上还没配送的订单，那就更高了。
　　虽然几百万台，相比起整个手机市场来说，并不算多。
　　但如果考虑到增长速度，那就太恐怖了……
　　而且，这个数字其实也不少了。
　　现在手机还一直保持着极高的热度。
　　三百万台手机。
　　也就意味着，有三百万位用户。
　　开发者们当然不可能视而不见。
　　加上。
　　孵化器计划的加成。
　　所以，这段时间去手机官网下载futuresdk的人，真的不少。
　　而futuresdk，真的出乎了所有开发者的预料！
　　官方支持、底层接口开放，先进的体系架构、丰富的开发资源……
　　开发者不仅能够高度运用futures1的创新技术、还能充分发挥futures1内在潜能。
　　而且，这还不用像佳铭联盟一样去烦恼什么适配问题，又能自主定价app，主屏幕还可以直接添加应用！
　　这对开发者们来说，真的太方便了！
　　所有了解的开发者，都觉得，为futures1开发应用，是件很酷的事！
　　唯一的问题。
　　大概就是futures1的用户量和佳铭联盟相比，差别还是有点大了。
　　不过这个顾虑，很快就被打消了……
　　因为那个futures1应用商店第一个第三方应用的开发者，出现在开发者常混的论坛，现身说法了。
　　他们三个人的小团队，抱着试一试的心态，开发的记账应用，定价两块。
　　而仅仅一天过去，后台收入就增加到了七十万……
　　这条帖子一出。
　　直接证明了，futurestore分发应用程序，是有效且管用的。
　　可靠、快速和安全的开发方式。
　　还能免除开发者的后顾之忧！
　　瞬间。
　　futures1就掀起了一股移动开发狂潮！
　　不仅是小的开发者，很多大的软件公司，也坚定了信心。
　　futures1的热度谁都看得到。
　　但冒着得罪整个佳铭联盟的风险，到底值不值？
　　每家公司都有杆秤。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　很多掌舵者觉得不能忽视futures1的影响力，想要为其开发软件，但内部反对的声音不小。
　　但现在，这杆秤，正在失衡。
　　很快。
　　第一款第三方应用上线之后，紧接着是第二款，第三款……
　　而用户端。
　　本来用户购买futures1这台手机，主要是为了发布会上演示的软件和游戏，以及手机本身流畅的系统。
　　但是，手机到手后，应用商店的第三方应用又出现了。
　　这让他们又看到了新的可能——
　　“原来其他软件下载也那么方便啊？直接下载就出现在主屏幕，然后直接就能用，不用看型号，不用看适配，随时下载，随时卸载。这也……太棒了吧！”
　　这么一条帖子，代表了所有futures1用户的心声。
　　真的太方便，太棒了！
　　这个世界。
　　目前手机端最早、同时也是最方便的应用程序商店。
　　开始发力了。
　　并且，开始朝着完整的软件生态，一步步迈进！
　　futures1的销售数据依旧每天都在涨。
　　融资洽谈的过程中，表达出强烈意愿，甚至难以掩饰的风投机构越来越多。
　　而同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶拿着计划书，找到了包良哲，开始跟她讲解起了降噪耳机、平板、以及生态建立的事项。
　　那个林瑶熟悉的未来。
　　似乎。
　　越来越近了……
　　……
　　futures1火热。
　　连带着影响的范围也越来越广。
　　但对此，不是所有人都感到开心……
　　很多林木工作室传统游戏的粉丝，就很担忧。
　　主要是。
　　futures1的火热。
　　让其上面搭载的手游，也越来越火了……
　　《水果忍者》、《愤怒的小鸟》这些小游戏……真的太受轻度玩家的欢迎了。
　　你让这些用户，去玩3a大作，去玩传统游戏。
　　他们不会玩，也不见得愿意玩。
　　但你让他们拿出手机，玩那些休闲的，只需要动动手指就能玩的游戏。
　　他们很乐意。
　　所以这段时间，社交媒体上，甚至出现了《水果忍者》比分攀比这样的话题……
　　无数拥有futures1的玩家，开始比较自己在这款休闲手游上的比分。
　　气氛热烈。
　　参与话题的人更是数不胜数。
　　这情况，真的让很多传统游戏玩家，有种强烈的时代变了的感觉。
　　哪怕《炉石传说》pc公测后。
　　双端共通。
　　pc端和手机端的玩家都为这款游戏的玩法而惊叹，同时为这款游戏竟然能在手机端做出那样的特效而惊叹。
　　这都没能影响《水果忍者》这类休闲手游的热度。
　　是的。
　　《炉石传说》公测后。
　　林木工作室庞大的游戏粉丝一起开玩。
　　竟然在声量都比不过那些休闲游戏。
　　这里面当然有传统玩家不喜欢去社交媒体的原因在里面。
　　但哪怕是看下载排行榜，那《炉石传说》也是跟几款休闲游戏打得有来有回……
　　这些林木工作室传统游戏的粉丝，不否认这些休闲手游，真的很有趣。
　　这些手游的品质，真的印证了那句话——林木工作室真的不会让人失望。
　　哪怕是他们，购买手机然后玩得入迷的人也不在少数。
　　但无论再入迷，这些休闲游戏，对于他们来说，都只是补充而已。
　　真要说玩游戏。
　　他们还是觉得，是指玩更加核心的3a游戏，或者说大型游戏。
　　所以。
　　问题就出现了。
　　现在是新旧交替的节点。
　　大部分玩家都从手游身上看到了未来。
　　而林木工作室在futures1这台手机上，表明了，他们在手游领域，同样拥有最优秀的制作能力！
　　还用行动告诉了所有人，手游真的方便，而且同样能大受欢迎……
　　一边，是已经到了瓶颈期的传统游戏。
　　一边，则是刚起步，未来一片光明的手游。
　　偏偏这个未来的门，还是林木工作室亲手推开的……
　　加上。
　　这段时间林木工作室几乎所有行动，都围绕着futures1这台手机而展开。
　　手游也好，软件也好，收购畅联集团也好。
　　这一切都表明。
　　他们是真的看好手机这个平台。
　　真的像极了大公司准备转型，押宝未来的模样……
　　而这对于很多林木工作室传统游戏的粉丝来说。
　　打击实在是太大了……
　　“感觉无了啊，接下来就是手游的天下了。”
　　“其实也不用太悲观，现在是futures1的关键时期，林木工作室重心转移其实也正常。”
　　“主要是换位思考一下……我觉得如果我是林瑶，我都会想要全面转向手游，因为这是妥妥的蓝海啊。
　　那个记账软件一天收入七十万还记得吧？那还是第三方应用，如果手机再卖多点，突破千万，甚至是几千万。
　　然后林木工作室再制作手游，上架销售……你们猜收入会多恐怖？”
　　“你们未免也太悲观了，林木工作室去年在电竞节公布的游戏忘了？”
　　“短期内应该不至于，但长期确实不好说啊……”
　　“未来啊……那是不是我们以后就很难在主机或者pc上玩到3a大作了？”
　　“如果手游营收比传统游戏高的话，很有可能……毕竟这是个很广袤的市场，拥有手机的用户，可比拥有能玩大型游戏的电脑和主机的用户高太多了。
　　另外，林木工作室现在在手游领域，妥妥的是第一，将所有同行都甩在了身后，会调整重心趁热打铁很正常的。”
　　“传统游戏感觉要亡了！”
　　“唉……”
　　这一刻，对时代变了这点感触最深的。
　　大概就这帮亲眼看着林木工作室成长起来的玩家了。
　　但……
　　时代真的变了吗？
　　(本章完)
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

575、林木工作室总部外的篝火
　　风起云涌的新旧世代交替。
　　别说玩家，很多事甚至都出乎了林瑶的预料。
　　比如……佳铭联盟的行动。
　　林木工作室在昨天，宣布自家FutureS1的出货量正式突破了三百五十万，正快速朝着四百万而去。
　　而且随着收购完成后，畅联集团开始借调优媒原先旗下手机厂的员工，快速进入状态，转而生产FutureS1。
　　现在再预定手机的用户，发货日期全都提前了。
　　另外，通信运营商推出的定制版FutureS1，在各级市场都大受欢迎。
　　还极大地带动了4G业务。
　　这让合作的通信运营商，加大了宣发的力度。
　　而得益于通信运营商渗透到各个城市的渠道，FutureS1的知名度，现在越来越高了。
　　玩家，大多普通人。
　　现在都听说过这么一台完全不一样的新手机。
　　加上。
　　Futurestore也开始发力了。
　　开发者大会过后，最近上线Futurestore的第三方应用越来越多。
　　这个最早的手机端软件分发平台，有口皆碑。
　　方便之名，更是深植于开发者还有用户心底。
　　林木投资的孵化器计划，首批得到投资的应用也公布了……
　　总之。
　　这段时间。
　　FutureS1相关的消息，真的太多了。
　　但反观佳铭联盟这边。
　　研发新的操作系统虽然被提上了日程，却迟迟不见推进，想做自家的应用商场，却又不能和开发者达成统一意见，内部也有分歧。
　　本来，他们还想要在供应商这端给优媒找点麻烦。
　　但又因为优媒正在融资，太多融资机构感兴趣了。
　　其中的大资本纵横交错，覆盖的产业极广，现在眼看FutureS1蒸蒸日上。
　　抢夺入局机会的人越来越多。
　　为了能入局，他们直接帮忙解决了供应商的问题，作为了投名状！
　　佳铭联盟这一刻，可以说是万策尽。
　　真的是一点办法都没有了。
　　一边，FutureS1如火如荼。
　　一边，佳铭联盟江河日下。
　　眼睁睁看着最大的竞争对手，在自己面前茁壮成长。
　　而且越来越夸张。
　　这谁也受不了。
　　所以国内的佳铭联盟沉寂了一段时间，也发狠了！在内部商谈和扯皮后，直接就去联合施压!
　　是。
　　现在海外还没有FutureS1，你们觉得没关系，你们觉得未来还在佳铭联盟手中。
　　那我们国内怎么办？
　　不推进新系统研发是吧？
　　那我们整体脱离佳铭联盟！自己去研发新系统！
　　我们就此一拍两散！
　　谁也别活了！
　　国内的市场极大，国内佳铭联盟成员旗下的手机，更是远售多个国家地区，话语权本来就大。
　　这一副要一拍两散的态度摆出来。
　　直接就让佳铭联盟的掌舵人半夜从床上爬了起来，然后逐一给国内的手机厂负责人打电话，安抚他们。
　　接着第二天。
　　佳铭联盟的内部会议里。
　　被提上日程的新系统研发，开始快速推进。
　　连带着资金投入比例，都在短时间内解决了，因为国内的手机厂商，不介意多出点钱。
　　但条件是一定要快，并且要让国内的佳铭联盟成员率先搭载新系统。
　　这话一出。
　　其他成员也不好说什么了。
　　而他们的新系统……对标的正是FutureOS。
　　不仅如此。
　　除了施压外。
　　国内的佳铭联盟成员，还快速达成了协议，接下来各家都要整合旗下的产品线，往后统一推出全触屏手机，力求在新系统出现前，先用这种笨办法解决适配的问题。
　　此举当然有厂商不愿意。
　　毕竟除了触屏机，其他功能机的市场还有很大的利润空间。
　　但几家龙头手机厂商一起推进，一副要么死要么活的态度，说服了近八成的成员。
　　而这两板斧过后，在几家龙头手机厂商的推动下。
　　佳铭手机应用联盟，正式成立。
　　他们快速在内部达成协议，先在触屏机上，上线应用商店，然后又和开发者达成协议，抽成和林木工作室一样，并承诺会尽快解决佳铭联盟内部的机型适配问题，而且不再限制多平台登陆！
　　这几天。
　　佳铭联盟作为联盟的优势……可以说被彻底发挥了出来！
　　林瑶对此都感到很惊讶。
　　因为真的太快了……
　　这一顿眼花缭乱的操作，不到十天，他们就完成了。
　　说到底。
　　他们并不是诺基亚。
　　而且国内的手机厂商，在新时代的一线，受到的冲击格外大。
　　所以他们爆发出来的求生欲……也格外强。
　　而他们团结起来，那爆发出来的能量就更强了！
　　很快。
　　国内的开发者就发现。
　　除了FutureS1。
　　佳铭联盟，似乎也有搞头。
　　虽然，他们的应用商店距离上线还需要些时间。
　　毕竟下定决心和完成布局，是两回事。
　　而他们的应用商店，虽然承诺目前只会在触屏手机上上线，但大多开发者估计，到时候那么多手机型号，还是会有个适配的过程。
　　他们无非就是把用户主动适配的过程，转移到了应用商店内而已。
　　体验上，应该远不如单一机型，系统全新的FutureS1。
　　但想想Futurestore现在的火热……想想那些上架应用的下载量，想想那个记账软件的收益。
　　值得押宝！
　　很快。
　　各大开发组就快速达成了一致，打算两头押宝！
　　除了为FutureS1开发软件，还为佳铭联盟预留了位置。
　　俗话说，瘦死的骆驼比马大。
　　佳铭联盟还没死呢！甚至现在都还处于强势的地位。
　　而他们因为刺激，全面转型，紧跟FutureS1的脚步。
　　那他们多年积累下来的用户……真的比FutureS1多太多了。
　　怎么说都值得押宝！
　　而这，就带来一连串的连锁反应……
　　如果说。
　　FutureS1开启了未来。
　　那佳铭联盟的举措，无疑是给未来加了把火。
　　甚至于。
　　这都影响到了优媒的融资。
　　因为佳铭联盟好像缓过来了。
　　他们保持老样子还好，但他们现在拧成一股绳，那他们积累的庞大用户，是不是会成为FutureS1的阻碍呢？
　　虽然想要入局优媒的投资机构依旧多，但佳铭联盟的反应，确实让不少投资者犯起了嘀咕。
　　林瑶倒是不介意。
　　爱投不投。
　　另外，外部环境，因为佳铭联盟的举措，也发生了很大的变化。
　　——未来，是移动端的世界。
　　这句话。
　　已经不止一次被媒体提起了。
　　FutureS1和佳铭联盟一起。
　　给所有人塑造了这个未来。
　　他们作为先行者。
　　虽然佳铭联盟现在还没什么成绩。
　　但林木工作室，六款手游，全都成为了爆款！
　　如果这都不算成绩，那什么算？
　　而且，五月份中旬，第一款第三方游戏也上线Futurestore了。
　　两天。
　　就有五十万次下载！
　　虽然这款手游，并没有林木工作室旗下手游那样的品质。
　　但休闲玩家对手游的接受程度……可想而知。
　　FutureS1这台手机，出货量也才几百万啊！
　　如果加上佳铭联盟会这么样？
　　其他软件先不提。
　　手游……现在就是一片蓝海啊！就是未来啊！
　　手游！不能再落后了！
　　这是所有林木工作室同行的想法。
　　所以很快。
　　随着佳铭联盟调整完毕。
　　各大游戏公司，
　　都开始宣布要加大手游方面的投入了。
　　柯西娱乐说要追加十亿。
　　一家名叫宜乐的新秀，宣称将专门瞄准手游市场，短时间内，就获得了三百万的天使轮投资。
　　哪怕是国内老二的天狐，这会都不能保持淡定了。
　　他们宣布将于今年，正式上线自己家的手游，并确定手游会率先登陆FutureS1。
　　另外，负责人牟丰末尾还表明，接下来天狐会增加手游这方面的投入。
　　这话一出。
　　天狐的股价，立刻应声而涨。
　　此时。
　　虽然没有林瑶前世换皮手游盛行那段时间那样夸张。
　　但手游确实因为林木工作室，重获新生，成为了最热门的风口之一。
　　各大公司纷纷跳出来，宣布要做手游。
　　但另一边，自从FutureS1公布后。
　　传统端游和单机游戏，似乎就像被遗忘了一般……
　　很多玩家。
　　除了最近的《炉石传说》外，能想起印象最深刻的游戏，竟然还是去年的《使命召唤：现代战争2》……
　　是的。
　　这段时间，甚至连林木工作室最近都没什么新动作。
　　游戏圈。
　　广场。
　　“你们说，以后会不会有《使命召唤：现代战争》的手游啊？”
　　这么一条帖子。
　　突然出现。
　　然后直接将绝大部分还没缓过来，还停留在旧时代船上的玩家给干沉默了。
　　没办法。
　　这段时间各种消息给他们的冲击实在太大了。
　　以后或许他们会改变，会了解到手游的存在合理性，也会去玩。
　　毕竟时代的大势谁也阻止不了。
　　但此刻。
　　他们确实还没缓过来，
　　因为林木工作室的存在，他们连一个循序渐进的过程都没经历。
　　就直接被丢到了新时代。
　　所以那条帖子下方。
　　玩家经过讨论后，都觉得这很有可能……
　　然后紧接着，他们便开始回忆往昔。
　　情真意切地在帖子下方开始回忆之前游戏给自己带来的快乐时光……
　　期间。
　　一个名叫‘大胖布偶猫’的用户，留了一句‘沙雕玩家’，还被认为是捣乱的……
　　就这样。
　　玩家纷纷追忆往昔，将楼层顶到了高达万层。
　　直到……一条新帖子的出现。
　　才让他们转移了注意力。
　　【快看！林木工作室总部外面LED屏上出现了一堆篝火！】
　　这条帖子是鹏城本地的玩家发的。
　　他路过林木工作室总部大楼外，忽然发现，大楼外的LED屏幕上出现了一堆燃烧的篝火。
　　立刻就发了帖子。
　　而林木工作室这突如其来的动作，吸引了众多玩家的目光。
　　“这是啥？手游吗？”
　　“不是手游，应该是《黑暗之魂2》的篝火。”
　　“诶！？建模真的有点像，真的是《黑暗之魂2》啊？爷的时代回来！？”
　　“这很正常……这是去年公布的游戏，怎么也做完了，至于什么时代回来，就别说了，很难的了，估计这是某种程度的尾声吧。”
　　“确实，我不相信林木工作室自己亲手推开手游的大门，还会回过头来走老路……这就是某种程度上的时代尾声，且玩且珍惜吧。”
　　“伱们真多愁善感！有游戏玩还挎着个B脸！又不是关服封存数据！”
　　“倒也是……林木工作室！这次不要让人失望啊！《黑暗之魂2》千万别让我失望啊！”
　　“传火了！兄弟们[哭]。”
　　“靠！你们这还不是挎着个B脸吗？”
　　“……”
　　总之。
　　玩家猜到了这堆篝火是去年公布的《黑暗之魂2》，但他们心情，似乎还是挺复杂的。
　　而第一天。
　　那堆篝火，一直在林木工作室总部大楼外面燃烧着。
　　但没有任何消息被公布出来。
　　第二天。
　　篝火依旧燃烧着。
　　这天，除了发帖直播的玩家，甚至有玩家慕名前往了林木工作室总部外面观看篝火。
　　不过，看着看着。
　　很多玩家都发现了，篝火上升腾的火焰，似乎变小了很多……
　　火焰如同要渐渐熄灭一样。
　　第二天一整天，篝火上的火焰，都处于衰退的状态。
　　而到了晚上。
　　本来冲天而起的大火，就已经变成了半米不到的小火了。
　　“这是想说……传统游戏就如这火苗一样，马上要完了吗？”
　　天狐。
　　牟丰看着帖子上的图片，有些好笑地吐槽了一句，说出了很多玩家的心声。
　　林木工作室的动作，他们这些竞争对手当然也很关注。
　　毕竟无论如何，无论是手游还是传统游戏，林木工作室都是当之无愧的老大……
　　而这段时间。
　　林木工作室的行动确实挺奇怪的。
　　所有人都觉得手游不行时，他们一下子推出了六款手游，一炮而红。
　　而现在，所有人都觉得手游是蓝海，要进去拼杀时，他们却没有了任何动作，反倒大张旗鼓宣传起了自己去年公布过的《黑暗之魂2》。
　　突出的，就是一个让人摸不着头脑。
　　天狐还算好的了。
　　柯西娱乐的总裁。
　　在听到林木工作室不乘胜追击制作手游，反倒开始宣发去年的《黑暗之魂2》。
　　还是在总部大楼外面宣发。
　　搞得人尽皆知时。
　　直接给出了一句毫不留情的评价——“傻逼！”
　　然后还自信地跟自己的秘书说：‘接下来看我们怎么弯道超车’！
　　很多同行都对林木工作室的举措，发表了自己看法。
　　大多都是不理解。
　　但林木工作室听不到，就算听到了也没打算搭理。
　　他们总部外面的LED屏幕，依旧亮着，篝火也依旧燃烧着。
　　只是火越来越小了。
　　第三天。
　　篝火就只剩下一撮小火苗了。
　　随时都会熄灭的模样。
　　而这天晚上。
　　更多玩家，来到了林木工作室总部外面围观……
　　他们的心情各异，有的只是单纯的好奇，有的则抱着想见证什么的心态。
　　甚至直播网站上，都出现了篝火的直播。
　　很多帖子也同步跟踪篝火的情况。
　　而在众多玩家的注视下。
　　晚上八点。
　　篝火上最后一撮火苗，熄灭了……
　　连带着让LED屏幕，都暗淡了不少。
　　本来蔚为壮观的篝火。
　　经过三天。
　　现在直接变成了一堆快要燃烧殆尽，烧得通红的柴薪余烬……
　　林木工作室总部外面，所有围观的玩家都仰起了头。
　　等待着这堆篝火彻底熄灭。
　　而屏幕上，剩下那点燃烧殆尽的柴薪，确实也快要完全烧完了。
　　火光越来越小，快要看不见了。
　　最后。
　　就只剩下混杂着灰烬的细微火星还亮着。
　　很多玩家看到这，都叹了口气，转身准备离开了。
　　但是。
　　就在玩家准备离开时。
　　就在篝火即将彻底熄灭时。
　　忽然！
　　轻轻的脚步声响起。
　　接着。
　　一个身穿黑色长袍，拥有一头银发，戴着一个银色冠冕似眼罩的女性出现在了屏幕上。
　　她慢慢来到了篝火前，然后缓缓跪了下来。
　　接着。
　　她伸出手，捧住了一枚飘散的火星，如获至宝般，护在怀中，呢喃道：
　　“初始之火已渐渐消逝而去，
　　想必不久之后，黑暗将会降临。”
　　说到这。
　　她忽然顿了顿，然后缓缓抬起头来，看向屏幕外。
　　看着此刻停下脚步的玩家们。
　　“……然而，总有一天，黑暗之中一定会出现一簇小小的火团。
　　那是王者们传承的余火。”
　　她话音刚落。
　　就在玩家懵逼的时候。
　　沉闷的脚步声，响了起来。
　　一个穿着
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　重铠的骑士，出现在了篝火前，若隐若现。
　　他沉默片刻，接着猛地举起手，将一柄螺旋剑插入了篝火的中心。
　　砰！
　　剑刃落下。
　　火苗四散飞舞。
　　短暂地照亮了周围。
　　惊鸿一瞥间。
　　玩家似乎看到了一个穿着女仆装的女性。
　　光暗交错。
　　穿着女仆装的女性举起手，拿起一根柴薪，远远地抛向了将要熄灭的篝火。
　　下一秒。
　　腾！！！
　　仿佛要将整片天地照亮的篝火，布满了整个屏幕。
　　火！
　　林木工作室总部外面的LED屏幕上，全是火！
　　这一刻。
　　林木工作室仿佛都在燃烧着！
　　“……”
　　玩家看到这一幕，更懵了。
　　紧接着，升起的是巨大的惊喜！
　　等等！！！
　　但显然林木工作室不会等。
　　火苗席卷所有屏幕后。
　　全部LED屏幕，忽然一起暗下，画面全部消失！
　　接着，短暂地黑暗后。
　　屏幕又猛地亮起。
　　伴随着劲爆的迪斯科。
　　大楼顶层的射灯，发射出了五颜六色的光线。
　　很有槽点，但也异常震撼！
　　而随着五颜六色光线出现的。
　　还有一个像素风的女仆。
　　她出现在屏幕中央，像素肉眼可见，此刻正左右晃动着，像极了八位机上的游戏人物在表达自己开心。
　　“……卧槽！！！？”
　　终于。
　　围观的玩家，有人反应过来了。
　　发出了一声极其大声的惊呼。
　　而论坛，玩家圈软件的广场，一直实时更新林木工作室总部外面状况的帖子下方。
　　无数玩家看到楼主更新的照片。
　　懵了。
　　首都。
　　当初因为《狄仁杰》这款游戏和自己父亲感情突飞猛进的伊问文。
　　同样一直关注着林木工作室总部外面的篝火。
　　而看到最后一副图片时，他也懵了。
　　但很快，他就想到了什么。
　　可他还没来得及回帖。
　　就先看到了更值得在意的消息。
　　“快去看Vaporwave游戏平台！！！”
　　伊问文看到这个回帖，立刻切换出去，打开了Vaporwave游戏平台。
　　此时，Vaporwave游戏平台。
　　首页的UI全变了！
　　背景是燃烧的火光。
　　各个入口，字体同样变成了仿佛燃烧殆尽的柴薪。
　　而首页最显眼的广告位上。
　　上面的图片，正是那堆将熄的篝火。
　　而旁边，一个穿着黑色长袍，拥有一头银发，戴着一个银色冠冕似眼罩的女性伸出手，捧住一枚飘散的火星，如获至宝般护在怀中。
　　伊问文立刻点进去。
　　页面跳转。
　　接着详情页，最显眼的抬头，一句话倒映在他眼中——【哪怕是余烬，也能为这个世界带来光明。】
　　而
　　还有一个宣发视频。
　　伊问文点开。
　　视频开始播放。
　　开头是林木工作室总部外面刚刚播放的一幕。
　　篝火将熄。
　　防火女出现。
　　接着螺旋剑落下。
　　一个穿着女仆装的女性抛出柴薪。
　　火光，瞬间冲天而起！
　　但这次。
　　画面并不像林木工作室总部外面一样，直接消失。
　　这次，从升腾的火光中。
　　传来了声音。
　　“因火黯去而遭弑的王啊、因火黯去而现身的王啊。”
　　“呀呼！”
　　&hesky，意为天上的眼睛。”
　　“整个世界都将会感染！”
　　“你们！这是自寻死路！”
　　最后。
　　当那句怒吼般的台词传入耳中时，伊问文忍不住猛地一个激灵，密密麻麻起了一身的鸡皮疙瘩！
　　至此，宣传片就结束了。
　　很短，后面也没有任何东西。
　　就仿佛只是简单的让玩家听听台词而已……
　　但伊问文不相信林木工作室只是想让玩家听台词。
　　他往下拉了拉，果然……找到了一个网址入口。
　　立刻点进去。
　　网页跳转。
　　接着……
　　噔噔瞪……
　　时代感浓厚的单调八位机音乐响起……
　　同时，一款简陋的网页游戏，出现在了屏幕上。
　　【彩蛋大冒险！】
　　看到这熟悉的画面。
　　伊问文再次懵了。
　　他呆愣了好一会，才带着激动，微微颤抖着开始了游戏。
　　登登~
　　依旧着怀念的音乐，他得到了像素小人的控制权。
　　游戏同样从一个像素风的古堡中开始。
　　但这个城堡，比去年的更加大。
　　而游戏开始，跟去年一模一样，首先他需要跟一个轮廓像女仆的NPC对话。
　　他来到女仆面前，按下了互动键。
　　滴滴滴。
　　伴随着音效。
　　女仆的头顶。
　　对话开始不断冒出……
　　“嗨，最近外面世道好像变了很多呢……但这里没有变哦！依旧藏了很多有趣的东西。”
　　“很多你们熟悉的有趣东西。”
　　“如果你能找到的话，会发生很有趣的事哦！”
　　女仆一边说，一边在屏幕上左右晃着，似乎很开心。
　　虽然，她只个像素风的人物。
　　“……焯！”
　　伊问文看到这对话，沉默了许久，然后忍不住骂了一句。
　　他觉得自己眼睛进砖头了……
　　这一刻。
　　某种程度上，林木工作室的粉丝，也完成了蜕变。
　　哪怕传统游戏不再受欢迎，如篝火般渐渐熄灭，最后成为了余烬……
　　林木工作室，也依旧会是玩家们的精神支柱！
　　(本章完)
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

576、他们以后会不会后悔
　　谁也没想到。
　　林木工作室大张旗鼓宣发的，不单单是一款《黑暗之魂2》，还是一场活动！
　　去年的‘彩蛋大冒险’小游戏……又来了。
　　只要经历过的玩家，都知道这代表着什么——
　　林木嘉年华。
　　去年被誉为最好的玩家活动！
　　很多玩家其实都忘了这活动了，最近手游大行其道，相关消息一再冲刷下。
　　他们甚至都认为林木工作室忘了。
　　但是。
　　林木工作室总部外的那一场大火，证明了，他们并没有忘。
　　他们不仅没忘，甚至还结合《黑暗之魂2》，搞了一出别出心裁的宣发。
　　不断熄灭的篝火。
　　代表了黑暗之魂续作中的世界。
　　也代表着在手游的冲击下，一副要完模样的传统游戏。
　　最后。
　　‘女仆小姐’朝渐熄的篝火扔过去的那根柴薪，让火重新升了起来，仿佛是林木工作室在表明态度。
　　虽然大火范围仅限于林木工作室总部。
　　但对于玩家们来说，这样就够了。
　　这批随着林木工作室一起成长起来，甚至在林木工作室的培养下，一步步建立起付费意识的玩家，看到这里，然后再次打开‘彩蛋大冒险’，你说不觉得感动那是假的。
　　林木工作室这堆篝火还亮着，真的就足够了。
　　虽然。
　　经过最初的震惊和兴奋后。
　　有部分玩家又担心，彩蛋大冒险中的‘女仆小姐’说的游戏里藏了很多有趣的东西，可能会包括手游。
　　但大部分玩家已经不在意了。
　　哪怕里面有手游彩蛋又怎么样。
　　至少林木嘉年华还照常举办，而且宣发的重点，依旧是传统游戏。
　　这就行了。
　　不过。
　　最后事情的发展，还是出乎了很多玩家的预料……
　　自从像素女仆出现在林木工作室总部外的屏幕上。
　　接下来三天。
　　林木工作室总部外的led屏幕，一直都亮着。
　　林木嘉年华着名的看板娘像素女仆站在屏幕中央，摇摇晃晃。
　　不过。
　　她也不是一直都站着。
　　偶尔，她也会走动。
　　而随着她走动，屏幕上的内容也会发生变化。
　　比如‘彩蛋大冒险’公布的第二天，下午四点。
　　屏幕上的女仆就突然开始往左边走去。
　　而随着她走动，环境也紧跟着发生了变化。
　　变成了布满红色熔浆的环境，而‘女仆小姐’在这里逛了一圈后，立刻就被一堆熔岩巨人围攻，开始慌忙逃跑，抱头鼠窜……
　　跑出去后。
　　她还心有余季地回头看了眼刚刚跑出来的房间，接着假装什么事都没发生一样，左右看了一眼，挪到了屏幕的正中央。
　　继续左右摇晃……
　　这一幕，很多玩家尽收眼底。
　　而这一刻，‘彩蛋大冒险’小游戏，仿佛和林木工作室总部外的led屏幕连在一起了。
　　因为这也是个彩蛋。
　　昨天就有玩家发现了。
　　进去某个房间，就会出现一堆的熔岩巨人。
　　地上，还躺着个兽人战士尸体。
　　这个彩蛋的名字叫——‘凶手是谁’。
　　不了解的玩家可能会一脸懵逼，但只要是看过林木工作室《魔兽世界》开服直播的玩家，都知道这是什么。
　　这分明就是齐建华引怪团灭林木工作室全员的名场面……
　　凶手是谁？
　　凶手就是地上的尸体！
　　所以，当这个彩蛋被披露出来时，一堆《魔兽世界》玩家，真的开心得不行！
　　毕竟林木工作室不仅玩梗，还装模作样地加入了推理元素……
　　真有你们的啊！
　　！
　　而前有彩蛋铺垫，现在再看到林木工作室总部外屏幕上女仆小姐的探险。
　　那感触就更多了。
　　原来，那个在‘彩蛋大冒险’中，只会站在门口迎接玩家的女仆小姐，还会偷偷进去探险啊！还会被熔岩巨人追得抱头鼠窜啊！
　　这种现实和游戏仿佛连接到一样的感觉。
　　对于林木工作室的玩家们来说。
　　实在是太棒了！
　　！
　　真的是诚意满满啊！
　　本来很低落，甚至可以说死气沉沉的玩家社区。
　　在彩蛋大冒险出来后。
　　重新焕发了活力！
　　几乎所有玩过林木工作室游戏的玩家，都跑去玩起了那款看起来十分简陋，仿佛从八位机时代穿越而来的小游戏。
　　而所有玩家，只要发现彩蛋，第一时间就会发出来，跟其他同好一起讨论这个彩蛋的出处。
　　当然，也免不了嘲笑看板娘女仆小姐偷偷冒险，抱头鼠窜……
　　你别说。
　　林木工作室总部外，女仆小姐被熔岩巨人追得慌乱逃跑的一幕播出后。
　　彩蛋大冒险中，玩家再跟女仆小姐对话，还真多了个嘲笑她的选项……
　　就是，选择嘲笑她之后。
　　女仆小姐会直接将嘲笑自己的玩家踢下线，不给玩……
　　直接封ip！
　　第二天才解锁。
　　不过。
　　哪怕如此，依旧有玩家前仆后继去嘲笑女仆小姐，被踢下线后，他们也不介意，反倒还会在论坛炫耀……
　　就这样。
　　一边是彩蛋是大冒险、一边是现实中林木工作室总部外的led屏幕，一边则是玩家们的共同记忆……
　　这一切交织在一起，改变了死气沉沉的现状……
　　玩家们再次狂欢了起来！
　　而‘彩蛋大冒险’，其实也远不像画质表现出来的那么简陋。
　　毕竟这次林瑶有所准备了。
　　这游戏不仅会和现实同步，游戏体量，也远超玩家预料。
　　两天过去了。
　　还有玩家发现新的彩蛋！
　　而当玩家陷入瓶颈，找不到剩下彩蛋的时候。
　　林木工作室总部外，led屏上的女仆小姐，除了丢人现眼，也会给玩家一些提醒。
　　游戏里所有彩蛋，都跟去年的不同，但基本涵盖了林木工作室旗下所有传统游戏。
　　有单机游戏，也有网络游戏。
　　但就是……没有一款手游和手机的彩蛋。
　　五月二十三号。
　　彩蛋大冒险公布的第三天。
　　有玩家统计，被找出来的彩蛋，总计已经有九十九个了。
　　绝大部分玩家猜测，应该就剩下一个彩蛋了。
　　不过。
　　剩下的最后一个彩蛋，一直都没人找到……
　　很快。
　　林木工作室总部外的直播，就又出现了，并且来现场围观的玩家也变多了。
　　因为他们有种预感。
　　最后的一个彩蛋，今天应该能被找出来。
　　而他们的预感……确实很准。
　　当天，晚上九点四十三分。
　　粤城。
　　一位名叫郝蒙的玩家，在细细找了一圈游戏内的城堡后，顺利凭借记忆力，在短时间回答对了全部第一届突围挑战赛的垃圾话。
　　然后，他顺利拿到了奖杯道具，又转了三圈城堡后。
　　开启了隐藏房间，找到了最后一个彩蛋。
　　《突围》的彩蛋！
　　彩蛋的具体内容……是《突围》这款林木工作室第一款大型3d大型游戏从立项到最终上线的计划书。
　　当伴随着年代感极强的音乐。
　　充当看板娘的女仆小姐，从城堡门口千里迢迢跑过来，将计划书交给他的时候。
　　这位叫郝蒙的玩家，笑得开心得不行。
　　而同一时间。
　　就在最后一个彩蛋被找到时。
　　林木工作室总部外面。
　　led屏幕上。
　　一直在左右晃动的女仆小姐，突然头不回地朝远处走去，直至消失在屏幕外。
　　而就在玩家们疑惑的时候。
　　她抱着一个颁奖台，又重新跑了回来。
　　接着。
　　她将颁奖台重重放在屏幕中央，对着颁奖台比了个请的手势。
　　几秒后。
　　一个头顶id是‘全靠蒙’的像素小人，从屏幕边缘走了过来，缓缓踏上了颁奖台。
　　砰砰——
　　这位玩家
　　踏上颁奖台的那一刻。
　　屏幕上，烟花特效亮起。
　　五颜六色的射灯，再次扫过林木工作室总部大楼。
　　一行大字出现。
　　【第二届林木工作室嘉年华头号玩家：全靠蒙】
　　【恭喜~】
　　“……”
　　“yes！
　　！
　　！”
　　林木工作室总部大楼外。
　　无数正在围观的玩家，看到这一幕。
　　不知道为什么，立刻欢呼了起来！
　　声量之大，让所有行人侧目。
　　而直播间内。
　　无数在远方看着这场直播的玩家，也开始刷起了屏——“ohhhhhhhhhhhhh!!!!”
　　同一时间。
　　各个玩家社区上。
　　祝贺的帖子密集地出现。
　　当然，除了祝贺外，还有一堆人吐槽这什么破id，跟去年头号玩家‘多余’有得一拼！
　　不过。
　　不管怎么样……
　　玩家们看起来，是真的开心……
　　这让很多关注的同行，都挺摸不着头脑的。
　　不是啊。
　　虽然……林木工作室最后不是只宣发《黑暗之魂2》这款游戏。
　　而是宣发林木嘉年华。
　　但去年不是有同样的活动吗？
　　这些玩家为什么那么开心？
　　很多同行理解不了。
　　而林木工作室，当然也管不了什么同不同行，在最后的彩蛋被找出后。
　　立刻就公布了今年嘉年华的宣传片，给出了召开的时间，以及相关的购票渠道。
　　当宣传片放出。
　　再次看到林木工作室旗下游戏的知名人物，齐聚一堂，一同看向镜头。
　　无数玩家，再次发出了欢呼。
　　开心疯了！
　　“好耶！
　　！
　　明天开票大家给个面子！给我分张票啊！”
　　“就几万张票，各凭本事！”
　　“最后一个彩蛋是啥？有哥们知道吗？是手游吗？”
　　“不是手游，刚刚在另一个论坛看到了，是林木工作室第一款大型3d游戏《突围》的上线计划书，具体内容很简单，其实就是个时间表，但每一页都有很多熟悉的签名，比如钟修、齐建华、林瑶之类的……”
　　“啊？真的假的啊？计划书？最后一个彩蛋被找出后，游戏入口就消失了……啊！我好羡慕啊！”
　　“我更羡慕的是头号玩家附赠的1号门票……啊啊啊，我不该嘲笑女仆小姐的！我该认真找彩蛋的。”
　　“竟然不是手游彩蛋……这么说，这次所有彩蛋，一个关于手游和手机的都没有吗？”
　　“是的，没有！一个都没有，这次估计嘉年华现场也不会有手游相关的内容了，根据目前公布的宣传片和台词来看，主要还是pc端和switch上的游戏，包括之前电竞节上披露过的游戏。
　　对了，还有《魔兽世界》，小版本1.9前段时间已经更新了，这次嘉年华很可能将会公布2.0的大版本！”
　　“卧槽！
　　！别说了！我现在好激动啊！”
　　“真的太有意思了……这种活动！第一款大型3d游戏《突围》的上线计划书，这是某种信号吗？”
　　“是，这就是信号，其实当女仆小姐说‘外面世道变了很多，但这里没有变时’，就已经很明显了……他们不会变，女仆小姐说不会变。”
　　“……”
　　是的。
　　很多玩家都认定了。
　　这次彩蛋大冒险，或者更准确说林木嘉年华，将不会有任何手游和手机的消息。
　　目前能大概确认的，全都是网游和大型单机的消息。
　　这就更让同行们摸不着头脑了。
　　其实别说同行了。
　　很多游戏媒体编辑，都觉得摸不着头脑。
　　到底为什么啊？
　　林木工作室如果一直不看好手游，那还好说。
　　但他们不是刚推出了六款手游吗？
　　而是还是极其优质的手游。
　　那为什么，不继续趁热打铁，推出手游快速抢占市场，同时在嘉年华这个海内外曝光度都超高的玩家活动中，争取到更高的关注呢？
　　这才是最正常的策略吧？
　　林木工作室怎么开起了历史倒车了？
　　想不通。
　　真的想不通！
　　甚至很多业内人士预测，林木工作室可能只是没有手游的彩蛋而已。
　　林木嘉年华现场。
　　一定会有的！
　　唯一持反对想法的。
　　大概就是天狐的牟丰了。
　　他倒是隐约明白了，林木工作室在做什么，并确信，这次的林木嘉年华，一定不会有手游！
　　而这次林木嘉年华的影响，其实还原不止如此……
　　第二天。
　　很多游戏媒体都报道了林木嘉年华的消息，还在里面探讨了什么游戏时代的变迁，什么落幕，讨论林木嘉年华现场到底会不会有手游之类的。
　　一瞬间。
　　很多玩家感觉，时代仿佛变回来了……
　　但很快，这种感觉就消失了。
　　第三天。
　　大部分游戏媒体，转而又讨论起了手游。
　　林木工作室虽然声势浩大。
　　但他们仅仅只是一家公司。
　　而最近国内游戏行业，最大的风口依旧是手游。
　　平常能看到最多，还是手游的消息。
　　因为投资人也喜欢看这样的消息。
　　游戏媒体当然也就随波逐流了。
　　不过……
　　玩家的反应，跟前几天比，着实是出乎了很多游戏媒体编辑的预料。
　　手游的相关咨询阅读量暴跌不说。
　　“都什么年代了，还说手游，我要看林木嘉年华的消息！”
　　“不要手游，给点力啊！给我挖林木嘉年华的消息！我想看他们的新游戏！”
　　“再说手游取关了啊！以后再说，现在我要知道林木嘉年华的消息！”
　　“给个内部消息，《魔兽世界》是不是要更新2.0版本了？”
　　“……”
　　大部分游戏媒体编辑，看到这些评论，都是懵了。
　　然后。
　　他们这才反应过来，会来看游戏媒体报道的，大多都是核心玩家，这些人……对传统游戏的兴趣，可比手游大多了。
　　而之前林木嘉年华没公布还好。
　　大家都知道，现在手游是风口，没办法只能看相关的消息。
　　但现在林木嘉年华一出……再让这帮核心玩家去看手游，他们就不乐意了。
　　原来如此啊……
　　很多编辑大概也知道林木工作室大势宣发嘉年华的用意了。
　　而当‘彩蛋大冒险’活动结束后，爆出来，海外玩家直接发了起请愿，短时间就聚集了二十多万玩家，说海外玩家也希望能参加这类活动时……
　　众多游戏媒体编辑更是忍不住苦笑起来……
　　时代似乎是变了。
　　现在的风口就是手游。
　　但对于目前一批玩着传统游戏长大的玩家来说。
　　时代还没变……
　　他们接受需要一个过程，手游发展也需要一定的时间。
　　林木工作室这会举办嘉年华，直接将手游踢出，完全不提。
　　确实是一步增加玩家凝聚力的妙招。
　　效果也是极好的。
　　现在看玩家的反应就知道了。
　　但是……
　　这些游戏媒体编辑，还有个疑惑，那就是——
　　林木工作室难道就不想发展吗？难道就不想抢占手游市场吗？
　　他们应该也清楚吧？手游现在就是蓝海，拥有完全不输给传统游戏的市场!
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载.yeguoyuedu】
　　直接推出六款手游的他们应该比谁都清楚才对。
　　那他们难道就不怕……落后吗？
　　毕竟他们可是教会了很多同行怎么做手游！
　　是。
　　现在是能短时间让玩家们对林木工作室更喜欢，更忠诚。
　　但未来总会到来的。
　　当往后的日子里，其他游戏公司推出更多划时代的手游，慢慢
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　改变玩家的习惯。
　　那林木工作室怎么办？
　　他们以后会不会后悔……后悔此刻的举措呢？
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　很凑巧。
　　硬件部门的包良哲，也在询问林瑶差不多的问题。
　　他虽然是个很纯粹的技术人员，不了解游戏，但市场还是能看懂的。
　　所以犹豫了许久后，他也找到了林瑶，询问了同样的问题。
　　“市场啊……”
　　林瑶听完后，微微一怔，接着笑着回道：“如果我说我有信心，能稳住传统玩家的同时，不影响手游的发展……你信吗？”
　　“信。”
　　包良哲立刻点头：“其实我看到你的表情，就知道我的担忧是多余的了，我也只是提一句。
　　你知道我是负责硬件的，我只是从硬件层面和最近佳铭联盟的动作，判断出未来的趋势而已，不一定准，你就当参考好了。”
　　说到这。
　　他顿了顿，接着笑道：“说到底，这还是需要你来做决定，毕竟你没有错过一次。”
　　“谢谢。”
　　林瑶微微一怔，然后轻轻点头，表达了感谢。
　　“那我回去干活了。”
　　包良哲挠了挠头，然后就转身离开了。
　　当他发现林瑶听到他的问题，不仅不觉得奇怪，甚至还笑了笑。
　　他就知道不用担心了。
　　林瑶目送这个从switch立项时就入职的老员工远去，然后忽然转头看向旁边的牧婉清：“牧小姐。”
　　“嗯？”牧婉清低下头，看着她白皙的脸庞。
　　林瑶巧笑嫣然地问道：“你觉得，认为我们林木工作室是在犹豫和挣扎的人，认为我们的策略有问题的人，有多少？”
　　牧婉清犹豫片刻，温婉回道：“估计不少，不过我相信你的判断，肯定不会错的。”
　　“谢谢……不过没必要，很快就要触及我的知识盲区了，我的判断也不一定全是准确的。”
　　林瑶从椅子上站起身来，看向落地窗外：“说实话，正常来说，确实是应该将手游带到嘉年华现场的，虽然这会招致一些非议，但曝光度却是实打实的，哪怕当时被骂的再凶，最后的收益也不会差，甚至还能出现在财报上都说不定。
　　不过说是这么说啊，但我确实对这种场面，有阴影……而且那么多渠道，不一定非要盯着嘉年华，与其让玩家心生芥蒂，那还不如纯粹点，让他们开心点。
　　当然，说到底，还是因为我有点自信，先让同行们跑一段距离，那也没差！”
　　说到这。
　　林瑶转头冲牧婉清灿烂地笑了笑。
　　牧婉清看着自信的老板，有些忍俊不禁。
　　“再说了。”
　　林瑶忽然话锋一转，促狭道：“正在开发的平板电脑，作为介于手机和电脑之间的设备，总得展示些娱乐作用吧？到时候展示手游，是不是会更加接地气一点？和手机端数据共通，屏幕却更大玩得更爽……”
　　牧婉清：“……”
　　她直接愣住。
　　这点她真的没想到……
　　“看吧，这就是大资本家。”
　　林瑶看到她的反应，立刻挺起壮观的胸脯，骄傲道：“一切都在计算中！利益最大化！现在看起来是不赚！但永远不亏！”
　　“……好啦，知道你是大资本家了。”
　　牧婉清反应过来，有些好笑地回了一句。
　　没太当真。
　　如果林瑶真的讲究利益最大化，那嘉年华就该有手游环节了。
　　毕竟说到底。
　　市场转瞬即变，哪怕再有信心，在手游成为风口的时间段，完全抛弃手游，那也是件很冒险的事。
　　“你大字咬那么重干什么？”林瑶伸手掐住牧婉清的柔软脸蛋。
　　“你胸大啊……”
　　牧婉清揽着她的纤细腰肢，让她贴近自己，小声回道。
　　“牧婉清，你越来越过分了。”林瑶愣了愣，被逗笑了，更加用力掐住她的脸蛋。
　　牧婉清摆了摆小脑袋，发现甩不开，只有任由她掐着。
　　林瑶捏了会牧婉清的脸蛋，似乎有些腻了。
　　她放开牧婉清的脸蛋，然后越过她的肩膀，看向窗外，忽然轻笑道：
　　“其实，很多人觉得手游是风口，是没错。”
　　“但他们不知道，现在的玩家想要什么。”
　　“让这批玩家团结起来，那他们爆发出来的能量，可不小，搞不好能惊到所有人，让他们对未来产生怀疑都说不定……”
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

577、不对啊……
　　五月底。
　　第二届林木嘉年华，正式开票了。
　　购票需要绑定身份证。
　　除了特殊的媒体票，几乎所有门票还有相应的游戏时长要求。
　　这不可谓不严格。
　　但哪怕如此。
　　票刚出，还是立刻就被抢购一空。
　　十秒就没了。
　　一帮没有抢到票的玩家立刻在论坛哀嚎遍野。
　　其实林木工作室今年已经尽可能地发放更多的门票了。
　　几乎是将会场的每一丝空间都压榨出来了。
　　再多，可能就要产生安全问题了。
　　但林木工作室的玩家真的太多了……
　　林瑶也没办法，只能尽可能保证票务售卖的公平性，一边错开发票日期，一边盯着重复买入，有黄牛的嫌疑的ip，重拳出击。
　　她也只能做到这步了。
　　接下来。
　　就看玩家们各凭本事了。
　　而林木工作室的玩家们，也确实没让她失望。
　　确实是各凭本事……
　　连发布假消息骗同好说今天不开票以求减少竞争对手的招数都使出来了……
　　当然，大多玩家根本不会信。
　　总之。
　　这几天论坛十分热闹。
　　但玩家谈论的话题，跟最近的风口，却又格格不入。
　　很多玩家不知道的是。
　　这段时间，新成立并获得投资的游戏公司，已经快有五十家了……
　　是的。
　　五十家！
　　全都是有个好想法，然后想要做手游的，而他们的口号，还都是要成为手游界的林木工作室。
　　这些新入局的‘玩家’，最后能活下来的或许不会太多。
　　毕竟大多资本也是广撒网。
　　这会都是因为浪潮发烧，从而投的钱。
　　比如很多眼看入局优媒无望的资本，就跑去投游戏公司了。
　　他们看好优媒的futures1，当然也看好手游的未来。
　　很多投资机构都坚信。
　　很快头部聚集效应就会显现，手游领域也会出现一个巨无霸。
　　他们在赌一个未来！
　　而这些新成立，获得投资的挑战者们，形成了一股业内很难忽视的力量。
　　天狐、柯西娱乐这些第二梯队的游戏公司。
　　很快坐不住了，顾不上林木工作室这个开历史倒车的家伙了。
　　他们想要讨好玩家，那就让他们讨好吧！
　　我们要着眼未来！
　　天狐还好点。
　　牟丰被鞭打了那么多次，已经学会冷静了。
　　但柯西娱乐内部，已经下死命令了。
　　必须要在下个月，拿出第一款手游来，抢占市场！
　　所以。
　　游戏市场在这段时间，真的很割裂。
　　玩家想要看到的和游戏公司想做的，完全就是两个东西。
　　当然。
　　玩家对此也没有太在意就是了。
　　毕竟林木嘉年华马上就要来了。
　　手游？
　　什么手游？
　　跟我有什么关系？
　　时间很快，来到了六月一号。
　　儿童节。
　　第二届嘉年华，最后一批票售出。
　　同一时间。
　　为了抢占市场，超过十家大大小小的游戏公司，都宣布要在本月，上线自己家的手游……
　　其实按照常理来推断。
　　他们是不该选择这时候上线手游的。
　　毕竟林木工作室要在这个月举办嘉年华。
　　你们以为这是啥啊？
　　这是去年被誉为最好的游戏活动啊，当时现场一下子就公布了四款新游戏，全是当年的热门！
　　而今年可以预见，林木工作室也不会随便湖弄玩家。
　　毕竟林木工作室都在总部大楼外打广告了。
　　不过。
　　这终归是小部分人的想法。
　　现在很多游戏公司，制作手游的挑战者们，主要想要吸引的，根本就不是核心玩家。
　　因为无论是那些挑战者们，还是久在林木工作室之下的第二梯队游戏公司。
　　他们都很清楚，那就是——
　　传统游戏。
　　他们是真的打不过林木工作室……
　　说白了，他们根本就不想要那批会参加林木嘉年华的核心玩家。
　　他们想要的是那批能说会道，相比传统游戏，对具有社交属性的休闲手游接受程度更高的普通用户。
　　这些用户才是他们的目标。
　　“林木工作室随手机一起推出的六款手游，已经证明了，玩家的范围不局限于他们圈定的那一亩三分地。”
　　柯西娱乐。
　　他们的总裁在办公室后面，轻轻晃着手指，略显得意道：“《炉石传说》这款深度上秒杀前面五款手游的游戏，最后在话题度上却比不过那几款手游，也证明了普通用户更喜欢的，还是那些简单的手游……林木工作室觉得自己的基本盘是传统玩家，那是他们自己的事，我们不需要他们！
　　光靠他们在未来是成不了什么大事的，这点只有林木工作室看不清，还在进行着无畏的坚持。
　　明明他们拥有最优秀的起点，如果能放下身段，整合普通用户和那些核心玩家，那他们就无敌了！”
　　“所以说，他们真的太蠢了，不过这对我们来说，是好事……我们同时间段发布手游，要是能有跟林木嘉年华相比，不相上下的热度，你猜猜投资者们会是什么反应？”
　　柯西娱乐的总裁反问道。
　　不远处，秘书犹豫片刻，觉得他说得挺有道理的，轻轻点了点头后，回道：“估计投资者们的信心会大增……”
　　“没错，估计那几家一起在六月份发布手游的同行也是这么想的。”
　　柯西娱乐的掌舵人看到端庄的秘书表示认同，微微一笑，接着道：“现在没了林木工作室，我们只需要打败他们就好了，这点我很有自信。唯一值得担忧的，就是林木工作室会不会为了嘉年华，在futurestore上卡我们的上架时间……”
　　“应该不会吧？”
　　秘书微微瞪大眼睛，顺着对方的话提问。
　　“谁知道，生死存亡，他们做什么都不奇怪。”柯西娱乐的掌舵人摇了摇头，用教育的语气说道，并再次晃了晃手指。
　　一副智者的模样。
　　不过。
　　这件事。
　　他确实是小人之心度君子之腹了。
　　林木工作室完全没有卡这些想要在六月初上线的手游。
　　甚至很欢迎……运营部门在看到他们扎堆想要同一时间上架，还询问他们的意见，需不需要为他们做个专题广告页之类的……
　　这把很多同行都整不会了。
　　纷纷在想这是不是有什么陷阱。
　　不少同行还拒绝了……
　　反倒是天狐的牟丰听到这事，有些哭笑不得，喃喃道：“你们到底知不知道，林木嘉年华到底意味着什么啊？”
　　当然。
　　以上这些事。
　　林瑶都不知情。
　　这种小事都要她下决定，那她得累死。
　　她这段时间。
　　全副心思都放在了第二届林木嘉年华上。
　　事实上。
　　林木工作室的产品部门，除了康逸所在的手游部为年底做着准备外。
　　其他所有项目组的高层和核心成员，都在为嘉年华做着准备。
　　甚至普通工作人员都没好到哪去。
　　根据去年的传统。
　　他们将会绘制一些祝福语。
　　这不是强制要求的。
　　画不画都没差。
　　但产品部门的所有人，还是都参与了。
　　而就在忙碌中。
　　时间来到了六月七号。
　　第二届林木嘉年华……正式开幕了！
　　……
　　当天。
　　早上六点多。
　　春莹体育馆外面。
　　尹问文早早赶来，然后抢到了绝佳的进场机会，就距离今年嘉年华头号玩家三个身位，走进了会场内。
　　而一进去。
　　熟悉的记忆便袭向了尹问文……
　　会场跟去年比，真的太像了。
　　但一些细节，又跟去年有些不一样。
　　比如试玩区就明显比去年更加大了。
　　区域划分也更加合理了。
　　而他的头顶，主舞
　　台的上方，加装了很多小的屏幕，上面依旧播放着一些手绘，但手绘比去年多了不少，花活也多了不少。
　　pc部门、主机部门、运营部门，测试部门的工作人员，画了一堆的手绘，说什么的都有。
　　几乎就没有重样的。
　　尹问文环视一圈会场，忍不住会心一笑。
　　接着，她望向前面那个看起来很腼腆，第一个进场的用户，知道他就是今年的头号玩家，正想去搭句话。
　　但他还没来得及出口。
　　“尹问文？”
　　他身后突然就传来了一道陌生的声音。
　　尹问文转过头去，看到了一张略显陌生，但又觉得在哪见过的白净脸庞。
　　“果然是你，我是李余啊！去年坐你旁边的那个！”
　　李余看到尹问文的表情，大概也知道对方可能一时之间想不起来，便提醒了一句。
　　尹问文闻言，瞬间想起来了，惊喜道：“我靠！是你！
　　！”
　　这是去年的头号玩家。
　　多余。
　　“对，我也没想到还能碰到你……今年赚到了。”
　　李余露出灿烂笑容，也很开心。
　　去年两人因为坐在一起，短暂交流过。
　　但毕竟生活的城市不同。
　　所以随着嘉年华结束，两人就各自安好了……
　　而此刻。
　　在这样熟悉的环境下，久别重逢，看到去年的同好。
　　对于两人来说，都是件非常值得开心的事。
　　“你抢到前排的位置了吗？”
　　尹问文看着李余，傻乐了一会，然后忽然想到什么，问了一句。
　　“毛，这帮牲口，今年抢票太丧心病狂了。”
　　李余有些无奈道：“我今年就抢了个中间的位置……”
　　“哈哈哈。”
　　尹问文立刻哈哈大笑，然后道：“我也是。”
　　“那你笑个毛？”
　　“想到去年的头号玩家跟我状况差不多，开心。”
　　“操。”
　　两个一年没见的同好，就像久别重逢的好友一样，开始调侃起了对方。
　　接着并肩而行，一起往前走去。
　　很凑巧。
　　这次两人的座位，竟然还是邻座。
　　两人更开心了。
　　坐下后继续聊。
　　明明一年没见面。
　　两人却像有说不完的话题一样，一点都不觉得尴尬。
　　虽然大多话题都围绕着林木工作室的游戏……
　　而时间，就这样悄悄流逝了……
　　“你说……这次的开幕式，林木工作室会搞什么花活？”
　　李多余聊了大半个小时，终于反应过来，看向拉下帷幕的舞台，询问了一句。
　　“不清楚，但我觉得……会跟往年一样！”
　　尹问文也看了眼舞台。
　　“为什么？”李余有些好奇。
　　尹问文环视一圈，忽然笑道:“因为什么都一样，不是吗？”
　　李余微微一怔，接着笑了出来，还想问些什么。
　　但他还没来得及开口，惊呼忽然传来。
　　舞台上，帷幕正在缓缓拉开。
　　原来不知不觉间，八点已经临近了。
　　李余顾不上闲聊了，赶紧坐正，看向舞台。
　　尹问文也一样。
　　其他观众也全都打起了精神。
　　而现场大多玩家其实都觉得，今年应该不会变。
　　开幕式应该还会是交响乐串烧……
　　嗯！？
　　突然。
　　所有升起类似想法的玩家，看清楚舞台上的状况后，全都懵了。
　　舞台上。
　　帷幕渐渐拉开。
　　而出现在帷幕后面的，确实是乐团没错。
　　但这个乐团吧……有点特殊。
　　前排，是三张小板凳，
　　雷弘光、钟修、齐建华。
　　这三个林木工作室着名制作人坐在板凳上，戴着墨镜，怀里抱着一把二胡，翘着二郎腿。
　　而后面。
　　康逸背着个大鼓，手拿鼓棒，鼓棒末端还有着喜庆的红色丝巾。
　　中间，市场部的几个女孩，则拿着梆笛、新笛、小号、长号之类的乐器。
　　另外几个主要项目组的中高层负责人，则捧着唢呐。
　　最显眼的位置。
　　则是主机部门的负责人竹念巧。
　　她拿着两个巨大的镲，跟两个乌龟壳一样。
　　而所有人的身后。
　　一个红色横幅，高高挂在舞台上，上书——
　　【传统游戏追悼会暨林木嘉年华】
　　现场所有玩家。
　　观看直播的所有玩家。
　　看到这一幕。
　　全都懵了。
　　？？？？？？？？
　　然后。
　　不等他们反应过来。
　　呜——
　　雷弘光、钟修、齐建华三大将，怀着悲痛的心情，开始拉二胡……
　　而他们的动作。
　　就像一个信号。
　　后面。
　　什么大鼓、八角鼓、唢呐，梆笛，立刻开始一同演奏。
　　最后。
　　则是竹念巧的镲。
　　铿锵——
　　巨大且清脆明亮的打镲声传遍整个会场。
　　无数玩家：“……”
　　而刚开始。
　　舞台上，众人演奏还有点章法。
　　但慢慢的。
　　章法都没了……
　　台上林木工作室的工作人员，直接开启了群魔乱舞模式！
　　竹念巧不要命拍打着镲、康逸一边捶大鼓一边甩脑袋，拿着唢呐的几个男工作人员，更是像疯癫一样，上下扭动……
　　真的是名副其实的群魔乱舞……
　　而本来因为唢呐和二胡，还有点悲伤的氛围，也瞬间变成了喜庆。
　　然后再搭配上【传统游戏追悼会暨林木嘉年华】这个横幅。
　　节目效果……简直爆炸！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　！
　　”
　　台下。
　　李余懵了十几秒后，反应了过来，一只手指着舞台，另一只手用力拍打着尹问文的肩膀，笑得飙眼泪。
　　而尹问文，更是直接捧着腹部，笑得弯下腰，整个人都在颤抖。
　　其他人也没好到哪去。
　　现场玩家爆发出来的笑声。
　　甚至盖过了舞台上群魔乱舞发出的噪声……
　　而直播网站。
　　无数玩家更是疯了一样。
　　疯狂发着实时评论。
　　而很快。
　　更加好笑的画面来。
　　西装革履的牧婉清，慢慢从舞台边缘走了上来。
　　一袭黑色正装的她走到舞台中央，然后无视后面群魔乱舞的画面，拿起话筒，一脸悲痛道：
　　“各位来宾，各位亲朋好友，各位玩家们，今天我们怀着沉痛的心情宣布……传统游戏完了！”
　　“让我们欢送这位给我们带来了无数欢乐的老伙计……噗。”
　　说到最后。
　　就连牧婉清这样的人，都绷不住了……
　　而随着她话音刚落。
　　她的身后，一帮工作人员开始一边演奏，一边朝台下走去。
　　名副其实的——欢送！
　　期间。
　　坐着的钟修三人，还抱着椅子一起离开……
　　真的太搞了！
　　直播网站。
　　关注的同行全都懵逼。
　　而实时评论，瞬间飙升，最后更是完全看不清了。
　　玩家们疯狂发泄着自己的情绪。
　　“哈哈哈哈哈哈，真的有病！
　　！
　　！”
　　“哈哈哈哈，不行了，我肚子痛……搞什么啊！你们正经点行不行！”
　　“好家伙，追悼会是吧？全员上场是吧？你们……哈哈哈哈哈。”
　　“胡闹，简直胡闹！但这样的胡闹场面，麻烦来多点！”
　　“真的放得开啊！哈哈哈哈……真的太搞了，但也真的太开心了！”
　　“哈哈哈哈，真好啊……”
　　“……”
　　看着这不按套路出牌的一幕。
　　看着无数玩家发出来的实时评论。
　　正在看直播的牟丰，都忍不住笑了出来，轻轻摇了摇头。
　　真的是……
　　现场
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　。
　　随着这支‘林木工作室演奏天团’下场。
　　会场的帷幕再次拉了下来。
　　但观众们，这会还不想他们那么快退场了。
　　帷幕拉下的时候。
　　他们竟然在欢呼和吹口哨，挽留他们。
　　整个会场都充斥着欢乐的气息，玩家们开心得不行。
　　直到。
　　帷幕彻底拉下。
　　舞台看不到了，玩家们才渐渐停下欢呼。
　　但是。
　　看着舞台。
　　不知道是哪位玩家起得头。
　　突然。
　　歌声就响了起来。
　　而他们唱的，正是去年嘉年华的结束曲——《wewillrockyou》。
　　刚开始唱的人并不多。
　　但很快，所有玩家都一起唱了起来……
　　【buddyyoureaboyakeabignoise（伙计你是个只会大声嚷嚷的孩子）】
　　【pyisgonnabeabigansoday（在街头嬉闹希望有一天能成为大人物）】
　　【yougotudonyourface（你搞得灰头土脸）】
　　【youbigdisgrace（狼狈至极）】
　　【kigyouralloverthepce（把铁罐到处踢来踢去）】
　　【……】
　　会场里，几万观众一起拍掌，一起呐喊。
　　自己找起了乐子。
　　连带着直播网站的观众，也开始刷起了歌词。
　　这不在林瑶的预料中。
　　甚至不在玩家的预料中。
　　但会场内的玩家，很乐意参与到其中。
　　中间位置。
　　李余和尹问文就互相勾着肩膀，一起唱了起来。
　　两个一年未见的同好，像极了多年的好友，一边笑，一边唱。
　　最终，玩家不大的歌声混在一起，变成了音浪。
　　伴随着间奏的掌声以及直播网站的实时评论。
　　形成了一道奇景……
　　带着某种震撼人心的东西！
　　“……”
　　很多新入局的挑战者们，其实也在关注着嘉年华的直播。
　　而他们此刻是懵的。
　　因为这场嘉年华的直播。
　　显然超出了他们的预料。
　　刚开始胡闹一般的场面，竟然能让那么多玩家喜欢……
　　甚至。
　　还能让他们一起合唱？
　　这到底是为什么啊？
　　他们想不通。
　　但是。
　　这一刻。
　　他们倒是明白了，林木工作室为什么是国内第一了……
　　这尼玛也太夸张了！
　　！
　　当然。
　　不屑一顾的人也有，觉得完全是胡闹的也有。
　　比如柯西娱乐的掌舵者。
　　不过。
　　这些人毕竟是少数。
　　很快。
　　随着舞台帷幕重新打开。
　　玩家的合唱，终于停下了。
　　《使命召唤：现代战争2》的主旋律，开始在现场回响。
　　s成普来斯的演员走上台，一切回到了去年的正轨上。
　　但玩家的情绪，似乎比去年更高了。
　　欢呼也更加大，更加夸张。
　　游戏交响乐，一首一首地被演奏了出来。
　　而当‘林木嘉年华’的交响乐主旋律奏起，所有林木工作室旗下游戏人物在屏幕上齐聚一堂。
　　舞台上，穿着一袭以白色为主基调的女仆连身长裙，长发披肩的动人少女，从舞台旁边的入场门中，再次走上台，说出那句：“欢迎来到……林木嘉年华！”
　　玩家在那一刻，瞬间爆发出的声量……简直吓人！
　　相比起去年。
　　有些东西确实变了。
　　但有些东西没变。
　　林木嘉年华现场的直播热度，在林瑶出场的那一刻，来到了顶峰。
　　而接下来。
　　一整天。
　　林木嘉年华的直播，都挂在榜单的第一上。
　　玩家们或许因为个人原因，会离开，但也有源源不断的新玩家涌进来。
　　上午。
　　开幕式。
　　下午。
　　林木工作室直接开启了《黑暗之魂2》的见面会，不仅直接放出了新宣传片，还在台上演示起了玩法，并宣布，将于今晚开启《黑暗之魂2》的预售！
　　而同一时间。
　　林木工作室召开《黑暗之魂2》见面会的同一时间。
　　七款新手游，上架了futurestore。
　　时间撞车。
　　林木嘉年华的直播，又一直挂在直播网站的首页，所以很多同行甚至是投资人都在关注那七款上架futurestore的手游情况。
　　因为林木嘉年华……真的感觉有点恐怖。
　　时间流逝。
　　很快。
　　嘉年华的第一天，就这样过去了……
　　……
　　当晚。
　　柯西娱乐。
　　出门应酬完的柯西娱乐总裁，重新回到了公司。
　　她看了眼看时间，然后叫来了秘书，直接问了一句：“我们的手游，有多少下载量了？”
　　“……”
　　他问得云澹风轻。
　　但秘书听到这个问题，直接沉默了。
　　“多少？十万？”
　　看到秘书这个样子。
　　柯西娱乐的总裁直起腰，微微皱眉，忽然有种不妙的预感。
　　“不到十万……”秘书小声回道。
　　“那到底多少？”
　　“一万七……”
　　“哈!？”
　　柯西娱乐的总裁听到这个数字，勐地从椅子上站起身来：“你在开什么玩笑？一个记账软件半天都有五十万的下载，我们手游只有一万七？”
　　“数据是这样显示的。”秘书赶紧解释，“而且我看其他同时上架的手游都这样，应该不是我们的问题，而是时间凑巧，或者还要等一段时间……”
　　“但这也太少了！不可能！”
　　柯西娱乐的总裁用力甩了甩头：“一定是林木工作室为了不被抢风头，使绊子了！一定是！”
　　说着说着。
　　他越来越坚定：“这个数据肯定有问题！一定有问题！”
　　秘书：“……”
　　同一时间。
　　很多关注七款手游数据的投资人，看到普遍一万多的下载量，都懵了。
　　而他们还没从这个消息中缓过来。
　　另一边。
　　《黑暗之魂2》的商店页面上线，正式开启了预售。
　　而一个小时后。
　　《黑暗之魂2》直冲销量榜第一。
　　林木工作室同步宣布，游戏预售销量突破了三百万。
　　一个小时。
　　三百万。
　　所有关注的人，都倒吸了一口凉气。
　　不是……
　　不对啊……
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

578、滚
　　六月八号。
　　《黑暗之魂2》的预售数据，一路高歌勐进。
　　而反观那七款上架Futurestore的手游，第二天一天，超过十万下载的，也只有一款。
　　其他几款手游。
　　下载数甚至都没有超过五万……
　　这个数据，明显超乎了很多人的预料。
　　这别说跟林木工作室的传统游戏比了。
　　甚至连一个记账软件都比不上啊！
　　好，你说记账软件是吃了第一个第三方应用红利。
　　那这段时间上线的第三方应用也不少啊。
　　作用也千奇百怪。
　　比如最近一款应用，功能就只有一个，那就是操作系统自带的定时。
　　不过打开这款软件定时，可以在时限内软锁定手机。
　　而就是这么个简单的定时软件，最后也拿到了百万的下载量啊！
　　这差别真的太大了！
　　投资者看到这数据。
　　甚至都跟柯西娱乐的总裁产生了一样的想法。
　　那就是——林木工作室是不是限制了流量或者隐藏了下载量。
　　因为风口到来的时刻。
　　这个事实确实有点难以接受。
　　不过。
　　很多感兴趣的人稍微查证了一下。
　　就发现，无论是自己还是别人的FutureS1，打开Futurestore，都能第一眼看到首页上的七款新手游。
　　虽然因为各种原因，这些游戏没做专题页。
　　但因为密集上线那么多手游，Futurestore还是给足了面子。
　　这可不像限制了流量。
　　至于隐藏下载量，这倒是很难看得出来。
　　但这玩意没有意义啊。
　　而且风险也大。
　　要是这些手游像之前林木工作室六款手游一样，爆了其中一款，那就当场社死了。
　　而这七款手游。
　　直到现在……怎么说呢。
　　都没有激起一丝浪花。
　　下载量少得可怜，社交媒体上讨论的人更是一个都没有。
　　目前Futurestore对于很多用户来说，可还是很新鲜的玩意，加上FutureS1最近解决了生产问题，产量和出货量都在激增。
　　购买手机的新用户源源不断。
　　这种情况下，才拿到这么点下载量，还没有丝毫讨论度，着实难看。
　　特别是另一边，目前来说相比起手游，售价高昂十多倍的《黑暗之魂2》短短一个小时预售销量还突破了三百万……
　　这对比真的太强烈了，甚至让很多人怀疑，手游这风口……真的靠谱吗？
　　而很多游戏媒体也来了兴趣。
　　他们下载了上线的七款手游，然后还去翻了一会评论区。
　　最后，他们终于搞明白状况了……
　　这七款手游的评论区，不太好看，玩过的玩家，都没有给出太好的评价。
　　“太像之前的手游了。”
　　“竟然还要收钱。”
　　“感觉不如前面的《水果忍者》/《神庙逃亡》好玩。”
　　“竟然要重新注册，而且还有广告。”
　　“不好玩。”
　　“……”
　　以上。
　　就是这几款手游评论区
　　不同的游戏会有些差别。
　　比如收费和不收费的，
　　但大多评价，都差不多。
　　比如——很像林木工作室之前几款手游的评价，就每款游戏
　　这很多游戏媒体编辑倒是能理解。
　　林木工作室在发布会上，一根手指能做什么的提问，串联全部手游的一幕，直到现在，很多开发者都历历在目。
　　4G刚商用的时间节点，大家其实都不知道该怎么做手游。
　　林木工作室推出的手游，相当于一次教学。
　　而柯西娱乐也好，其他挑战者们也好。
　　既然想要抢占市场，那借鉴学习是必须的。
　　这是正常情况。
　　什么事都不能一蹴而就。
　　林瑶是因为前世的记忆。
　　其他开发者又没有这样的东西，自己思考的玩法，到底可不可行这点先不提。
　　市场接受能力就是绕不过去的一个坎。
　　其他有能力的开发商，这会都在根据林木工作室教的东西，继续打磨自己的游戏。
　　但柯西娱乐这一批游戏公司，那么着急，就只能模彷了。
　　这就产生了一个问题。
　　他们为了让市场能接受，不仅手游玩法做得像，连宣发图和视频都做得很像。
　　感兴趣的用户，下载来一看，这不是跟前面几款林木工作室的手游差不多吗?那我直接玩前面几款手游就好了。
　　而不感兴趣的用户，都不用下载，直接看到宣发图，就去玩前面几款手游了。
　　因为……对于普通用户来说，这玩意真的很像拙劣的模彷品。
　　这就是导致下载量难看的原因之一。
　　而更麻烦的是。
　　这七款手游，其中还有几款是定价出售的。
　　实话说。
　　这放在平常问题不大。
　　游戏付费，因为林木工作室崛起，玩家都接受。
　　只要你游戏好，那肯定是有人愿意付费的。
　　但是吧……
　　这不是平常。
　　现在愿意付费的那一批玩家，全t在林木嘉年华上！
　　本来购买FutureS1的第一批用户，玩家占比就不少，这些人现在可对手游不感兴趣。
　　玩家们不关心，普通用户面对类似的游戏，又更倾向于选择林木工作室的手游。
　　就算有用户想尝试，下载来看看，也会因为各种注册、广告、玩法等问题给出恶评。
　　评论增长，普通用户选择直接不下了。
　　而下了游戏的人，接着又留下了不好的评论。
　　没有真正的玩家，加上Futurestore成熟的评价系统……
　　直接循环了属于是。
　　再加上林木嘉年华的影响……
　　真的不死不行啊。
　　很多游戏媒体编辑搞清楚前因后果后，恍然大悟的同时，得出了个结论——这帮游戏公司，真的不会选时候……都t撞枪口上了。
　　而更有戏剧性的是。
　　嘉年华的第二天。
　　上午，现场召开了《魔兽世界》的见面会。
　　项目组负责人雷弘光抱着二胡上台，现场表演了一小段练习已久的二胡版亡灵序曲。
　　虽然他只会拉一小段。
　　但着实是惊到了现场的所有人。
　　然后。
　　他趁着气氛正好，直接公布了《魔兽世界》的2.0版本。
　　游戏的第一个资料片——《燃烧的远征》！
　　当屏幕上。
　　黑暗之门再现。
　　德来尼和血精灵两个新的可选种族亮相。
　　众多种族在外域奋战的画面逐一出现。
　　‘背叛者’尹利丹作为大轴，腾空而起，手提埃辛诺斯战刃，张开双翼，背对着月亮，喊出那句名台词：“你们，这是自寻死路。”
　　场中，所有观众，全都站了起来！一起欢呼！
　　这个版本，真的所有玩家都在期盼！
　　因为在林瑶的主导下，整整铺垫了将近一年的外域剧情啊！
　　将近一年啊！
　　所有人都在期待，这次林木嘉年华，《魔兽世界》能来波大的。
　　而林木工作室，也确实没有让玩家失望。
　　新的资料片！
　　不仅有新的种族！
　　还有在《魔兽争霸》中登场过，并败于阿尔萨斯的尹利丹！
　　玩家能不兴奋吗？
　　当然兴奋。
　　恨不得立刻体验新版本！
　　但是。
　　这只是对于玩家们来说。
　　很多游戏媒体编辑，看直播的过程中，听到尹利丹的那句‘你们这是自寻死路’时。
　　脸色都变得很古怪。
　　这怎么那么像嘲讽人呢……
　　其实不止是他们这么想的，很多人都是这么想的。
　　而这群拱火小先锋，当然不会放过这么好的噱头。
　　加上，尹利丹的台词确实听着很震撼……
　　所以。
　　当天下午。
　　第一家针对七款手游现状报道的游戏媒体，就率先使用了这句台词作为报道的标题——
　　【你们这是自寻死路——论现在手游市场的桎梏。】
　　当天，
　　这篇报道一发出，阅读量就开始狂飙！
　　其实文章写得还挺好的。
　　执笔者在文中，详细分析了这次以柯西娱乐为首的游戏公司推出的手游为什么会失败。
　　说得很有道理，也很客观。
　　而最后，执笔者坦言，目前传统游戏，依旧是无可替代的，林木工作室做的手游都不能替代！
　　所以现在的游戏公司，需要做的并不是取代传统游戏，而是要考虑怎么利用发挥手机的特性，做出跟传统游戏有差异化的好游戏。
　　不然的话……就真的是在自寻死路了。
　　对。
　　整篇报道，只是最后一句话，借用了《燃烧的远征》中的台词。
　　但确实很巧妙地结合了林木嘉年华和手游的现状。
　　算是说到了很多玩家的心坎里了。
　　当然。
　　也说到了很多投资者的心坎里……
　　手游投资市场……再度预冷！
　　因为浪潮上头的投资机构，看到林木嘉年华的状况，又看到手游跟传统游戏的数据对比，终于冷静了。
　　本来被推进的手游公司投资被暂时叫停，广撒网的策略也变成了保守。
　　无数本来能获得投资的游戏公司，哀鸿遍野。
　　但最惨的。
　　还是柯西娱乐。
　　他们是最高调说要做手游的公司之一。
　　说要投入十亿后。
　　前段时间又说要翻倍投入。
　　现在，游戏是做出来了……
　　但就这？
　　手游十万下载都没有！
　　人家《黑暗之魂2》可是一个小时卖出去了三百万份啊！
　　还说什么要做手游领航者。
　　垃圾！
　　这一刻。
　　柯西娱乐真的成为笑话了。
　　这强烈的对比，让投资者们开始用脚投票。
　　林木工作室发布《燃烧的远征》的同一时间。
　　柯西娱乐的股票就跌停了。
　　柯西娱乐方面，紧急发了个公告，解释说这是试水作，想要安抚投资者。
　　但效果很一般。
　　风口啊！
　　试水作也不能这么难看吧？
　　《黑暗之魂2》的国区定价是269元！一小时卖出去了三百万份！
　　就算不计海外的高定价，全都按照这个定价来算，那也是将近十亿的收入啊!
　　一款游戏就赚你整个公司对手游领域的投入！
　　这还仅仅只是预售啊！
　　真的累了。
　　还是毁灭吧……
　　很多投资者确实觉得累了。
　　因为他们发现了。
　　目前手游吹了那么久……还是没有什么屁用。
　　在很多人看来。
　　虽然手游吹得好听，又是风口又是未来。
　　但林木嘉年华一举办，就全都被打回原形了。
　　说得再好听。
　　你一款手游能带来近十亿的营收吗？
　　不能？
　　那说条毛！
　　不玩了！
　　林瑶自己都没想到……林木嘉年华成功举办，会产生那么大的连锁反应。
　　林木嘉年华现在似乎不再是单纯的玩家活动了。
　　还成为了投资者们检验手游未来的工具……
　　而现在。
　　林木嘉年华取得的成绩……足以让所有挑战者们绝望。
　　超过？
　　别开玩笑了。
　　别输得太难看都烧高香了好吧。
　　所以，现在其他同行，真的痛恨那七款选择在嘉年华期间上线手游的公司！
　　你们是不是有病啊？
　　偏要选择这个时候？
　　搞得大家都很难受你很开心是吧？
　　那么喜欢碰瓷是吧？
　　现在好了。
　　大家一起被看衰！
　　而那七家公司……特别是柯西娱乐。
　　此刻则是很痛恨林木工作室！
　　因为他们现在都成为典范了。
　　在他们看来。
　　林木工作室自顾自地做手游，然后又自顾自地办嘉年华，还不让手游登场。
　　就是立牌坊！开历史的倒车！
　　真该死！
　　虽然这次的事，根本就不是林瑶主动挑起的。
　　追根朔源。
　　会变成这样。
　　还是因为他们自己，一定要选在林木嘉年华召开的时间去碰瓷。
　　他们想要一个好名声和吹嘘的资本。
　　但既想要好处，又不想承担失败的代价。
　　哪有这样的好事。
　　但他们……似乎认为有。
　　当天晚上。
　　柯西娱乐的总裁就率先开炮，暗讽林木工作室修改了Futurestore的下载量。
　　接着其他六家游戏公司也紧跟着跟进。
　　话里话外，都在表露不公平的意思。
　　说林木工作室这是又当裁判又当选手！
　　还说要让自己的游戏登陆佳铭联盟的手机，以后可能不考虑Future这款手机了。
　　这些话在业内人士看来，完全就是笑话。
　　他们这么做，无非就是想要找补一下，挽回颜面和止住颓势而已。
　　但很多不明真相的用户，还真信了。
　　而林木嘉年华的第三天。
　　林木工作室刚好举办switch的新游戏《追踪》、《超级马里奥：奥德赛》以及《动森》的见面会。
　　这三款游戏，除了《追踪》外，都是画风可爱，玩法看起来不算复杂的游戏。
　　哪怕是《追踪》，体量看起来也不大。
　　switch的老用户，当然知道这台主机第一方游戏的特点。
　　但普通用户肯定是不知情的。
　　很快。
　　以柯西娱乐为首的几家游戏公司就抓住这点，继续炮轰。
　　其中以柯西娱乐说得话最难听——
　　“这些游戏，其实本质上就手游！林木工作室无非就是偷梁换柱而已！我实在想不明白switch存在的合理性，难道是为了以后移植到手机上赚两份钱吗？为了这些游戏的热度！故意打压对手！真的难看！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu.安装最新版。】
　　林木嘉年华因为开幕式的整活。
　　本来热度就高。
　　加上手机的缘故，连带着很多普通用户都偶尔看一眼相关的消息。
　　所以，这话造成影响无疑是极坏的。
　　因为很多普通用户还真的相信了。
　　而柯西娱乐此举，无非就是眼看自家的股票狂跌不已，高调宣布要进军手游领域最后却落得如此难看的场面，想要找补一下，想要继续碰瓷……
　　但这次，他们真的捅到马蜂窝了。
　　玩家先不提。
　　这言论一出来。
　　林瑶都破天荒接受了采访！
　　这真的太难得了。
　　以至于受到邀请的游戏媒体都懵了。
　　许久才反应过来。
　　而采访地点，最终选在了嘉年华现场。
　　中午。
　　林木嘉年华的会场内。
　　游戏媒体的记者见到了林瑶。
　　本来，那位在业内颇有名气的记者还想跟林瑶对一下问题。
　　但林瑶直接拒绝了，让对方直接问。
　　而采访，就在这种环境下开始了……
　　【请问一下，部分林木工作室的同行，质疑Futurestore下载数据的真实性，这件事你是怎么看的？】
　　因为完全没有对问题。
　　林瑶让直接问。
　　记者也豁出去了，一开始就提了个尖锐的问题。
　　“我们不会修改任何Futurestore的数据，上面的数据也不会有任何人为修改的痕迹。”
　　林瑶抿了抿莹润的红唇，接着回道：“接下来，我会给这七家质疑的游戏公司，披露他们各自游戏的下载数据，如果还是不相信的话，我会邀请他们前往优媒总部，现场看我们工作人员为他们查证，但……”
　　说到这。
　　林瑶话锋忽然一转，白皙的小脸绷着
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　，冷冷道：“这是最后一次！Futurestore是个应用分发平台！跟Vaporwave游戏平台一样！而我们的游戏也登录Vaporwave游戏平台！Vaporwave游戏平台那么多年，没有一次这样的声音。
　　这些人动动嘴唇，是很容易，但你们知道这对于我们来说意味着什么吗？
　　我明说了吧！你们不能质疑我们的专业性！我不希望还有这样的声音再出现！不然，就请你们离开！
　　说白了，几款手游，还不至于让我们如此不择手段！接下来，他们质疑，可以查证，我也能理解。
　　但如果还质疑……那我们将永远拒绝这样的合作伙伴！Futurestore不需要这样的开发者！
　　首先游戏公司需要做的，是打磨好自己的游戏！让用户接受，而不是当用户不接受的时候，质疑这质疑哪，首先你们要想到的是，用户为什么不接受你们的游戏？”
　　对面的记者，看着冷着脸的林瑶。
　　莫名的。
　　竟然想捏捏她的脸颊……
　　因为看起来好柔软的样子……
　　这想法很突兀，甚至她都想动手了。
　　还好忍住了。
　　稍微整理一下思绪。
　　记者继续提问。
　　【我明白了，那下一个问题，针对柯西娱乐总裁对switch发表的言论，你听说了吗？】
　　“听说了。”
　　林瑶点了点头，接着回道：“我的评价是，他没玩过游戏，我建议柯西娱乐的股东们换个掌舵者。哪怕玩过一款switch上的游戏，估计都不会说出这样的话来。
　　如果觉得目前我们嘉年华上公布的三款switc***，本质上是手游，那我建议他等游戏发售后，亲自去玩一玩，这样他就知道有什么区别了。”
　　【switch的游戏确实很有趣……那你自己是怎么评价switch上的三款新游戏的呢？】
　　“为了让人玩游戏……而设计的游戏。”
　　林瑶想了想，给出了答桉：“我知道，有用户在手游推出后，会思考switch到底还有没有存在的意义，其实我们内部也会思考，而这三款游戏，大概相当于我给出的答桉吧。”
　　答桉？
　　记者愣了愣，有些意外。
　　这话可不小。
　　不过她毕竟是专业的，很快就缓过来了。
　　【那你对手游……到底是怎么看的呢？】
　　“手游的便携性，碎片时间可以娱乐的特性，某种程度上可以说是独一无二的。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，立刻回道：“现在大家生活压力越来越大，当劳累一天后，可能连打开电脑的心气都没有了……但娱乐需求又是切实存在的，怎么办？手游这时候就能满足需求……其实在我看来，大家玩什么不重要，载体是什么也不重要，重要的是看能不能玩得开心。
　　无论是手游、网络游戏、单机游戏。无论是用主机玩、PC玩还是用手机玩，只要能玩得开心，那就是值得的！”
　　【那为什么这次嘉年华，没有手游环节？】
　　“因为目前我们还在思考，怎么制作出一款能让玩家欢呼的手游……”
　　林瑶轻轻笑了笑，接着一摊手：“我们还没想出来，所以就没有。”
　　记者：“……”
　　她总觉得，眼前这个十分可爱的女孩在湖弄自己。
　　但她没有证据。
　　“好吧，其实还有另一方面的原因。”
　　林瑶看到记者的表情，再次轻笑了出来，然后看着期待的记者，忽然问道：“今天周几？”
　　“呃……周末。”记者失神片刻，然后回了一句。
　　“那不就是了。”
　　林瑶冲她眨了眨眼睛，笑容灿烂道：“现在是周末时间！”
　　记者:“……”
　　……
　　第二天。
　　关于林瑶的采访，就被放出来了。
　　而报道刚放出来，立刻就登上了热搜榜！
　　玩家面对这难得的采访，感到十分惊奇。
　　而很多普通用户，也十分惊奇。
　　他们主要是对switch和林瑶感到惊奇。
　　很多没接触过switch的用户，看到几款新游戏的宣传片，听到柯西娱乐总裁方面的言论，真的觉得挺有手游那味的。
　　但是。
　　林瑶并不是这么想的，评论下方的大部分玩家，也不是这么想的。
　　这让他们感到惊奇。
　　这是真的吗？
　　而另一方面。
　　林瑶也出乎了很多人的预料。
　　虽然她出现在镜头上的次数也不少了。
　　但这种镜头怼脸对话的场景，真的很少见……
　　而她落落大方的模样，真的很有魅力。
　　特别是最后一幕。
　　整个采访看下来，很多普通用户甚至都顾不上什么游戏了，直接就开始刷‘心动了’……
　　而这个采访。
　　影响力还远不止如此。
　　因为林瑶在采访里，对手游表达出来的态度，整体向好。
　　刚刚冷静下来的市场，又死灰复燃了……
　　投资者们。
　　重新找回了自信！
　　因为林木工作室，林瑶还是看好手游……
　　是的。
　　就是那么离谱……
　　当然。
　　这个采访，也不是什么人都看得很开心。
　　那几家喊着不公平，说要转投佳铭联盟的游戏公司，看到报道就瞬间噤若寒蝉。
　　现在佳铭联盟的应用商店还没上线……
　　他们也只是口嗨两句。
　　真被封杀了。
　　那就完了……
　　而林木工作室真的不是说说的，不仅在采访结束后，给了他们游戏的下载数据，还真的邀请他们来现场验证。
　　当然。
　　没人敢去。
　　不过……
　　总会有那么一两个自以为是，觉得林木工作室只是放狠话的挑战者。
　　柯西娱乐……就是那个挑战者。
　　这篇报道放出来的当晚。
　　柯西娱乐的官方账号就转载了，但却阴阳怪气地说了句：“说是这么说，但谁知道真相如何呢？难道数据就不能作假？”
　　这句话，是意难平的柯西娱乐总裁特意要求加上去的。
　　因为采访里，林瑶说建议让柯西娱乐换个总裁，让他遭遇了很大的挑战。
　　而这句话……刚发出来没多久。
　　林瑶就看到了。
　　而半个小时后。
　　林木工作室和优媒，发布了联合公告，宣布接下来Futurestore，将不欢迎任何柯西娱乐的应用！
　　不仅如此，Vaporwave游戏平台也不欢迎！
　　同时。
　　两大平台将同时下架了柯西娱乐的所有游戏！
　　公告很短。
　　加起来，甚至都没两百字。
　　林木工作室用十分冷静的话语，说出了一个冷血的事实——不仅是手游，柯西娱乐的传统游戏，也别想用我们的渠道卖出去哪怕一份！
　　简单来说就是——滚！
　　而当公告放出的时候。
　　柯西娱乐。
　　他们的总裁还在看着报道，看着林瑶说建议柯西娱乐换个掌舵者的言论，骂骂咧咧：“呸！当婊子还要立牌坊！”
　　直到。
　　秘书急急忙忙冲进来，告诉了他这件事。
　　“你在开什么玩笑！？”
　　柯西娱乐的总裁听完，勐地瞪大眼睛，一脸地不敢置信：“他们怎么敢的！怎么可能！”
　　“总裁！不是敢不敢的问题！他们已经做了！”
　　秘书声音尖锐，整张脸都皱在了一起：“我们的游戏都下架了！你快看！”
　　柯西娱乐的总裁立刻慌慌张张地唤醒屏幕，然后打开Vaporwave游戏平台。
　　然后。
　　他搜索自家在Vaporwave游戏平台上的网游。
　　没搜到。
　　去手机搜索手游。
　　还是没搜到。
　　这一刻。
　　柯西娱乐的总裁才发现，自己的手在颤抖……
　　意难平和愤怒的情绪褪去。
　　他终于意识到。
　　自己捅娄子了。
　　而留给他愣神的时间，并不多。
　　很快。
　　他的手机，就如催命符一般响了起来。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　紧接着。
　　不远处秘书的手机，也响了起来。
　　甚至办公室外面。
　　对公电话都响了起来……
　　打电话的人是谁？
　　秘书不知道。
　　但她知道，接下来柯西娱乐会经历什么……
　　渠道没了。
　　而且还会被渠道管理方，国内最大的游戏公司绞杀。
　　她抬起头来，苦涩地看向自己的老板。
　　而柯西娱乐的总裁，还呆坐着，喃喃道：“他们怎么敢的……”
　　第二天。
　　林木工作室发的公告，迅速发酵。
　　很多人瞬间反应了过来，林木工作室……这是玩真的。
　　而这公告造成的影响。
　　非常大。
　　从这一天开始，接下来半个月，柯西娱乐的股票都将持续下跌。
　　从巅峰的十五块，直接跌破发行价！
　　然后继续跌！
　　因为公告发出后……所有人都知道。
　　柯西娱乐。
　　接下来要完了。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

579、拦路虎
　　柯西娱乐这家在国内属于第二梯队的游戏公司。
　　因为林木工作室的绞杀。
　　直接跌落到了最底层。
　　Vaporwave游戏平台的封杀，其实还好。
　　柯西娱乐的都是网游。
　　Vaporwave游戏平台的气质摆在哪，一直以来比较受欢迎的网游都是林木工作室的那几款。
　　只要同类型游戏中，有林木工作室的作品。
　　那能在平台上讨得了好的游戏公司，就没几家。
　　虽然这依旧是个很重要的渠道。
　　但对于柯西娱乐的来说，还是能扛过去的，就是以后的宣发成本会称呈指数上涨……
　　毕竟现在Vaporwave游戏平台现在在国内，差不多已经是玩游戏的代名词了。
　　但这个代价是不小。
　　但跟后一个代价相比。
　　那还是差得远了。
　　Futurestore封杀。
　　这也就意味着，接下来他们的游戏不会出现在FutureS1上。
　　这对于一家雄心壮志说要做手游领域领头羊的公司来说，打击无疑是毁灭性的。
　　FutureS1别看出货量现在还不多。
　　但佳铭联盟还跟着他们身后模彷呢！
　　无论是应用商店还是手游，林木工作室都是第一个吃螃蟹的。
　　身兼渠道方和开拓者两重身份。
　　在很多人看来，某种意义上。
　　林木工作室和FutureS1就代表着现阶段的手游！
　　这点从林瑶看好手游，然后立刻就让其他投资者重燃希望这点就能看出来。
　　现在的林木工作室，就是行业龙头。
　　这点是无可辩驳的。
　　而柯西娱乐被Futurestore封杀，就相当于像是被手游本身否定了一样。
　　虽然还有佳铭联盟。
　　这点谁也不否认。
　　但现在佳铭联盟应用商店还没上线，还在林木工作室屁股后面，也是事实。
　　投资者们自己心里有杆秤。
　　当然会看衰柯西娱乐。
　　而这对柯西娱乐的负面影响，可以预见，接下来估计三四年都消除不了了。
　　除非他们能在手游领域打败林木工作室。
　　而这，也是林木工作室第一次运用渠道方和行业龙头的能量，去解决竞争对手。
　　往常。
　　林木工作室并不会那么极端，游戏有问题，顶多只是下架。
　　并不会封杀任何公司。
　　以至于很多人都忘了。
　　林木工作室现在手握渠道生杀大权这件事。
　　而且，这事林木工作室做得也没有什么可以指摘的。
　　为了这破事。
　　林瑶都破天荒站在了镜头前接受采访，连现场查证的建议都说出来了。
　　唯一的条件就是，查证可以。
　　但先查清楚再说，别再乱说话。
　　这个建议很合理。
　　毕竟渠道方作假，这个帽子扣上来。
　　太大了。
　　而且林木工作室诚意也很足，现场查证啊。
　　这时候大家都知道该怎么做了。
　　但柯西娱乐……却还在雷区蹦极。
　　他们还不是名不见经传的小公司。
　　而是跟天狐同一梯队的游戏公司。
　　在林瑶的采访放出后，还说那样的话。
　　不得不说。
　　天狐的李广生都佩服他们……
　　真的太牛逼了……
　　很多人都猜到了，柯西娱乐可能是因为林瑶在采访中建议换掌舵者的刺激下，才说的那些话。
　　但不得不说……这代价确实有点大。
　　柯西娱乐有没有后悔先不提。
　　对于其他同行们来说。
　　这事算是到此为止了，柯西娱乐就是自作自受！
　　其实后续，只要仔细研究过Futurestore生态的人，都知道下载量不好看的原因。
　　根本就不是公不公平的问题。
　　而是……所有同行面前都横亘着一座山。
　　一座名为林木工作室的山。
　　不爬过去。
　　估计大家的结果都跟那七款手游差不多。
　　林木嘉年华是构成那座巨山的一部分。
　　这可以等结束。
　　但另一方面。
　　林木工作室本身的那六款手游，就有点难顶了。
　　无论是《水果忍者》还是《神庙逃亡》，都是跟随着手机一起公布的，一共六款，涵盖了休闲手游的多个类型。
　　只要是购买了FutureS1手机的用户，绝大部分都知道这六款游戏。
　　而这六款游戏，还全都是免费的……论知名度，秒杀后面的所有第三方手游！
　　加上Futurestore不是刚起步。
　　而是一出现，就是十分成熟的形态！
　　一些模彷作，想要靠着混乱期掘金，这是行不通的……柯西娱乐等公司已经帮他们试水了。
　　因为哪怕没有林木嘉年华。
　　就算游戏模彷和宣发做得再好。
　　但林木工作室的六款手游珠玉在前……骗到人下载又这么样？那也会在评论区留下‘太像之前的手游了’，‘感觉不如前面的《水果忍者》/《神庙逃亡》好玩’之类的留言。
　　Futurestore从一开始，就培养用户的评测习惯。
　　这尼玛杀伤力真的太大了。
　　看到这样的评论。
　　还会有多少用户去下自己的游戏？
　　更何况，现在FutureS1用户，还t一堆的传统玩家。
　　很多开发者都发现了。
　　游戏侧。
　　现在Futurestore优秀成熟的评价系统，以及林木工作室六款手游，已经成为拦路虎了。
　　想要破解。
　　就只能看命，寄托于自己的手游莫名其妙的爆火，或者……做出跟林木工作室那六款手游完全不一样的游戏来。
　　又或者，学习可以，但要更进一步，做出差异化或更进一步的手游来……
　　比如天狐，就是在做这样的事。
　　总之。
　　就是要先跨过这座山。
　　但这真的很难……
　　特别是对于一些新成立的游戏公司来说。
　　他们拿着投资机构的热钱，是想要快速做出一些成绩来的，然后继续加快步伐，卷死其他同行们。
　　FutureS1上，想要靠着模彷作掘金抢占市场，肯定是行不通的了。
　　所以很快。
　　就有人抱着试一试的心态，将目光投向了佳铭联盟……
　　……
　　柯西娱乐被封杀，其他六家游戏公司不再闹腾。
　　虽然他们的游戏没有激起什么浪花。
　　但他们出头，并不是没有意义的事……
　　最重要的意义，就是让其他同行看清楚了Futurestore现在的状况……
　　某种意义上来说，甚至可以说是加快了手游的发展。
　　不过。
　　这些事，暂时就跟林瑶无关。
　　林木嘉年华第五天。
　　最后一天，依旧跟去年一样，是试玩日。
　　这天不会有任何见面会，只在晚上有一场闭幕式。
　　其他时间，都是留给玩家试玩游戏的。
　　而今年的嘉年华。
　　虽然没披露过的新游戏，确实不像去年那么多。
　　但对于玩家们来说，依旧是惊喜连连。
　　开幕整活。
　　众多游戏公布新的宣传片。
　　《魔兽世界》公布了第一个资料片。
　　而且林木工作室确实没有在现场宣传任何一款手游……
　　昨天的见面会，一帮策划说得最多的，还是现有游戏的发展。
　　没有太多复杂的东西。
　　依旧是纯粹的玩家活动。
　　而这种氛围，真的太好了！给足了这帮没有铺垫直接就被丢到新时代的玩家安全感。
　　所以论满意度。
　　今年这届的嘉年华，不比去年差。
　　而今天的试玩，也是十分热闹。
　　哪怕是直播。
　　这种只能看别人玩的情况下。
　　林木嘉年华的直播间热度，也还是第一。
　　这就已经能说明很多事了。
　　不过……
　　玩家们是开心。
　　但对于工作人员们来说，或者更准确地说，对于林瑶来说，就不同了……
　　虽然是最后一天。
　　但闭幕式她还要登台……
　　此刻，后台。
　　林瑶正拿着两张打印出来的纸张，嘴里念念有词，偶尔就要皱一下眉。
　　看起来非常痛苦。
　　而看了一会后。
　　她更是直接往后一仰，靠在椅背上，开始摆烂了，
　　“所以我为什么要决定自己上台啊……”
　　林瑶伸直裹着牛仔裤的丰润大长腿，看着天花板，想要逃避。
　　冬冬。
　　这时。
　　轻轻的敲门声响起。
　　牧婉清提着外卖走了进来。
　　林瑶侧过头去，看向进门的牧婉清，懒懒道：“牧小姐，救一下啊……”
　　“啊？”
　　牧婉清将外卖放到桌子上，刚回来的她有些疑惑。
　　“我晚上不想上台。”
　　林瑶伸出手，纤细手指努力想要勾到牧婉清。
　　但她躺着，距离确实有点远，所以最后，她只能勾到牧婉清丰腴大腿上的丝袜。
　　牧婉清腿上弹性极佳的丝袜被拉起，绷紧，同时也让周围的丝袜变得稀薄，隐约可见牧婉清丝袜下雪白大腿的一角。
　　“这样会裂的哦。”
　　牧婉清看了一眼，好笑地往前走了几步，让林瑶不必勾着丝袜，然后问道：“另外，上台不是你自己决定的吗？”
　　“现在我后悔了。”
　　林瑶放开牧婉清的丝袜，转而轻轻捏了捏她弹性极好的丰润大腿，接着收回手，继续望向天花板。
　　“我倒是还挺期待的。”
　　牧婉清笑了笑，回道：“女仆装，还唱歌……”
　　林瑶有气无力道：“别说了，再说我就更后悔了。”
　　“好……”
　　牧婉清有些忍俊不禁：“那起来吃饭。”
　　其实这种状况她也遇到过不止一次了。
　　眼前的女孩，临阵想逃避是常规操作。
　　大概率是因为紧张。
　　但是。
　　她都只是口头说说，
　　只要是决定的事。
　　那无论开始前她逃避得多厉害，最后也一定会去做的。
　　“……”
　　林瑶听到吃饭，终于恢复了些精气神。
　　她从椅子上直起腰来：“对，吃饭。”
　　牧婉清温婉一笑，拉过椅子，抚平套裙优雅坐到了她旁边。
　　接着，两人一起拆开了外卖的塑料袋。
　　“既然你不愿意，当初为什么要定下这个流程？”
　　牧婉清将外卖盖子放到一边，然后好奇问了一句。
　　当时要上场，是她自己决定的。
　　“不好说。”
　　林瑶低头扒了口饭，接着含湖不清回道：“大概是有种预感吧。”
　　“预感？”
　　牧婉清夹起一小团饭。
　　“嗯，接下来我可能会越来越难有机会和玩家同乐。”
　　林瑶轻轻点头：“一举一动可能会被放大之类的，我本来就不太想抛头露面，往后估计就更不愿意了……所以想趁着这个机会，给玩家留下个好印象吧。”
　　“我明白了。”
　　牧婉清动作顿了顿，露出恍然大悟的表情。
　　还真的有可能……
　　就先不提游戏了。
　　现在优媒融资到了最后阶段。
　　加上正在开发的硬件以及高歌勐进的孵化器计划……
　　林瑶的名字，接下来估计会被频频提起。
　　想到这。
　　牧婉清回过头，望着林瑶白皙动人的侧脸，轻轻一笑。
　　这个当初懵懂的主策划。
　　估计接下来，会持续不断地大出风头……
　　“你明白就明白……看着我笑什么？”
　　林瑶注意到目光，回过头，腮帮被饭撑得鼓鼓的，莹润红唇泛着诱人的光泽，望向牧婉清。
　　牧婉清看着她这个样子，感觉心都化了。
　　她撩了撩鬓角发丝，然后轻笑着道：“没什么，我只是想说，只要你乐意，其实没人能限制你干什么。”
　　林瑶举起快子顿了顿，接着认同地点了点头：“倒也是，那要不这次登台就算了吧？下次一定!”
　　牧婉清闻言轻轻点头：“可以，但你能不能先给我表演一次？我还挺想看的……”
　　“你找茬是吧？牧婉清。”
　　林瑶给气笑了，直接夹起半块卤蛋，一个转身，塞到了牧婉清的嘴里。
　　牧婉清懵了懵，然后也不惯着她，勐地放下快子，双手捧起她柔软的脸蛋……
　　几秒后。
　　“……硬塞是吧？”
　　林瑶咬着只剩下四分之一的卤蛋，轻轻踢了牧婉清一脚。
　　“你先塞的。”牧婉清冲动的情绪褪去，意识到了什么，耳尖微红。
　　“算了……嘿。”
　　林瑶似乎不打算计较了，但下一秒，她又夹起一片牛肉，飞快塞到了牧婉清的嘴里。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载.yeguoyuedu.】
　　牧婉清：“……”
　　林瑶促狭地看着牧婉清。
　　牧婉清慢慢放下快子。
　　“别别别。”
　　林瑶赶紧拿起饭盒，刷的一下从椅子上站起身来，一边笑得花枝乱颤表示拒绝，一边躲得远远的。
　　但牧婉清拿起快子，也捧着饭盒追了上去。
　　两人互相喂饭。
　　十分幼稚。
　　但欢声笑语间，确实让林瑶的紧张情绪缓解了不少……
　　……
　　当晚。
　　第二届嘉年华的闭幕式，准时召开了。
　　所有玩家早早结束了试玩，然后来到了会场。
　　而这一届嘉年华闭幕式。
　　跟去年差不多。
　　但玩家其实就是想看差不多的东西。
　　所以当钟修等人组成的林木工作室乐团，背着乐器上台时，场中的欢呼，久久都没平息。
　　而今年的歌。
　　同样是全新的。
　　主唱颜鑫相比起去年，唱歌有了十分明显的进步。
　　一首接着一首歌被演奏。
　　大多都是激燃的摇滚。
　　台上的乐队又唱嗨了。
　　而台下，玩家跟往年一样，在位置上又蹦又跳。
　　气氛热烈。
　　这让大家都忽略了。
　　台上其实还有架格格不入，仿佛像布景一样的钢琴……
　　而整个闭幕式‘演唱会’，持续了一个半小时。
　　玩家虽然依旧很亢奋。
　　但也知道。
　　时间应该差不多了。
　　他们开始期待，最后那个人的登场。
　　而他们期待，很快就实现了……
　　最后一首歌唱毕后。
　　舞台上，灯光勐地暗下。
　　聚光灯凝成一束，
　　打在了入场门上。
　　接着，穿着一袭以白色为主基调的女仆连身长裙的林瑶走了出来，站在了聚光灯下。
　　一如往年一样……
　　场中。
　　看到这一幕。
　　震耳欲聋的欢呼，立刻响了起来。
　　但今年，又跟去年有些不一样。
　　林瑶并没有直接鞠躬致谢。
　　而是来到了话筒前。
　　同时。
　　主唱离开自己的位置，然后走到了钢琴前，坐下。
　　玩家还没反应过来。
　　很快。
　　钢琴声和合奏就响了起来。
　　然后，林瑶圆润的鹅蛋脸露出了动人的笑容，她看着台下，带着一丝不好意思，随着伴奏，缓缓开口……
　　【I’alittleedtogoutsideyourna（我有些习惯在外面大喊你的名字）】
　　【IwoonightsoIkeepfrogogsane(今晚若见你我可能失去控制)】
　　【ButIdon'tknowenough，Igetsokdazyday（但我不解，时间变的有些缓慢）】
　　【……】
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　林瑶唱起了一首前世加拿大歌手演唱的《freeloop》。
　　这首歌跟前面的歌不一样。
　　并不激燃。
　　旋律简单，有点懒散。
　　节奏很欢快，但又带着澹澹的忧伤。
　　而林瑶本人的唱功。
　　说实话，并不好。
　　毕竟没有经过系统训练。
　　可以说没有技巧，全是感情。
　　但是。
　　她的先天条件真的太好了。
　　嗓音简直无敌。
　　随着歌曲的前进，林瑶婉转的歌声倾泻而出……
　　场中，观众终于反应过来了。
　　但这次。
　　他们看着台上，反常的没有欢呼。
　　而是安静听着。
　　似乎是怕破坏现在的氛围。
　　又似乎是怕打乱台上演唱的林瑶。
　　而收看直播的玩家，这一刻也不再发实时评论了，而是在短暂愣神后，看向屏幕，然后安静听歌。
　　这一刻，歌声在各个城市各个角落流淌……
　　甚至于，天狐内部都能听到。
　　牟丰也在看着直播。
　　他在林瑶歌声响起后，慢慢往后仰去，闭上了眼睛。
　　现场。
　　牧婉清站在入场门，看着聚光灯下的林瑶，看着那个在灯光下，侧脸仿佛泛着光的女孩，轻轻靠着墙，十指姣在一起，背在身后。
　　她的担忧。
　　完全就是多余的呀。
　　怎么可能不好呢……
　　牧婉清轻轻笑了笑。
　　歌声静静流淌。
　　短短三分多钟。
　　转瞬即逝。
　　林瑶唱完最后一句歌词，然后停了下来，安静地跟玩家一起倾听伴奏的尾声。
　　接着，她微微前倾，靠近话筒，不好意思地小声说道：“不好意思，唱得不好……”
　　台下。
　　观众看着舞台中央，那个站在聚光灯下，仿佛发丝都在散发着光彩的女孩。
　　哪还管得上她说得唱的不好。
　　怎么不好了！
　　！
　　瞬间。
　　仿佛要将场馆掀翻的欢呼！
　　直接爆发了出来！
　　直播网站，刚刚还一条都看不到的实时评论……也开始爆发式地出现！
　　巨大的欢呼。
　　一波接着一波。
　　林瑶站在台上，愣了愣，然后轻轻笑了出来。
　　接着，她动人脸庞带着灿烂笑容，双手按着女仆服的下摆，朝台下鞠了一躬。
　　其他工作人员也站起身来，朝所有观众鞠了一躬。
　　金色的礼花突然爆开。
　　洒落下来。
　　林瑶为第二届嘉年华，划上了一个完美的句号。
　　同时也让这天。
　　成为了另一段，往后可以大书特书的游戏往事……
　　……
　　第二届林木嘉年华。
　　完美落幕了。
　　第二天，林瑶演唱的片段，就出现在了热搜榜……
　　林瑶特别不好意思，还想用非常规的手段撤下来着。
　　因为有人问她要不要出道成为偶像……
　　就离谱！
　　出个屁！
　　最后还是市场部的席倩语劝阻，才让她打消了念头。
　　而接下来。
　　就是游戏发售环节了。
　　可以预见。
　　今年这一届林木嘉年华的影响，也远不会那么容易消散。
　　不过。
　　很多同行在林木嘉年华结束后，确实都舒了口气。
　　新游戏还好。
　　但这种将玩家聚集在一起，吸引所有玩家目光的活动。
　　真的太难顶了……
　　真的所有玩家的目光都在林木嘉年华上啊。
　　他们又不是柯西娱乐那样的铁头娃，可以的话，他们还是想为自己家的手游，吸引一些传统玩家的……
　　手游手游。
　　怎么说也是游戏不是吗？
　　不给玩家玩？那给谁玩？
　　所以嘉年华一结束，很多同行就开始着手自家手游公开的事宜了。
　　当然。
　　这次他们没有一窝蜂地上。
　　他们在等人试水……
　　林木嘉年华上的游戏这段时间就要发售，余威尚存。
　　手游还是有很大概率成为炮灰的。
　　他们不想当炮灰。
　　但是。
　　很快……
　　他们就发现，不用等别人试水了。
　　柯西娱乐的遭遇，让很多林木工作室的同行，明白了Futurestore的状况。
　　所以不少同行，都将目光投向了佳铭联盟……
　　而其中一些，原本就打算FutureS1和佳铭联盟两头押注的游戏公司，成为了第一个吃螃蟹的勇士。
　　他们在林木嘉年华结束的第二天。
　　就在佳铭联盟天宇旗下最卖座的手机上，上线了手游。
　　同样是林木工作室手游的模彷作。
　　但结局，却跟前段时间柯西娱乐等公司，大相径庭。
　　仅仅一天。
　　就有三十万的下载！
　　这还只是两个机型。
　　这款手游只适配了天宇旗下主流的触屏手机而已。
　　但却依旧拿到了这个不算难看的下载量。
　　这惊到了一大批同行！
　　然后。
　　各个游戏公司的市场部门紧急出动，开始调查这款游戏有什么特别的。
　　但是。
　　很快。
　　这些调研的工作人员就发现，游戏本身其实没什么特别的。
　　就是《神庙逃亡》的模彷作。
　　下载量能这么高，完全就是因为FutureS1!以及佳铭联盟特殊的环境！
　　FutureS1这段时间，热度爆炸，连带着搭载的手游也是名声大噪。
　　但是。
　　不是所有用户都换了FutureS1，价格是一方面，前段时间FutureS1产量感人是另一方面。
　　所以佳铭联盟的现有用户，依旧很庞大。
　　这些人听说过林木工作室FutureS1上的手游，但却没有机会体验到。
　　别说体验了。
　　佳铭联盟的应用商店都还没登陆。
　　这种环境下。
　　没有林木工作室六款手游珠玉在前，没有对比的手游，也没有评分系统。
　　当然能让早就听说过FutureS1手游的轻度用户产生兴趣。
　　而得益于佳铭联盟用户群庞大。
　　哪怕是做得再垃圾，只要宣发过得去。
　　那下载来玩的用户也不少！因为很多用户，都想要低成本体验FutureS1上的手游。
　　所以，下载量就直接就爆了。
　　得出这个结论。
　　瞬间。
　　所有想要做手游的游戏公司，都炸了！
　　他们纷纷反应过来。
　　果然！
　　林木工作室的手游和Futurestore的评分系统，就是拦路虎！
　　佳铭联盟，才是真正适合他们的市场啊！
　　！
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

580、抽卡、乱象、线下店
　　市场风向的变化，可以说变得极快。
　　一天一个模样。
　　林木嘉年华刚结束，才过去一天，一切就都变了……
　　而对于佳铭联盟来说，完全可以说是喜从天降……
　　特别是天宇的余天波，他也没有想到，有一天，自己家手机的缺点，会变成优点……
　　真的完美诠释了什么叫祸福相倚。
　　是的。
　　佳铭的操作系统，这个前些日子，FutureS1发售后，一堆被认为没有任何优势的系统，突然展现出了优势。
　　没有应用商店，没有评分系统，没有优秀的手游，没有好用的软件。
　　相比起FutureS1来说，是什么都没有。
　　但它现在有了机会！
　　给很多开发者，特别是手游的开发者，带来了无尽的机会！
　　FutureS1的优秀，前段时间一度让很多开发者都觉得，那才是未来。
　　但现在事实证明。
　　未来不在FutureS1！
　　至少对于很多手游开发者而言，那不是未来。
　　如果林木工作室没有制作手游，如果Futurestore没有那么严格的评分系统。
　　那统一的硬件规格和方便的Futurestore下载体验，将会是优势。
　　但现在不是了。
　　很快。
　　随着第一款手游在佳铭联盟爆火。
　　紧接着。
　　更多的游戏公司，便宣布要让旗下的手游适配佳铭联盟的手机。
　　然后。
　　一切都回到了熟悉的轨道上……
　　终于，手游风口有那么点风口的样子了。
　　庞大的佳铭联盟用户，因为FutureS1爆火，从而对手游产生了兴趣却不能玩的轻度用户，开始为手游提供源源不断的人气。
　　当然。
　　聪明人也不少。
　　其中的隐患很多人也看出来了。
　　佳铭联盟固然能带来漂亮的数据。
　　但Futurestore优势还是存在的，虽然严格的评分系统和林木工作室手游的存在，压缩了垃圾手游和应用的生存空间。
　　但是……
　　这玩意在用户端的体验，是真的好啊。
　　Futurestore严格的评分系统帮助用户筛选了不好的应用或手游，而应用流畅的下载体验，更是让用过的用户都说好。
　　这在前期确实会对开发者造成一些麻烦。
　　但是。
　　只要能做出足够优秀的应用，做出有别于林木工作室六款手游的手游。
　　那最后得到的收益，肯定是佳铭联盟比不上的。
　　因为Futurestore作为最早的平台，不仅提供可靠、快速和安全的开发方式，还直接面向消费者。
　　这种运营模式，是能够让其成为首个健康的软件市场的。
　　首个健康成熟的软件市场啊。
　　在这里打响名声，收获的用户，明眼人都知道，粘性是比佳铭联盟高的。
　　毕竟FutureS1只有一个单一的商店，服务的也只是优媒一家手机厂商，但佳铭联盟有多少家手机厂商？
　　但是。
　　明白这个道理。
　　不代表所有人就会选择不去佳铭联盟试水。
　　这是公司层面的抉择问题。
　　特别是……很多手游公司，才拿到融资，急需证明自己。
　　一边是FutureS1，需要细细打磨手游，还要看命，寄托于用户能喜欢，留下好的评论吸引更多人，完全是地狱难度。
　　一边是佳铭联盟，只需要宣发做得像模像样一些，那完全可以不用看用户的评价，就有源源不断的用户下载，完全就是简单难度。
　　怎么选？
　　不是所有人都有定力忍住的。
　　而且很多人的想法也很理直气壮。
　　我先在佳铭联盟打响名声也是可以的嘛。
　　只要公司发展到一定的规模，等佳铭联盟的应用商店上线后，抢占到先机。
　　我再裹挟着大势，重回FutureS1证道……也一样！
　　简直完美。
　　而这样想的同行，真的挺多的……
　　……
　　另一边。
　　林木工作室。
　　佳铭联盟的状况，林摇也很快知道了。
　　对此她并不觉得奇怪。
　　当一个风口到来，让林木工作室以一己之力，改变前期的混乱局面，那是难为她……
　　林木工作室推出六款手游后，竟然撑了那么久，就已经是件很不可思议的事情了。
　　这是风口啊，还是普通用户接受起来更容易的游戏啊。
　　FutureS1的成功，强行压了同行那么久，只能说是因为太耀眼了。
　　现在佳铭联盟渠道被证明能取得成功。
　　已经彻底压不下去了。
　　而对此。
　　林瑶也没什么办法。
　　混乱是一定的。
　　她前世智能手机崛起，手游冒头，还不是混乱无比。
　　特别是二次元抽卡游戏冒头后，期间的换皮游戏更是无数。
　　这种乱象，最终只能由用户自己来终结。
　　只要他们还愿意下载乱七八糟换皮的手游，那这种情况就会一直存在。
　　林瑶确实没办法。
　　她现在唯一能做的，就是做好林木工作室自己的手游，然后尽量提高Futurestore上应用的品质。
　　其实嘉年华一结束。
　　她就已经开始写新手游的策划书了。
　　虽然说是说让同行们跑一段时间没关系，但她并不是蠢，更不是傲慢。
　　准备还是要做的。
　　而接下来，下一款手游。
　　林瑶准备做抽卡手游了……
　　这是她深思熟虑后下的决定。
　　收益是一方面。
　　另一方面。
　　这种玩法，她估计很快就会有人发明出来。
　　因为这段时间，她着重关注了一下这方面的新闻。
　　不仅是国内。
　　4G商用后，海外也是掀起了移动端游戏的开发潮。
　　这里面也有林木工作室的一份功劳。
　　另外五款单机手游先不提，《炉石传说》就已经证明了，网络游戏手游化的可能。
　　现在传统游戏圈发展陷入了瓶颈。
　　市场已经固定了。
　　想要更进一步或者入局，那首先就要面对现有的几家巨无霸。
　　比如林木工作室、吉伯公司、梦幻国度等。
　　这难度真的太高了。
　　但手游却是蓝海。
　　所以……情况就是这么个情况。
　　很简单的道理。
　　与其让别人来做抽卡游戏。
　　那林瑶不如自己来。
　　刚好，这也能发挥她前世的本职工作。
　　前世她做的就是游戏原画……
　　而说到原画，不是林瑶自夸。
　　跟这个世界的同行相比，在画美少女立绘这方面，她确实拥有得天独厚的优势……
　　而且，考虑到抽卡游戏这玩意，真的太容易坑钱。
　　林木工作室后入局，估计会很被动。
　　所以林瑶打算先发制人。
　　前世，林瑶记得，一开始抽卡游戏的卡池，是大卡池。
　　简单来说就是，所有人物和道具全放在一个卡池。
　　想要抽到自己想要的卡牌，那只能看命。
　　当时几万抽不到想要卡牌的用户，比比皆是。
　　不得不说，这给游戏公司带来的收入恐怖是恐怖。
　　但坑也是真的坑。
　　后来。
　　玩家都对这玩意心有余悸了……
　　毕竟不是谁家都有矿，几万抽不到想要的卡牌，这真的太离谱了。
　　所以后来发展下去。
　　卡池UP机制就应用而生了。
　　这是个相当聪明的设计，也是市场经过演化后，最终诞生出来的用户和游戏公司双方都能接受的玩法。
　　这当然也有缺点。
　　比如歪卡和错过后限定卡池后漫长的等待期等。
　　但这至少能让用户，不至于想要一个角色，要去一个大卡池大海捞针……还能增加期待感和用户粘性。
　　而这只是一方面。
　　另一方面。
　　除了卡池采用限定UP的形态，后期演变的卡池保底机制林瑶也会加上去。
　　并且会主动公布卡池的概率。
　　这玩意是后来文件下来，才要求的。
　　林瑶打算现在就抛出来，至少告诉玩家们，他们想要抽的角色，概率到底有多大。
　　然后。
　　就是最重要的部分——零氪玩家的保障。
　　林瑶打算仿造前世后期的抽卡游戏，设计一套行之有效，通过任务、活动奖励玩家抽卡货币的机制。
　　简单来说就是。
　　让零氪玩家也能参与到抽卡玩法中，让他们也能抽到自己想要的角色。
　　同时给玩家两个选择。
　　如果想要快速让账号成型，那就氪金。
　　不想氪金的，那也能通过任务和活动，慢慢塑造账号，代价无非就是慢点。
　　以此来缔造一个相对公平的游戏环境。
　　其实说白了。
　　林瑶就是打算，将抽卡游戏这个未来很可能会出现的大杀器……提前拉到她前世那个地步。
　　她想做一款定义抽卡游戏的手游。
　　让同行们有个模板参考。
　　告诉他们，大伙就别玩大卡池逼氪那一套了……
　　当然。
　　可以预见到。
　　游戏推出后。
　　肯定会有同行举一反三，在这基础上推出更氪金的抽卡手游来的。
　　但只要林木工作室的抽卡手游能率先推出，并爆火，那玩家也会有个心理准备。
　　卡池UP玩法，抽卡概率公布、通过任务、活动奖励玩家抽卡的货币。
　　这三板斧下去。
　　再加上凝聚了林瑶前世一辈子画美少女的功力……
　　林瑶就不信了，玩家还会络绎不绝给换皮游戏送钱……
　　玩家有了林木工作室这款抽卡游戏参考，先入为主下，无论如何，都该对这类游戏有自己的思考了。
　　不过。
　　想要以此完全杜绝换皮抽卡游戏出现，肯定是不可能的……
　　玩家的选择捉摸不透。
　　但林瑶确信，接下来手游发展下去……抽卡游戏一定会出现。
　　而且可能会比前世还要夸张。
　　因为《炉石传说》本质上就是个抽牌游戏。
　　只是抽卡变成了卡包而已。
　　而现在很多同行都在研究《炉石传说》的卡包机制了。
　　林木工作室是出名。
　　但出名也就意味着要受到所有同行的注目。
　　这是没办法的事……
　　另外。
　　虽然林瑶想得挺好。
　　但想要将几点整合起来。
　　玩法、美术、货币系统都不能出一点错。
　　这对林瑶来说，挑战还挺大的。
　　所以这次的策划书，她写得并不快，完全可以说举步维艰。
　　熬了半天。
　　最后。
　　林瑶想了想，决定还是先画点美少女来调整心情……
　　六月十四号。
　　下午。
　　牧婉清轻轻敲门，走进了林瑶的办公室。
　　然后。
　　她还没得及说话。
　　林瑶就注意到了她，立刻献宝一般拿起正在画的原画，展示给她看，并开心问道：“牧小姐，你觉得这图怎么样？”
　　牧婉清微微一怔，然后望向原画。
　　原画上。
　　一个兽人御姐俏生生站着。
　　优雅裁剪的的定制西装搭配高开叉长裙，露出一双黑丝大长腿，脚踩尖头细高跟鞋，带着股理想职业女性的成熟。
　　兽耳、黑色连裤袜、高跟鞋、巨傲。
　　能数出来的萌点，就是四个。
　　而这样的角色立绘。
　　在林瑶前世有个专属名称——瑟图。
　　“……挺好看的。”
　　牧婉清轻轻点了点头：“估计会很讨玩家喜欢。”
　　她给出了中肯的评价。
　　“是吧。”
　　林瑶灿烂地笑了笑，满意地点了点头。
　　她真的发挥了自己的全部功力了。
　　接着，她又展示了另一张原画：“还有这张。”
　　这次。
　　就不是御姐了。
　　而是个扎着双马尾的金发少女。
　　元气满满的少女跃然纸上，既拥有少女羞涩，又因为清凉着装，饱含性感魅力。
　　都不用等建模了。
　　光看原画。
　　牧婉清就能想到少女那白得晃眼的光洁大腿。
　　从旁观者的视角来看。
　　这角色确实很有魅力，也确实讨喜。
　　不过……
　　“怎么画了那么多？”
　　牧婉清上下打量了一番林瑶，笑着问道：“另外，你是照着自己画的吗？”
　　“因为要为新游戏做准备，而且什么照着自己画的？”
　　林瑶放下原画，理直气壮道：“我只是勾勒出理想的美少女而已，跟我有什么关系？”
　　“……”
　　牧婉清轻轻笑了笑，没有反驳。
　　新游戏制作阶段一般不用她插手，至于林瑶是不是照着自己画的。
　　实话说。
　　牧婉清也只是提一句。
　　在她看来，现实中的林瑶可比画纸上的人物有魅力多了。
　　“有什么事吗？”
　　林瑶展示完原画，终于满意了，转而问了一句。
　　牧婉清说起了正事：“鹏城的FutureS1线下店已经收尾了，当初你特地提过要去亲自验收，要去吗？”
　　“终于完成了？要去，明天我就去看一下吧。”
　　林瑶放下手中的铅笔。
　　FutureS1确定发售，线下店就立项了。
　　线下直营店是很有必要的。
　　这能让犹豫的用户，亲自前往现场试用手机，也能让用户多个渠道购买手机。
　　接下来产品线多了之后。
　　那线下店就更有必要了。
　　线上售卖是有优势。
　　但这不代表线下店就没有任何意义了。
　　相反，意义重大。
　　所以第一批线下店，林瑶确定下来的就有十二家。
　　主要的一线城市，都会有一家。
　　这个数量，其实并不算多。
　　主要是因为优媒要融资，财务独立后，资金限制比较大。
　　这一批线下店只是试水，接下来融资完成后，只要效果好。
　　林瑶会继续推进更多线下店开业。
　　至于线下店的形态吧。
　　没什么好说的。
　　林瑶前世大部分手机厂商的线下店都模仿那一家。
　　她唯一能参考的也只有那一家。
　　牧婉清闻言轻轻点头：“好，那我明天跟你一起去。”
　　“嗯，嘉年华游戏发售、新的手游、线下店……”
　　林瑶伸了个懒腰，接着轻笑道：“接下来一切都要按下加速键了……”
　　……
　　林瑶的预感没错。
　　接下来一切，确实就像被按下的加速键一样……
　　而率先被加速的，就是手游的发展。
　　一周后。
　　佳铭联盟国内主流的成员，大一点的手机厂商旗下的手机品牌，几乎每隔个一天，就有新的手游登陆。
　　而且每一款手游，都能取得几十万到上百万的下载量。
　　虽然大部分手游，都带着一些林木工作室手游的影子。
　　还有的手游，做得烂得不行。
　　但是，就算是烂手游，也依旧有无数玩家下载。
　　追捧的用户，络绎不绝。
　　手游这个风口，开始展现自己的威力。
　　投资市场再次变得火热。
　　佳铭联盟也开始受益。
　　虽然他们的应用商店还没上线，但因为这批手游，已经有应用商店的底子了。
　　而为了扩大优势。
　　为此。
　　他们还特地紧急上线了一个类应用商店的应用。
　　主要的作用就是让用户，查看自己的手机型号适配那些游戏，然后让用户可以根据自己的手机型号，去下载特定的游戏。
　　这个简配版的应用商店，做起来并不难。
　　所以得以快速上线，也确实给用户和游戏公司带来了很大的方便。
　　本来就火热的手游，更火热了。
　　而很快。
　　该发生的事，还是发生了……
　　很多手游，开始加入道具的概念……
　　一些模仿的手游，比如最初那款模仿《神庙逃亡》的游戏，就加入了复活机制……
　　每天会增送两个复活币，一局游戏中，如果被怪物抓住，可以使用复活币继续，分数也不会清零……
　　而用完复活币后，还想要复活该怎么办？氪金买……
　　这个功能，为这家游戏公司带来了不少的收益。
　　其他游戏公司眼看如此。
　　立刻快速跟进。
　　很快。
　　这种情况甚至演变成了，游戏公司打着游戏的旗号，专门去骗氪。
　　游戏怎么样先不提。
　　先赚到钱再说！
　　没有了评价系统，没有了完善的应用商店。
　　乱象开始产生。
　　但是投资市场。
　　手游相关的项目，却依旧火热。
　　投资机构看到佳铭联盟的状况，开始大撒币。
　　这又进一步刺激了众多盯着手游的游戏公司。
　　车轮滚滚向前。
　　慢慢的。
　　粗制滥造的手游，开始充斥整个手游市场。
　　而这样的状况，用户切身体会，是最不爽的。
　　最初的热情褪去后。
　　终于。
　　不满的声音开始出现。
　　连带着最近手游的下载量，都开始下跌。
　　佳铭联盟也注意到了这种情况，他们终于不再来者不拒，开始要求游戏公司别太过分，并想要充当审核守门员。
　　但此举又让很多游戏公司不满。
　　而他们也有话说。
　　不是。
　　我们来佳铭联盟，正是因为看重这里‘自由’的氛围，你现在想跟林木工作室一样？
　　不行！那我还不如回去！
　　这弄得佳铭联盟很被动。
　　他们其实已经意识到了危机，但佳铭联盟组成很复杂，大家没有一致的看法。
　　谁也不敢拍板，说要拒绝这些游戏公司。
　　毕竟好不容易在FutureS1的阴影下，找到了喘息的机会。
　　放弃后，真的让这些游戏公司溜走了怎么办？
　　所以只能一拖再拖。
　　他们暂时压下用户的抱怨，寄托于自家的应用商店上线，能解决问题。
　　而对于众多在4G商用后，入局手游的游戏公司来说。
　　这段时间，无疑是最开心的。
　　因为真的躺着都能赚钱啊！
　　比如某家名叫宜乐的新秀，宣称将专门瞄准手游市场，短时间内，就获得了三百万的天使轮投资。
　　然后。
　　这家公司的掌舵人，许宣乐靠着这三百万，制作了一款模仿《神庙逃亡》的手游，并第一个试水佳铭联盟。
　　接着，一战成名！
　　后续更是凭借复活币玩法，短短一个月就实现了公司盈利。
　　风头无两。
　　这几天。
　　他们公司的第二轮融资也启动了。
　　许宣乐对此真的感到开心。
　　他之所以成立公司，就是觉得手游有赚钱的机会。
　　但是。
　　FutureS1的应用商店，直接给他泼了盆冷水。
　　……浑水摸鱼真的难！
　　他在发现这点后，就抱着试一试的心态，转而投向了佳铭联盟的怀抱。
　　而这个决定，他觉得真的是自己此生做过最正确的决定！
　　作为第一个吃螃蟹的公司。
　　他们公司在佳铭联盟拥有先发优势，俨然已经是投资市场的宠儿之一了。
　　“狗日的FutureS1，这是你们先拒绝我的，你说前期搞那么严格干什么。”
　　许宣乐这天，特地查了查最近FutureS1的消息，发现完全没值得关心的，更开心了：“现在好了，现在看到那么多游戏公司转投，估计慌了神了吧？”
　　他对FutureS1，完全可以说是由爱生恨。
　　他自己其实就在用这台手机，他也觉得是真的好用。
　　但是……从公司层面来看，FutureS1的种种，真的不好。
　　简而言之就是，耽误赚钱。
　　所以可能是出于某种自我暗示吧。
　　他现在真的不希望FutureS1这台手机做起来。
　　毕竟切身利益相关。
　　每天，他都会去看一下FutureS1的新闻。
　　每次看到没有值得关心的，都会很开心。
　　而今天。
　　他甚至在搜索完FutureS1的新闻后，还打算去玩家论坛看一下。
　　有点膨胀的他，这会甚至都觉得玩家都在讨论自己的手游了。
　　“我看看你们的玩家在说什么？估计也在说我们的手游吧。”
　　许宣乐一边点开手机上的游戏圈应用，一边在启动时，喃喃自语。
　　但是。
　　游戏圈一启动。
　　看到第一条帖子，许宣乐就愣了愣。
　　因为那条帖子他看不懂——
　　【甘霖娘的英雄古达！还会用二阶段偷袭！】
　　许宣乐：“……”
　　他还没反应过来。
　　下意识刷新了一下。
　　新的帖子又冒了出来。
　　而这条帖子，他倒是看懂了——
　　【FutureS1线下店！将于周五开业！】
　　(

581、开业
　　许宣乐的期望，显然没有成真。
　　哪怕最近佳铭联盟上的手游风生水起。
　　但林木嘉年华的余威尚存。
　　如果是平常，可能传统玩家还会关注一下。
　　但是这段时间，《黑暗之魂2》刚好宣发发售。
　　这种情况下，谁还t管手游啊。
　　虽然，喜欢魂类游戏的玩家，不像《使命召唤：现代战争》这类FPS的玩家多。
　　但是。
　　魂类游戏有个特点，那就是——自己不喜欢玩，看别人吃瘪……那也是件很有意思的事。
　　高难度的游戏，会给直播带来极佳的节目效果。
　　实况也差不多。
　　加上这段时间林木工作室宣发也卖力，游戏前作还因为林舅舅事件和超高的难度以及无尽的恶意闻名。
　　所以游戏一发售。
　　热度就极高。
　　玩不玩这款传统游戏的玩家，都很乐意讨论这游戏。
　　当然。
　　不玩游戏的人，主要是看个乐子。
　　不过，当他们接触到的社区，玩家们都在讨论同一款游戏，每天都能看到《黑暗之魂2》那独树一帜的暗黑画风，看到形态各异的BOSS以及他们华丽的演出，还有非常符合想象中‘防火女’形象。
　　你说不心动，那是假的……
　　本来人一旦进入群体，就很容易被影响。
　　《黑暗之魂2》越多人讨论，就越多人选择入坑，然后循环。
　　虽然，确实有些玩家，错误估计了自己的能力，入手游戏后，直接被古达教育，选择当场退款。
　　但也有更多的玩家，真的玩了进去。
　　主要是《黑暗之魂2》相比起前作，各方面真的都有了质的飞跃，比如战斗手感，而且因为每把武器都加入了战技，战斗演出效果相比起前作也有了更高的观赏性，另外其他诸如篝火全地图传送就更不用提了。
　　游戏各方面进化，原素灰瓶加入，法爷崛起……种种改动，稍微降低了游戏门槛，让其成为最容易上手的魂系游戏。
　　却又保留了《黑暗之魂》系列最有魅力的核心，加上前作的知名度，真的很难不火。
　　而对于老玩家们来说。
　　这款续作，也是令人满意的。
　　无论外部环境如何变。
　　这款游戏都没有变多少。
　　美术风格和碎片化叙事一脉相承。
　　战斗方面确实做了较大的改进。
　　但更加符合审美了。
　　这就很让人惊喜了。
　　现在外部游戏环境风起云涌，大家印象最深刻的3A大作还是去年的《使命召唤》。
　　所有游戏公司都在做手游。
　　还能玩到这么一款大作。
　　玩家们真的很满足了……
　　……
　　当初因为林舅舅事件，差点被全网玩家追杀的王昂。
　　在《黑暗之魂2》发售的第一时间，就进入了游戏。
　　黑暗之魂的第一作，让他差点社死，但也成功将他拉进了魂系游戏的坑。
　　他已经玩了三百多小时的前作了。
　　所以当打开《黑暗之魂2》时，他就像是回到了家一样……
　　一切都是熟悉的模样。
　　意义不明但就是感觉很牛逼的CG。
　　莫名其妙的捏脸。
　　阴郁的画面。
　　看没看到随缘的教学。
　　两刀就没的小怪。
　　其他玩家瞎基尔指挥的留言。
　　突如其来的BOSS环节……
　　“操！又是延迟斩！”
　　王昂被古达的关刀一刀劈死后，骂骂咧咧地复活。
　　但脸上开心却藏都藏不住。
　　有个坏消息。
　　这游戏，感觉跟前作一模一样。
　　但好消息是，这游戏跟前作一模一样！
　　一切都是熟悉的配方。
　　王昂有些感慨地想道，然后重新跑回到现在有新手劝退者美称的古达身前，再次触发了战斗，依靠正义的翻滚，熟练地一刀刀磨死了他。
　　当古达化作白光消散。
　　【HEIROFFIREDESTROYED】这样的提示出来。
　　一切仿佛都回到了从前。
　　王昂看着屏幕，莫名想到了自己当舅舅党的遭遇，轻轻笑了笑后，忽然觉得心情激荡，直接大声道：“好，接下来我将一次不死！完成通关！”
　　当然……
　　他这种激荡的心情没能保持多久。
　　很快。
　　“嘿嘿嘿，防火女，我愿意为你去死……”
　　王昂房间里就出现了异样的声音……
　　玩家……确实是琢磨不透啊。
　　不过。
　　游戏确实火了。
　　这点毋庸置疑。
　　而且远比手游的讨论度要高，高得多。
　　许宣乐不是第一个发现这事的，也不是最后一个。
　　这些传统玩家，无论手游风口吹得多天花乱坠，相比起手游，还是更喜欢传统游戏。
　　他们依旧会为单机游戏而感到兴奋，会为了单机游戏而兴奋地讨论。
　　这点目前手游真的做不到。
　　这倒是让不少林木工作室的同行，稍微冷静了点。
　　终于从佳铭联盟目前手游市场蒸蒸日上的幻象中脱离了出来。
　　主要是太恐怖了。
　　不只是‘游戏圈’这个最新崛起的林木工作室游戏粉丝大本营，全都在讨论《黑暗之魂2》。
　　其他玩家社区也没好到哪去。
　　而且他们的讨论，可不局限于一点，而是全方位多点开花。
　　剧情、玩法、数值，BOSS打法、甚至是女角色防火女……
　　都是玩家们讨论的话题。
　　这种盛况，目前真的没有一款手游能做到。
　　林木工作室的手游都做不到。
　　这让很多逐渐变得傲慢，觉得自己已经摸清楚未来游戏市场的同行重新冷静了下来。
　　当然。
　　大多同行并不在意。
　　觉得传统游戏归传统游戏。
　　手游归手游。
　　比如许宣乐在搞清楚‘甘霖娘的古达’是什么后，就对帖子失去了兴趣。
　　没有太在意。
　　转而就查看起了后面一条帖子。
　　关于FutureS1线下店开业的帖子。
　　他关心的是，这十二家线下店一起开业，不会对自己旗下的手游公司造成什么冲击。
　　毕竟这段时间，FutureS1动作不多，看起来似乎对佳铭联盟的崛起，并不是很在意的样子。
　　现在突然宣布线下店开业，还是十二家一起开业，确实挺值得关注的。
　　但是。
　　许宣乐无论从哪方面考虑，都想不出这会对自己造成什么影响……
　　所以很快，他就摇了摇头，关掉了帖子，没有仔细深思下去。
　　另一边。
　　佳铭联盟内部，算得上扛把子的天宇手机掌舵人——余天波也看到了这条新闻。
　　但他跟许宣乐不同。
　　自从看到这条新闻，他就一直紧蹙着眉头。
　　他隐约有些担忧，总觉得哪里不对劲，自己必须要做些什么。
　　但他又搞不清楚到底哪不对劲，自己该做些什么，自己心底的不安到底来自于哪里。
　　就好像隐约抓到了什么思绪，却又转瞬即逝。
　　任由他冥思苦想，都想不明白。
　　所以最终的结果就是，他什么都没干……
　　一边，是《黑暗之魂2》发售，在传统游戏圈子大杀特杀，热度爆表。
　　不仅在各个国家地区都成为了热销榜第一。
　　还成为了各个国家地区主播的直播热门之选。
　　另一边，则是佳铭联盟的手游不断推出，前期动作快的，都掘到了第一桶金了，这继而又刺激到了后来者，让后来者们在骗氪方面越来越过分，用户也越来越抗拒什么手游了……怨声载道。
　　而时间就这样……慢慢来到了周五。
　　这天。
　　鹏城，南山。
　　优媒内部，序号为一的直营店，正式开业！
　　这家店位于南山区最好的黄金地段。
　　其实施工阶段，就有很多人注意到了。
　　主要是透明玻璃太显眼了。
　　不过。
　　当时没有多少行人猜到这是手机店。
　　毕竟目前的手机店，大多都不像这样，手机展示并不需要太宽敞的空间，也不需要那么巨大的玻璃。
　　所以。
　　直到开业这天
　　很多行人才知道，这竟然是最近风头正盛的FutureS1手机直营店！
　　而这家店，怎么说呢……真的让人过目不忘。
　　没有普通店铺传统的闭塞空间。
　　首先映入眼帘的，就是大面积玻璃材质打造的开放空间。
　　大片的、全钢化玻璃外立面替代墙体，却又不突兀，整体风格和整座大楼完全融合到了一起，带着一种特殊的极简美感。
　　而透过玻璃往里面看，也并没有熟悉的橱窗。
　　而是开放式的长桌并排而列。
　　一目了然。
　　这特殊的构造，真的很吸引人。
　　所以。
　　店铺刚开业，就陆陆续续有不少人走了进去。
　　而走进去后，观感也很特别。
　　直营店里面布局非常宽敞，留了大量的空白区域和过道。
　　视线几乎零障碍。
　　门口几乎就能将整个店铺收入眼底。
　　而内部整体比较浅的颜色，也非常有现代感。
　　这样开放式的设计，真的很有感觉，和一般大众商店、数码城货物货架拥挤杂乱，走道狭窄形成鲜明对比。
　　没有人形的广告牌。
　　没有带颜色的酷炫灯带。
　　没有宣传打折促销单。
　　也没有玻璃柜。
　　简而言之就是，很干净。
　　再加上合理的分区划分，体验极好。
　　其实很多人走进来，单纯就是好奇，好奇里面卖的什么。
　　而走进去后，发现卖的是手机后，他们就更惊讶了。
　　竟然是手机？
　　手机店还能这样？
　　鹏城的直营店，是十点开的门。
　　中午。
　　人流量就达到了一个恐怖的地步。
　　不过。
　　真正人流高峰还没到……
　　当晚。
　　七点多。
　　程林结束了一天的工作，趁着难得的空闲时间，陪着自己的女朋友去逛街。
　　然后。
　　不出意外的。
　　两人逛到鹏南大道的时候，立刻就被显眼的FutureS1直营店，牢牢吸引了目光。
　　“那是什么？”
　　程林的女朋友在直营店映入眼帘的下一秒，就停下脚步，十分好奇。
　　“不知道……诶？那不是Future吗？”
　　程林抬头望过去，刚想摇头，就看到了Future的LOGO，话锋立刻一转。
　　“Future？那台手机？”
　　他的女朋友扭过头，愣了愣后，反应了过来。
　　程林点了点头，回道：“对，我看完发布会本来还想买的……但当初订购发货太慢了，加上后来天宇的手机也能玩手游了，就放弃了。”
　　他女朋友听到这话，皱了皱鼻子，不满道：“你手机里的手游一点都不好玩，而且什么都要钱。”
　　“……”
　　程林说起这个也有点来气：“我怎么知道会有那么多乱七八糟的东西，一开始没有的！现在感觉越来越乱了，我都不想下什么游戏了。
　　手机厂也不管管，我倒是听说FutureS1不会这样，但没用过。”
　　“那要不进去看看？”
　　他的女朋友看着人来人往的直营店，提了个建议。
　　“行。”
　　程林几乎没有犹豫，立刻就答应了。
　　因为他也挺感兴趣的，虽然发布会很诱人，但毕竟没有真正上手过。
　　他也想知道，到底自己在用的手机，跟FutureS1到底有多大的区别。
　　两人一起结伴朝Future直营店走去。
　　一走近。
　　观感就更震撼了。
　　主要是那么大的全钢化玻璃外立面，确实很吸睛，让人有种一目了然的感觉。
　　真的完全可以从外面看到里面什么情况啊。
　　程林带着女朋友走进店内。
　　人很多。
　　真的很多。
　　但内部不会太拥挤，主要是留了大量的空白区域，足够容纳不少人。
　　而走进去后，程林发现了更多的细节，头顶光线不刺眼，很柔和，地板是灰色特制的，桌子材料则为木材，高度保持一致。
　　所有的电线电缆都有专门的开槽引入地下，桌上看不到乱七八糟的东西，唯一的重点就是手机。
　　不知道其他人什么感觉。
　　反正程林一进来，就感觉这环境很舒服，而且很酷。
　　不过他没能观察环境多久。
　　很快，他就被桌上的FutureS1吸引了目光。
　　曲面玻璃机身与不锈钢高亮边框。
　　很有科技感。
　　实际观感，真的比他用过的手机，都要更加过目不忘。
　　他拉着女朋友一起走到桌子前，然后放开她的手，转而拿起了手机。
　　而程林一握住手机，就切身体会到了，这台手机跟自己在用的佳铭手机的区别。
　　真的完-全-不-一-样！
　　稍微定了定神。
　　程林轻轻按住电源键唤醒屏幕。
　　然后根据提示轻轻往上扫，进入主屏幕。
　　接着左右滑动。
　　那顺滑的体验……
　　立刻让程林微微瞪大了眼睛，微微吸了口凉气。
　　真的……
　　不体验不知道。
　　体验吓一跳。
　　真丝滑啊！
　　虽然看视频也能感受到丝滑流畅。
　　但这跟真正上手，自己操作，确实是两回事。
　　为了确定这点。
　　程林还特地放下试用的手机，拿出口袋自己的手机，然后也尝试滑动了一下。
　　本来。
　　感觉还能稍微用一段时间的天宇高端手机，忽然就不香了。
　　真的比不上啊……
　　程林全程皱眉把玩着自己的手机，并很快就将自己的手机揣进了兜里，重新拿起了试用的FutureS1。
　　重新握住FutureS1。
　　他眉头终于舒展了。
　　然后他又试了试手机其他系统自带的功能。
　　发现，每一个功能，真的都能秒杀他现在在用手机。
　　不仅是动画流畅那么简单。
　　而是一种怎么说呢……更加附和直觉的操作方式。
　　这类体验，其实发布会是没说的，用过的用户也很难说清楚，只有真正用过，才知道这用起来有多舒服。
　　程林当初被压下的购买欲，随着试用进行，再次被勾起。
　　而就在这时。
　　旁边。
　　她的女朋友突然惊呼一声。
　　程林回过头。
　　“这不是你前段时间下的手游吗？”
　　他的女朋友举起手机，展示给他看：“这里也有诶，但比你下的好多了，没有广告，也没有其他乱七八糟的道具，直接就可以玩，而且好流畅，你试试看。”
　　“我知道，我听说天宇手机很多手游都是模仿的，这应该是原版的……”
　　程林一边回道，一边接过手机，自己也试了试。
　　不过。
　　说是说知道。
　　但是。
　　当真正玩到，他还是忍不住瞪大了眼睛。
　　界面更干净，更存粹这点就不用提了。
　　主要是……这手游玩起来，真的比他手机上的游戏流畅多了。
　　没有任何掉帧和卡顿的感觉。
　　丝滑。
　　真的丝滑。
　　明明是差不多的手游……
　　真的太神奇了。
　　“流畅吧？”他的女朋友问道。
　　“嗯。”
　　程林结束了一局的游戏，点了点头，然后想到了什么，找到了Futurestore的图标，点开。
　　应用商店页面跳了出来。
　　程林想了想，搜索刚刚玩的《神庙逃亡》。
　　很快，游戏的软件页面就跳了出来。
　　最显眼的就是下载按钮。
　　而往下则是软件的评分、年龄限制，排行榜排名。
　　再往后则是应用的宣传图，以及详细的评分和评论。
　　这款游戏4.9分。
　　无论是好评差评，都能直接看到。
　　软件页面甚至会提醒用户，这款软件可能会收集什么数据，以及给出这款软件开发商等信息。
　　“……这也太方便了吧，要是我手机有这个功能，我至于下那些垃圾手游。”
　　程林看着软件页面，立刻就想到了自己前段时间被垃圾手游骗氪的经历。
　　这一刻。
　　他终于理解了，为什么会有FutureS1用户说，佳铭联盟的开发者，很多都是在FutureS1混不下去才去佳铭联盟的！
　　两者生态，真的天差地别啊。
　　这一刻。
　　程林真的心动了。
　　手机外观、系统、生态……
　　随着体验深入，吸引他的点越来越多。
　　很多切身体验才能感受到的人性化设计，更是充满惊喜。
　　他觉得自己正在用的佳铭联盟手机，越来越垃圾了……
　　所以很快……
　　本来只是想来看看的程林和女朋友对视一眼，一起走向了客气的工作人员，询问起了相关的事宜。
　　而另一边。
　　就在程林拉着女朋友走向工作人员的同一时间。
　　一个戴着鸭舌帽的人影。
　　走进了店内。
　　他正是天宇的掌舵人，余天波。
　　自从林木工作室宣布，FutureS1的线下店即将开业，他就一直在想会有什么影响。
　　但一直都没想明白。
　　所以开业这天。
　　他一咬牙，干脆直接自己来现场了。
　　至于为什么遮脸。
　　很简单。
　　怕被认出来。
　　毕竟说到底是竞争对手，传出去确实不好听。
　　而远远看到FutureS1的直营店，说实话。
　　他也被吓了一跳。
　　这也……太豪华了吧？
　　天宇旗下也有直营店。
　　所以对于线下店的成本，他也有一定的概念。
　　而FutureS1直营店的成本，他观察了一圈，得到的数字真的很吓人。
　　这真的能收回成本？
　　余天波对此持怀疑态度。
　　“所以投入那么高开一家店，到底是图什么？这成本……他们的手机主要还是线上销售的，一年就要关门大吉了吧？”
　　余天波在外面看了一眼，喃喃自语了一句，然后这才走进去。
　　而走到里面。
　　他对于这家店的成本估算，更是再次翻了一倍。
　　但他也不得不承认。
　　在里面呆着，确实很舒服……
　　他随意逛着，没有去试用手机。
　　手机他早就试用过了，他这次来，更在意的，是线下店对佳铭联盟的影响，以及探寻自己心底不安感的来源。
　　但是。
　　逛了一圈。
　　他还是没搞清楚自己心底的不安感来源。
　　直到。
　　他看到四条长队。
　　余天波来到队伍后面，朝前面看去，发现这是结账的队伍。
　　他看着四个收银员收款，都还要排队，末尾甚至还有不少人等着的队伍，立刻皱了皱眉。
　　而就在这时。
　　程林拉着女朋友，和他擦肩而过，前去排队结账。
　　“真的不用不知道，确实是比佳铭联盟好用啊！真正试用过就知道了，就别说其他的了，光是软件，就感觉秒杀佳铭联盟的手机！我现在的手机，当初天宇还宣传说什么高端型号……呵，系统应用手游全是垃圾！”
　　程林这话是对着女朋友说的。
　　但是。
　　余天波也听到了。
　　瞬间。
　　一股凉意，顺着他的背脊，一路往上，直冲天灵盖！
　　那一刻。
　　余天波终于意识到了。
　　自己的不安到底来自于哪里。
　　他猛地扭头，看向正在试用手机的用户。
　　那些频频瞪大眼睛，偶尔倒吸一口凉气，甚至还会拿出自己口袋里的佳铭联盟手机对比的用户。
　　瞳孔疯狂地震！
　　(

582、老子就没错
　　就在刚刚。
　　余天波终于意识到了一件显而易见……但却被他忽略的事。
　　那就是，线下店能提供让用户亲自上手试用手机的机会。
　　因为最近佳铭联盟吸引了众多游戏公司……某种意义上，这甚至让他们佳铭联盟的手机看起来比FutureS1更加受欢迎。
　　这让他紧绷的神经放松了下来。
　　毕竟不管如何，看起来开发者似乎是更加喜欢佳铭联盟。
　　而他们开发的游戏，下载量也确实是好看。
　　动则就是几十万，破百万也不是难事。
　　而现在FutureS1总出货才多少？
　　加起来秒杀好吧！
　　其实不只是他，事实上国内佳铭联盟所有成员，都被麻痹了。
　　果然。
　　佳铭联盟还是优势的。
　　用户量还是多。
　　这样的想法油然而生。
　　无论这群开发者带来的手游如何，下载量就是比FutureStore上的手游多，不是吗？
　　这就是用户量多的证据啊！
　　这个结论，真的很容易就能得到。
　　而这就让余天波等人，忽略了一件很重要的事，那就是……当初佳铭联盟为什么会如临大敌？
　　不就是因为FutureS1比佳铭联盟的手机更好吗？
　　这就是症结所在。也是余天波心底不安感的来源。
　　但他当时想不到。
　　他就总觉得哪不对，但一想到现在佳铭联盟蒸蒸日上的开发大潮，又觉得没什么好担忧的。
　　直到。
　　来到现场。
　　走进实体店，听到用户拿佳铭联盟的手机来对比FutureS1，并诟病佳铭联盟的手机不好用，手游垃圾，并目睹众多用户对比之余，频频倒吸一口凉气后。
　　他才如梦初醒。
　　不对！！！
　　伴随着凉意直冲脑门。
　　这一刻，余天波彻底清醒了。
　　他看了眼排队结账的人群，然后又看了眼试用的用户，下意识往前走了几步，特别观察了一下，他们试用手机会干什么。
　　当发现这些用户，大多都会试用FutureStore后。
　　他不由地又觉得一阵晕眩，差点都站不稳了。
　　好不容易定下神来。
　　他立刻躲开周围来结账的人群，然后快步走出了店内，站在门口，近距离开始观察整间店。
　　整体高逼格的装修，让整家手机店，在这条街上显得鹤立鸡群。
　　而店铺本身就身处黄金地段，加上品牌的高知名度，客户真的络绎不绝……因为特殊的装修，甚至很多没打算卖手机的人都走进去了。
　　余天波很确信。
　　刚刚他看到的那些倒吸凉气，频频拿出自己手机对比的用户，肯定有不少是根本不打算换手机的！
　　但是……
　　哪怕是这样的用户。
　　在天差地别的体验下，都动摇了。
　　这点从结账人数上就能看出来。
　　真的很多人购买！
　　而更让人担忧的是……
　　目前，佳铭联盟因为手游的监管问题，饱受诟病。
　　而林木FutureS1却一开始就定下来了严格的应用审核机制和评分机制……
　　这些用户，用完FutureS1后……会这么想？
　　“……”
　　余天波越想越通透，也越想越紧绷。
　　最后。
　　他更是死死握住了拳。
　　一开始，他以为林木工作室是对众多开发者转投佳铭联盟没办法，无计可施，才什么都不做。
　　但现在看来。
　　他们根本就不是无计可施，而是根本不在意！
　　他们一开始目的就很明确。
　　这点从店铺装修就能看出来了。
　　哪怕是实体店，他们都要做出差异化！
　　他们瞄准的就是高端定位！就是做出差异化！
　　而佳铭联盟……竟然还配合他们了！为了赢得喘息机会，故意放任手游开发者乱来，想着先抢占市场再说。
　　如果大家都一样混乱。
　　那其实问题不大。
　　但问题是，FutureS1并不混乱！
　　他们的线下店一开业，FutureS1从屏幕中来到现实，被用户切实握在手中，那对比将不可避免。
　　至于对比后，哪家手机更好。
　　余天波比用户更清楚！
　　而一旦……一旦佳铭联盟不如FutureS1，比佳铭联盟高端的印象确立，那他们将成为最好的手机品牌！
　　跟FutureS1相比起来，佳铭联盟就是低端。
　　这个印象一旦形成。
　　那接下来。
　　佳铭联盟无论抢占到多少手游市场，估计都能很难扭转这个印象了。
　　这太恐怖了。
　　而比这更恐怖的是，是线下店体验带来的传播效果。
　　手机线下能对比，固定印象一旦形成。
　　那紧接着。
　　就会吸引更多的用户去体验……并带动销量高速增长。
　　完了。
　　真的完了。
　　余天波看着都快十点了，依旧络绎不绝的Future线下店，面露绝望之色。
　　林瑶……
　　这t是林秉那莽夫的女儿？
　　我寻思你爸也没有那么多心思啊！！！
　　莫名其妙的。
　　余天波突然升起了这样的念头。
　　但很快。
　　他就甩了甩头。
　　现在不是想这些事的时候……他最后看了线下店的状况，然后头也不回地走向了停车的地方。
　　打开车门后。
　　他立刻就开始打电话。
　　“苗渊，明天我们牵个头，我们要管管那些开发者了！不能再这样下去了！”
　　“为什么！？你去FutureS1线下店看一下！看一下那里的盛况就知道了！”
　　他首先给自己的竞争对手兼盟友打了个电话。
　　然后。
　　他又给秘书打了个电话，让她找人去看一下FutureS1其他线下店的情况。
　　他现在唯一能指望的，就是其他店铺别像鹏城这家线下店一样。
　　或者。
　　吸引几天的用户后，FutureS1线下店的热度能褪去。
　　不然。
　　麻烦就真的大了……
　　真的要保佑啊！
　　这一刻。
　　无神论者余天波，都开始祈祷了。
　　虽然他也不知道该向谁祈祷……
　　……
　　余天波想是想得挺好的。
　　但很多事，不以人的意志为转移。
　　第二天。
　　多个城市，多家FutureS1线下店，都火了！
　　开业当天，只是一个开始。
　　很快，随着越来越多人传播，更多看过发布会，但没有选择购买手机的用户，前往了线下亲自试用手机。
　　而这些试用手机的用户，最后会购买手机的比例，简直高得吓人。
　　这期间。
　　很多视频博主还推波助澜。
　　他们当初受邀去到FutureS1的发布会，凭借试用手机的优势，首发评测视频，狠狠赚了一波人气。
　　而现在FutureS1线下店开业，而且还不是普通数码城一样的线下店，风格独树一帜不说。
　　国内十二家线下店，风格竟然还保持了统一！
　　全都是十分吸睛又有逼格的模样。
　　这当然要去现场拍个视频啊！
　　而这，进一步吸引到了更多的用户，前往现场。
　　而到了第三天。
　　鹏城一家线下店，一天，客流量甚至突破了两千！
　　这是个很恐怖的数据。
　　要知道。
　　Future线下店卖的不是日用品，而是手机！还是比较普通大件家电还要贵的手机！
　　所以当天，多家Future线下店，都迎来了本地媒体。
　　鹏城的线下店也一样。
　　而报道中，媒体除了详细介绍这家相比起其他手机店，完全称得上鹤立鸡群的店铺外，还特地采访了店铺的负责人，得到了鹏城这家线下店的人流量数据。
　　当得知。
　　这家店平均每天的客流量是2500人左右时。
　　别说同行了。
　　连记者都倒吸了一口凉气。
　　而后，记者还特地站在门口算了一下进入店铺内的人流，以及结账的人数。
　　最后。
　　得出的结论更是吓人。
　　这家店平均收入，可能高达五百万左右！
　　这还只是一家店啊！
　　但是，当这篇报道放出去后。
　　看过报道的用户，却并不觉得奇怪。
　　因为第四天，FutureS1线下店，已经在社交媒体上火了！
　　特殊的装修，高逼格的氛围，相比起其他同行更好的服务。
　　更重要的是。
　　FutureS1相比起其他普通手机，堪称降维打击的优势。
　　这些都成为了深刻的记忆点。
　　有了实物对比后，更多人被惊艳到。
　　而他们很乐意宣传这么一台手机。
　　就这样，一传十十传百。
　　最后。
　　FutureS1线下店甚至成为了类似景点一样的存在。
　　无数用户都在说，一定要去逛逛，体验一下手机。
　　其他用户，哪顶得住？
　　所以，从第四天开始，各家线下店的人流量又涨了不少。
　　大家都知道FutureS1线下店到底有多火，当然就对媒体披露的客流量和营收数据不奇怪了。
　　甚至于。
　　这段时间。
　　很多不在首批店铺开业城市的用户，越看越心痒，都开始刷话题了。
　　【FutureS1线下店，什么时候会在XX城市开业？】
　　这个问题，在搜索引擎上，热度狂飙。
　　曲线直接画出了一座山峰，同时也成为了社交媒体上的热门话题之一。
　　用户的热情太高了。
　　最后。
　　甚至逼得优媒现在的负责人张有界都不得不出面，解释说‘接下来第二批店铺已经在立项’。
　　可想而知。
　　最近Future线下店到底有多火！
　　毕竟对于用户们来说。
　　这家手机店，无论是店铺还是里面的手机，都跟市场上的同类竞品完全不一样啊！
　　当然……
　　这对于佳铭联盟来说，就是纯纯的噩耗了。
　　最近几天，特别关注Future线下店的佳铭联盟成员，都发现自家线下店的销量，开始呈断崖式下跌。
　　但这还不是最不好受的。
　　最不好受的，还是FutureS1又开始了！
　　Future线下店开业之后，第二轮传播就开始了。
　　而这波传播，跟发布会带来的影响力，完全不相上下。
　　发布会是演示得好。
　　线下店则是用户能实际体验到。
　　而这两者加起来，对于佳铭联盟来说，简直就是末日。
　　现在FutureS1靠着线下店，已经成功将当初的货源问题消除了，并将当初放弃购买的用户重新吸引了回来。
　　并且，他们还利用线下店能垂直对比的优势，再次翻红，将他们收购畅联集团后产能提升的优势，发挥得淋漓尽致。
　　现在用户订购手机，无论是线下店还是线上，都能立刻拿到货了。
　　虽然优媒现在还没公布手机出货量。
　　但可以预见。
　　这几天他们的出货量，应该是暴涨了。
　　如果再这样下去，简直不敢想象。
　　而这本来就够糟糕了。
　　佳铭联盟最近混乱的手游市场，还给他们补了一刀……
　　佳铭联盟的手机不行，低端的印象已经开始形成了！
　　Future线下店开业的第二天。
　　余天波提起这事，很多佳铭联盟成员还不信，觉得他是杞人忧天，但此刻，所有成员都明白了。
　　艹!
　　确实不能再这样下去了。
　　很快。
　　他们的动作就开始了。
　　首先，就是整顿环境。
　　总的来说就是——
　　我说了算！
　　你们开发者少来那一套！
　　现在我们一定要审查手游，你们要滚就滚，林木工作室根本不要你们，我看你们能到哪去！
　　而首当其冲的。
　　就是宣乐游戏的那款模仿《神庙逃亡》的手游。
　　直接被封禁了。
　　天宇的余天波亲自让工作人员封的。
　　宣乐想要重新上架手游也可以。
　　但要标注清楚，告诉佳铭联盟的用户，手游里面内含付费内容，以后所有手游只要内购，都要在醒目的位置提醒用户。
　　并且。
　　他们开始着手打击虚假宣传的问题。
　　要求手游实际玩法，要跟宣传对得上，对不上别说宣发了，直接给你拉黑名单！
　　而许宣乐听到这个消息……懵了。
　　“这凭什么啊！”
　　许宣乐看着身前的工作人员，一脸不敢置信：“之前不是好好的吗？为什么要特别标注什么内购？这不是跟FutureS1一样了吗？这我们还怎么……反正我不同意！”
　　说到这。
　　他顿了顿，然后直接一挥手，斩钉截铁地说不同意！
　　“老板，还是别吧。”
　　负责对接的工作人员闻言，苦笑一声，劝道：“这不是我们同不同意的事，这不是商量，而是通知啊……天宇方面说，不同意以后就永久封禁我们的游戏，还特别警告我们，如果私自给用户提供下载链接，他们会将我们拉进黑名单……”
　　“？”
　　许宣乐瞪大眼睛，脸上再次浮现出不敢置信的神色。
　　负责对接的工作人员继续道：“我听手机厂的朋友说，Future线下店开业后，佳铭联盟都快疯了……我们还是别触霉头了。”
　　“……”
　　许宣乐脸色就跟吃了大便一样。
　　我t都走了！
　　FutureS1还能影响我！？
　　就12家线下店啊！
　　不过。
　　不管许宣乐多么不敢置信。
　　该来的，还是来了。
　　佳铭联盟被刺激后，说什么都要处理这些开发者了。
　　无论这些开发者如何团结说要离开。
　　佳铭联盟都不为所动。
　　这一刻，佳铭联盟可以说是被FutureS1这个后来者倒逼着进步了。
　　FutureS1就像鲶鱼。
　　疯狂搅动着整个手机行业。
　　其实，都不用佳铭联盟管。
　　很多嗅觉敏锐的开发者，其实都察觉到了，佳铭联盟最近不太行……用户似乎对手游失去了兴趣，最近手游的下载量都不太好看。
　　Future线下店开业之后，其实不少开发者，都已经想要回FutureS1了。
　　毕竟FutureS1现在的热度谁都能看到。
　　而他们的出货量，又每天都在暴涨。
　　优势好像慢慢又回到了他们那边……
　　不过。
　　每个人，都要为自己的选择负责……
　　这段时间，这些开发者去佳铭联盟打滚的时候，其他开发者，可没在玩……
　　Future线下店开业，热度再次爆表。
　　很多坚信FutureS1才是未来的开发者，开始发力了！
　　很快。
　　多款学习林木工作室几款手游，但开发者加入了自己的想法，优化了玩法的手游登陆了Futurestore。
　　这些手游，就不像最开始那批浑水摸鱼的手游了。
　　开发者们利用林木工作室提供的FutureS1开发套件，以及手机本身方便的开发环境，深度优化手游。
　　甚至，还学着FutureS1的系统应用，专门为自己的手游做了各种可能看起来不重要，但用起来却很爽的动画。
　　优化打磨玩法，深度挖掘FutureS1的潜能，还有意提升自家手游跟手机的相性。
　　这完全可以算是优质的手游了。
　　所以优媒方面，特地给了极高的曝光度。
　　这算是某种意义上的奖励吧。
　　而这批游戏……也成为了第一批在FutureS1上吃到红利的手游！
　　用户不是瞎子，在发现这些手游，不像佳铭联盟上的那些垃圾，不仅更流畅更好玩，还没有烂七八糟的骗氪行为，当然用脚支持。
　　而这段时间，Future线下店开业带来了不少新用户。
　　开发者和这些新用户，互相成就了。
　　一方，获得了用户。
　　一方，则在入手手机后，再一次深刻体会到了这台手机和佳铭联盟手机的区别。
　　不过。
　　这个月。
　　最受瞩目，还不是这批线下店开业之初公布的手游。
　　而是……天狐的手游。
　　天狐慢半拍，但也在线下店开业一周后，公布了自己的手游。
　　之前的手游，多多少少都带着林木工作室手游的影子。
　　但天狐的手游不一样！
　　他们做的是——《天狐游记》的手游版。
　　是的，回合制网游的手游版。
　　不得不说。
　　回合制游戏，确实很适合做成手游。
　　因为这类游戏，玩家主要的操作，同样是点击。
　　而他们显然是真的将林木工作室的手机发布会看了进去。
　　天狐在这款《天狐游记》手游中，将发布会上康逸提到的，关于手指的交互方式融会贯通了。
　　并直接应用在了手游上。
　　另外。
　　得益于天狐起步早。
　　他们的手游，世界观完全复刻了端游，而且建模还做得非常精细！
　　可以这么说。
　　除了《炉石传说》。
　　论玩法和画面，没有一款手游，比得上天狐这款。
　　所以，当天狐手游的负责人牟丰公布这款手游，玩家们都惊了！
　　没想到……天狐不声不响的，竟然还能做到这种地步！
　　这可不像他们啊……
　　而很快。
　　玩家就得到了检验真假的机会。
　　因为手游公布的第二天，天狐的手游就上架了。
　　而林木工作室真的给面子，完全不介意天狐竞争对手的身份。
　　直接给了最显眼的广告位。
　　而玩家下载游戏，发现实际游戏跟发布会一模一样，更惊讶了。
　　纷纷感叹，天狐这个老二……真的还点东西啊。
　　而且，大概是被林木工作室教育的次数有点多了……
　　所以在手游领域，天狐重新出发了，虽然游戏名字跟端游一样，但却没有保留端游重氪的玩法。
　　而是去掉了很多不必要的氪金点，学着《幻想OL》，只用概率和角色成型速度这两点，作为最主要的氪金点。
　　简单来说就是。
　　玩家不氪也能玩。
　　就是慢点。
　　这一举动，可以说是很赢好感。
　　所以当天。
　　感兴趣的传统玩家就用脚投票了。
　　上线三个小时，《天狐游记》下载量就突破了五十万。
　　第二天。
　　凭借极佳的品质，直接破百万！
　　而这也是第一款在FutureS1上，如此短时间突破百万的第三方手游。
　　天狐直接一战成名！
　　第二天。
　　他们的股价就涨停了。
　　本来饱受诟病的国内第二名头，变得名副其实。
　　不过。
　　这对那些想要回来FutureS1的开发者。
　　就不是什么好消息了……
　　他们人都麻了！
　　因为他们发现，现在自己不仅要跟林木工作室的手游竞争了。
　　还要跟众多的第三方开发者竞争。
　　卧槽！
　　真的变天了……
　　不知道多少开发者升起了这样的感想，后悔得直拍大腿，直呼错失良机。
　　而天狐内部。
　　手游上线的第二天……很多人都没缓过来，所有人都没想到，下载量的增长会如此迅速。
　　另外手游的评分，还跟林木工作室的《炉石传说》不相上下……
　　这真的太出乎意料了。
　　天狐被压了那么久了。
　　还真有翻身的一天啊？
　　没人敢相信。
　　别说普通工作人员不信了，很多高层，甚至李广生都不信。
　　直到一再确认。
　　这个数据没错，才反应过来。
　　而当首日的营收数据出来，李广生更懵了，整个人都感觉晕乎乎的……
　　唯一头脑保持清醒的，大概就是牟丰了。
　　当天。
　　临时会议室上。
　　牟丰直接就趴在桌子上，指着当初反对开发手游，并反对他将手游押宝FutureS1的高层鼻子骂！
　　而被骂的高层，没敢还嘴……因为成绩就摆在面前，虽然很不爽，但没有反驳的理由。
　　牟丰将自己压抑的情绪，直接宣泄了出来。
　　只有他知道，这段时间作为手游的负责人，自己吃了多少苦头……
　　天宇合作的橄榄枝、FutureS1冒头，佳铭联盟忽然成为开发者的香馍馍……
　　风向一变再变。
　　而天狐的高层，就像风滚草一样，每次都要指手画脚一番。
　　牟丰真的憋了一肚子的气！
　　最后。
　　还是李广生打圆场，才让会议室的气氛缓和下来。
　　虽然多少还有点尴尬。
　　但大家还是开心的。
　　毕竟！天狐的手游看起来要火了啊！
　　牟丰倒是依旧摆着一副臭脸。
　　没有多说什么。
　　而在会议结束后，他直接就回到了自己的办公室。
　　关上门后。
　　牟丰紧绷的脸，终于放松了。
　　他慢慢坐下，然后摘下眼镜，呆坐了一会后，突然低头捂住了脸。
　　“草拟吗……”
　　“老子就没错！”
　　这一刻。
　　他的声音有些颤抖，甚至带着一丝哭腔。
　　前段时间，佳铭联盟掀起手游开发潮，一副去做手游就能赚钱的景象。
　　但他还是坚持手游就登陆FutureS1，佳铭联盟没有应用商店就是不考虑。
　　谁说都没用！
　　此举让他被万夫所指……
　　‘海外回来的人就是清高。’
　　牟丰顶着这顶帽子，坚持到现在，真的太需要宣泄了……
　　好在。
　　一切付出，都是值得的。
　　……
　　手游市场。
　　一夜之间，就得到了整顿。
　　而在FutureS1线下店，开业两周后，优媒再一次披露了FutureS1的出货量……1000万！
　　这位佳铭联盟的挑战者，虽未成文，但已有食牛之气！
　　(

583、这你们也投
　　就在优媒公布新的手机出货量的同一时间。
　　优媒的融资计划，也来到了尾声。
　　Future线下店的业绩。
　　成为了压倒投资机构的最后一根稻草。
　　看到业绩的那一刻。
　　没有投资机构，愿意再讨价还价了。
　　而这个消息。
　　很快，林瑶也得知了。
　　最近她的事情不少。
　　线下店开业，《黑暗之魂2》发售，多款手游密集上线，天狐入场。
　　林瑶手头上还有手游的工作。
　　还要考虑接下来两个产品部门的开发计划。
　　真的忙得晕头转向。
　　完全没有停歇下来。
　　而刚喘口气。
　　融资那边又传来消息了……
　　“就这样吧。”
　　林瑶抽空稍微了看了眼融资谈判的细节，并没有发表太多看法。
　　其实如果只是钱。
　　林木工作室完全有能力支撑FutureS1扩张。
　　甚至FutureS1本身，都能勉强支撑下去，毕竟每台FutureS1带来的收益不小。
　　就是会很慢，容易错失良机。
　　所以这次融资，其实林瑶主要不是为了钱，而是为了把盘子做大。
　　只要控制权还在林木工作室上，那其他的都可以商量。
　　“我明白了，晚点我就回复张先生。”
　　牧婉清听到确切的回复，收起了融资谈判的纪录，抱在怀里，接着道：“另外，天狐的手游数据你看了吗？”
　　“看了，挺好的。”
　　林瑶点了点头。
　　她其实也挺意外的。
　　这次天狐这个竞争对手，速度竟然会那么快。
　　而且直接跳出了林木工作室六款手游的桎梏，选择了回合制来突围。
　　这不得不说，是个很聪明的举动。
　　回合制确实是最适合移植到移动端的传统游戏。
　　这类手游，最后收益也不会差。
　　时代无论怎么变，总有一些经典的游戏类型，不会过时，虽然可能不会再大红，但依旧有人玩。
　　而回合制就是这类经典的游戏类型。
　　虽然在端游上，《天狐游记》被《幻想OL》按着打，但喜欢这种类型的玩家还是不少的。
　　天狐这次可以说是抢占到了先机。
　　这几天。
　　他们的手游下载榜已经冲上前二了，流水也十分漂亮。
　　牧婉清犹豫片刻，问道：“康逸想询问一下你，我们是不是要加快速度了？尽快推出《幻想OL》的测试版？”
　　“……没必要，与其推出半成品，还不如利用这段时间再打磨一下。”
　　林瑶想了想，轻轻摇头，笑道：“我们的回合制手游跟天狐的回合制手游，是两回事，我打算在年底的新品发布会上公布，和其他手游一起，到时候刚好搭配平板登场，没必要着急。”
　　是的。
　　林木工作室内部也有个回合制手游计划。
　　立项比天狐还早。
　　不过，林木工作室内部的回合制手游，跟天狐的回合制手游不同。
　　天狐的是重新制作，跟端游没有任何关系。
　　而林木工作室做的是端游的延伸版本，简单来说就是——数据共通。
　　手机端的数据跟端游是同步的。
　　玩家们可以在手机上完成日常任务，然后去电脑上参加比武之类的大活动。
　　手游相当于端游的补充。
　　至于为什么要这么做。
　　主要是因为。
　　林木工作室的《幻想OL》和《天狐游记》有着本质的区别。
　　《天湖游记》端游重氪，玩家流失严重，可以改的地方也多，做全新的手游是众望所归。
　　但《幻想OL》的情况还好，目前留存的玩家非常多，可以改的地方却很少。
　　林木工作室就算再做手游，那也是另一款同质化严重的手机版游戏，还会伤害到端游的玩家们。
　　所以林瑶一开始就不打算重新做全新的手游。
　　两家公司的路线本质是不一样的。
　　研发过程中遇到的问题当然也不一样。
　　“我明白了，我会跟康逸解释的。”牧婉清听到林瑶这么说，轻轻点头。
　　“其实FutureStore跟Vaporwave一样，都是平台，光靠我们是没办法让其繁荣起来的，还是要靠第三方开发者一起努力。”
　　林瑶笑着解释：“所以我们充当选手的时候，那就公平竞争好了，没必要一定要抢个先后，我们林木工作室能出头，可不是靠得快，而是靠品质。”
　　“我会跟康逸解释清楚的。”
　　牧婉清温婉道：“他入职的时间比较短，会着急也正常。”
　　“嗯……”
　　林瑶应了一声，接着拿起桌上的两份资料：“另外，这两个项目，麻烦你让人重点接洽一下，尽量满足对方的资金要求，如果对方有意的话，也可以安排我跟两位创始人见一面。
　　如果后续有起色，林木投资也可以从孵化机构的角色中转变成投资方。”
　　她将两份林木投资孵化器计划的项目资料递给了牧婉清。
　　牧婉清有些好奇，放下怀里的资料，接了过来，然后直接翻开看了眼。
　　“餐厅外卖整合软件？以产品为主体对象的B2C线上商城？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，接着灿烂笑道：“你不觉得很酷吗？一边是直接就用手机点餐，一边是直接面向消费者销售产品和服务的零售模式。”
　　“确实很有意思……”
　　牧婉清想了想，轻轻点头，接着道：“不过前者还好，但后者有不小的阻力，而且冒头也很难。”
　　线上电商。
　　目前并不是什么稀奇的东西。
　　不过目前的电商，大多都是C2C，也就是只提供产品销售的平台，并不对产品负责。
　　“那就要看这些创始人的想法了，我们在他们的成长的路上，会提供必要的帮助。”
　　林瑶轻轻摊了摊手：“但商业上，最终还是要靠他们自己杀出来，如果全都要靠我们，那我们自己就做了……如果我们有那么多精力的话。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu.安卓苹果均可。】
　　“我明白了。”
　　牧婉清收起两份资料：“我会重点关注的。”
　　林瑶特别关照的项目。
　　确实需要她重点关注。
　　“好，那你忙吧。”林瑶重新拿起笔。
　　“嗯。”
　　牧婉清收起所有资料，转过身就要离开，但走到一半，她忽然想到了什么，脚步一顿，回过头。
　　“你别太累，记得喝水。”
　　“唔……”
　　林瑶刚好端起水杯，吨吨吨地灌水。
　　牧婉清莞尔一笑，接着踩着高跟鞋，脚步轻快地离开了林瑶的办公室。
　　林瑶目送牧婉离开，放下杯子，然后轻轻抿了抿莹润红唇，挺起腰肢，重新束了一下马尾。
　　接着，在整理好马尾后，她轻轻甩了甩，便继续投入到了工作中。
　　她策划书还没写完。
　　不仅是抽卡手游。
　　还有另外两个产品部门接下来的开发计划。
　　天狐的回合制手游，正式跳出了林木工作室那六款手游的桎梏。
　　已经是个很明显的信号了。
　　FutureS1的出现，林木工作室的存在，确实加快了手游的发展。
　　所以林瑶估计，这一批游戏发售后。
　　接下来马上就要进入她都没有参考对象的时代了……
　　“新时代啊……”
　　林瑶看了眼屏幕上的日期，然后轻轻转了一下手中的笔，在纸上写上了抽卡手游两个字。
　　接着她想了想，补上了MOBA，又在后面写上了主机和《大乱斗》的字样。
　　大乱斗游戏确实可以启动了，虽然版权的问题依旧很麻烦。
　　但FutureS1和FutureStore如果按照预想发展，还是很有机会解决版权问题的。
　　无论如何，要先立项，如果一直存在于脑海，那永远都做不出来。
　　立项后，可以慢慢找解决的办法。
　　实在不行，可以把时间拉长。
　　至于PC端……
　　林瑶还没想好。
　　不过不着急。
　　现在的工作量就已经很夸张了……
　　林瑶看了眼身前的纸张，笑了笑，然后振作起来，拉过键盘，开始继续码起了策划书，并很快沉浸了进去。
　　时间飞快流逝。
　　很快。
　　阳光便透过落地窗，打在了林瑶的侧脸上……她脸上细密的绒毛被阳光照亮，轮廓镀上了一圈金边。
　　这一刻，她甚至带着些神圣感。
　　安静又美好……
　　……
　　林木工作室内部很好。
　　但外部，就不像林瑶的办公室那样‘岁月静好’了。
　　FutureS1线下店，极大地带动了手机销量。
　　连带着那群坚持FutureS1的开发者，也大大受益。
　　佳铭联盟被逼着管制开发者。
　　而那批被管制的开发者，又想回FutureS1了。
　　但是。
　　FutureS1比佳铭联盟还严格！
　　不单单是平台严格，用户对这台手机上的应用，也严格得要死。
　　浑水摸鱼行不通。
　　这搞得这批从佳铭联盟滚回来的开发者，就很被动。
　　他们眼看这周，天狐因为手游出尽风头，无论是股市还是在玩家群体里的名声，都大幅度提升。
　　真的不敢将佳铭联盟上的手游直接放上FutureS1。
　　只能先按兵不动，先在佳铭联盟混着再说。
　　至于FutureS1……重新给他们做手游吧。
　　毕竟有机会，谁不想叫好又叫座呢？
　　但是……
　　这就坐实了佳铭联盟低端的印象了。
　　佳铭联盟都快被气死了。
　　同样是手机，FutureS1上的手游，都是精品，但佳铭联盟这里，好坏混杂，什么歪瓜裂枣都有！
　　这根本就不是管制的问题。
　　而是开发者们，对两个平台的态度都不一样！
　　这点用户没发现，他们发现了。
　　他们此刻，才终于意识到FutureStore的意义，以及放任开发者的代价是什么。
　　真的悔不当初！
　　但世上没有后悔药。
　　没办法。
　　佳铭联盟只能去联系天狐等目前在FutureStore上做出好手游的公司。
　　述求就一个。
　　让他们的游戏，也登陆佳铭联盟平台……
　　这也是没办法中的办法了。
　　让现有FutureStore上的手游也登陆佳铭联盟，做到自己这边也有再说。
　　然后再徐徐图之……
　　实话说。
　　很多开发者对此，还是挺心动的。
　　因为林木工作室并不限制多平台登陆。
　　加上佳铭联盟一直在说，使用自己旗下手机的用户更多，付费意愿更高，多一个平台就是多赚一份钱。
　　这点确实也没说错。
　　虽然这批开发者是对FutureS1有信心，但FutureS1满打满算，也只出货了千万台而已。
　　接下来FutureS1再怎么快速增长，那也需要一个过程。
　　所以很快。
　　多家手游开发商，就同意让自己的手游登陆佳铭联盟的手机。
　　但是。
　　佳铭联盟几个龙头，最想得到的天狐娱乐，却一直没松口。
　　牟丰一再拖延，话里话外的意思，都是等佳铭联盟的应用商店上线再说。
　　现在不是好时候。
　　当然。
　　天狐内部，还是有不少人，不是这么想的。
　　当天。
　　天狐。
　　临时会议上。
　　争议就又出现了。
　　“牟丰老弟啊，我知道你看好FutureS1，但你也知道，佳铭联盟的市场占有额可还是遥遥领先啊！这些可都是用户啊！都是钱啊！”
　　当初一直反对制作手游的高层，看着油盐不进地牟丰，苦苦劝道：“只是移植适配多几台手机而已，也不需要多高的成本吧？答应吧。”
　　大概是因为最近手游成绩太耀眼。
　　对方说话没敢太大声。
　　反而一脸和善。
　　虽然是争议，但没多少火药味。
　　“但这会分散我们的精力！”
　　牟丰看对方这样，说话也没太冲，而是解释道：“目前FutureS1正处于高速上升期，我们全副心思都要放在上面，利用这个空窗期，彻底做起来！特别是口碑！
　　如果佳铭联盟有应用商店，那我不介意两个品牌都登录，但是他们的应用商店还没上线！
　　这适配不仅是难题，多台不同型号的手机体验还会天差地别，这就会平白增加压力，让用户们对我们的手游产生怀疑。
　　既然如此，那还不如先把一个平台搞好再说！”
　　“FutureS1高速上升期能多高速啊？”
　　那位高层有些急了：“佳铭联盟目前保守估计，起码有两亿用户吧？两亿啊！”
　　牟丰正想要回话，但手机突然震动了一下。
　　他直接止住话头，拿起手机看了起来。
　　“按照现在FutureS1上，我们手游的下载量和付费用户比例，三百万的下载用户中，大概就有百分之二十的用户愿意付费，你想想手游登陆佳铭联盟会增加多少付费用户？”
　　那位高层继续道：“这比账你总会算吧？”
　　“嘶……”
　　牟丰忽然勐地倒吸了一口极其夸张的凉气。
　　“是吧？”
　　那位高层一看似乎有戏，瞬间一喜。
　　“不是。”
　　但牟丰抬起头来，直接回道：“佳铭联盟的市场占比确实高，我不否认，但其中不少都是不会玩手游的用户，而触屏机的用户也不多，各台手机差别也大，我们一头扎进去，想要跟在FutureS1上取得一样的成绩，那是做梦！
　　两个品牌根本就不是一回事！”
　　“那你刚刚……”高层脸上的笑容一僵。
　　“看看这个吧，你就明白为什么我要坚持先深耕FutureS1了，也明白为什么我说他们正处于高速发展期了。”
　　牟丰一边说，一边将自己的FutureS1滑了过去。
　　那位高层接过手机，然后皱着眉，低头看了眼。
　　然后。
　　下一秒。
　　“嘶……”
　　他发出了比牟丰还要夸张的倒吸凉气声……
　　并且，脸皮都在抖动。
　　很快。
　　会议就结束了。
　　牟丰的决议，没有任何人反对。
　　而走出会议室。
　　没多久。
　　牟丰的手机就又响了。
　　他看了眼来电人，然后接了起来。
　　“哈哈，牟丰老弟，你考虑得怎么样了？”天宇手机掌舵人余天波的声音传来。
　　牟丰客气回道：“我们的手游肯定会登陆佳铭联盟手机的，这点请余总放心，我们正在努力，但是你要知道……目前我们的手游业务才刚起步，确实没那么快。”
　　“你就别逗哥了，你说实话，是不是不愿意？”
　　余天波苦笑一声：“我们的应用商店确实在筹备了，而且快了……佳铭联盟相比起FutureS1真的还有很大的优势，你相信我，市场占有额摆着哪，FutureS1发展是快，但能快到哪去？你不妨再考虑一下，我们真的很欢迎你们，也很需要你们！”
　　“我明白，我这边会拼尽全力，尽快移植，这是我的承诺。”
　　牟丰睁眼说瞎话道：“不过余总，我还是建议你，加快自家应用商店上线的速度……”
　　余天波闻言一声长叹。
　　牟丰顿了顿，提醒道：“另外……余总，你没看新闻吧？我建议你看一下新闻，特别是FutureS1的新闻，有个心理准备。”
　　“嗯？”
　　余天波立刻皱了皱眉。
　　但还没反应过来。
　　牟丰就转移了话题，寒暄了几句，挂断了电话。
　　天宇。
　　余天波放下手机，然后看了眼，有些狐疑。
　　他想了想，还是开启了电脑，然后打开搜索引擎，输入了FutureS1。
　　搜索结果。
　　很快就跳了出来。
　　而第一条新闻，是半个小时前才发出来的。
　　后
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　面还跟着‘热’字，标题是——
　　【FutureS1制造商优媒科技，完成融资！A轮融资近60亿，为国内手机行业规模最大的首轮融资！】
　　余天波看到这个标题。
　　整个人……瞬间如遭重击！
　　许久后。
　　他才颤着手，点开了新闻，看起了正文。
　　【FutureS1制造商优媒科技A轮融资，目前已完成签署和交割，投资方共7家，由晨曦资本和俊日资本领投，跟投方包括东升，DG，磊筑以及鹏城本地的鹏创投。】
　　【本轮融资后，林木工作室持股比例降到84.63%，而A轮投资者合计持股15.37%，此轮融资，优媒科技估值超400亿元！】
　　【而优媒此次融资的原因，根据优媒科技负责人张有界介绍，主要是为了与投资人实现优势互补，进一步助推优媒业务快速发展。
　　据悉，接下来，第二批FutureS1线下店，开业将会提上日程。
　　而接下来优媒还会积极开阔海外市场，以及开发新品……】
　　新闻正文并不长。
　　加起来可能一千字左右。
　　很快就能看完。
　　但余天波看不完。
　　当看到60亿、400亿、积极开阔海外市场、开发新品等字眼后。
　　他整个人都懵了。
　　FutureS1发展快能快到哪去？之前他可以给出答桉。
　　但是现在，他给不出答桉了。
　　这尼玛……也太离谱了！
　　！
　　A轮，超四百亿的估值！？
　　投资者们是疯了吗！？
　　还是自己疯了！
　　？
　　而同一时间。
　　普通用户也看到了这条新闻。
　　这真的是……无声处起惊雷！
　　大部分人，都被吓了一跳。
　　才多久！
　　手机发布才过去多久啊？
　　融资就完成了？
　　还是尼玛那么夸张的数字！？
　　哪怕是游戏论坛，玩家们，都开始讨论这事了。
　　“卧槽！去年林瑶登上富豪榜，是多少钱来着？”
　　“391亿……”
　　“那按照现在林木工作室持股的比例，优媒值多少钱？林瑶的身家现在有多少？”
　　“不知道……我不会算了，反正一个优媒，感觉就能上去年的富豪榜……”
　　“嘶嘶嘶……富婆！林富婆！我要抱你大腿！”
　　“不说了！林瑶！我要入赘！我要嫁给你！我要当林家赘婿！我要舔你的大白长腿！”
　　“楼上好恶心啊……”
　　“……”
　　玩家们都被这个数字吓到了。
　　其他利益相关的同行，那就更不用说了，都快被吓死了……
　　不少刚答应佳铭联盟，说要将手游移植到佳铭联盟手机的开发商，看到这个消息，瞬间清醒了。
　　这个融资数额，某种程度上，代表了投资机构的信任。
　　而优媒还宣布要开拓海外市场……
　　想想林木工作室之前的产品在海外市场的表现。
　　不对！
　　不对！
　　！
　　这去个毛的佳铭联盟啊！
　　那都是蝇头小利！有这时间，与其去佳铭联盟打滚！不如继续为FutureS1开发手游！抢占先机！赚全球的钱！
　　对！
　　很多开发者当场就下定了决心。
　　很快。
　　噩耗就开始频频传向佳铭联盟……
　　国内所有佳铭联盟成员都麻了。
　　谁也没想到。
　　这平常的一天，会爆出这样的勐料。
　　而等更多的融资细节被披露出来，特别是双重股权被披露出来。
　　业内人真的觉得……这个世界疯了！
　　六十亿啊！
　　却只能获得少得可怜的投票权！
　　这你们也投！？
　　你们是有病吧？
　　总之。
　　这个消息，就如同飓风一样，开始向外扩散，席卷所有人！
　　很快。
　　很多海外佳铭联盟成员也听到这个消息了。
　　本来觉得事不关己的他们，瞬间如临大敌。
　　这一刻，所有人都在等，等着看林木工作室在融资完成后，接下来会如何开拓海外市场……
　　但是。
　　出乎意料的是。
　　林木工作室在融资完成后，动作却并不多。
　　没提手机，反而宣传起了……Switch上的游戏。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

584、跟前几天完全不一样
　　咔擦。
　　Switch标志性的logo互相碰撞。
　　接着消失。
　　高饱和度的卡通风格画面出现。
　　伴随着地面震动，一头霸王龙向前狂奔，然后在悬崖边骤然停下，一甩尾巴，扭过头来，仰天咆哮。
　　看起来还挺像那么回事的。
　　但下一秒。
　　伴随着镜头缓缓上移，对准了霸王龙头上红色的帽子。
　　画风骤然一变。
　　大鼻子、头戴帽子、身穿蓝色背带裤，还留着胡子的马里奥伴随着礼花，蹦跳而起。
　　正式拉开了《超级马里奥：奥德赛》的宣发序幕。
　　是的。
　　就在优媒科技宣布融资完成的第二天。
　　林木工作室就开始大规模宣发《超级马里奥：奥德赛》这款游戏。
　　大伙刚想看林瑶大杀特杀，怎么带领融资完成的优媒科技乘风破浪。
　　她却给大伙介绍游戏。
　　就……很无厘头。
　　不过。
　　这不怪林瑶，主要是怪那帮看热闹不嫌事大的吃瓜群众。
　　融资完成后。
　　林瑶又没说什么。
　　而张有界对媒体的说辞，大多其实也都是些车轱辘话。
　　真正内部融资完成后的计划。
　　只有内部几个高层知道而已，不可能对外说的。
　　很多事林瑶已经决定了，也并不会因为融资完成而加快脚步，或者改变什么。
　　所以，林木工作室怎么可能在融资第二天，大张旗鼓地宣布要做些什么。
　　但是，对于吃瓜群众们来说，大概是因为最近FutureS1太耀眼了，之前的Switch的海外成绩太耀眼了，加上融资金额又高得吓人。
　　第一轮融资估值四百亿啊。
　　第一轮就相当于两个半天狐啊。
　　现在大多数杀出来的手机企业，大多都经历过3到5轮融资，更高的也有，这就意味着优媒后续起码还会经历两轮融资。
　　如果他们保持这样的势头，然后顺利IPO……
　　最后的市值，简直不敢想象。
　　再加上第一轮高达六十亿的融资额。
　　所以。
　　真的特别多人想要看林木工作室接下来大杀特杀。
　　当然，也有很多人对此十分戒备。
　　而这就造成了期待错位，显得《超级马里奥：奥德赛》的宣发显得格格不入。
　　很多人对此都哭笑不得。
　　但林瑶对此并不以为意。
　　林木工作室是游戏公司，不宣发游戏干什么?
　　刚开始。
　　还是有人觉得，林木工作室这是暗示，用Switch上的游戏，暗示接下来FutureS1会像Switch一样大杀特杀。
　　特别是沙雕玩家们，分析得那是头头是道。
　　但是。
　　随着时间推移。
　　关于《超级马里奥：奥德赛》的宣发越来越多，但全都跟手机没关系。
　　所有人都不得不承认。
　　林木工作室真的只是在宣发自己的新游戏而已……
　　而随着融资的相关新闻热度渐渐褪去。
　　玩家们也终于不再纠结了。
　　开始将注意力放在游戏上。
　　作为Switch上，久违的第一方大作。
　　期待的玩家还是很多的。
　　毕竟无论是去年还是今年上半年，大杀特杀的都是PC端的游戏。
　　Switch苦没有第一方大作久矣。
　　不过。
　　很多玩家也明白，目前的时机，确实有点尴尬……
　　Switch作为以自由切换以及便携为主要买点的主机，刚好迎头撞上了手游开发大潮……
　　真的太不是时候了。
　　这也是很多玩家，觉得林木工作室不是宣发游戏，而是暗示铺垫的原因。
　　就别说林木工作室自己的六款手游了。
　　现在天狐等公司都推出了自己的手游。
　　手游确实已经开始走向正轨了。
　　而论便捷，手机更便捷。
　　Switch的游戏，还有竞争力吗？
　　这点成为了话题。
　　当然。
　　这在游戏圈子里，还是一边倒的。
　　Switch上第一方大作的游戏性，只要玩过的都知道会比手游高太多了。
　　所以大多玩家都不觉得这是个问题。
　　但对于没有接触过Switch的用户来说，就很难说了。
　　这段时间因为融资的新闻。
　　很多普通用户也得以看到了《超级马里奥：奥德赛》的宣传片。
　　毕竟林木工作室大出风头，他们的其他动作当然也是备受瞩目。
　　而《超级马里奥：奥德赛》的各种报道是手游……
　　在得知不是后。
　　很多人又问，为什么不做成手游登陆FutureS1……
　　很快。
　　这尴尬的一幕，就成为‘游戏圈’的热门话题。
　　“[截图]不得不说，确实挺尴尬的啊，现在的Switch，感觉跟FutureS1撞上了，更尴尬的是，这还是同一家公司旗下的产品。”
　　“不尴尬啊，手机是通讯工具，无论附加了多少东西，最重要的功能依旧是通讯！但Switch是存粹的游戏主机，就是为了玩游戏的，根本就不是同一件东西。”
　　“对，当初林瑶应该也猜到会有这样的结果了，那个采访还记得吗？嘉年华期间，她说这款《超级马里奥：奥德赛》就是Switch存在的答案。”
　　“其实不好说，客观上，手游玩家与Switch玩家确实容易模糊。”
　　“确实，接下来就看林木工作室怎么应对这样的状况了。”
　　“……”
　　玩家是知道Switch上第一方游戏和手游的区别。
　　毕竟载体完全就是不一样的东西。
　　但他们也明白，目前确实存在模糊的空间。
　　如果FutureS1用户，大多都认为这是一样的游戏。
　　那最后Switch的游戏登陆手机都是有可能的。
　　这点确实很让玩家担心。
　　毕竟最近手游热，林木工作室旗下的优媒，又刚完成融资……
　　玩家现在就想看，林木工作室会怎么应对手机用户的误会。
　　但林木工作室……根本就没应对。
　　照常宣发游戏。
　　而大多固定的受众，虽然很惊讶，但该预购的都预购了。
　　至于手机用户……林木工作室完全没管。
　　同一时间。
　　虽然优媒融资的新闻热度过去了。
　　但威力尚存。
　　张有界面对记者，说要继续增加Future线下店的数量，开阔海外市场。
　　这对开发者的杀伤力太强了。
　　加上。
　　上个月抢占到先机的天狐，这个月初，很高调地宣布，要加大手游的投入，还透露说，《天狐游记》手机版流水很漂亮，为天狐带来了一些积极的影响，收入有了很大的增幅。
　　天狐没有明说，《天狐游记》手机版到底带来了多少增幅。
　　但特地提了一嘴，就很能说明问题了。
　　所以，FutureS1重新成为了开发者们眼中的香馍馍！
　　再次跌回神坛！
　　只要有志想要长久发展，名利双收的，都想要在上面发布一款受玩家欢迎的手游。
　　至于佳铭联盟……则是忽然跌落神坛。
　　变成了很多开发者眼中，只适合赚快钱的地方。
　　很多开发者，从此对两个平台的态度都变得不一样了。
　　哪怕。
　　现在佳铭联盟也想要严格起来。
　　但没有应用商店，再严格也无济于事。
　　佳铭联盟彻底品尝到了一开始放纵开发者带来的苦果。
　　他们也没办法了。
　　只能内部加快脚步，让自己的应用商店尽快上线。
　　FutureS1这边。
　　虽然再次成为了开发者眼中的香饽饽，但风向也有了变化。
　　他们不再模仿林木工作室的那六款手游。
　　而是开始在这基础上，开始思考适合移植手游的端游。
　　当然。
　　大多开发者，还是选择了跟天狐一样的路，跟
　　着去做回合制。
　　只有少部分开发者，继续挠头苦想，想要当一种类型的开山鼻祖。
　　新一轮不同的手游热，再次兴起了。
　　而用户们，对手游的观感，从刚开始的新奇，也慢慢变得习以为常。
　　接受的人越来越多。
　　Switch上的《超级马里奥：奥德赛》就是在这种环境下，迎来了发售日……
　　对于普通用户来说。
　　这是一款像手游却不是手游的游戏。
　　而对于玩家们来说。
　　这一款在时代交叉口推出的Switch第一方大作，用林瑶的话来说，象征着Switch存在的意义。
　　大多玩家。
　　都很关注这款游戏的表现。
　　甚至很多玩家都将《超级马里奥：奥德赛》发售日，看作是手游时代，Switch决定生死的时刻。
　　……
　　七月三号。
　　距离《超级马里奥：奥德赛》发售还剩下两天。
　　同一时间。
　　Future各家线下店，悄悄出现了新的分区……
　　Switch。
　　出现在了Future线下店内。
　　这事没有大张旗鼓宣发。
　　但合情合理。
　　优媒虽然融资了，但控制权还牢牢掌握在林木工作室手中。
　　Switch作为同属林木工作室的产品。
　　出现在线下店里面，很正常。
　　这也能为Future线下店提供更多样的产品。
　　同时。
　　Future线上官网，也出现了Switch的介绍页。
　　这事很快玩家就发现了。
　　不过实体店出现Switch这事，第二天，才陆续有玩家发现……
　　时间来到七月五号。
　　中午十二点，《超级马里奥：奥德赛》正式解锁了。
　　而同一时间。
　　鹏城，南山。
　　云兴平走进了Future线下店……
　　鹏城的Future线下店开业已经有段时间了。
　　但这家线下店，人流量依旧十分恐怖。
　　其实各大线下店都是差不多的情况。
　　毕竟手机确实是好用，加上实体店装修独树一帜。
　　每天来凑热闹的人就不少。
　　云兴平今天是来试用手机的。
　　他算是个轻度的游戏玩家，早就听说过FutureS1的名头了，发布会也看过。
　　但当时，他觉得自己的手机还够用。
　　犹豫片刻，就没有换。
　　但是。
　　这段时间，Future线下店开业后，Future再次火得一塌糊涂，融资成功的新闻，又给这台手机加了一把火。
　　他压抑下来的心动，压抑不住了。
　　而很凑巧，这几天他刚好来鹏城出差。
　　所以解决完工作后，他便火速赶到了线下店，准备现场试用一下手机。
　　如果好用，他就打算买了。
　　而来到店内。
　　云兴平不得不承认……真的跟别的手机店完全不一样啊。
　　装修真的特别。
　　但更重要的是，呆着舒服。
　　他环视一圈人来人往的店内，有些感叹，然后带着些许激动，就准备去试用手机了。
　　但是。
　　他刚走出去没多远，忽然就被一台不是手机的产品，吸引了目光。
　　主要是，那里试用的人同样不少。
　　人围了一圈。
　　情侣居多。
　　当然，基友也有。
　　而他们的动作都差不多——分别握着一个小巧的手柄，聚精会神地盯着屏幕，偶尔发出一声惊呼。
　　欢声笑语频频传来。
　　“那不是Switch吗？”
　　云兴平看清楚那边的状况，有些惊讶。
　　这台主机虽然他没买，但作为轻度玩家，他也听说过。
　　他一开始有些好奇Future线下店会有Switch卖这事，但转念想到都是林木工作室的产品，也就释然了。
　　而他这次的目的，并不是Switch，所以很快就移开了目光，转头去使用手机了。
　　很快……云兴平的倒吸凉气声便响了起来。
　　偶尔还会出现一句‘一模一样’之类的嘟囔。
　　他兴致勃勃试了七八分钟的手机，立刻就下了决定。
　　买！
　　他放下试用的手机，然后转头，兴冲冲准备去找工作人员取货。
　　但就在路上。
　　他经过了Switch的试玩区。
　　忽然顿了顿。
　　他想到自己等会就能将手机拿到手，又想到自己好像没试过Switch，觉得反正也不差那点时间，难得的机会，便打算也试试这台主机。
　　不过Switch的区域较小，而且人多。
　　一开始，他没找到试用的机会，只能看别人玩。
　　而他身前正在试用的，是一对小情侣。
　　两人分别拿着一个手柄。
　　至于正在玩的游戏，云兴平不认识，但里面的角色隐约有点印象，
　　蓝色背带裤……好像叫马里奥。
　　而这款游戏，卡通画风，高饱和度，感觉有些幼稚，但确实很讨人喜欢。
　　这对小情侣似乎已经试用了有段时间了，玩得还挺熟练的。
　　“快扔帽子。”
　　“扔了扔了。”
　　两人一边交流，一边操控着帽子和马里奥本人。
　　配合得很蹩脚。
　　但勉强成功了。
　　一个扔帽子悬空。
　　另一个操控马里奥本体跳上帽子，完成了连跳，顺利登上了高台。
　　而两人对此都挺开心的。
　　“哈哈，马里奥好可爱。”
　　女方握着手柄，满脸笑容，并不着急。
　　“你别光顾着喊可爱……快扔帽子吃金币啊。”
　　而男方则有些心急，想要继续玩。
　　“你指挥我？”女方突然一扭头。
　　男方当时汗都吓出来了，卑微道：“……不是，我们要前进啊。”
　　女方放过了他：“行了，吃了吃了，快走吧。”
　　“好勒。”
　　男方立刻一喜，操控着马里奥继续往前。
　　远跳、三段跳、墙跳、撞地跳、后空翻……
　　男方玩游戏确实很有天赋，哪怕刚玩不久，也像模像样。
　　他操控着马里奥蹦蹦跳跳地往前。
　　伴随着马里奥开心的欢呼，探索着地图。
　　而云兴平看着看着，竟然入迷了。
　　因为光看着，就感觉很有趣。
　　而且游戏里的关卡，真的让人惊叹。
　　两人操控的马里奥，真的走到哪，都有新惊喜。
　　整个瀑布国关卡，其实不大，但如此有限的空间里，谜题与收集要素却密集到了一个非常夸张的地步。
　　每一个箱子，每一面墙，每一个平台和转角，甚至每一棵树和石头。
　　都绝不仅仅只是一个场景装饰。
　　看得出来。
　　这都是开发者经过深思熟虑才会这么放置与设计的。
　　也正是因为如此。
　　这对情侣，在游戏中进行的每一步探索都可能收获惊喜。
　　欢声笑语不断。
　　“哈哈哈，铁球狗装墙会暴金币。”
　　“月亮月亮！快看，又一个月亮！手柄给我，我来吃！”
　　“你别乱跑啊，用恐龙撞石壁啊！吃上面的紫色金币啊！”
　　“哈哈，变成平面了，好可爱。”
　　“跳……跳啊！”
　　“买衣服买衣服！这套好看！”
　　“……”
　　这对小情侣一边聊，一边一脸笑容，兴奋地玩着游戏。
　　云兴平就这样莫名其妙，看到了最后了。
　　他们成功启动了飞船。
　　这时。
　　游戏提醒，体验关卡结束了。
　　这对小情侣意犹未尽地放下手柄，然后一边聊，一边将手柄插回到了屏幕旁边。
　　“好有意思啊，可惜是试玩……”
　　“游戏也发售了，要不买一台回家玩吧？”
　　“这不好吧？”
　　“不只有这款游戏，还有很多有趣的游戏，还能健身，健身环听说过吗？能减肥！”
　　“啊？真的？”
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　“先去拿手机，我等会跟伱解释，先买这款《超级马里奥》，之后再买其他的。”
　　“……”
　　两人放下手柄，兴奋地离开去结账了。
　　而云兴平接替他们，开始试用起了Switch。
　　他也对这台主机感兴趣了。
　　而打开主页。
　　他发现，试用的Switch不仅有《超级马里奥：奥德赛》的试玩，还有《1-2switch》以及《星之卡比》的试玩。
　　他想了想，打开了《超级马里奥：奥德赛》，进入了试玩关卡。
　　而看别人玩和自己上手玩，又是另一种感觉了。
　　真的……太有趣了。
　　云兴平没有购买Switch，作为一个轻度玩家，他一直觉得自己不需要这样的主机。
　　手游兴起后。
　　他就觉得更不需要了。
　　毕竟手机也能玩游戏了，而且更方便。
　　那还买Switch干什么？
　　虽然很多玩家都在说，Switch上第一方游戏的游戏性，简直无敌。
　　但他对此一直都没有概念。
　　刚刚来试用，其实他也是一时兴起而已。
　　但是。
　　此刻。
　　他终于对‘Switch上第一方游戏的游戏性’有了清晰的认知。
　　真的……仿佛回到了小时候玩八位机游戏啊。
　　真的太有趣了！
　　这段时间，手游他也玩过不少。
　　真的是完全不一样的感受啊。
　　操控更方便。
　　手柄还有实时的震动反馈。
　　游戏性……更是秒杀目前的手游。
　　而且。
　　他并不是唯一一个这么想的。
　　因为就在他玩的途中。
　　他的对面，两个同样在试用主机的好哥们，同样在感叹。
　　“我还以为跟手游一样呢，没想到同样是不大的屏幕，Switch竟然能玩出那么多花来。”
　　“是啊，太有意思了，我都想买了，价格是多少来着？”
　　“1999。”
　　“……”
　　云兴平没有继续听下去，因为很快他就被游戏吸引了注意力。
　　但不得不说。
　　他也有点想入手了……
　　……
　　而就在王云平试用Switch的时候。
　　很多拥有Switch的玩家，此刻也正在玩着游戏。
　　比如李余，这个第一届嘉年华的头号玩家，就第一时间进入到了《超级马里奥：奥德赛》中。
　　开始的帽子国，接着是沙之国、湖之国、森之国……
　　打开游戏后。
　　他立刻就沉迷了。
　　实话说。
　　论画面表现，那前段时间的《黑暗之魂2》能秒杀这款游戏。
　　但是。
　　玩这款游戏，李余全程都挂着一抹迷之微笑。
　　光是翻翻花草踢踢石头，找到里面的奖励，或者对可爱的敌人使使坏。
　　他都觉得乐趣十足。
　　这真的是……很特别的体验。
　　如果真要用一个词评价这款游戏的话，那这款游戏没有其他优点，就一个——好玩！
　　是的。
　　就是单纯的好玩。
　　真的太有趣了。
　　终于。
　　翻遍整个森之国后。
　　李余回过神来，放下Switch，揉了揉有些酸的手，接着看了眼屏幕。
　　不知道为何。
　　他忽然想起了件事。
　　当初《超级马里奥：奥德赛》刚公布时，负责人介绍这款游戏，说过一句话，她说——这是一封写给旧日时光的情书。
　　真的是情书啊……
　　林木工作室……真的太牛逼了！！！
　　手游？Switch存在的意义？
　　这些根本就不是问题啊。
　　林木工作室用这款游戏告诉了玩家，这根本就不是问题！
　　怪不得林木工作室完全不去管手机用户的看法，不考虑手游火热的影响。
　　因为Switch，代表着存粹的游戏性。
　　现在的手游！还比不上！
　　真的还比不上！
　　想到这。
　　李余立刻拿起了自己的手机，然后登陆社交媒体，准备跟那些说《超级马里奥：奥德赛》像手游的用户好好说道一下。
　　但是。
　　冲动的李余，刚打开社交媒体，找到报道《超级马里奥：奥德赛》的游戏媒体，一点开评论区，就懵了懵……
　　因为点赞最高的几条评论。
　　画风，跟前几天完全不一样……
　　“哈哈哈，本来以为就是另一种手游，但现场试了一下，真的跟手游不一样诶，好有趣！”
　　“不仅能玩游戏，还能锻炼身体，健身环看起来很棒！”
　　“除了游戏贵点，其它都很好，入手了！”
　　“很有趣，没想到去买手机还能遇到这样的好产品。”
　　“……”
　　李余：“？？？？？”
　　(本章完)
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

585、移动支付和海外线下店
　　《超级马里奥：奥德赛》发售当天。
　　Switch再次翻红了。
　　因为就在当天，热搜榜上出现了个新热搜——‘Future线下店出现游戏主机区。’
　　其实这事并不奇怪。
　　因为Switch除了游戏性，社交属性也是这台主机最显著的特点。
　　无论是主机的设计还是游戏，都极具特点。
　　之前。
　　《健身环大冒险》就因为健身和游戏结合火过一次。
　　虽然热度过去后，很快就被遗忘了。
　　但这已经证明了Switch这台主机，不仅限于游戏圈子，普通人也是能接受的。
　　Future线下店现在又正火热。
　　线下店吸引的可不只有玩家。
　　还有众多的普通人。
　　林木工作室又刚好选择在新游戏发售的时间节点，将主机放进Future线下店。
　　加上玩家的影响。
　　可以说是天时地利人和。
　　Switch翻红真的不奇怪。
　　这也是林瑶预谋已久的事。
　　不过对于很多人来说，这依旧是一件很离奇的事……
　　不是。
　　你不是优媒科技融资吗？
　　怎么利好Switch啊？
　　很多做手游的游戏公司就很懵逼。
　　大伙正打算在手游领域大展拳脚呢。
　　怎么突然就杀出来了个Switch？还忽然就成为了便携游戏的代表了？
　　林木工作室这t绝对是来捣乱的吧？
　　是的。
　　随着Future线下店出现主机区的话题发酵。
　　现在Switch确实是要比手游要火了。
　　不论是真的感兴趣也好，博眼球也罢。
　　总之。
　　这段时间无论是社交媒体还是主流的视频网站，都频频提到了Switch这台主机。
　　有拍试用视频的，有现场打卡的，有介绍Switch以往游戏的，有介绍这台主机玩法的，有用这台主机记录减肥过程的……
　　而这些人，共同缔造了Switch的热度。
　　然后又让更多人，投入到了这场‘追逐热度游戏’中。
　　那天。
　　李余看到的评论，并不是个例。
　　是真的有很多普通人，因为新鲜感，线下试用主机后，对其产生了浓厚的兴趣。
　　Switch的社交属性这一刻，展露无遗。
　　而Future线下店带来的影响力，也展露无遗。
　　大部分人，对此都很开心。
　　普通人有了新的社交话题，加上对这台主机确实感兴趣，很乐意去说相关的话题。
　　而玩家们，对此也算乐见其成。
　　因为传统游戏重新冒头了，绝对还没死。
　　当然。
　　大多玩家还是不在意这事的，他们最开心的还是《超级马里奥：奥德赛》这款游戏的品质。
　　最让他们感到惊喜的，也依旧是这款游戏的品质。
　　这款被很多玩家认为是手游时代，Switch决定生死的新作，完全没让人失望。
　　真的……太牛逼了。
　　而林木工作室内部，也是开心的，Switch成为热门话题，极大带动了主机销量和游戏销量。
　　特别是合作游戏。
　　销量都有不小的增幅。
　　买这些游戏的人，可想而知是谁。
　　当然。
　　有人开心，就有人不开心。
　　比如众多瞄准手游的游戏公司，就不是很开心。
　　他们真的感觉，林木工作室就是来捣乱的！
　　你们不是做手机吗？
　　为什么还要大张旗鼓地让Switch抢风头？
　　还是在FutureS1高速发展期这么做。
　　到底念不念着手游好了！
　　他们对此想不通。
　　而优媒科技新入场的股东们，对此也有颇有微词。
　　主要是两点。
　　第一是FutureS1线下店照理来说是优媒科技的资产，而Switch可跟优媒没有一点关系。
　　虽然优媒的大股东是林木工作室，但确实有以权谋私的感觉。
　　第二则是，他们也觉得现在是FutureS1的高速发展期。
　　手游同样是FutureS1的发展重点。
　　毕竟看营收，FutureStore抽成就是比不少的钱。
　　所以这些新入场的股东，很多都不是很待见Switch。
　　觉得主机抢风头了。
　　其实这也能理解。
　　毕竟投了钱。
　　林木工作室融资的又只是优媒科技，他们当然要保障自己的利益为主。
　　不过。
　　现在林木工作室还很强势，加上FutureS1发展也顺利，所以他们虽然颇有微词，但也没有太激动。
　　主要还是双重股权结构，大大削弱了他们的话语权。
　　而资本，耐心也还是有的。
　　但根据张有界的话，现在这群股东，已经有抱团的趋势了，也已经有了下次阻止林木工作室乱来的心理准备。
　　林瑶对此能理解，但确实感觉挺无语的。
　　虽然她已经有心理准备了。
　　只能说还好林木工作室还处于绝对的掌握中吧。
　　至于优媒……
　　其实说实话。
　　林瑶目前还是有信心能压制这些资本的。
　　只要FutureS1能一路向上。
　　那他们怎么抱团都不能阻止她。
　　至于他们说Switch会阻碍FutureS1发展，那更是无稽之谈，她面对现在的状况，比谁都冷静。
　　别看现在Switch大受追捧，但后续热度过去，这段时间用户购买的主机吃灰概率，非常大。
　　说白了。
　　社交只是Switch这台主机其中一个属性，主机说到底还是玩游戏的。
　　主要受众依旧是玩家们。
　　至于说会影响手游发展，那更不可能，这是两回事。
　　手游大势并不是Switch能挡住的。
　　林瑶之所以将Switch放进Future线下店，不仅仅是为了话题和销量，主要还是为了海外线下店铺垫。
　　这事张有界其实说明了。
　　但大多新入场的股东还将信将疑。
　　只能说。
　　互相建立信任，还需要一点时间。
　　所以林瑶对于初期他们的动作，能理解，也不会太在意。
　　顶多就是无语一会。
　　当然。
　　往后再这样。
　　那就不要怪她了。
　　……
　　而就在优媒第一次融资后的董事会结束。
　　林木工作室。
　　林瑶也完成了计划中的游戏策划书。
　　将其交到了产品部门。
　　重新回到办公室。
　　林瑶重重松了口气。
　　终于卸下了心中的石头。
　　真的太难了。
　　特别是《游戏明星大乱斗》的策划书。
　　这游戏玩法是简单，但要确定那些游戏角色登场，了解角色的历史以及他们的故事，然后从中挑选出合适的攻击手段……
　　真的是一项大工程。
　　但她又不得不做。
　　因为总得要有个让项目组和业务部门努力的方向。
　　总不能让他们跟无头苍蝇一样谈到什么角色就做什么角色吧？
　　这根本不可能。
　　所以。
　　这段时间林瑶是真的痛苦。
　　天天就窝在办公室，不是玩游戏就是查资料和码字。
　　就跟坐牢一样。
　　每天唯一来探监的就只有牧婉清。
　　而每天放风就只能看到林溪……
　　还好。
　　一切努力都是值得的。
　　林瑶已经搭好了游戏的大致框架了。
　　接下来，就看项目组和业务部门了。
　　她暂时解脱了。
　　“牧小姐，下次我再也不想做这类游戏了。”
　　林瑶趴在桌子上，整个人软绵绵的，仿佛没了力气。
　　她真的累坏了。
　　“知道啦。”
　　牧婉清站在一旁，看到她这副模样，有些忍俊不禁：“策划书我也看了，这款游戏做起来很困难，但如果真的做出来，估计足以在游戏史留名了，无论以后我们还做不做类似的游戏。”
　　“那当然。”
　　林瑶换了个姿势，面朝牧婉清这一边趴着，柔软的脸蛋被挤压，配合懒散的表情，带着一种特殊的魅力，十分诱人。
　　牧婉清看着看着，忍不住伸手，轻轻触碰了一下林瑶另一边细腻的脸蛋。
　　林瑶轻轻摆了摆头。
　　“这样趴着等会脸蛋会有印子的。”
　　牧婉清温婉一笑，然后伸手抚平套裙，在林瑶旁边蹲了下来，和趴着的她对视，温柔道：“现在你是名人啦，这样不合适吧？”
　　“你这什么刻板印象。”
　　林瑶看向她，懒懒道：“我就不是人吗？我累了不能趴吗？”
　　“那你什么时候振作起来？我还有事要说。”牧婉清轻轻摇头。
　　“再等会。”
　　林瑶闭上眼睛：“你不会这点时间都不给我吧。”
　　“……”
　　牧婉清没说话。
　　她当然不会强迫林瑶起来。
　　不过，她自己也没起来，而是打量起了眼前趴着的林瑶。
　　最近随着盛夏来临，天气越来越热了。
　　所以林瑶难得穿起了裙装。
　　没了遮挡。
　　牧婉清能清楚看到她桌底那双雪腻长腿的完美曲线，而顺着小腿曲线一路往下，高跟凉鞋又将她盈盈一握的足弓勾勒出一个美妙的弧度。
　　确实很好看。
　　牧婉清望着眼前趴着闭目养神的林瑶，忍不住小声感叹道：“你真的很适合裙装……”
　　“就跟你适合黑丝一样？”
　　林瑶忽然睁开眼睛，看着蹲在自己面前，黑丝绷紧，膝盖处露出一抹肉色的牧婉清，有些忍俊不禁。
　　“比我还合适。”
　　牧婉清轻轻摇头，然后往前挪了挪，将下巴也搁在了桌子边缘，望着林瑶的动人脸庞。
　　“那要不我跟你换一下?”林瑶并拢雪腻长腿，轻轻往上抬了抬，提了个建议：“我还没看过你穿套裙之外的裙子。”
　　“可以啊，只要你愿意的话。”
　　牧婉清温婉一笑，伸手轻轻握住了林瑶细白的小腿，并下意识将脑袋往前挪了挪：“不过你肯定不愿意。”
　　林瑶感受到脸上的吐息，微微踮起被握住的雪白大腿，小腿紧绷。
　　呼。
　　办公室忽然安静了下来。
　　只剩下细微的呼吸声。
　　林瑶觉得脸蛋痒痒的，接着调整了一下姿势，也往牧婉清那边挪了挪。
　　两人距离很近。
　　牧婉清轻轻抿了抿莹润的红唇，然后犹豫半秒，忽然闭上了眼睛，并更加用力握住了林瑶的小腿。
　　“……我确实不愿意。”
　　林瑶轻轻笑了笑，突然直起腰来。
　　牧婉清：“……”
　　“干嘛这样看我?”
　　林瑶一脸理直气壮道：“这是公司，说公事……”
　　接着她顿了顿，小声继续道：“以后再说。”
　　“什么以后再说？”
　　牧婉清忽然歪了歪脑袋，反将一军。
　　“不知道！放开我的腿，我怕痒。”
　　林瑶轻轻踢了踢桌底下的雪腻长腿，接着伸手将牧婉清拉起来：“另外，快起来。”
　　牧婉清握着林瑶的手，另一只手扶着桌子，带着笑意从地上站起来。
　　不过起来后，她没放开林瑶的手。
　　两人看起来……都很好懂。
　　有些窗户纸随着长久相处，确实越来越薄了。
　　“有什么事需要我处理吗？”
　　林瑶靠着椅背，换了个舒服的姿势，问了一句。
　　“PTCRB通过了，其他相关的认证都通过了。”
　　牧婉清轻轻拉着她的手，正了正神色，说起了正事：“洛杉矶的店铺也收尾了。”
　　“哦？”
　　林瑶闻言有些惊讶：“那些股东出力了？”
　　“嗯。”牧婉清点了点头。
　　“那看来他们还是有点用的嘛。”
　　林瑶有些开心。
　　所谓的PTCRB，其实就是运营商准入认证，无论什么手机，在国内也好，在海外也好，想要售卖，都绕不开通信运营商。
　　林瑶其实在FutureS1发布会开始前，就在筹备海外市场了。
　　第一批线下店，除了国内，其实海外也有。
　　但相关的认证，真的太麻烦了。
　　脱胎于林木工作室北美分公司的优媒子公司，一直都搞不定。
　　主要是刚入局，规模也不大。
　　这也是林瑶决定融资的原因之一。
　　而现在认证都通过了，也就意味着，手机终于可以在海外，至少在北美售卖了！
　　“嗯，几家供应商也有意跟我们达成长时间的合约，这也是新入场股东的功劳。”
　　牧婉清点了点头。
　　“那就是准备吧。”
　　林瑶思考片刻，下了决心：“线下店正常开业，正常售卖，但前期我们的重心不应该放在线下，还是要靠Switch的销售渠道，将线上销售先做起来。”
　　“我明白，优媒那边的市场部门已经在跟我们和林木金控对接了。”
　　“那就好……”
　　林瑶松了口气，接着雀跃道：“终于可以尝试打开海外市场了，那除了年底的发布会，我们就只剩下一件事亟待解决了。”
　　“哪一件事？”牧婉清有些好奇。
　　“就是……”
　　林瑶正要说话。
　　但下一秒。
　　突然……
　　叮！
　　【恭喜！鼓励任务，让林木工作室的游戏粉丝们，再次对未来充满信心！（满意度达到百分之九十以上，目前满意度百分之九十七）——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——手机相关研发项目整体将获得加速BUFF】
　　【恭喜！考虑到林木工作室超常发挥（满意度百分之九十七），获得额外奖励——移动支付体系搭建方案(待领取)】
　　【……】
　　林瑶看着眼前浮现出来的字眼，微微一怔。
　　“林瑶？”牧婉清看着突然愣神的林瑶，有些奇怪。
　　林瑶回过神来，继续道：“就是……移动支付系统的搭建！”
　　“移动支付？”
　　牧婉清有些不解。
　　林瑶从眼前的半透明说明中收回目光，看向牧婉清，灿烂笑道：“对，最近不是有很多用户说吗？FutureStore购买付费应用太麻烦了。”
　　“但这也是没办法的事。”牧婉清犹豫片刻：“金融系统，我们肯定不可能改变的。”
　　“有办法的。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，又看了眼眼前的半透明说明，接着道：“只是会比较麻烦，还有风险，但我们可以先小规模试用，从林木工作室、林木金控以及优媒的主要来往银行努力，按照我们的体量，还是很有机会说服他们对接的……刚好年底也能用得上。”
　　“……”牧婉清更疑惑了。
　　林瑶看到牧婉清的脸色，也知道三言两语跟她说清楚有些困难，轻轻笑了笑，详细解释了起来。
　　其实移动支付。
　　林瑶早就想搭建了。
　　但……真的很麻烦。
　　这个麻烦，不仅来自于内部，还来自更高层面。
　　金融，一向是很敏感的。
　　林瑶前世的移动支付，最终那么方便，是几家巨无霸共同努力以及调控的结果。
　　时间没到，贸然去做，其实移动支付也不会方便多少。
　　举个最简单的例子。
　　她前世的断直连——也就是第三方支付机构切断直连银行的模式。
　　这就没有任何一家民营公司能主动推进。
　　而没有断直连之前的移动支付会是什么模样的？
　　第三方支付机构是直连银行的。
　　这就意味着，这样的第三方支付，不能监控资金真实流向以及不能搞清楚买卖是否真实存在……
　　这真是件很麻烦的事。
　　很容易就会被非法利用。
　　不如说，牵扯到钱。
　　就没有不麻烦的。
　　林瑶一直没有下定决心，就是因为在想一个解决办法。
　　现在系统奖励，算是给了她一点信心，让他真正下定了决心。
　　很快。
　　林瑶就解释完了。
　　而牧婉清听完，眼睛亮起，难以置信道：“这……”
　　“很方便是对吧？”
　　林瑶笑了笑：“消费由复杂的网银U盾支付，变成了虚拟账户。”
　　是的。
　　林瑶打算搭建的是虚拟账户支付体系。
　　简单来说就是，她前世成熟期前的移动支付方案。
　　虚拟账户就是电子钱包，本质是预付卡。
　　现在网银支付还需要将U盾之类的插上电脑，然后还要输入动态组合密码。
　　但有虚拟账户。
　　就能让用户，至少购买林木工作室产品的用户，直接输入密码支付了。
　　牧婉清仔细想了想，问道：“但这要建立起来不容易吧？无论如何，用户的钱，都要有个充值的步骤，如果还支持提现的话，就更麻烦了……”
　　“对，所以为了解决这个问题，接下来我们有的忙了，要让用户方便，接下来我们就要与多家银行的网银系统一家接着一家进行商务谈判，让他们对接我们的支付系统。”
　　林瑶解释道：“还要在多家银行开立对公账户……以求提高结算效率和减低结算成本。”
　　这就是先行者的困难之处。
　　必须要披荆斩棘。
　　才能达成林瑶前世一个看起来十分简单的目标。
　　“……”牧婉清终于理解林瑶口中的移动支付体系了，然后，忍不住倒吸了口凉气。
　　“当然，麻烦是麻烦了，但如果真的能搭建出来，我预计在年底，会惊艳到所有人……”
　　林瑶看到牧婉清这个御姐脸上难得露出可爱的表情，轻轻笑了笑：“怎么样？有信心吗？”
　　“有。”
　　牧婉清反应过来，点了点头。
　　“那就准备，明天陪我去一趟优媒吧，然后协调一下三家公司，让人去和银行商务谈判吧，接下来有得忙了。”
　　林瑶站起身来：“如果想在年底上线，那就是更忙了，首先是内部的协调和支付系统的搭建，结算部门的成立，接着是商务谈判，然后还要考虑上线的宣发……
　　而且还要做好准备，哪怕计划得再好，也有脱离计划的风险，毕竟生态这东西，大多都是在激烈的市场竞争环境和生存发展压力下长出来的。”
　　“……我比较担心你。”
　　牧婉清点了点头，然后看着林瑶的脸，犹豫片刻：“你真的忙得过来吗？”
　　“以前不行。”
　　林瑶摇了摇头，接着看了眼虚拟的半透明字体，接着聚焦在牧婉清的脸蛋上，笑道：“但现在不是有你帮忙吗？”
　　牧婉清抿了抿红唇，握紧她的手：“……”
　　阳光透过落地窗洒在两人身上。
　　林瑶侧身背对着阳光，笑容灿烂。
　　……
　　一周后。
　　林木工作室成立了一个子部门。
　　不过这次没有太引人瞩目。
　　因为林木工作室并没有披露这子部门是用来做什么的。
　　加上这是林木工作室内部的事务。
　　林木工作室又没上市。
　　所以别说外人了。
　　很多林木工作室的工作人员，都不知道这个单独出来，游离在所有产品部门外的新部门是干什么的。
　　而同一时间。
　　林木工作室的业务部门，约到了主要来往的银行高层。
　　林瑶亲自出面和对方见了一面。
　　而这次见面。
　　同样没掀起什么波澜。
　　不过。
　　林瑶的目的达成了……
　　因为林木工作室每年的流水很恐怖，对于林木工作室提出的并不算过分的网银接入要求，对方也并没有拒绝。
　　当然。
　　这只是林木工作室的主要来往银行。
　　接下来其他银行的商务谈判，才是最麻烦的。
　　任道而重远啊……
　　而除了林木工作室内部动作频频。
　　外部。
　　其他公司动作也不少。
　　终于。
　　Switch的热度稍稍减退了。
　　还真以为林木工作室要来波Switch大战手游的众多游戏公司总算是舒了口气。
　　终于可以大胆推进其他手游项目了。
　　虽然他们中很多人不愿意承认。
　　但林木工作室的一举一动，确实影响着他们。
　　而林木工作室身兼优媒大股东和传统游戏扛把子双重身份，最初六款手游之后，又一直没有推出新的手游。
　　所以他们担忧也是有道理的。
　　事实上。
　　虽然Switch的热度稍稍减退。
　　但很多同行，依旧还是担心林木工作室不看好手游。
　　而这种状况，一直才持续到。
　　有玩家爆出来。
　　北美版的Vaporwave游戏平台，出现了FutureS1的预购！
　　是的。
　　现在。
　　北美，也支持FutureS1线上订购了！
　　同一天。
　　北美地区的Future线下店，正式开业的新闻又被报道了出来！
　　这个消息很突然。
　　昨天还是好好的。
　　第二天。
　　开业的消息就传来了！
　　所有人都还没反应过来……店就已经开门了！
　　(

586、移植
　　北美地区的Future线下店开业了。
　　但对于海外玩家来说，最引人瞩目的。
　　依旧是Vaporwave游戏平台上，FutureS1的商店页。
　　当初林木工作室召开的那场发布会，不仅国内的玩家看到了。
　　众多海外玩家也看到了。
　　其实想想也正常。
　　林木工作室崛起后，每次办活动，都是业界最顶尖的玩家活动。
　　有这层滤镜在。
　　他们主导的发布会，当然也是万众瞩目。
　　加上，当初林瑶特地增加了海外直播源。
　　虽然很多直播的现场发挥台词，并没有翻译。
　　但大多录制的介绍视频。
　　都是有字幕的。
　　所以当初看到发布会的海外玩家，同样是被惊艳到不行。
　　这些玩家，当初在手机发售，就在问为什么海外没有手机卖了。
　　可想而知。
　　他们突然看到FutureS1的商店页，并发现能预购时的表情。
　　真的是天大的惊喜啊。
　　而出于对手游感兴趣，以及对林木工作室产品质量的信任。
　　愿意尝鲜的海外玩家，真的不少。
　　就在FutureS1的商店页上线当天。
　　手机这个跟游戏格格不入的产品，就直冲上了畅销榜第一。
　　林木工作室在游戏领域的耕耘，最终反哺了手机。
　　而如果说线上预购，只是针对海外的游戏玩家。
　　那线下店，针对的就是普通用户了。
　　线下店开业当天。
　　无数听到消息的玩家涌进了店铺内。
　　而得益于线下店独树一帜的装修，加上庞大的玩家群体，又吸引到了更多的普通用户走进去。
　　人都是盲从的。
　　看到那么多人。
　　路人也跟着去凑热闹了……
　　直接循环了属于是。
　　当然。
　　想要做到以上这一切，要手机本身质量足够过硬，还要有林木工作室这样的好名声，负责吸引到第一批游戏玩家。
　　另外，还要有Switch这样的主机，能让玩家哪怕对手机不感兴趣，也能抱着玩试用版游戏的想法，走进店内。
　　是的。
　　林瑶在北美这家线下店开业的同一时间，开启了《动物森友会》和《追踪》两款游戏的试玩。
　　而且仅限于国内和海外的线下店。
　　线上试玩会晚两天。
　　不过为了补偿线上玩家，林木工作室会在线上试玩中披露更多的内容。
　　但是。
　　想要第一时间试玩，只能去线下。
　　这个举措，为线下店吸引来了第一批玩家。
　　因为Switch在欧美地区的热度。
　　真的跟林瑶前世，没有任何区别。
　　而林木工作室，就依靠着游戏的底子，直接在北美手机线下店开业的第二天，就为手机打开了市场。
　　一边，是Vaporwave游戏平台线上预售。
　　一边，是Future线下店开业。
　　跟国内一样。
　　第一时间购买手机的，无论是线上还是线下，大多都是玩家群体。
　　但是。
　　随着热度发酵。
　　手机本身的质量开始凸显，被人讨论。
　　这让更多普通用户关注这台手机。
　　继而让更多人选择这台手机！
　　优媒在海外预购开启，北美Future线下店开业的第二天，国内凌晨左右，就在社交媒体上，发文感谢了北美的用户。
　　并在感谢信中，直接公布了手机的首日出货量——三十万。
　　这个数字其实不多。
　　甚至可以说少得可怜。
　　但要知道，这只是一家线下店，优媒才刚开启海外扩张的脚步，仅仅只是过去一天而已。
　　这成绩对于一家新生的手机企业来说……真的太离谱了。
　　而且，优媒的感谢信中还提到，不久之后，英国、法国、德国和日本的线下店，也都在筹备阶段了，马上就能开业了。
　　这真的是无声处起惊雷。
　　当初优媒融资完成的新闻出来后，所有人都想看林木工作室怎么开拓海外市场。
　　他们宣发游戏。
　　而就在所有人都忘了这事的时候。
　　他们却突然来这么一出……
　　忽然，北美地区就开店了。
　　而且还说海外其他地区的线下店也在筹备的过程中，马上就能开业了。
　　这……
　　林木工作室对于海外市场的看重，以及准备之充足，真的超出了所有人的想象！
　　不如说。
　　一开始。
　　他们就不仅仅盯着国内市场。
　　而面对这个消息，最慌的是谁？
　　当然是佳铭联盟。
　　特别是海外佳铭联盟成员。
　　这一刻。
　　他们终于理解了国内佳铭联盟成员的心情了。
　　因为真的……太快了。
　　冷不丁的。
　　突然手机都销售出去三十万台了。
　　而他们还没搞清楚，到底该怎么应对，还在会议上争论不休呢。
　　最后。
　　还是国内佳铭联盟的成员给出了解决方案——
　　先搞定适配，上线应用商店再说，然后加大新系统的研发支出，同时利用舆论攻势，阻碍FutureS1的发展。
　　不过。
　　佳铭联盟这边刚确定下来方案。
　　转头。
　　林木工作室就又宣布了件事，那就是——
　　海外FutureS1官网，正式上线FutureSDK，也就是手机开发套件。
　　然后还宣布，他们将打通海外和国内的FutureS1应用商店，并表示会和目前受欢迎的应用开发者们接洽，让他们的应用出海，完成本地化。
　　这个公告一公布。
　　立刻就受到了开发者们的强烈欢迎。
　　国内的开发者，得到了出海的机会。
　　其实不用林木工作室主动找，在他们宣布应用商店将共用不锁区后。
　　国内的开发者们，就已经在考虑增加海外语种本土化内容了。
　　而对于海外开发者而言。
　　这也是件好事。
　　先不管FutureS1在海外卖出去了多少台，这手机光国内的市场就不小啊。
　　再说了。
　　为FutureS1开发应用，真的太方便了。
　　无论是开发过程还是收取报酬的过程，都是佳铭联盟不能比的。
　　堪称降维打击。
　　现在又恰逢4G商用……这股东风谁都想要乘上。
　　而其中，乘东风最好的跳板，无疑是对开发者最友好的FutureS1。
　　所以哪怕是专门为佳铭联盟开发应用的开发者，都不会忽略这台在海外只售出三十万台的FutureS1。
　　……
　　“这真的，一步慢，步步慢啊。”
　　天宇。
　　余天波看着林木工作室发布的公告。
　　眼中透着羡慕。
　　丝毫不掩饰。
　　因为他比谁都清楚，FutureS1全新的移动操作系统，搭配成熟的应用商店，会带来什么。
　　接下来。
　　只要FutureS1继续保持高速发展，哪怕只是国内保持高速发展的势头，那都能形成一个庞大的市场……
　　而到那时候。
　　那些乘着东风的开发者，将成为既得利益者。
　　互相纠缠。
　　最终将会缔造一个……庞大的帝国。
　　这不是危言耸听。
　　现在，FutureS1已经有一千款应用了。
　　而这一千款应用，带来了共计四千三百万的下载次数。
　　这是优媒前天公布的数据。
　　虽然这一千款应用，有很多都是充数的，大头的下载量，都是几款头部应用带来的。
　　比如微讯，目前的下载次数，就高达九百八十一万次，可以说几乎是个FutureS1用户都下载了。
　　其他几款林木工作室的第一方手游，下载量也都很高。
　　但是。
　　就算忽略头部应用，腰部的应用……最近随着FutureS1热度日渐高涨，那也不少啊。
　　而这些应用的开发者，余天波关注了一下，大多草台班子都拿到融资了。
　　他们成长起来？会希望FutureS1消亡吗？
　　如果说他们改变不了什么，那其他大企业呢？比如天狐？他们会希望FutureS1消亡吗？
　　估计不想吧？
　　因为他们在FutureS1上得到的，远比失去的要更多。
　　哪怕，林木工作室是他们直接的竞争对手。
　　这种情况下，再加上海外的开放商。
　　很难想象。
　　继续下去。
　　FutureS1会走到什么地步。
　　就算不看这些，光是一千款应用这个数字，就足够让余天波羡慕了。
　　因为佳铭联盟走了七年的路。
　　优媒短短三个多月，甚至半年都不到，就走完了。
　　羡慕啊。
　　嫉妒啊。
　　如果优媒要组建联盟，他可能第一个就加入了。
　　真的，不开玩笑。
　　但可惜，对方并没有这样的想法……
　　所以最后。
　　他也就只能羡慕了。
　　以及想着，怎么加快脚步追上去。
　　除此之外，别无他法。
　　还好……
　　国内佳铭联盟这段时间的努力，终于有成果了。
　　针对国内佳铭联盟成员的应用商店，终于要上线了。
　　这算是唯一的好消息吧。
　　余天波看着屏幕，沉默片刻，然后喃喃道：“希望一切顺利吧……”
　　另一边。
　　优媒新入场的股东们，其实对于优媒在海外的扩张速度，也是懵逼的。
　　因为他们还在了解公司的经营状况、财产状况。
　　海外扩张这类重大决策，他们当然有权知道。
　　其实这也是他们重点关注的事项。
　　但是。
　　考虑到融资才刚完成没多久。
　　他们也觉得，优媒可能还是要专注国内市场，夯实基础再说。
　　所以他们主要关注点，还是国内的Future线下店。
　　谁曾想。
　　林瑶在融资完成前，就已经在着手布局海外市场了。
　　商业计划书上短短的几句话。
　　在他们入局没多久。
　　就化作了现实。
　　并且。
　　优媒还交出了一份堪称完美的答卷。
　　一天。
　　三十万台手机。
　　只有一家线下店。
　　销售大头都来自于Vaporwave游戏平台的线上销售。
　　当看到这份‘答卷’。
　　晨曦资本，商壮懵在原地许久，才反应过来，喃喃道：“依靠游戏玩家打开市场……原来如此。”
　　然后。
　　他忽然想到……前段时间第一次股东会议，自己针对Future线下店上出现Switch，表达不满的事。
　　有些脸红。
　　当然，物理上他没脸红，摸爬滚打了那么多年，他当然不至于在下属面前出糗。
　　但心理上，他确实有些讪讪。
　　因为当时他确实觉得，林木工作室这是以权谋私。
　　他当时可不会想，FutureS1是靠林木工作室在游戏市场耕耘才能快速打开市场这事。
　　毕竟身在优媒，投入大笔钱，他当然要保证自己的利益为主。
　　直到。
　　现在海外的成绩单摆在眼前。
　　他才想到了件，一直被自己忽略的事——
　　虽然优媒对林木工作室很依赖。
　　但优媒之所以那么依赖林木工作室。
　　正是因为林木工作室，能为优媒带来极大的助力……
　　林木工作室绑定手机，是一件互惠互利的事。
　　现在手机能在海外快速打开市场，正是因为林木工作室在海外的耕耘。
　　哪一天。
　　林木工作室不愿意让自己的游戏和业务，绑定优媒了。
　　那优媒就真的麻烦了！
　　而正是想到这点。
　　商壮才脸红……
　　还抱团表明态度，防林木工作室接下来乱来……
　　商壮突然摇了摇头，哑然失笑。
　　“怎么了？boss？”秘书看到他这副模样，有些奇怪。
　　“没什么。”商壮回过神来，没有说什么。
　　“那明天俊日资本的张总，想要约你见面，你看什么时间合适？”
　　秘书有些奇怪，但并没有表现得太明显，而是转而说起了公事。
　　商壮直接道：“张喜？不见，取消吧。”
　　秘书有些讶异：“啊？”
　　“照做。”
　　商壮没有解释。
　　现在林木工作室交出了自己的海外成绩单。
　　还是极其耀眼的成绩单。
　　他可不想成为阻碍他们脚步的一环。
　　抱团以防林木工作室接下来乱来？
　　他现在巴不得林木工作室乱来！
　　最好能深度绑定优媒！
　　什么抱团？
　　见什么面？
　　他接下来要和林木工作室站在一边！
　　秘书一头雾水地出去了。
　　然后，他正想联系俊日资本那边，说明取消见面的事。
　　但是。
　　没等她联系。
　　对方就先联系她了。
　　是的。
　　对面俊日资本的张喜，仿佛心有灵犀一般，也取消了见面……
　　秘书接完电话：“……？？？”
　　资本是无情的。
　　但是。
　　当他们看到，现在的掌舵人能在未来为他们带来远超想象的收益时。
　　他们可以不无情。
　　甚至……他们还能当舔狗。
　　……
　　时间来到八月。
　　北美地区的Future线下店，热度不仅没有消退。
　　甚至……越来越高了。
　　FutureS1在海外出货量，虽然相比起佳铭联盟的手机，可以说少得可怜。
　　但已经彻底站稳脚跟了。
　　至于国内，那就更不用说了。
　　作为大本营。
　　FutureS1线下店开业以来，一直都在高歌猛进。
　　手机出货量相比起前两个月，再度翻倍！
　　现在FutureS1，真的不容小觑了。
　　而这个月初。
　　优媒也宣布了国内第二批线下店的开业时间。
　　同样十家。
　　同样在一线城市。
　　而就是这么个简单的开业公告。
　　甚至都成为了热搜。
　　因为很多人，都想要在自己的城市，逛Future线下店。
　　可想而知，现在FutureS1这台手机到底有多受欢迎。
　　一切都在稳步推进着。
　　而佳铭联盟，在高歌猛进的FutureS1面前，就显得十分落寞。
　　就像垂垂老矣，等死一样。
　　当然。
　　只是看起来。
　　八月初，除了Future线下店的消息。
　　很快。
　　佳铭联盟也垂死病中惊坐起。
　　忽然公布了个重磅消息。
　　他们的应用商店，也要上线了！
　　虽然，这次他们的应用商店只仅限于国内，而且还是有适配的步骤。
　　但适配的过程，将可以在应用商店内直接完成。
　　也就是说。
　　用户不用再去查自己的机型了，只要安装了应用商店，那应用商店就会自动检测用户的手机，然后直接告诉用户，能不能下载应用。
　　这就是他们在新系统研发出来之前给出的解决方案。
　　开发端整合目前适合开发应用的手机型号，将适配型号给到开发者选择，方便开发。
　　然后用户端则检测用户的手机型号，推荐开发者们已经适配的应用。
　　相当于一个特殊版的Futurestore。
　　当然，相比起Futurestore，佳铭联盟的应用商店，下载还是麻烦，但确实已经前进了一大步了。
　　靠谱的开发者们，终于将目光投向了佳铭联盟。
　　其中。
　　包括林木工作室……
　　“终于搞出来了吗？”
　　林瑶看到佳铭联盟应用商店上线这条消息，不仅不意外，还挺开心的。
　　“真的要让微讯登陆佳铭联盟的手机吗？”
　　旁边，钟修还是有些犹豫：“这感觉好像在通敌啊……”
　　“不是通敌，微讯是款很特殊的应用，作为通讯软件，如果仅限于FutureS1，那就是浪费你们的努力。”
　　林瑶轻轻摇头，接着回头，笑着解释道：“再加上……年底你别忘了我们要用移动支付系统做什么，到时候用户越多越好！
　　而这就少不了佳铭联盟的用户，毕竟，使用佳铭联盟手机的用户，还是遥遥领先。
　　而且，一款应用改变不了什么的，FutureS1并不会因为微讯不独占受到影响，不如说，越多用户用微讯，用户就越觉得方便。”
　　是的。
　　林瑶打算将微讯移植到佳铭联盟上！
　　这是她筹谋已久的事了。
　　很早之前，他就开始让钟修着手让微讯适配佳铭联盟的手机。
　　万事俱备。
　　就等他们的应用商店上线了。
　　“……好吧，这些我不懂。”
　　钟修挠了挠脑袋：“但你说可以，那就可以。不过，优媒那边的反应……”
　　“我刚告诉张叔，看结果吧。”
　　林瑶随口道：“如果他们反对，那就只能硬来了，说白了微讯是林木工作室的资产，通知一声只是礼貌。”
　　钟修：“……”
　　同一时间。
　　另一边。
　　优媒的负责人以及林瑶的代表——张有界，走到了优媒的董事会议室门口。
　　心情略微有些沉重。
　　上次，那些新入场的股东们，就对Switch出现在Future线下店内，颇有微词。
　　不知道，这次面对林木工作室要将FutureS1最具代表性的应用微讯移植到佳铭联盟的手机上，他们又会是什么反应……
　　说实话，张有界有些担心。
　　他也不是很理解，林瑶移植的举措。
　　但出于对自家小侄女的信任。
　　他并没有劝。
　　站在门口。
　　张有界深吸了口气。
　　然后坚定信心，木着脸推门走进去，环视一圈坐着的众人，做足了心理准备。
　　接下来。
　　他将要说服这些人！
　　但半个小时后……
　　张有界看着完全没有表露出反对意见的众人，一脸懵逼……
　　刚刚他做好的心理准备，完全没用。
　　预想中的舌战群儒，也完全没发生。
　　没人反对。
　　虽然有人犹豫。
　　但最后，所有人都同意了。
　　新入场的股东们，其实这会也挺懵逼的。
　　主要是。
　　张有界突然卡住了。
　　“……”
　　张有界沉默了许久，终于回过神来。
　　他看着刚成立的董事会全体成员，忽然想到了什么，哑然失笑。
　　这一刻，他想到了自己发小。
　　林秉啊林秉。
　　你要有小侄女这样的能量。
　　就不至于深陷囹圄了……
　　这一刻。
　　张有界真的感慨万千……
　　……
　　优媒那边没有任何董事反对。
　　微讯移植的事，没有受到任何阻碍，顺利通过了。
　　所以很快。
　　微讯移植到佳铭联盟手机这事，就被提上了日程。
　　而佳铭联盟。
　　万万没想到。
　　自家应用商店第一款……第一款想要登陆佳铭联盟应用商店的第三方应用，竟然会是林木工作室的微讯！
　　竟然会是优媒大股东，林木工作室的应用！
　　他们的动作，竟然是最快的……
　　而负责审核的工作人员。
　　面对这款应用，犹豫了许久，还是不敢决定，到底给不给通过，只能报告给自己的领导。
　　然后。
　　他的领导也不敢决定，要不要通过，只能继续上报。
　　这一路上报。
　　直接就上报到了几家手机龙头掌舵人的桌上……
　　他们听到这事，同样十分错愕。
　　第一反应是，林木工作室疯了吗？
　　竟然将FutureS1最具代表性的应用移植到佳铭联盟上？
　　通敌？
　　还是说，他们另有图谋？
　　为此。
　　国内佳铭联盟的几家掌舵人，还特地见了一面。
　　但无论他们怎么想。
　　这好像都是件稳赚不亏的事……
　　微讯在这段时间，可以说是大红大紫！
　　作为第一款将4G的优势发挥出来的应用，微讯是无数用户口中4G时代最好的应用！
　　佳铭联盟前段时间还在考虑，要不要尝试为自己的应用商店做一款类似的应用呢。
　　现在。
　　林木工作室却主动送上门来了。
　　对于佳铭联盟来说，完全可以说是天降馅饼。
　　可以想象。
　　这应用一推出，肯定会大受欢迎。
　　甚至还能缩短佳铭联盟手机和FutureS1的差距都说不定……
　　所以，林木工作室到底为了什么？
　　佳铭联盟很多掌舵人都想不通。
　　因为想不通，甚至没人敢拍板。
　　最后。
　　还是天宇的余天波拍板……
　　“不管他们的目的是什么，林木工作室这么做，对于佳铭联盟来说，是重大利好！”
　　“我们先接受！不管如何，千万不能拒绝！”
　　“不然到时候林木工作室大张旗鼓地说我们的应用商店拒绝微讯怎么办？用户会怎么想？开发者们又会怎么想？”
　　听到余天波这么说。
　　其他人，终于反应了过来。
　　并快速达成了一致。
　　余天波看到众人都同意了，舒了口气。
　　此刻的他，还不知道。
　　这个决定意味着什么。
　　这是个，让他日后想起来，会后悔得直呲牙的决定……
　　(

587、野心的开始
　　8月6号。
　　佳铭联盟应用商店正式上线。
　　第一批应用，并不是很多。
　　大多都是之前混乱期，残存下来的手游。
　　至于实用的生活类应用，几乎没有。
　　相比起FutureS1刚发售时的状况。
　　差了不止一点半点。
　　毕竟FutureS1不单单是手机制造商，身后还有家林木工作室。
　　所以很多佳铭联盟用户，最开始看到应用商店，其实挺失望的。
　　但很快……
　　就有用户发现了盲点。
　　微讯。
　　这款FutureS1上的皇牌应用，赫然躺在佳铭联盟的应用商店内。
　　图标一样，名字一样。
　　而且。
　　在其他手游，仅适配几台手机的情况下。
　　微讯这款软件，几乎适配了能适配的所有佳铭联盟手机！
　　只要是能勉强流畅运行的。
　　都可以下载。
　　这也是第一款，适配如此广的软件。
　　哪怕是佳铭联盟主动联系，勉强算是第一方的手游，都没那么夸张。
　　一开始。
　　很多人还以为这是模仿作。
　　当消息爆出去后，很多人甚至都打算开骂了。
　　这就算模仿，也不能连图标都一样吧？
　　但是。
　　当看到佳铭联盟应用商店
　　因为开发商一栏中，赫然写着——林木网络科技。
　　也就是大家习惯称呼的林木工作室。
　　这是正版的软件……
　　如假包换的正版！
　　林木工作室竟然将自家手机的皇牌应用移植到了佳铭联盟上。
　　不得不说。
　　这让人感到难以置信。
　　很多人刚开始，甚至不理解。
　　但是。
　　这对于佳铭联盟手机的用户来说，无疑是天大的好消息。
　　FutureS1其实并不算便宜。
　　加上这里的手机产业，还远没有林瑶前世那么夸张。
　　平台用户换新手机的间隔，普遍较长。
　　所以FutureS1哪怕如此火，但没选择换机的用户，也比比皆是。
　　但不换机。
　　不代表他们不羡慕FutureS1。
　　更好的操作系统，更好的应用。
　　这些都是佳铭联盟手机没有的。
　　操作系统肯定是没办法改变。
　　而应用，大多普通用户，最感兴趣的，就是微讯了。
　　因为4G套餐最近资费降下来了。
　　其中一家运营商带头。
　　直接将上百的套餐直接砍半。
　　加上这段时间手游兴起，运营商的推销也猛。
　　所以很多人都已经开通了4G的套餐。
　　现在4G已经步入正轨了。
　　但是。
　　佳铭联盟的手机用户，能使用到4G高速率的应用场景，却没有多少。
　　甚至可以说，除了手游，几乎没有。
　　所以他们真的挺羡慕FutureS1，特别是上面能完美发挥4G优势的微讯应用。
　　而现在。
　　微讯上线佳铭联盟应用商店，也就意味着，接下来……他们也有机会体验到这款应用了。
　　这怎么能不开心。
　　事实上。
　　佳铭联盟应用商店被爆出来，有微讯这款应用后。
　　微讯的下载量就开始狂飙。
　　其实佳铭联盟很谨慎。
　　虽然让林木工作室的微讯上架了应用商店。
　　但前期并没有给多少宣发资源。
　　微讯登陆可以说是默默无闻。
　　但是。
　　他们的应用商店应用还是太少了。
　　用户们，还是很快就发现了微讯这款应用标志性的图标。
　　紧接着，极其热情争先恐后地下载应用。
　　直接硬生生的，将这款应用顶到了下载榜第一。
　　佳铭联盟应用商店，下载量最高的应用，竟然是最大竞争对手股东旗下的。
　　不得不说。
　　无论从哪方面来看，都很有槽点……
　　另外。
　　首批下载佳铭联盟版微讯的用户，还担心微讯在佳铭联盟手机上会阉割。
　　但事实证明。
　　他们的担心，完全是多余的……
　　……
　　“真的是微讯啊？”
　　某家外贸公司。
　　廖晶看着自己同事的手机，有些惊讶。
　　“对，本来我也以为是盗版，但我看很多人都说是正版的。”
　　一个看起来四十多的中年男人点了点头。
　　“那看看能不能加好友。”
　　廖晶拿出自己的FutureS1，接着有些兴奋道：“如果可以，那到时候就能多一个人帮我朋友圈点赞了！”
　　看起来四十多的中年男人闻言，无奈地笑了笑。
　　他人至中年，有家有室。
　　对办公室里小年轻们的爱好，确实有些看不明白。
　　而这也是他听说过FutureS1，甚至作为首批接触FutureS1的用户，却没有更换手机的原因。
　　他是知道FutureS1好用。
　　但他上有老下有小的，让他贸然拿出半个月的工资，去追逐一台手机，他确实不愿意。
　　他更愿意拿这笔钱带妻儿出去玩。
　　反正，他自己的手机也不是不能用。
　　不过。
　　这不代表这位朴素稳重的中年男人就对FutureS1不感兴趣了。
　　这次他下载微讯，就是证明。
　　这种代价不大的尝鲜，他还是很乐意尝试的。
　　所以。
　　虽然不理解自己这位小年轻同事的爱好，无奈地笑了笑。
　　但面对对方的加好友尝试。
　　他还是很积极。
　　他略显笨拙地打开微讯，然后点击软件右上角的加号，接着按照廖晶的提示，输入了对方的微讯号码。
　　很快……
　　“来了来了！加上了!”
　　廖晶激动的声音传来：“罗哥，真的可以加上！接下来有什么你也可以直接微讯跟我说了！我拉你进小群！到时候晚上还可以一起聊天。”
　　说罢。
　　她就熟练地将名为罗朝的中年男人拉进了部门的小群。
　　罗朝全程一脸懵逼地跟随着廖晶的脚步。
　　眼睁睁看着自己的聊天列表，多出了个头像是枫叶的好友，然后又被拉近了一个名为‘市场二部’的群。
　　点开群聊。
　　罗朝加入群聊的提示出现。
　　然后。
　　几条信息立刻跳了出来。
　　“罗哥！？”
　　“罗哥不是用佳铭联盟手机的吗？换手机啦？”
　　“不是，最近佳铭联盟的手机也能用微讯了，罗哥应该在用佳铭联盟版本的微讯吧。”
　　“对，罗哥就在我旁边！”
　　“好事啊，接下来整个部门都可以直接在微讯上说事了。”
　　“喂喂喂，罗哥你听得到吗？”
　　“……”
　　罗朝看着不断跳出的信息。
　　接着好奇点开最后同事发的语音，听到从自己扩音器里传来的全损音质。
　　有些恍惚。
　　这时。
　　廖晶凑了过来，教道：“罗哥，说话直接按旁边这个按钮就可以了……对，看，这样我们就能听到你的话了。”
　　“然后你可以改名，也可以将我名字改成本名，备注一下，这样就不会因为改名或者换头像而不知道我是谁了。”
　　“而这是朋友圈，可以分享自己的心情，不过先给我点个赞…………”
　　廖晶很热情地教着罗朝。
　　而罗朝学得也很快，因为本身他就很感兴趣，加上微讯的种种操作，都很符合逻辑，一些小功能，看起来是不起眼，但对比其他应用来说，简直是降维打击。
　　当然学得快。
　　而当听到自己的声音，从廖晶的FutureS1中传来，略显陌生。
　　罗朝觉得，这真的太方便了，更是有种……这就是未来的感觉。
　　真好用啊……
　　“……”
　　罗朝给廖晶的朋友圈动态点了赞，有些感慨地玩了一会微讯，然后打定主意，回去给自己的老婆也下一个！
　　这样就能在不打电话的情况下，听到老婆的声音了……
　　另外。
　　感觉FutureS1确实是比佳铭联盟的手机流畅啊。
　　那怕是一样的软件。
　　这肉眼就能看出来。
　　罗朝看了眼廖晶手中的FutureS1。
　　开始盘算起了今年年底年终奖的数额。
　　如果今年年终奖比往年多……倒是可以考虑一下，买一台新手机。
　　毕竟一个软件就那么好用了，手机估计……更好用吧？
　　罗朝默默想道。
　　……
　　罗朝这样的情况。
　　比比皆是。
　　软件的传播生态，开始出现了。
　　简单来说就是……开始出现人传人的情况。
　　微讯作为先发者，成熟的软件加上FutureS1鼎鼎大名加成。
　　直接在佳铭联盟的应用商店如鱼得水。
　　佳铭联盟庞大的用户，开始让微讯挣脱FutureS1用户量暂时不足的桎梏。
　　注册用户。
　　开始呈指数级上涨！
　　而且，可以预见，这些下载微讯的用户，接下来哪怕换手机，估计都会离不开微讯了。
　　因为这里面有他们的好友，有他们的家人。
　　而当势一旦形成……除非所有人都放弃这款软件。
　　否则，就算FutureS1消亡。
　　估计这款软件都不会亡了……
　　接下来几天。
　　佳铭联盟应用商店，微讯一直高居榜首，完全没有跌落的趋势。
　　而路上。
　　使用微讯，低头按住屏幕说话的用户，也越来越多。
　　面对这种情况。
　　佳铭联盟内部，其实有些慌了。
　　因为太夸张了，微讯太受欢迎了。
　　不过。
　　林木工作室并没有利用微讯为FutureS1做什么。
　　只是承担了一款聊天通讯软件的本职工作。
　　这佳铭联盟也不能说什么。
　　更何况。
　　佳铭联盟的用户喜欢啊！
　　他们敢做什么。
　　就是在跟自己的衣食父母作对。
　　所以最后，他们什么都没干，也干不了什么……
　　就眼睁睁看着，看着林木工作室在自家应用商店上大杀特杀……
　　这把天狐气得够呛。
　　天狐聊天，这个移动端之前，最多人使用的通讯聊天软件。
　　最近颓势尽显。
　　马太效应，强者愈强、弱者愈弱在两款通讯软件上被演绎得淋漓尽致。
　　其实天狐的动作已经很快了。
　　牟丰虽然专注于手游，但还是给李广生提供了建议，让他主导完善移动端的天狐聊天。
　　最近天狐聊天，也确实改变了不少。
　　但林木工作室的微讯早有准备，而且筹备已久。
　　他们哪怕再快，那也快不过林木工作室……加上在产品设计上，林木工作室真的拥有得天独厚的优势。
　　所以，天狐聊天在FutureS1，一直都被微讯按着头打。
　　用户直接用脚投票。
　　本来，他们唯一的优势，就只剩下佳铭联盟市场了。
　　但现在。
　　唯一的优势也没了。
　　因为林木工作室的微讯出现，可以说是天神下凡，直接碾压天狐聊天。
　　用户毫不犹豫地就抛弃了天狐聊天……
　　这怎么能让天狐不气！
　　不是。
　　佳铭联盟！
　　林木工作室是你们的竞争对手啊！你就让他们在自家应用商店大杀特杀？
　　而这对天狐的打击，真的挺大的。
　　但牟丰对此也没办法。
　　他熟悉的是游戏，对聊天软件真的不熟。
　　所以最后，李广生想找个靠谱的负责人，都找不到……
　　实话说，那一刻。
　　他都想去林木工作室挖人了。
　　毕竟天狐聊天也是天狐的王牌应用，让他就这样心甘情愿地认输，他真的不乐意。
　　不过。
　　这样的念头刚升起，李广生就想起了一个过往的旧事……
　　天狐CG部门的负责人，让他去挖林瑶……
　　还说只要挖到她，就能解决所有问题……
　　想到这事。
　　很快。
　　李广生就打消了这个念头。
　　虽然还不确定。
　　但不知道为何，李广生确信，这款应用肯定是出自林瑶之手。
　　挖人只会自取其辱。
　　还是算了吧……
　　不过打消念头之余，李广生也不免有些感慨。
　　天狐什么时候能出现林瑶这样的人才，就好了……
　　……
　　同一时间。
　　被不同的人记挂着的林瑶。
　　正在自己的办公室内，捏着牧婉清丰腴修长的黑丝大腿……
　　“确实变细了欸。”
　　林瑶捏了捏牧婉清弹性极佳的丰润大腿:“不过之前也挺好的。”
　　“我练了两个月的健身环，你跟我说以前的更好。”
　　牧婉清轻轻瞪了眼林瑶，似乎有些不乐意。
　　“是挺好的啊，反正都很好看。”
　　林瑶笑了笑：“而且你瞪我有什么用？你不是自己要练的吗？难道你还是为我练的？”
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶，不说话。
　　不言而喻。
　　林瑶和她对视了一会，抿唇轻笑，假装看不到，直接转移了话题：“微讯的注册用户有多少了？”
　　“突破两千万了，佳铭联盟的用户确实多，短短三天，就追赶上了FutureS1几个月的注册数。”
　　牧婉清说起正事，多余的表情一扫而空：“而且这还远不是结束，每天都是新数据。”
　　“正常。”
　　林瑶平静道：“FutureS1只是出货量没有那么多而已，要是能有佳铭联盟那样的出货量，微讯不止这点用户的。”
　　牧婉清露出笑容“所以佳铭联盟是绝佳的跳板。”
　　“嗯，新版本准备上线吧，我们再加把火。”
　　林瑶点了点头，接着问道：“对了，现在佳铭联盟是不是也面临着支付困难的问题？”
　　“对。”
　　“那希望接下来他们能给我们点时间吧。”
　　林瑶轻轻笑了笑：“移动支付如果仅限于FutureS1，那估计成长的步伐不会快……但如果加上佳铭联盟那庞大的微讯用户，那很有可能，一经面世，就是上亿人使用的支付体系！
　　如果到时候，他们的应用商店，还能开放微讯的支付接口……那我们的支付体系，一面世，就能站稳脚跟了。”
　　“……”
　　牧婉清没说话。
　　林瑶的计划，是个光明正大的阳谋，说实话很大胆。
　　但最后，其实也要看佳铭联盟方面的反应。
　　到底要不要帮助林木工作室这个最大敌人建立生态，决定权在他们自己手中。
　　她还挺怕林瑶最后会失望而归的。
　　毕竟期望越大，失望就越大。
　　所以就没开口。
　　“放心。”
　　林瑶看到牧婉清的脸色，就知道她在想什么了，灿烂笑道：“这是个阳谋，不行我也能接受，反正微讯登陆佳铭联盟的应用商店，最大的目的还是增加用户，支付系统能成功也好，不能成功也好，我都接受，无非就是慢点而已。”
　　牧婉清终于展颜一笑。
　　“微讯接下来，就只需要更迭版本，慢慢积累用户。”
　　林瑶单手拿起桌上的另一份资料：“而我们的注意力，要放在第三方移动支付系统以及FutureS1上了，微讯登陆佳铭联盟，不代表着FutureS1就不用发展了，我们要开始为年底的发布会铺垫了。
　　产品端研发部门在努力，我们本部的产品部门也要努力，等会麻烦你叫来PC部门的钟修和齐建华去一趟会议室吧。
　　我们开个会，这是提纲。”
　　牧婉清接过林瑶递过来的资料，稍微翻看了一下，接着好奇问道：“产品输出？”
　　“对。”
　　林瑶点了点头。
　　马尾轻轻甩了甩。
　　“我打算稍微修改一下《生化危机》的CG电影，增加部分镜头，让平板、FutureS1、以及耳机露一
　　同时，游戏方面，我也打算在过场动画中增加部分画面。
　　在合适的地方，插入一些不突兀，但却能让用户记住的产品画面。”
　　“这……”
　　牧婉清一时之间没有转过弯来。
　　“牧小姐，你看电影应该都看过吧？电影里插入的广告。”
　　林瑶耐心解释道：“我现在想做的，就是类似的事，相当于植入软广，而且是刚好契合生化危机世界观的软广。
　　近现代题材的作品，出现手机平板耳机都是很正常的事，我们不需要喧宾夺主放大产品，只需要作为彩蛋，让玩家能发现。
　　估计就能为产品带来一定的话题度。
　　而如果，作品受欢迎的话，那年底发布会召开，当我们拿出跟《生化危机》同款的产品时……你猜玩家们的反应会是怎么样的？”
　　“……”
　　牧婉清微微瞪大眼睛，看着坐着的林瑶。
　　这一刻，她真的觉得。
　　眼前的女孩，真的太厉害了。
　　“别这样看我，这其实是个很正常的操作……因为这确实很好用，牧小姐，作品中的产品输出，甚至能让一个汽车强国，认为别国的汽车，才是最酷……”
　　林瑶轻轻笑道：“当然，要把握好度，作品最重要的还是让玩家看得开心玩得开心，插入可以，但不能喧宾夺主，这次我们要讨论的就是这个度。
　　其实《生化危机》这个多媒体项目，还是最适合的载体，还有更适合插入产品的游戏，不过时间来不及了，做起来也太难。”
　　“更适合的游戏……什么游戏？”
　　“三男一狗。”
　　林瑶突然吐出一个词。
　　牧婉清：“……？”
　　林瑶笑道：“设想中的新游戏，暂时还没成型……之后再跟你说。”
　　牧婉清闻言点了点头，不再多问。
　　但林瑶还在想。
　　罪恶都市系列，特别是最新作，确实是最适合插入手机……
　　毕竟，游戏途中，时时刻刻都需要用到手机。
　　不过按照目前林木工作室的工作强度，暂时不合适制作这类超大的开放世界游戏。
　　不过林瑶确实在设想了。
　　因为这套软广打法，真的好用。
　　刚刚她跟牧婉清举的例子，是真的切实发生在她前世。
　　北美流行乐中一直提到凯迪拉克。
　　这甚至让德国这个汽车强国的年轻人，一度觉得拥有一台凯迪拉克是件很酷的事……
　　这就是作品中插入软广的威力。
　　而林木工作室现在，已经有能力做这方面的事了。
　　其实除了手机的软广，林瑶已经准备，接下来推出更多像《狄仁杰》这样的IP了。
　　还是那句话。
　　想要文化输出。
　　首先不妨从别人能接受的方面入手，站稳脚跟再说。
　　而林木工作室，已经站稳脚跟了。
　　林瑶已经可以尝试更多的可能了……
　　“林瑶。”
　　林瑶想着接下来林木工作室的计划，略微有些出神。
　　忽然。
　　牧婉清喊了她一声。
　　“怎么了？”林瑶回过神来。
　　“手……我要去叫人开会了。”牧婉清小声道。
　　林瑶低头看了眼。
　　这才发现自己的手一直在牧婉清柔顺黑丝裹着的丰腴大腿上。
　　因为手感确实好……
　　这一刻。
　　她终于理解了为什么会出现腿玩年这样的话了……
　　“抱歉。”
　　林瑶松开了手。
　　“就一句道歉？”牧婉清沉默片刻，歪了歪头，促狭地看着她。
　　“我忘了啊，你又不提醒我。”
　　林瑶理直气壮道：“怪你。”
　　牧婉清：“……”
　　黑丝眼镜娘突然退后一步，然后在林瑶疑惑的目光中，缓缓蹲下。
　　接着，她双手扶着林瑶的长腿，轻轻一口咬在了她浑圆修长的雪白大腿上。
　　林瑶猛地一个激灵。
　　“怪你，腿太白了。”
　　牧婉清抬起头，回了一句，然后转头就跑。
　　林瑶低头看了眼大腿上浅浅的牙印，猛地站起来：“牧婉清！”
　　牧婉清加快脚步，逃跑般冲出了办公室，并小声回道：“下次还敢。”
　　林瑶站在原地，饱满胸脯微微起伏着，又好气又好笑。
　　下次她也咬！
　　……
　　8月17号。
　　林木工作室发布公告，宣告微讯注册用户，正式突破了3000万！
　　同时。
　　林木工作室还宣布，将于20号，正式上线微讯的第一个大版本更新。
　　该版本，被正式命名为微讯2.0。
　　而在新版本中，微讯将增加基于地理位置服务的社交功能——摇一摇。
　　同时，上线公众号功能，并带来了全新的——二维码社交模式！
　　而这个版本，在后面，将会被认为是……林木工作室野心的开始！
　　(

588、涉嫌垄断
　　8月20号。
　　微讯的新版本正式上线。
　　其实在这个版本被披露出来时，就有无数用户表示期待了。
　　毕竟。当一款软件的用户数超过千万。
　　质变其实就开始了。
　　很多同行可能还没反应过来。
　　以为一款移动端应用破千万很容易。
　　这也是目前移动端应用，特别是手游火热，给了他们一个错觉。
　　但其实。
　　目前这个阶段，FutureS1那么火热，出货量也就将将接近两千万而已。
　　而佳铭联盟用户是更多，但能够运行微讯的智能手机，满打满算也才两亿台左右。
　　这还要剔除很多不愿意尝鲜，以及就算是用智能手机，但因为年代较早，不能适配微讯的用户。
　　而现在。
　　微讯的注册用户3000万。
　　真的完全可以说是半个国民级应用了。
　　这种级别的应用。
　　还是用户几乎下载使用了，就每天都可能要打开的通讯软件。
　　一个小版本更新，可能就要万众瞩目。
　　更何况是这样大张旗鼓的大版本更新。
　　那么多用户，哪怕十个人只有一个人出来表达看法，就是庞大的声量。
　　所以。
　　当8月20号，微讯新版本正式上线时。
　　刚上线一个小时。
　　热搜上，就出现了微讯的话题。
　　而讨论的人更是到处都是。
　　社交媒体、论坛、玩家社区、甚至是各种微讯群，天狐聊天群。
　　都能看到讨论。
　　这真的出乎了很多林木工作室同行的预料。
　　大概也是微讯注册用户突破三千万太快了，快到让大家都忽略了，这是个多么夸张的数字。
　　而在微讯新版本中。
　　用户体验最强的，当然是陌生人交友功能。
　　这个功能，在林瑶前世确实名声不太好。
　　甚至到了后期，完全就是个可有可无的功能。
　　但是，这个功能刚推出时，真的很火。
　　一开始，在通讯软件上，大部分人都是找人聊天的。
　　因为大多用户好友不多，这是没办法的事。
　　通讯软件在发展过程中，哪怕是微讯，也不能让所有人第一时间接受。
　　每个人对新事物的接受程度是不同的。
　　可能很多尝鲜的用户下载了微讯，觉得确实好用，但社交圈子却只有自己一个人在用。
　　不用怀疑。
　　这种情况很正常。
　　而在这种情况下，‘LBS社交’，也就是基于地理位置服务的社交需求，自然而然就诞生了。
　　自己身周的朋友圈没有用微讯的。
　　但移动互联网的进步，网络生活又不再局限于PC端，人们在每一个位置都可以上网。
　　自然而然的，就有人会想要在远端，或者在附近找到能聊天的人。
　　这是人性中最根本的需求。
　　虽然确实有人使用这个功能，带着异心。
　　但是，这并不是功能本身的问题，而是每个用户使用功能的目的不同。
　　不能因为这个，就一棒子打死这个功能。
　　而现在微讯在这里。
　　情况其实也一样。
　　用户也面临着好友还是不多，聊天活跃度不高的问题。
　　这时候推出‘摇一摇’这样的陌生人交友功能。
　　立刻就大受欢迎！
　　这个功能大受欢迎到什么程度？
　　直接就让一大批，本来不打算下载微讯的用户，转而跑去下载应用了。
　　新版本公布当天，用户数刷的一下就上去了。
　　这也是这个功能带来的另一个好处。
　　那就是……让很多潜在用户觉得，自己下载这个软件，哪怕身旁没有一个聊得来的人，也能聊天。
　　这对软件的传播，有着极大的推动作用。
　　而除了这个功能。
　　微讯新版本中，还有个被同行交口称赞的改变，那就是微讯开放接口了。
　　目前。
　　用户可以从第三方应用，直接跟好友分享音乐、新闻、美食、摄影等消息内容了。
　　比如用户在丝竹悦听平台，听到了一首好歌，那直接就可以分享给好友。
　　当然。
　　这个功能目前能使用的场景还很少，主要是佳铭联盟这边支持的应用很少，FutureS1好点，毕竟微讯只是开放了接口，具体能不能快捷分享，还是要靠其他软件努力。
　　不过，目前FutureS1上，支持了这个功能的应用，体验都十分好。
　　很多软件开发者也很乐意，为这个分享功能提供支持。
　　因为这就是个天然的传播渠道啊！
　　而这次微讯的更新中。
　　其他大大小小的更新还有很多。
　　比如Eoji表情、自定义聊天背景这些就不用说了。
　　用户都很惊喜。
　　与之相比。
　　反倒公众号功能和二维码社交模式。
　　第一时间，没有掀起太大的波澜。
　　前者，很多普通用户感觉用不上。
　　而后者，对于已经习惯输入对方微讯号加好友的用户来说，切身感到其好用，还需要一点时间。
　　同样没能掀起波澜的，还有率先完成出海的海外版微讯。
　　这主要是因为海外版FutureS1出货量不高。
　　但是。
　　现在没有掀起波澜，不代表着，这些功能就不存在了。
　　他们就在那里，一直都在那里。
　　用户总有一天，会发现这到底意味着什么。
　　其实，新版本更新那天，就有一些聪明人……发现了公众号这个大杀器意味着什么了。
　　……
　　另一边。
　　同行，也比用户更早发现了二维码社交的好处。
　　比如天狐的牟丰。
　　“你打开自己的二维码。”
　　牟丰拿起自己的FutureS1，示意李广生打开自己的二维码。
　　李广上照做，然后将手机举起。
　　牟丰直接用摄像头扫了一下二维码，然后看着快速跳出来的加人页面，微微一怔。
　　“怎么样？”
　　李广生探头看了眼，接着跟着微微一怔，感叹道：“这就出来了？”
　　“……对，这就出来了。”
　　牟丰缓缓点头，接着退出添加好友的页面，再次打开了自己的二维码。
　　二维码这个技术，其实在这里，也不是什么新鲜的东西。
　　二维码说白了，就是使用若干个与二进制相对应的几何形体来表示文字数值信息。
　　然后通过图像输入设备或光电扫描设备自动识读以实现信息自动处理。
　　这是个开放的编码技术，不存在任何专利与版权的纠纷。
　　牟丰也听过，甚至接触过。
　　但这玩意，一直以来，在这里都运用在交通运输以及邮政物流等领域。
　　一般都是用来方便工作人员追踪货物的运输、分发与管理的。
　　他从来没想过，这玩意竟然还能用来加好友……
　　还能这么顺滑！
　　其实吧。
　　这玩意，是移动支付体系奖励附带的。
　　林瑶当初也没想到，还以为要重新研发。
　　但没想到这里也有。
　　当初他说要以二维码来搭建全新的社交体系。
　　钟修都是懵的。
　　因为他都没反应过来。
　　就更别说牟丰了。
　　不过，虽然第一次使用，感到很惊奇。
　　但牟丰看着自己的二维码，仔细想了想，又觉得这很合理。
　　二维码，不就是一个储存信息的编码方式吗？
　　只要将用户的身份ID、以及其附带的头像、昵称等信息统统塞进二维码，通过二维码来表示，然后自动处理，跳转至添加好友界面……
　　之前。
　　智能手机的硬件性能，普遍较低，扫码对手机像素、处理器等相关组件有着颇高的要求。
　　可能还做不到。
　　但是。
　　现在时代不同了，就算是佳铭联盟的智能手机，都能完美胜任这个工作了……
　　“嘶……”
　　牟丰突然倒吸了口凉气。
　　隐约意识到了什么。
　　虽然他没有林瑶那样的全局视角。
　　但这个瞬间，他确实看到了某个可能的未来。
　　“你在想什么？”李广生看到他的反应，立刻问道。
　　牟丰正想解释。
　　但忽然。
　　李广生秘书的声音，透过办公室没关严实的门。
　　传了进来。
　　“李姐，你换FutureS1了？加个好友呗。”
　　“好，你的微讯号是多少？”
　　“不用，你直接打开‘扫一扫’，然后直接对着我二维码扫就好了…………看，出来了，这就是我。”
　　“哇，这么方便啊？”
　　“……”
　　牟丰和李广生一起扭过头去。
　　完整听完了门外的对话。
　　接着。
　　“我就是在想这事！”
　　牟丰忽然转回头，看着李广生，郑重道：“我有一种预感！接下来！二维码将会是移动互联网的重要入口！
　　林木工作室嗅觉真的太灵敏了！二维码！真的是个天才的主意!我们一定要紧跟脚步!我们也要在应用中加入扫一扫功能！”
　　“……我明白了。”
　　李广生愣了愣，然后瞬间反应过来。
　　其实倒不是他明白了……
　　手游的事。
　　牟丰让他紧跟林木工作室的脚步。
　　然后，天狐直接赚得盆满钵满。
　　现在。
　　牟丰又让他紧跟林木工作室脚步，他下意识就想照做。
　　这算是一种应激反应吧……
　　牟丰说要紧跟脚步，林木工作室又在做。
　　那不管如何……先模仿再说，准没错！
　　这一刻。
　　他的想法，就是如此简单。
　　真的就是摸着林木工作室过河了……
　　而且说完，他立刻就走了办公室，找人负责这事去了。
　　牟丰目送李广生离开，然后再次低头看着二维码。
　　陷入了沉思。
　　他隐约觉得得，事情远没有那么简单。
　　但他真的想不到更多了……
　　……
　　天狐被林木工作室鞭打了那么久，成为了反应最快的公司。
　　而其他大多同行，发现二维码功能，也只是发现了而已。
　　甚至很多林木工作室同行高层，反应都还没有用户快。
　　8月21号。
　　摇一摇等功能。
　　新鲜劲虽然依旧尚存。
　　但更多的用户，注意到了更多新版本的内容。
　　其中，就包括新的二维码社交模式！
　　只需要发出自己的二维码，竟然就能加好友？
　　这也太方便了吧！？
　　随着越来越多用户发言，也有越来越多的用户，注意到了这个功能。
　　二维码身份识别功能。
　　彻底颠覆了以往加好友，要在搜索中输入账号、昵称等信息，再进行搜索的复杂操作，实现了对好友的一扫添加，极大地方便了用户的使用。
　　所以很快。
　　相关的热度就开始快速发酵。
　　二维码，直接一天爆红了！
　　同时，微讯凭借其庞大的用户群，以及确实好用的优势，让二维码，瞬间被所有用户接受！
　　这一刻，用户才发现，交友这件事，竟然能如此轻松与自如。
　　只需要简单的一句加个好友。
　　然后打开二维码，就能完成。
　　而同样是在这一天。
　　微讯每日用户增长，正式跳升到了十万。
　　一天增长十万注册用户！
　　然后第二天，第三天，第四天……
　　甚至不减反增！
　　当这个数据被披露出来。
　　很多人，才反应过来。
　　二维码功能到底意味着什么。
　　其实不单单是二维码。
　　摇一摇、公众号、开放接口、Eoji表情、自定义聊天背景等等等等。
　　这些对于很多没反应过来的人来说。
　　本来只是一次软件更新而已。
　　虽然好用。
　　但也只是一次更新。
　　可此时。
　　每天十万的用户增长！
　　这t就不同了……
　　很多人反应过来，微讯现在可以是拥有三千万的注册用户啊！
　　再这样每天十万增长下去。
　　什么时候是头？
　　五千万……还是一亿？
　　拥有一亿用户的通讯软件……
　　嘶。
　　这还只是一个简单的通讯软件吗！？
　　想到这点。
　　终于。
　　很多人从最近移动端火热的错觉中走了出来，也从微讯短时间内快速增长，以为这没什么了不起的错觉中走了出来。
　　承认了一件事。
　　微讯的横空出世，确实颠覆了人们的生活。
　　其丰富的社交功能，简单易用、功能丰富的特点。
　　确实是让它在社交类应用中，达到几乎垄断的地位了！
　　垄断啊！
　　社交类应用中，唯一还能打的，可能就只剩下一个天狐聊天了。
　　但这个能打，就像是三岁小孩打顶级拳手一样。
　　确实是能打。
　　但哪怕小孩使出浑身解数，估计都不能让顶级拳手挪一步吧？
　　一个垄断的社交软件。
　　一家营收甩开第二名一条街的游戏公司。
　　卧槽！！！
　　不知不觉间。
　　林木工作室这家游戏公司，似乎已经成为科技巨头了……
　　当然。
　　大多业内投行，对这个事实，其实已经有准确的认知了。
　　林木工作室目前确实不单单是游戏公司了，而是科技巨头。
　　他们的转型成长之路，堪称传奇。
　　更离谱的是，他们竟然还在转型期间，让原有的游戏业务，保持了一贯的高速增长。
　　这是最离谱的。
　　而这也是让林木工作室游戏方面的竞争同行，以及玩家们，觉得不知不觉的，他们就成为了科技巨头的原因。
　　因为真的太快了。
　　一切都太快了。
　　游戏业务一切照旧。
　　然后。
　　微讯忽然横空出世，接着就垄断了。
　　现在，很多玩家社区，玩家们又开始在估林瑶的身价了……
　　他们有种预感。
　　他们的精神老婆。
　　今年在富豪榜上的排名，会惊艳到所有人！
　　而投资者们，更关注的，则是微讯这款现在注册用户突破三千万，每天还在以十万级别增加的应用，到底会为林木工作室带来什么。
　　甚至很多投资者，都希望林木工作室将其单独拿出来融资……
　　是的。
　　优媒融资在前。
　　现在投资者都很希望林木工作室再来一次。
　　游戏你不愿意我们插手。
　　行。
　　那其他项目可以融资啊。
　　我们愿意投钱啊。
　　甚至优媒新入场的股东，都有这样的想法，还去探张有界的口风。
　　搞得张有界都挺无语的。
　　而林木工作室，林瑶当然没有融资的念头。
　　手机是手机，软件是软件。
　　这是两回事。
　　不过。
　　林木工作室倒是给所有投资者们，演示了一下，微讯这款现在注册用户突破三千万的应用，到底会为林木工作室带来什么……
　　八月底这天。
　　微讯进行了小版本更新。
　　修复了部分BUG，并正式加入了官方新闻功能。
　　所谓官方新闻，就是每天给用户推送目前最火的新闻。
　　而这个功能上线，第一天推送的新闻，都是官媒的新闻。
　　但第二天。
　　林木工作室除了推送官媒的新闻，还在最显眼的头条上，为《生化危机》这个多媒体企划宣传……
　　用户，只要打开微讯。
　　就能看到新闻号上关于《生化危机》的信息。
　　【整个世界都将会感染！】
　　【《生化危机》首曝预告，陆绣为女主角瑞贝卡配音。】
　　而点进去。
　　直接就能看到林木工作室发出的《生化危机》电影版本的预告。
　　预告中。
　　除了电竞节上公布的画面。
　　还首次公布了列车内和男主角比利·科恩的画面。
　　整个宣传片，悬疑惊悚感十足。
　　特别是最后。
　　生化危机经典的回眸镜头，在电影中复刻出现时。
　　更是给所有观众留下了深刻的印象。
　　而这也是林木工作室，第一次在微讯上，为自家的作品宣发。
　　效果嘛……
　　好得爆炸！
　　主要是微讯用户每天都会打开软件，而官方新闻功能又很新鲜。
　　突然看到‘整个世界都将会感染’这样的话。
　　然后点进去，看到精美的CG画面。
　　再点开。
　　又是悬疑惊悚感拉满的宣传片……
　　这谁看了不得留下深刻的印象。
　　本来。
　　《生化危机》这个多媒体企划，只在玩家群体知名度较高。
　　毕竟首次亮相是在电竞节上。
　　但是。
　　微讯这一宣发。
　　无数普通人也知道了。
　　这让本来定义为粉丝电影的《生化危机》，瞬间成为了大众电影，还是热门的大众电影。
　　因为几千万的人。
　　看不看电影另说。
　　但至少。
　　他们都知道马上有部叫《生化危机》的电影要上映了……
　　这一刻。
　　微讯的威力，展露无遗。
　　稍微了解点内情的人，一算这电影节约的宣发成本，都倒吸了一口凉气……
　　当然。
　　惊叹之余。
　　这也让另一个话题，被推上了风口浪尖，那就是——微讯……是不是涉嫌垄断了？
　　很明显。
　　有人不愿意看到微讯这样的大杀器，被林木工作室掌握在手中了……
　　(

589、有了
　　微讯涉嫌垄断的热搜。
　　因为《生化危机》的宣发。
　　短暂地出现在了社交媒体上。
　　不过并没有掀起太大的波澜。
　　第一嘛，主要是最近用户都喜欢这款软件。
　　这类话题
　　第二则是，反垄断法对于垄断的定义，微讯还远没有触即到。
　　微讯既没有利用FutureS1打压对手，也没有跟佳铭联盟达成排他的竞争协议。
　　天狐聊天无论是在FutureS1还是在佳铭联盟上，都可以正常下载到。
　　他们和林木工作室属于正常竞争关系。
　　如果说。
　　林木工作室限制FutureS1用户，让他们只能下载一款通讯软件，或者限制干扰其他企业开发即时通讯软件，那才是垄断，才有可能挨罚。
　　当然。
　　除了以上的情况。
　　还有最重要的一点。
　　那就是——微讯是免费软件。
　　宣发这类，你不能说是滥用市场支配地位。
　　如果。
　　如果林木工作室宣布微讯收费，那继续发展下去，估计就死定了。
　　但免费软件，同台竞技，微讯完全是靠品质占据的市场支配地位。
　　这确实不能说垄断。
　　稍微懂的人都知道这点。
　　当然。
　　如果林瑶在占据市场支配定位后，再跑去收购天狐，将天狐聊天和他们的游戏都收入囊中，还要打压其他同行，那就是垄断了。
　　但林瑶并没有这样的打算。
　　所以她也看到了热搜，但没有太当回事。
　　微讯并不会因为这事，胎死腹中。
　　毕竟哪怕微讯事实上占据了市场支配定位，那也只是一个应用而已。
　　后续肯定是会有开发者，在这个领域做出差异化的类似应用的。
　　唯独这点，林瑶从不担心。
　　国内的开发者，被林木工作室这一顿加速后，肯定比前世反应更加快。
　　她看到这条新闻，更担心的，反而是移动支付这块。
　　这可比一款应用敏感多了……
　　这目前还完全没竞争对手。
　　不过，林瑶很快就调整好了心态。
　　“先开个头吧，如果被叫停了，我们就下架移动支付功能好了。”
　　林瑶坐在自己的位置上。
　　林木工作室此前只是做游戏，游戏不同于其他领域，林木工作室无论怎么壮大，那也只是娱乐产业，其他游戏公司都能找到喘息之机。
　　但现在移动端相关版图骤然扩大，那影响可就不同了。
　　面对这点，她的反应确实没有那么敏锐了。
　　所以她略微有些尴尬:“当然，如果到时候有竞争对手反应过来，其实也能继续推进……不过我估计够悬，如果我们一家独大，那移动支付大概率就要胎死腹中了。”
　　“其实也不一定。”
　　牧婉清闻言，沉默片刻，安慰道：“现在可不像之前做手机了，很多同行盯着我们……他们的反应很快。”
　　“那也有可能导致更糟糕的结果发生。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，笑道:“关乎钱，反应快没用，想要达成安全能用的程度，肯定需要不短的时间，如果有人着急乱来……那估计得被一棒子打死。”
　　“……”
　　牧婉清沉默了。
　　她不得不承认，林瑶说得对。
　　这不是开玩笑的。
　　涉及钱，远比文娱产业敏感。
　　“其实这样也行。”
　　林瑶伸了个懒腰，然后轻轻拍了拍牧婉清的小肚子，反过来安慰起了她：“我们是时候停一下了，我们支付体系现在正在开发，商务谈判也进行了那么久了，不好叫停，那上线就当是打个样吧，稍微掀开未来的一角，让大家有个参考的对象。
　　我们自己没成功，那也没关系，最后肯定会越来越方便的，这也足够了。”
　　“相信到时候所有人都会做好准备，特别是我们国内的精英们。”
　　唯独这点。
　　林瑶并不担心。
　　前世第三方支付市场，其实刚开始也很混乱。
　　但最后还不是被梳理清楚了。
　　前世移动支付一路走来，遇到的问题一点都不少。
　　二维码支付都被叫停过。
　　但断直连、加强支付受理终端及相关业务管理以及第三方支付牌照等等措施后。
　　不也走上了正轨。
　　“说实在的，牧小姐。”
　　林瑶搭在牧婉清小肚子上的手缓缓下移，轻轻捏了捏她丰腴又不失美感的黑丝大腿，出神道：“我觉得……我或许该要准备跑路计划了。”
　　“跑路计划？”
　　牧婉清有些不解，不知道为什么林瑶说着说着，忽然提起这事。
　　“之前我不是一直跟你说，我要和我姐姐，跑路去休息一段时间吗？”
　　林瑶反应过来，冲她灿烂地笑了笑：“或许明后两年就是好时机，刚好也能让其他公司喘口气，我们林木工作室太强势了，发展也太快了……”
　　“……”
　　牧婉清大腿忽然绷紧，抿住红唇。
　　林瑶发现了她的变化，有些好奇问道：“牧小姐，怎么突然那么紧张？”
　　牧婉清没说话，低头看着林瑶圆润俏丽的鹅蛋脸，然后握住了她的手腕。
　　使劲攥着。
　　就差把林瑶从位置上拉起来了。
　　林瑶被握着双臂，被迫半站起来，看到牧婉清的脸色，茫然了一会后，终于反应过来了：“哦，又不是马上跑路，明年估计都不太可能。
　　毕竟FutureS1还在发展期，其他产品还没公布，公布后也还需要时间发展。”
　　牧婉清还是没松开林瑶洁白的手臂，依旧抿着莹润红唇。
　　“会带你一起跑路。”林瑶补充道。
　　牧婉清微微一怔，这才慢慢放开了她的手臂。
　　“……牧小姐。”
　　林瑶终于舒了口气，坐回到椅子上，接着促狭地看着牧婉清，调侃道：“所以，你在紧张什么？”
　　牧婉清：“……”
　　“牧小姐？”林瑶歪了歪头，不依不饶。
　　牧婉清轻轻瞪了眼林瑶，然后以迅雷不及掩耳之势，忽然蹲了下来，跪在地板上，接着扶着林瑶雪白浑圆的长腿，张嘴就要咬下去。
　　“诶诶诶……”
　　林瑶并拢玉润晶莹的洁白长腿，挪到一边，好笑道：“怎么又用这招！？”
　　牧婉清不搭理她，执意就要咬她一口。
　　林瑶只能站起身跑路，躲开牧婉清。
　　牧婉清倒是没追上去，而是缓缓站起身来，然后挑衅地看着林瑶。
　　林瑶被激怒了，快步来到她面前，就要除她黑丝，然后咬他大腿。
　　牧婉清则躬身躲闪。
　　但并不坚定……
　　所以两人直接抱作了一团。
　　闹腾了好一会。
　　两人才终于安分下来。
　　“牧小姐啊。”
　　林瑶抱着黑丝眼镜娘柔软温暖的娇躯，将雪白下颌搁在她的肩膀上，懒散道：“我是你老板你没忘吧？”
　　“没忘。”牧婉清用脸颊轻轻蹭了蹭林瑶的鬓角发丝，小声道。
　　“那你这算骚扰老板。”
　　林瑶往前一点，抱紧她纤细的腰肢，让两人更加贴近，同时问道：“懂吧？”
　　“嗯。”
　　牧婉清应了一声。
　　林瑶被逗笑了，脱口而出：“还嗯！？你这个工资还要不要了？小心这个月工资我给发Q币……”
　　“……Q币？”牧婉清愣了愣。
　　但说出这个词的林瑶，也愣了愣。
　　没有回答她。
　　“林瑶？”
　　牧婉清有些奇怪，耐心等了一会，终于忍不住抬起头来，放开林瑶的腰肢，转而捧起了她的脸蛋，让她看着自己。
　　林瑶没挣扎，被捧起的小脸面露思索之色，微微蹙眉。
　　然后。
　　忽然。
　　“有了！”
　　林瑶反应过来，瞳孔重新出现了焦距，看向牧婉清，激动道：“牧小姐，我想到了个暗示竞争对手！然后还能铺垫移动支付的方案！”
　　“……”
　　牧婉清第一时间没有说话。
　　因为她全部注意力都放在林瑶的脸上。
　　她脸小小的……五官单独拿出来，都像完美的工艺品。
　　而凑近看，更是有种让人怦然心动的美感……
　　“铺垫移动支付的方案？”
　　直到。
　　林瑶停下说话。
　　牧婉清才终于反应过来。
　　“嗯。”
　　林瑶握住她的手腕，然后忽然前倾，亲了一口她光洁的额头，接着道：“铺垫好的话，估计很多聪明人都会想到我们要干什么，我们可以造一个对手！就是不知道谁会成功幸运儿……”
　　林瑶有些兴奋。
　　丝毫没发现。
　　她的得力助手，牧婉清略微有些出神，再次将注意力放在她的脸蛋上，以及她那不断开阖的莹润樱唇上。
　　牧婉清自然垂下的右臂，五指张开又握拳。
　　握拳又张开五指。
　　但就是没有其他动作。
　　不过……关系不大。
　　反正两人相处的时间，还有很多……
　　……
　　微讯的注册用户。
　　依旧在节节攀升。
　　涉嫌垄断的话题，虽然短暂地出现在了热搜上，但并没有掀起多大的波澜。
　　林木工作室也没有特地出来说什么。
　　反倒是……天狐聊天冒出来了。
　　他们开始打广告，大势宣布，天狐聊天也即将也上线语音聊天功能。
　　这就更让微讯垄断的言论站不住脚了……
　　毕竟。
　　天狐聊天那么努力，你怎么能提前判他们死刑呢……
　　所以。
　　这次涉嫌垄断的话题。
　　顶多只能算是一个小插曲。
　　没有对微讯造成半点影响。
　　唯一造成的影响，大概就是让林瑶意识到了上线移动支付的风险，以及让她想到了一个解决办法了……
　　虽然这次微讯涉嫌垄断的话题，不确定是不是有人推动。
　　但确实是偷鸡不成蚀把米了。
　　而与之相比。
　　反倒是《生化危机》……最近热度爆表了！
　　微讯官方新闻新功能上线不久。
　　还刚好卡在大版本更新后不久。
　　新版本的加成还在。
　　这种情况下。
　　《生化危机》出现在微讯最显眼的位置上。
　　曝光度真的太高了。
　　还是那句话，用户看不看是一回事，知不知道又是另一回事。
　　宣发有时候，并不是一定要吸引观众走进影院。
　　其实只要让观众知道有这么一部电影，就是巨大的成功。
　　因为这能让用户在有观影需求，走进电影时，下意识选择听说过的电影。
　　而《生化危机》就是这么一部电影。
　　其实微讯带来的宣发效果。
　　不仅同行们觉得夸张。
　　就连和林木工作室合作的两个出品公司，都是懵了。
　　不是。
　　电影主要不是瞄准玩家吗？
　　怎么你们那么上心？
　　还随便就掏出王炸来了？
　　不过。
　　懵归懵。
　　他们反应也很快。
　　微讯上，刚放出《生化危机》宣传片。
　　他们立刻就紧跟着，开始在社交媒体上大势宣传起了电影。
　　并且，还打出了首部全CG电影的名头……
　　微讯加成，加上宣发给力，还有个噱头。
　　这就是这部电影热度持续爆炸的原因。
　　不过。
　　不得不说。
　　林瑶看到‘首部全CG电影’这个宣发口号，真的觉得肝颤……
　　但她也没阻止。
　　这类宣发语是正常操作，她不可能因为自己不适，就让合作方改变。
　　不应该，也不合适。
　　不过。
　　虽然电影热度是高。
　　但其实讨论电影的人。
　　主要还是玩家们。
　　玩家社区，在《生化危机》公布宣传片后，这段时间就一直在讨论电影……
　　“电影导演，齐建华……哈哈哈，虽然我知道他是林木工作室影视部门的负责人，但怎么感觉那么怪呢。”
　　“人家只是玩游戏菜点，别人身攻击嗷，林木工作室很多游戏CG也是他负责的。”
　　“确实有点怪，不过挺值得期待的，林木工作室亲自操刀的电影啊！要是有游戏CG那样的质量就满足了！我早就想看这样的电影了。”
　　“确实，不过我更期待剧本能写好点，上次林木工作室的改编电影《阴影》特效也挺好啊，但相比起游戏，剧情真的跟坨屎一样！游戏本来有一条很清晰的故事线，还紧扣轮回报应的主题。
　　但电影却偏偏画蛇添足，加了一堆有的没的支线，搞得主线也七零八落。
　　整部电影看下来，除了偶尔震一下观众，没点看头。”
　　“这次剧本应该是林瑶吧？那应该不用担心！林木工作室在正剧上的剧情值得信赖的！”
　　“不是……林瑶是林木工作室老板吧？怎么她写剧本就值得信赖了？这不是玩票吗？”
　　“哥们新来的吧？刚玩单机吧？你喜欢林木工作室什么游戏？说说看，搞不好就能找到林瑶的名字。”
　　“楼上，我喜欢《女巫》……不会是……”
　　“对，就是林瑶写的剧本。”
　　“卧槽！？”
　　“相比起电影，我其实更加期待后续的游戏，这个多媒体企划确定会有游戏了吧？也不知道跟《突围》的生化模式有什么区别。”
　　“确实，林木工作室首个多媒体企划，大伙要验验成色了。”
　　“……”
　　玩家不仅讨论。
　　应该还会是第一批选择去观影的观众。
　　但《生化危机》具体能走多远，电影能不能赚钱，还是得看能吸引到多少普通人。
　　不过这方面，林瑶看得比较淡。
　　因为《生化危机》不仅是电影，还是游戏的宣发片。
　　说白了。
　　为游戏宣传，才是这部电影最主要的任务。
　　这次林木工作室的多媒体企划，更多的其实就是一种尝试。
　　这点不止是林木工作室内部有心理准备。
　　林木工作室游戏领域的同行们也都明白。
　　他们也清楚，这是游戏宣传片。
　　所以一开始，他们并不在意《生化危机》，对林木工作室制作电影这事也并不感到惊讶。
　　早些时候，他们或许会惊讶。
　　还会抱着学习的心态关注。
　　但现在移动端兴起，很多人都认为，自己跟林木工作室不是身处同一个赛道内了。
　　当然也就对林木工作室在传统游戏上的动作关注少了很多。
　　当然。
　　这只是一开始。
　　现在。
　　微讯为《生化危机》宣发。
　　这还是林木工作室首次运用微讯的影响力，为一个作品宣发。
　　微讯三千万注册用户，这数据还在不停地上涨。
　　这无疑是给这部电影，加上了一层BUFF。
　　这让很多跟游戏无关的业内人士，都开始关注这部电影了。
　　他们想要看看。
　　这部电影到底能走多远……
　　而就在这种情况下。
　　《生化危机》，迎来了上映日。
　　首日。
　　电影的排片并不高，只有10.7%。
　　虽然也不少了，相比起很多小众电影只有个位数的排片，这已经是个很不错的排片数据。
　　但很显然，这跟那些首日排片百分之二十几的大热门电影，还是相差甚远。
　　很凑巧。
　　林木工作室的《生化危机》选定的暑假档，确实有两部这样的大热门电影。
　　毕竟是热门档期。
　　而《生化危机》具体表现如何，其实不用看什么讨论。
　　只需要看第二天排片数据变化就知道了。
　　影院的数据。
　　比任何东西都要有说服力。
　　所以很多人都在等，等着第二天，看这部电影的表现……
　　(

590、《生化危机》上映
　　《生化危机》上映当天。
　　除了《生化危机》，另外还有两部热门电影。
　　所以对于很多不是直奔某部电影的人来说，选择还是挺多的。
　　而对于带着孩子来看电影的家长，《生化危机》显然不是合适的选择。
　　毕竟17+的分级，已经明确告诉所有家长，不合适带着孩子去看了。
　　而恰逢暑假档，带孩子来看电影的家长不少。
　　所以开映当晚，走进《生化危机》影厅的观众，相比起另外两部热门电影，确实少许多。
　　主要还是目的明确的玩家，
　　当然，少归少，也不是没有。
　　比如……骑星泽和钟尹两人。
　　两人是同一个寝室的室友，恰逢暑假，又都是单身狗。
　　便相约一起出来看电影。
　　然后两人，最终就选择了《生化危机》这部电影。
　　他们的目的并不明确。
　　虽然，他们都知道林木工作室这家公司，同时也有玩林木工作室的游戏。
　　但他们都很少去逛玩家社区。
　　他们并不是从玩家社区得知的林木工作室要制作电影。
　　而是从微讯上看到了《生化危机》的宣传片，留下了深刻印象。
　　然后，相约出来看电影，刚好看到《生化危机》的宣传图。
　　一拍脑门。
　　这才决定要看这部电影。
　　这跟直奔而来的玩家有着本质的不同。
　　所以。
　　当两人走进放映厅，看到整个放映厅全是大男人，而且在电影放映前，还兴致勃勃讨论什么《突围》生化模式，还挺惊讶的。
　　这电影跟《突围》这款游戏又有什么关系？
　　直到。
　　骑星泽用手机搜了一下，这才知道，《生化危机》这部电影，竟然就是林木工作室自己做的……
　　甚至导演，都是林木工作室内部的工作人员。
　　“游戏公司还能出电影啊？”
　　钟尹虽然也玩游戏。
　　但显然，他并不是很关注游戏社区的讨论。
　　“应该可以吧，他们挺厉害的。”
　　骑星泽犹豫片刻，晃了晃手中的FutureS1，回道：“手机不也是他们出的吗？应该可以吧。”
　　钟尹环视一群玩家，继续问道：“但真的好看吗？我玩《突围》从不看剧情啊，这不会是粉丝电影吧？”
　　“呃……鬼知道。”骑星泽也不知道怎么回复自己的舍友。
　　“如果是粉丝电影，我们看不懂，那血亏啊！还不如叫妹子出来玩。”
　　钟尹看起来有些后悔。
　　“来都来了。“
　　骑星泽也不知道说什么，只能使用万能话术。
　　而这话一出口。
　　钟尹立刻闭嘴了。
　　确实。
　　来都来了……
　　不过。
　　他还是补充了一句：“如果看不懂我们就走吧。”
　　“行。”骑星泽没有反对。
　　而就在他们的说话的期间。
　　大银幕上。
　　广告播完了。
　　灯光暗下。
　　接着标志性LOGO出现。
　　电影……正式开始了！
　　电影开头，并没有正式进入故事。
　　而是首先给了一段脱氧核糖核酸……也就是DNA的示意图。
　　期间还出现了安布雷拉公司，也就是保护伞公司的标志。
　　接着。
　　一份份文件被披露。
　　【保护伞公司，世界商业巨头，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。
　　并还隐秘涉及高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业】
　　……
　　【始祖病毒，最早以延长寿命和强健体魄为目的。】
　　【作用于两栖动物、哺乳动物、昆虫类身上时，它们都会出现一定程度的巨大化、食量增大化的情况。】
　　【但该病毒太脆弱太不稳定】
　　一行行文件被特别标注出来。
　　但并没有人讲解。
　　就像是以冷静的姿态，告诉所有观众一个客观事实。
　　【伞公司前期主要创建者之一，马库斯为了改善病毒太脆弱太不稳定的弱点，经过一系列的研究，认为水蛭是很不错的受体，毕竟水蛭是地球上最古老的原始物种之一，对环境适应性很强。
　　他将病毒注入水蛭……】
　　最后一个文件被披露。
　　然后后面所有内容，全都被用黑色记号笔涂上了。
　　观众只得从片头中，得知两件事。
　　保护伞公司、始祖病毒。
　　不过这就足够了。
　　很快。
　　伴随着一个合理的转场。
　　汽车的鸣笛声打破了宁静。
　　文件渐渐隐藏去。
　　【1998年7月23日浣熊市森林】
　　伴随着一行字幕出现。
　　一辆疾驰的列车，出现在了屏幕上，划破了阿克雷山区的宁静。
　　而车厢内，晚宴的余温尚未散去。
　　乘客和同伴觥筹交错，相谈甚欢。
　　镜头绕着车厢旋转一圈，然后对准了某个坐在靠窗位置的西装眼镜男身上。
　　他拿着资料，神色凝重，不知道在看什么。
　　火车依旧在疾驰着往前。
　　接着。
　　啪嗒——
　　一声软体动物落下的声音，突然响起。
　　靠窗位置的西装眼镜男似乎听到了什么，有些疑惑地扭头，看向窗边，四处打量。
　　音乐跟着响起。
　　打破了宁静的氛围。
　　让人悚然的音乐，吓了所有观众一激灵。
　　紧接着。
　　窗外。
　　仔细端详的西装眼镜男，猛地被吓了一跳。
　　一个酷似水蛭的生物，忽然贴在了玻璃上。
　　它面朝着男人，张开满是层叠利齿的口器……
　　然后是第二只，第三只，第四只……
　　密密麻麻的水蛭，层层叠叠地贴着玻璃。
　　软体、粘液、口器……
　　西装眼镜男吓得大叫，连滚带爬离开了窗户边缘。
　　这一幕，基本跟宣传片一样。
　　但并没有宣传那样，为了凸显惊悚感，直接播放高潮画面。
　　而是缓缓推进。
　　接着，在某个瞬间。
　　意外骤发！
　　下一秒！
　　无数水蛭就开始掉落。
　　落在所有乘客的身上，脸上。
　　同时张开口器，开始啃咬他们的皮肤和血肉。
　　伴随着尖叫、混乱、无序。
　　镜头切换。
　　轨道上。
　　列车依旧呼啸往前。
　　但所有正在观看的玩家，都忍不住起了鸡皮疙瘩……
　　虽然画面已经消失了。
　　但光是看着渐渐远去的列车，想到刚刚的画面。
　　观众们都觉得不适。
　　坐在后排的骑星泽和钟尹就忍不住打了个寒颤。
　　真的恶心。
　　惊悚感营造得太优秀了。
　　另外。
　　电影开头，也没给他们什么粉丝电影的感觉。
　　他们也能看明白剧情。
　　很明显，这应该就是什么始祖病毒了，
　　而屏幕上。
　　剧情继续。
　　【两个小时后，浣熊市森林上空】
　　伴随着新的字幕出现。
　　来自浣熊市警察局的S.T.A.R.S乘坐直升机进入了该区域。
　　这些警察还挺放松的。
　　一路都在打趣交谈。
　　充斥着轻松的氛围。
　　甚至还说到了，他们的另一个兄弟队伍——A队情况。
　　这也告诉玩家们，这次来到现场，不止这一只小队，还有另一个A小队。
　　这很多普通观众可能听过就算了。
　　但其实，这也是铺垫。
　　后续。
　　只要玩家购买游戏，玩家就知道S.T.A.R.S的A队……到底有多离谱了。
　　那可是人才辈出。
　　不过电影中。
　　A队并没有出场的机会。
　　主要聚焦的，还是B小队。
　　而电影中，直升机上，最后镜头，给到了一个留着短发的可爱妹子身上。
　　她沉默不语。
　　而通过队友的交谈，观众也得知了，她是B小队的新队员，警队的医疗兵，名叫瑞贝卡·查姆博斯。
　　而就在欢声笑语间。
　　B小队乘坐的直升机引擎冒出了火光。
　　伴随着惊慌失措的声音，直升机紧急迫降。
　　好在。
　　没有造成伤亡。
　　而特别战术及营救小组，还算专业。
　　经过最初的抱怨，开始在附近搜索。
　　而没走出去多远。
　　他们就发现了一辆部队押运囚犯的车子。
　　但士兵已经全挂了。
　　但是。
　　唯独少了一个人，那就是被押送的死刑犯——比利科恩。
　　一个据说杀了几十个平民的恶魔。
　　而这次S.T.A.R.S的B小队，本来是来调查浣熊市周边频发的神秘死亡事件的。
　　现在遇到这样的情况。
　　B小队的队长当然高度重视。
　　随机，他便下令大家分头行动，搜索附近的区域，找到死刑犯。
　　而单独行动的女主角，分头搜索的期间。
　　就幸运的，找到了刚出事的黄道列车……
　　当那辆电影开头的的列车，在月光下，若隐若现。
　　瑞贝卡慢慢走去。
　　气氛烘托得实在到位。
　　甚至让观众有种……故事就要开始的感觉。
　　而瑞贝卡，独自一人，走进了列车内。
　　列车内。
　　灯光依旧亮着。
　　第一个车厢没有任何异常。
　　安静地令人发指。
　　只有瑞贝卡的脚步声在回响着。
　　瑞贝卡小心翼翼地探索着。
　　期间她一句话都没说。
　　只有开门声和脚步声。
　　恐怖气氛被放大。
　　很快。
　　连影院都安静了不少。
　　不得不说。
　　钟修在气氛营造方面，确实很有天赋。
　　而第二个车厢。
　　瑞贝卡终于见到了人。
　　受过专业训练的瑞贝卡，一边大声警告，一边谨慎前行，让背对着自己的乘客表明自己的身份。
　　镜头也开始跟随着瑞贝卡的视线，开始缓缓向前。
　　终于，瑞贝卡和观众看到了那位乘客的侧脸。
　　那是一张被水蛭撕咬后，血肉模糊的侧脸。
　　这显然不是活人了……
　　瑞贝卡也明白这点，她打量了一番尸体，然后注意到他手边有一台录音机，便缓缓弯腰，伸出去拿。
　　但她刚拿起录音机，抬起头。
　　那个看起来死透了的乘客，却突然动了。
　　他缓缓扭头，全是眼白瞳孔，看向了瑞贝卡，并慢慢张开了嘴……
　　本来安静的氛围。
　　悚然的音乐骤然响起！
　　其实丧尸在这个世界，也不是什么稀奇的东西了。
　　《突围》的生化模式推出后，丧尸可以说也是烂大街了。
　　但这种怼脸，营造出现的气氛还是十足。
　　这直接让影院很多观众都卧槽了一声。
　　而等瑞贝卡拔枪，大骂这是什么鬼东西，并缓缓后退时。
　　却发现，其他死去的乘客，也纷纷站起，围了上来……
　　这便是电影的首个爆点。
　　优秀的氛围营造，在这一刻达到顶峰。
　　然后瑞贝卡的呼援声和开枪声，则是一定程度的释放。
　　影院观众在这一刻，都沉浸在了电影中。
　　全都目不转睛地盯着大银幕……
　　银幕上。
　　虽然瑞贝卡有些慌忙。
　　但还是推开了扑上来的丧尸，将他们逐一爆头。
　　但劫后余生的瑞贝卡，刚松了口气，想要离开这个鬼地方，经过过道时，却被一具乘务员尸体旁的钥匙吸引了目光。
　　而她刚蹲下捡起钥匙。
　　身后就出现了一道背影。
　　正是一开始提到的死刑犯——比利科恩。
　　接下来就是常规剧情了。
　　死刑犯和瑞贝卡合作闯关。
　　刚开始当然互相看不顺眼。
　　瑞贝卡想要追上比利科恩，将他压送回去，但奄奄一息的队友突然闯进列车，告诉她，现在森林里全是活死人和怪物……
　　瑞贝卡探索车厢的期间，也发现了更多异常。
　　她终于意识到，自己所处之地，极其不寻常和危险。
　　比利科恩也意识到了。
　　两人只能合作。
　　一个初出茅庐的医疗兵，一个据说虐杀平民的死刑犯。
　　要展开合作。
　　这关系，虽然老套。
　　但确实……很好用。
　　观众看得津津有味。
　　甚至都不用看后面，观众就猜到，比利科恩肯定是被冤枉的了。
　　但这玩意，老套不代表不好看。
　　而《生化危机》电影可不仅有这些老套的东西。
　　在恶心人和氛围营造方面。
　　一浪接着一浪。
　　比如瑞贝卡和比利科恩达成合作协议之前的一幕。
　　昏暗的车厢内。
　　一个老人坐在圆桌旁，低头不语。
　　瑞贝卡刚想上去询问。
　　忽然。
　　老人一扭头，头掉下来了。
　　就突然掉下来了。
　　没有任何征兆，然后头颅和老人的身体，忽然就化作无数水蛭，蠕动凝聚成人形。
　　接着天女山花般扑向瑞贝卡，将她淹没……
　　真的让人头皮发麻。
　　钟修真的没浪费长久制作游戏CG训练出来的能力。
　　真的是将毕生所学，都运用在电影上了……
　　而也是经过此役，比利科恩救下瑞贝卡，才让瑞贝卡，真正同意了对方合作的建议。
　　但两人刚达成协议。
　　忽然。
　　列车再次启动了。
　　难道列车还有其他人存在？
　　抱着这样的疑问，合作的两人，开始向前继续推进。
　　然后。
　　两人就遭遇到了列车上的最大危机。
　　一个像蝎子一样的巨大变异物。
　　而当两人费劲千辛万苦解决掉这个变异物。
　　阴暗的指挥室，两个神秘人物登场。
　　一个穿着警服，带着墨镜，名叫阿尔伯特·威斯克。
　　一个穿着白大褂，看起来像是科研人员的，则叫威廉·铂金。
　　两人同样是后面游戏中，大名鼎鼎的人物。
　　一个是保护伞公司在警队的卧底，一个则是保护伞公司的负责人。
　　而从两人的对话和回忆，可以得知。
　　原来稍早前的列车，本来是保护伞公司派往自家研究所的车。
　　但途中遭遇到了袭击。
　　阿尔伯特·威斯克派出小队调查，在发现火车乘客都感染了生化病毒后，便下令让手下启动列车，让其撞毁……
　　这也是为什么。
　　列车忽然启动。
　　但是。
　　阿尔伯特·威斯克的手下，还没让列车撞毁，就死在了水蛭群的袭击下。
　　而主角瑞贝卡，此时也赶到了列车头。
　　而他们的首要目的，当然是让列车停下来。
　　不然就要落得车毁人亡的结局了。
　　这里。
　　电影借鉴了游戏中的关卡设计，瑞贝卡想让火车停下来，必须要寻找刹车机关。
　　期间还要面对丧尸的扑击。
　　紧张感拉满。
　　一副快要结局的模样。
　　不过好在。
　　在千钧一发之际，瑞贝卡终于是完成了自己的工作。
　　最终。
　　在列车车毁人亡的最后一刻。
　　伴随着巨大的轰鸣，停了下来了。
　　而主角两人安然无恙。
　　但是。
　　故事还远没有结束……
　　列车停下了。
　　两人却来到了一个陌生的地方。
　　他们穿过恶臭的下水道。
　　走进了真正噩梦发生的地方。
　　整个生化危机的开端。
　　保护伞公司的……干部培训所！
　　……
　　影院里。
　　骑星泽和钟尹最终……还是没走。
　　不过。
　　他们看到列车停下。
　　真的以为，电影结束了。
　　但一看时间，才发现，电影仅仅过去了四十分钟而已。
　　只能说。
　　看得太入迷了。
　　而接下来的剧情。
　　这才正式揭晓了，水蛭和病毒的起源。
　　这座古老的保护伞公司干部培训所，是保护伞公司的训练设施。
　　本来是为保护伞公司训练干部的。
　　在那里，两位主角，找到了詹姆斯·马库斯的相关资料。
　　他是训练设施的负责人，同时也是发现始祖病毒的人，还是保护伞公司的创始人之一。
　　马库斯潜心进行始祖病毒的研究，并将病毒与水蛭DNA结合，最终开发了以造就生物兵器为目的的‘T病毒’，在保护伞公司内树立了极高的威信。
　　不过，随着研究的进展，马库斯的人格也慢慢产生了扭曲，他已不满足仅仅以动物进行试验，而是将目光瞄准了人类……甚至拿公司的研究员干部来做实验。
　　保护伞公司的另外一个高层，害怕马库斯如果继续进行研究的话，会威胁到自己的地位，便派威廉和威斯克暗杀了马库斯。
　　然而，被射杀，扔到下水道中的马库斯由于水蛭女王病毒的作用并未死去，而是在不为人知的情况用十年的时间死而复生，成为了一个与水蛭结合的生命体。
　　而列车出事。
　　正是马库斯利用体内的病毒，和召唤水蛭的能力，报复保护伞公司导致的。
　　这就是一切惨剧的起因。
　　这便是伞公司几乎无人知晓的隐秘往事。
　　同时。
　　这也是一切生化病毒的起源。
　　后面，生化危机会出现越来越变态的病毒。
　　但这一切，都跟马库斯的‘T病毒’有关。
　　马库斯死而复生，现在，他想要凭借自己的力量夺取世界。
　　但两个年轻人——瑞贝卡、比利却让他的野心化作泡影。
　　两人闯入干部培训所。
　　他们经过调查，了解真相后，一顿弹药倾泻后，战胜了马库斯化身的水蛭女王。
　　然后。
　　面对再度异化的水蛭女王。
　　一个负责吸引注意力。
　　一个则负责开启天窗，让阳光照射在生于阴暗潮湿处，害怕紫外线的水蛭身上。
　　彻底消灭对方。
　　他们成功了。
　　将《生化危机》电影中的水蛭女王，送去见上帝。
　　而最后。
　　伴随着训练设施自爆。
　　保护伞公司干部培训所化作爆炸火光，冲天而起。
　　一切都结束了。
　　瑞贝卡、比利两人迎着阳光，死里逃生。
　　最后。
　　两人告别。
　　瑞贝卡扯掉比利脖子上的狗牌，戴在了自己的脖子上，象征着她认可了这个男人。
　　接着。
　　互相敬礼。
　　电影也在这里。
　　迎来了结束。
　　瑞贝卡背对着阳光，率先离去。
　　比利则目送对方离开后，转头朝另一个方向走去。
　　影院，虽然还有观众没反应过来，但大部分人都准备离开了。
　　但就在这时。
　　镜头往前拉。
　　缓缓给到了刚刚两位主角站立的悬崖下方。
　　悬崖下方。
　　雾色弥漫的森林中。
　　一座风格华丽的洋馆静静屹立着……
　　接着。
　　电影戛然而止。
　　……
　　骑星泽和钟尹都半站起来了。
　　却突然看到了屏幕上，出现了一座风格华丽的洋馆。
　　不过还没等他们重新坐下。
　　电影就黑屏了。
　　两人只能继续起身，转身离开电影院。
　　一边走，一边聊。
　　“这……故事还没结束啊？”钟尹有些好奇问道。
　　“应该没吧。”
　　骑星泽想了想，回道：“我电影开始前查到，这是林木工作室的多媒体企划，应该还有游戏。”
　　“游戏？”
　　钟尹闻言一怔，然后露出了跃跃欲试的表情：“那感觉可以玩玩啊，感觉会很有意思……”
　　刚开始。
　　他以为这是粉丝电影。
　　但完整看完后。
　　他发现自己错了。
　　这就是一部商业电影！而且是观感十分棒的商业电影！
　　故事线清晰明了。
　　讲述了病毒的起源。
　　要大场面有大场面，要恐怖感有恐怖感。
　　感情线的描写也很有趣。
　　CG电影不会让人不适，相比起真人，反倒让观感更加好了！
　　更重要的是。
　　电影惊悚感营造得真的太棒！
　　骑星泽闻言认同地点了点头：“确实。”
　　确实啊。
　　如果游戏有电影这样的氛围……
　　骑星泽想到这。
　　都有些冲动，想要立刻玩到游戏了。
　　因为真的感觉很有意思啊。
　　……
　　《生化危机》上线第二天。
　　很多关注的人，立刻就查看了这电影排片数据的变化。
　　但是。
　　数据没增加，反而减少了点。
　　只有百分之九左右了。
　　这……微讯加成不明显啊。
　　很多关注的人忍不住泛起了嘀咕。
　　但同样是在这天……
　　一个知名度很高的影评人，发出了一篇影评。
　　不是另外两部热门电影的影评，而是《生化危机》的影评。
　　标题很有意思——《本年度最最最出乎意料的惊喜，极其优秀的恐怖惊悚片——生化危机！》。
　　(

591、网
　　“我自己有在用微讯。”
　　“最初也是从微讯中，得知了《生化危机》这部电影。”
　　“但不得不承认，最开始我对这部电影的观感，并不是很好，因为看这部电影的宣传片，感觉制作方已经将所有精彩镜头剪进去了。”
　　“整个宣传片充斥着一种急迫感，就好像想用一个宣传片吸引所有人用户走进影院一样，加上cg电影这个类别，一直都没人尝试过。
　　电影又还打出了‘首部cg电影’这样的名号，出品方又是游戏公司。”
　　“所以我一度认为，这只是玩票之作，或者只是纯粹的粉丝电影。”
　　“今天我去影院，本来也是去看另外两部热门电影的，但两部热门电影都差强人意……最后吃晚饭，再次经过影院，看到《生化危机》的宣传图，我又想起了这部电影，便打算去看看。”
　　“这一看不要紧，我发现，我错了，错得离谱。”
　　“这哪是什么粉丝电影啊！简直就是国内商业恐怖惊悚片的教科书！”
　　“我不知道，一家游戏公司为什么在科幻恐怖的氛围塑造上，那么熟练。”
　　“但最后结果就是，他们交出了一份堪称优秀的答卷。”
　　“少见的b级风电影，雨夜列车和水蛭女王，设计得相当出彩。”
　　“不俗的叙事，更是让人忘记时间，相信很多观众，在看到列车停下时，都以为电影要结束了，因为节奏太快了，但一点都不乱，因为一开始两位主角只有一个目的，那就是从列车中逃出去。”
　　“后面的干部培训所，有些瑕疵，主要是中间没了列车上的急迫感，不过期间文戏表现十分不俗，战士比利和军医瑞贝卡的人设太讨喜了，而且后面水蛭女王出场，又将急迫感拉了回来。
　　最后二人并肩作战后惺惺相惜，带着酸臭味的结尾，也很好呼应了整部电影，总体来说，瑕不掩瑜。”
　　“当然，电影也是有缺点的，比如有些人物和剧情没交代清楚，但从最后的镜头可以看得出来，这不是一部电影，而是一个系列，这也正常。
　　我查了一下，系列后续还会推出游戏，估计到时候就会补全电影遗漏的剧情了，这对我来说，不得不说是一个悲伤的消息，因为我还是想在银幕上看到这样的作品。
　　不过考虑到出品方林木工作室推出电影的目的，我也就释然了，他们的玩家估计会很幸福吧……”
　　“这部电影，虽然最后没有解释清楚所有事，但也并没有一味为了宣传忽略普通观众，反倒讲了一个很不错的故事，而且质量极其优秀，真的太让人惊喜了。
　　国内个别从业者长点心吧，一家游戏公司做的‘游戏宣传片’都比你们拍得电影好。
　　你们难道就没有压力吗？”
　　“……”
　　那位知名影评人，不仅标题给予了《生化危机》很高的评价。
　　在正文中。
　　同样给出了极高的评价。
　　而最后电影的分数，他也给了九分的高分。
　　这个分数，真的不少了。
　　而慕名而去看影评的玩家，大多也同意这位影评人的说法。
　　这部电影，无论是从电影本身出发，还是从游戏宣传片出发。
　　都是极佳的。
　　对于玩家来说，更是双重享受。
　　既能享受电影，又能期待游戏。
　　真的……太棒了。
　　同时，因为电影的缘故，玩家讨论游戏的热情，也极高。
　　主要集中的点，当然是游戏的剧情以及玩法。
　　这真的不是普通的几分钟宣传片能比的。
　　就像林瑶前世。
　　那部《最终幻想：王者之剑》，虽然电影剧情单一。
　　但最后还是极大地带动了《最终幻想》ip的人气。
　　不仅让影迷们对于整个游戏系列关注都大幅提高。
　　还让不少网友看了电影《最终幻想15》后，觉得还不错，立刻就在网上搜索了《最终幻想》系列13和14的信息，还特地去了解该ip的整体世界观。
　　将许多未玩过游戏的影迷变成了游戏的潜在玩家。
　　这就是游戏电影的魅力。
　　而《生化危机》同样在经历着这样的过程。
　　不过。
　　因为另外两部热门电影的缘故，这个过程前期没那么明显而已。
　　但第三天。
　　这种趋势，开始渐渐显现了。
　　第三天。
　　《生化危机》的排片，跃升到了15.4%。
　　相比起昨天，没有继续降低，反倒突然升高了。
　　这是因为口碑的发酵也需要时间。
　　那位著名影评人发出的影评，相当于一剂催化剂。
　　这剂催化剂，加上微讯当初宣发给观众留下的深刻印象，让更多观众，抱着尝试的心态，走进了影院。
　　然后他们看完后，发现不错，产生二次传播，继而就让更多人走进了影院。
　　电影上座率越来越高。
　　排片当然也越来越高。
　　而这还不是结束。
　　接下来。
　　《生化危机》的排片一直都在稳步提高。
　　三天时间。
　　《生化危机》就吸引了84万人观影，票房也突破了五千万，来到了6620万。
　　而排片，也随着口碑发酵，逐步提高，最终稳定在了20%以上。
　　这已经是绝对的大热门影片了。
　　这多出来的排片，当然是挤出来了，至于从哪挤出来……当然是那两部热门影片。
　　现在《生化危机》毫无疑问，已经是这个档期最热门的影片了。
　　排片增加，口碑发酵。
　　本身电影质量上乘。
　　微讯给几千万用户留下了深刻印象的基础。
　　这些加起来。
　　直接让《生化危机》滚起了雪球。
　　黑马姿态十足。
　　这个档期。
　　谁也没想到。
　　会突然杀出这么一个程咬金……
　　很多电影从业者，眼睁睁看着《生化危机》在第三天，票房突破五千万。
　　然后第四天。
　　一天。
　　电影票房就直接破亿了！
　　并且，势头越来越猛！
　　只能苦笑摇头。
　　林木工作室以及齐建华，一战成名！
　　而为主角配音的陆绣，同时也因为瑞贝卡的人设，再次蹿红。
　　她的经理人直接抱着陆绣转了一圈。
　　嘴里还一直在念叨：“就知道和林木工作室合作有好处。”
　　当然。
　　最震惊的，还是此前一直在关注微讯宣发《生化危机》的那些人。
　　电影上映第二天，电影排片有所降低，当时他们还觉得微讯加成不是很明显。
　　现在看来……好像不是这么一回事。
　　但你说这都是微讯的功劳吧，好像又不是。
　　可你说这没有一点微讯的功劳吧，又好像说不通。
　　就……让人摸不着头脑。
　　但其实哪有那么复杂。
　　微讯的宣发肯定是有效果的，至少给很多用户留下了深刻印象。
　　这也是《生化危机》口碑发酵后，排片票房能快速飙升的基础。
　　但这一切都建立在电影本身质量过关这点上。
　　不然无论怎么宣发，都是没有作用的。
　　而且。
　　微讯的威力，其实还没完全展示出来……
　　微讯这款应用的作用，可不是宣传。
　　这点，他们很快就会发现了。
　　电影上映一周。
　　《生化危机》票房已经将近两亿了。
　　而电影的威力，也开始显现。
　　电影第一天，《生化危机》的搜索引擎指数，只有六千多。
　　上映一周后。
　　这个数字飙到了四万！
　　网友搜什么？
　　其一是电影上映的宣传信息，其二……就是游戏《生化危机》的相关消息！
　　从泛娱乐的角度看，这部电影真的很成功。
　　因为电影推出，已经成功调动了玩家的积极性以及影迷们的关注度。
　　这使得《生化危机》这个ip人气得到了大幅度的上升，也为后续游戏发售奠定了粉丝基础和热度推广。
　　林木工作室没有放过机会。
　　趁着观众热情最高的日子。
　　再次在微讯上以及vaporwave游戏平台上。
　　公布了
　　游戏的宣传片！
　　同样是在最显眼的位置。
　　《生化危机》的游戏宣传图。
　　s.t.a.r.s另一只小队站在了c位。
　　宣传图上，有没在电影中出现过的人物。
　　比如吉尔·瓦伦蒂安、克里斯·雷德菲尔德，这两个后续游戏绝对的主角。
　　当然，也有电影中出现过的人物，比如戴着墨镜的阿尔伯特·威斯克以及……电影中的女主角瑞贝卡。
　　这阵容同屏出现。
　　最近电影又大热。
　　用户怎么可能不点进去。
　　而点进去后。
　　立刻就能看到和电影宣传片几乎一脉相承的游戏宣传片。
　　密林中。
　　直升机呼啸而过。
　　旁白低沉的声音随即响起。
　　“alpha小队目前在浣熊市西北方的森林上空盘旋，我们正在搜寻同伴bravo小队的直升机，他们在执行任务的过程中失踪了。”
　　“浣熊市近来持续发生离奇的杀人事件。”
　　“根据报导指出，有民宅遭到位数约十人的集团袭击，受害者身上有明显的啃咬事件。”
　　“bravo小队被派往当地调查，但中途失去了联系……”
　　开头寥寥几句话。
　　直接就跟电影连上了。
　　并直接就让看过电影的观众入戏了。
　　因为看过电影的观众，都知道bravo小队经历了什么……
　　而宣传片。
　　依旧在继续着。
　　alpha小队找到了bravo小队坠毁的直升机。
　　但bravo小队只剩下一具队员的尸体。
　　其他队员却消失了。
　　为了找到其他队员。
　　alpha小队散开，开始搜寻其他队员。
　　然而，他们破开迷雾，走出密林，出现在他们面前的，却是一座风格华丽的洋馆……
　　接着。
　　宣传片在这里，戛然而止。
　　游戏名出现——《生化危机1》！
　　相比起林木工作室其他游戏宣传片。
　　这个《生化危机1》的宣传片。
　　显然是不合格的。
　　没有明显的爆点。
　　咋一看。
　　甚至让人摸不着头脑。
　　但是。
　　电影的存在，却让玩家们，在看完这个宣传片后，期待感直接拉满！
　　因为只要是对这类游戏感兴趣的玩家，这周基本都陆陆续续去看过电影了。
　　对于他们来说。
　　这个游戏宣传片，就是最好的礼物。
　　宣传片几乎刚放出。
　　就成为了热门话题。
　　“我就知道，最后电影铺垫是为了游戏!!！”
　　“瑞贝卡的故事应该相当于起源，同一个地点，两个位置……林木工作室真的会玩啊。”
　　“这大概就是多媒体企划的意义吧。不过我一开始以为，电影和游戏会共用一套人物呢，没想到竟然采用了两个小队这样的设定，有意思啊[激动]！”
　　“游戏什么时候发售啊？我已经等不及了！电影真的太棒了！游戏应该也不会差！”
　　“阿尔伯特·威斯克是内鬼吧？后续到底会这么发展呢？我开始期待了……”
　　“我要看后续故事！发售游戏！快点发售游戏！！！”
　　“这真的是一鱼两吃啊，电影大获成功，现在游戏成绩肯定也不会差……”
　　“……”
　　玩家有句话说得没错。
　　林木工作室确实是一鱼两吃了。
　　因为就在游戏宣传片放出的当天。
　　一个热搜，就悄然出现在了榜单上——【《生化危机》游戏什么时候发售？】
　　这可不是游戏社区。
　　而是社交媒体。
　　所以参与讨论的，大多都是普通用户。
　　这些人平常可能就只是玩玩网游而已。
　　现在却开始关注一款单机游戏的发售时间。
　　这一刻。
　　电影的威力，展露无遗。
　　电影的高质量，高讨论度开始反哺游戏。
　　而微讯的作用，也显露了出来。
　　不同的宣传片。
　　同一个渠道。
　　同一批受众。
　　加上微讯自带好用的功能。
　　产生了很奇妙的化学反应……
　　……
　　天狐。
　　牟丰打开自己的微讯，然后看了眼朋友圈。
　　果然。
　　有不少好友，都在朋友圈上说起了最近大火的《生化危机》电影，并且晒出了票根，述说起了自己看完电影的感受。
　　当然。
　　也有人在聊游戏的事。
　　【刚看完电影，立刻就看到了游戏的宣传片，挺好的。】
　　【有意思啊，竟然还能这样宣发。】
　　【电影挺好看的，搞得我都有点想玩游戏了。】
　　【……】
　　牟丰一路往下滑。
　　看到了不少类似的言论。
　　他的好友很杂，有游戏圈的好友，有跟游戏没关系的同学，有中年男人，也有年轻人。
　　但这些人，似乎都知道《生化危机》的电影和游戏。
　　因为就算是没有谈《生化危机》的人，都给别人点赞了。
　　“……”
　　牟丰看完这段时间自己的朋友圈，沉默了。
　　旁边。
　　李广生也沉默了。
　　虽然他现在没去看自己的朋友圈。
　　但不久前也看了。
　　情况跟牟丰的朋友圈差不多。
　　许久后。
　　牟丰终于反应过来，叹了口气，无奈道：“天狐聊天，真的差太远了，这就是……一个信息传播的闭环啊！”
　　“微讯用来宣发电影，没什么，天狐聊天用户足够多，也能做。但是……微讯聊天、微讯朋友圈、最近冒头的微讯公众号，这些加起来，再加上林木工作室极其优秀的制作能力……
　　是能让用户们，活在闭环的信息轰炸中的啊……甚至还能让不玩单机游戏用户为主的平台上，出现单机游戏的热搜，这点我们完全做不到。”
　　“《生化危机》电影能火，不是没有道理的，这不是跟微讯的宣发无关，而是跟微讯有很大的关系！
　　《生化危机1》这款游戏，最后成绩肯定也会十分耀眼，这点不用怀疑，看看朋友圈和社交媒体上的热搜就知道了。”
　　是的。
　　牟丰终于想通了。
　　当初。
　　社交媒体上出现《生化危机1》游戏的热搜。
　　他还觉得有些费解。
　　因为电影归电影，游戏归游戏。
　　照理来说。
　　电影再受欢迎，游戏也不至于登上热搜才对啊。
　　但是。
　　看完自己的朋友圈。
　　他明白了……
　　微讯搭建了一张网啊。
　　一张名为信息轰炸的网……
　　“怎么办？”
　　李广生听到牟丰无奈的话语，没有认同，而是着急地询问起了意见。
　　本来他就是来询问解决办法的。
　　道理他其实也懂。
　　牟丰带领天狐在手游领域取得成功。
　　李广生已经将牟丰视作万能的叮当猫了。
　　“我……”
　　牟丰面对李广生的问题，张了张嘴，却不知道该说什么。
　　因为他真的没有办法啊。
　　除非照抄微讯。
　　但这治标不治本啊。
　　林木工作室先行，而且微讯现在的注册用户已经遥遥领先了。
　　这时候模仿没什么意义，玩家依旧会选择微讯的。
　　“……”
　　李广生发现牟丰就说了个‘我’字，就没了下文。
　　虽然能理解，虽然有心理准备。
　　但依旧难掩失望。
　　确实是没办法了……
　　他叹了口气，然后看向窗外，看向林木工作室所在的位置。
　　林木工作室……真的太难对付了。
　　你说国内怎么就出来了家林木工作室呢！
　　每次都……t的降维打击！
　　……
　　《生化危机》放映了半个月。
　　票房突破三亿了。
　　继续领跑档期。
　　而同时立项的游戏版《生化危机》，同
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　样备受瞩目。
　　很快。
　　不仅是牟丰。
　　其他同行，竞争对手，也察觉到了微讯真正的威力了。
　　羡慕吗？
　　很羡慕。
　　但就像牟丰一样，面对这个抢得先机，还每次都能快人一步推出奇思妙想功能的对手。
　　他们真的没办法了……
　　真的是降维打击啊。
　　接下来。
　　应该就是他们大势宣发游戏发售。
　　然后再来一波游戏销量和票房双开花，一鱼两吃的戏码了。
　　很多同行叹了口气，然后做足了心理准备。
　　准备迎接这个未来。
　　迎接林木工作室的暴击。
　　但是。
　　林木工作室并没有这么做……
　　他们并没有立刻公布游戏发售日期。
　　《生化危机1》游戏的商店页面，虽然已经上线了。
　　但预售按钮却是暗的。
　　玩家心痒痒，一开始以为是出bug了。
　　但预售按钮一直没亮起……
　　而就在玩家和同行们，甚至很多投资者都一头雾水时。
　　微讯，官网。
　　突然发布了一个公告。
　　微讯将再次迎来一次更新。
　　这次更新内容并不多。
　　除了常规的bug修复。
　　唯一重要的更新，只有一点。
　　那就是——微讯增加钱包以及支付功能！
　　这个功能。
　　很简单。
　　玩家可以朝钱包里充值，然后可以用微讯支付，直接购买vaporwave游戏平台上的第一方游戏。
　　以及。
　　林木工作室旗下的任何产品！
　　包括游戏内购，点卡，甚至是手机。
　　目前仅限于林木工作室第一方产品，而且充值后，暂时不能退款。
　　但是。
　　如果用微讯支付购买游戏，购买林木工作室第一方游戏，将享有9.5折优惠。
　　包括新游戏。
　　最近备受瞩目的《生化危机》，如果用微讯钱包支付，更是能享8.5折的优惠。
　　将近三百块的游戏。
　　将便宜几十块。
　　这个公告一发出。
　　普通用户倒是没觉得有什么。
　　毕竟很多用futures1手机的用户，可能都不玩林木工作室的游戏。
　　现在林木工作室也没做付费手游。
　　只有一款炉石传说。
　　但是。
　　对于玩家们来说。
　　这是个不小的消息。
　　特别是对《生化危机1》感兴趣的玩家来说。
　　省下几十块，就能玩到游戏，怎么也算是好事啊。
　　所以。
　　更新公告刚发出。
　　消息被爆出来。
　　选择更新微讯的玩家，很多。
　　不过。
　　大多玩家，林木工作室的同行，其实都不是很明白，林木工作室突然推出钱包功能的目的。
　　送福利？
　　代币？
　　还是另有目的？
　　但有些人。
　　几乎是瞬间，就反应过来了……
　　……
　　天狐。
　　牟丰这天又和李广生聊了聊天狐聊天的发展方向。
　　然后，刚回到自己的办公室。
　　打开电脑。
　　他就看到了微讯更新‘钱包’功能的讨论。
　　他愣了愣，然后找到公告，仔细看了一遍。
　　然后。
　　又看了一遍。
　　终于，在确定自己没看错后。
　　牟丰愣在原地，呆呆地看着电脑。
　　支付、移动、钱包、聊天软件等几个词，开始在他脑海萦绕。
　　然后。
　　某个瞬间。
　　砰的一声。
　　脑海仿佛什么东西炸开了。
　　一股凉意，忽然从牟丰的尾椎，一路往上，直冲脑门！
　　哐当。
　　牟丰猛地站起身。
　　因为用力过猛，椅子直接被推到了一边，撞在了墙壁上。
　　但他顾不上椅子了。
　　“钱包……移动支付……林木工作室的野心……竟然那么大！”
　　他喃喃自语了一句。
　　然后下一秒，他拔腿就跑，拉开自己办公室的门，立刻大吼道：“李广生！！！！”
　　状若疯子，吸引目光无数。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

592、代币
　　林木工作室推出的钱包功能。
　　虽然叫钱包。
　　但其实，里面的钱就是一种代币。
　　因为钱包里充值的钱，只能用于消费林木工作室自己的产品。
　　并不具备流通属性。
　　既不能和别的玩家交易，常规手段下，也不能退回去。
　　与其说钱。
　　不如说更像是一种游戏币。
　　这也是很多玩家和部分同行对此感到摸不着头脑的原因。
　　因为他们想不通，林木工作室这是为了啥。
　　这大张旗鼓的更新，还献祭了最近备受期待游戏的部分收益，就为了推这么一个功能。
　　虽然吧。
　　这样做，玩家付款是方便了不少。
　　充值后，微讯支付购买游戏，只需电脑点确定，然后手机上确认就可以了。
　　但为了这点方便，真的值得大张旗鼓吗？
　　不少人都打了个问号。
　　当然。
　　这只是少部分人。
　　大部分嗅觉敏锐的，还是意识到了什么。
　　当然。
　　具体能想多远，看个人。
　　比如有的人，就只是觉得林木工作室是想要建立生态。
　　觉得他们是想要用微讯，将旗下所有产品串联起来，将微讯作为产品的流量入口，才做出了这样的决定。
　　而有的人。
　　则是想得更远，想到了第三方支付这方面去了。
　　当然。
　　这样的人并不多。
　　毕竟金融体系不是开玩笑的。
　　用手机软件，取代银行卡支付。
　　这其中的风险，对于林木工作室……或者更准确地说，对于林木集团这庞大的公司群来说，无异于豪赌。
　　很多人设身处地换位思考了一下。
　　大多都觉得不可能。
　　只有寥寥几个人，觉得林木工作室真有可能这么做，然后如同发现新大陆一样。
　　跟着豪赌。
　　而其中最积极的，当属天狐了。
　　但牟丰跟李广生说起这事时，后者同样觉得不可思议。
　　甚至一度迟疑不敢下决定。
　　不是李广生不相信牟丰。
　　而是不敢冒险……
　　不过牟丰最终说服了他。
　　牟丰的理由，也很简单。
　　至少。
　　天狐要做好准备。
　　哪怕前期学着林木工作室将钱包搞出来，然后先采用代币的方式运转钱包都好。
　　不做支付系统，这样也能像微讯一样，成为流量入口。
　　听到这话。
　　李广生迟疑了一会，终于答应了。
　　然后，他们便也忙活了起来……
　　……
　　林木工作室。
　　“怎么样？”
　　林瑶挺直腰直，拢了拢披肩的长发，然后看向牧婉清。
　　牧婉清轻声回道：“大概有三百万用户，往钱包里充值了，大部分都是游戏玩家，而且充值后大多立刻就购买游戏了。”
　　“挺好的。”
　　虽然只有三百万用户选择往钱包里充值。
　　但林瑶看起来很满意，她轻笑道:“那接下来，我们该去和futurestore上的开发商洽谈了，询问他们愿不愿意接入我们这套支付体系中。”
　　牧婉清有些不解：“其实……不用这么麻烦吧？我们futurestore本身就是平台，支付端本来就由我们负责，而结算端，我们都是用真实的钱币结算的，无论他们愿不愿意，我们都能推进吧？”
　　这是牧婉清最不解的一点。
　　此次微讯钱包功能上线。
　　其实林木工作室能做更多的。
　　不仅是futurestore。
　　甚至vaporwave游戏平台。
　　都可以完全支持微讯的支付体系。
　　因为这些平台都在林木工作室手中。
　　林木工作室自己就是平台的运营方。
　　他们完全可以让用户用微讯的代币支付。
　　然后用真实的钱币和开发者结算。
　　但林瑶就是没这么做。
　　“牧小姐啊。”
　　林瑶想了想，大概也明白牧婉清的疑惑了，笑着解释道：“既然要留给竞争对手反应时间，那我们就不能一开始就紧逼，不留一点希望。futurestore和vaporwave游戏平台支持微讯支付，范围真的太广了。
　　另外，我想循序渐进，让大家接受微讯钱包里的代币等于钱的概念，那就更不能急。”
　　“如果我们直接宣布全平台支持，很容易就超出代币的概念，当代币可以流通那么广，真的仅仅是代币吗？这里面其实是有风险的。”
　　“既然这么做风险大，那我们不如慢点，首先先支持我们自己的第一方产品，让其先成为某种代币。然后再一个个开发者的通知，询问他们愿不愿意接入这套支付体系。”
　　“首先从开发者开始，让他们接受微讯钱包里的代币，相当于钱再说！”
　　“移动支付体系，在我们自己的生态内，被接受很容易，但让所有人接受，是需要有个过程的。”
　　“开发者是个不错的破局点。”
　　“当他们接受了微讯钱包里的代币，相当于钱后，那之后无论佳铭联盟接不接入我们的支付体系，估计开发者都会为我们开放微讯支付的窗口。
　　甚至，不是手机上的应用，开发者接受这个概念后，也会为微讯支付提供接口。”
　　“同时，这也能让竞争对手收益，不至于最后被微讯挤压得活不下去。”
　　“然后……二维码支付，才能被真正的接受。”
　　“这就是我这么做的原因。”
　　林瑶解释得很清楚。
　　说白了。
　　就是为整个第三方支付体系铺路。
　　至于其他第三方支付机构会不会因为抢得先机，超过微讯。
　　这点只要微讯上升的势头不停。
　　那估计谁也不能威胁到微讯。
　　所以林瑶并不是很担心。
　　“……”
　　牧婉清勉强听懂了，轻轻点头。
　　“其实这也是走一个过程，询问后，拒绝的开发者估计不会有多少。”
　　林瑶安慰道：“批量发邮件询问好了，工作量应该不会太大。”
　　牧婉清温婉道：“其实就算一个个询问，工作量也不是很大，相比起你来说。”
　　“这算是夸赞吗？”
　　林瑶促狭地看着牧婉清。
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻点头，然后绕到林瑶身后，拢了拢她柔顺的长发，似乎想帮她扎个新发型。
　　但林瑶晃了晃脑袋：“不用，我等会还要去开山研究院，别扎头发。”
　　“……好。”
　　牧婉清应了一声，但依旧梳理着林瑶的秀发。
　　林瑶也不再挣扎，任由她顺毛。
　　但安静了没一会，林瑶似乎想到了什么，突然问道：“牧小姐，我是不是剪个短发合适点？”
　　“？”
　　牧婉清愣了愣，然后坚定回道：“不合适，这样最好看。”
　　“是吗?”
　　林瑶背对着牧婉清，忽然道：“但我们两个总要有一个剪成短发不是吗？”
　　“……”
　　牧婉清动作一顿，然后直接僵在了原地……
　　那一刻，她想了很多。
　　“噗。”
　　直到。
　　林瑶忍了一会，实在忍不住了，扑哧一声笑了出来。
　　牧婉清终于反应过来，放开林瑶的秀发，抿着红唇，轻轻捏住了她的耳垂。
　　“别别别，我说认真的啊。”
　　林瑶立刻怂了，辩解道：“短发怎么样？”
　　牧婉清没用力掐林瑶的耳垂，而是轻声道：“我们两个都留长发！这是我们两个的事，我喜欢你……现在的发型。”
　　“……说的也对。”
　　林瑶沉默片刻，接着轻轻摆了摆小脑袋，挣脱开牧婉清捏住自己耳垂的手，接着站起身来，直接朝门外走去：“走吧，我们去一趟开山研究院。”
　　她语气倒是没什么变化。
　　但不知道是不是刚刚被捏了。
　　耳尖红红的。
　　牧婉清看着林瑶的背影，莞尔一笑，接着迈着黑丝大长腿，赶紧追了上去。
　　……
　　林瑶带着牧婉清来到开山研究院时。
　　已经恢复正常了。
　　而两人一进去。
　　就看到开山研究院负责人李琦、硬件部门负责人包良哲，以及手游部门负责康逸正围成一个圈，正在讨论什么。
　　“发生什么了？”
　　林瑶走到跟前，出声询问一句。
　　三人猛地反应过来。
　　回头看向林瑶。
　　接着，李琦率先开口解释道：“老板，不知道为什么，平板连接耳机时，延迟不一样，平板的延迟太高了，我们正在研究原因。”
　　说罢。
　　他还将手中的平板递给了林瑶。
　　……是的。
　　在系统的加成下。
　　平板的样品已经做出来了。
　　甚至连游戏都移植了。
　　正是那款写策划书写得林瑶抱头的抽卡游戏。
　　林瑶接过李琦递过来的平板。
　　林木工作室的平板，整体很像林瑶前世入门版的平板。
　　但正面并没有显眼的按钮。
　　整个平板外壳由铝金属打造，11英寸，可以说是平面屏。
　　但因为时代的局限。
　　黑边不小。
　　相比起她前世那些说可以停航母的黑边还要宽。
　　不过。
　　按照这里的目光来看，依旧很惊艳。
　　因为平板屏幕相比起手机，真的太大了。
　　林瑶唤醒屏幕。
　　屏幕上。
　　正停留在游戏主页面上。
　　而最吸睛的，当然是游戏主页上的立绘。
　　一个兽人御姐。
　　穿着优雅裁剪的的定制西装，搭配高开叉长裙，露出一双黑丝大长腿，脚踩尖头细高跟鞋。
　　画风十分……讨喜。
　　“你听听看。”
　　这时。
　　包良哲将耳机递了个过来。
　　那是个头戴式耳机。
　　看起来跟普通的头戴式耳机没什么区别。
　　但颜值极高。
　　这就是优媒的第一款降噪耳机。
　　支持无线和有线。
　　另外还有款小型的蓝牙耳机。
　　这两款产品，将会同一时间发售。
　　林瑶接过头戴式耳机，然后扣在了自己的脑袋上。
　　哪怕有发丝的遮盖。
　　但戴上耳机的那一刻。
　　噪声还是瞬间消失了。
　　系统奖励的降噪技术，确实很厉害。
　　这个头戴式降噪耳机。
　　某种程度上。
　　甚至比林瑶前世的降噪耳机还好。
　　只能说算法优势吧。
　　当然。
　　林瑶此前已经体验过来，事实上第一个样品她就试戴过。
　　所以倒是没有多惊讶。
　　而是立刻倾听起了游戏的音效。
　　听了一会。
　　游戏音效确实是有延迟。
　　大概一秒钟的延迟。
　　很明显。
　　“……”
　　林瑶摘下耳机：“确实有延迟，哪怕是游戏这种视频音频码率较高较复杂的软件，也不该有那么高的延迟才对。”
　　“嗯，所以我们在讨论，是不是游戏本身缓冲数据的问题。”
　　康逸搭话道：“因为同样的情况，没有在手机上出现过，只在平板上出现过，两款耳机都有这样的问题。
　　后续我们又试了试其他应用，发现其他应用都在可接受的延迟范围内。
　　大概略是移植的问题，我们会尽快解决这个问题的。”
　　“第一次将游戏移植到平板上，会有这样的问题也正常。”
　　林瑶笑了笑，将平板递回给了李琦：“也不用太着急，总能解决的。”
　　确实不用着急。
　　相关项目应该没有决定性的困难才对。
　　“嗯。”
　　康逸点了点头。
　　不过他还是紧皱着眉头，已经开始在想问题出在哪了。
　　毕竟年底的新品发布会，很重要。
　　不仅是扩充生产线，也相当于优媒融资后的一次大考。
　　虽然林瑶从来没有给压力。
　　但他们都知道。
　　林瑶看康逸这样，正想着说些什么。
　　不过。
　　一旁的李琦先开口了：“老板，上次伱说可以将部分手机端futurestore平台的应用移植到平板上，但合适的应用，确实没有多少。
　　绝大部分应用如果只是拉伸，使用体验并不好。”
　　“那筛选一部分，确实不合适那就算了。”
　　林瑶犹豫片刻，回道：“先从我们自己的应用入手吧，生态的建立不是一蹴而就的。”
　　李琦点了点头。
　　然后。
　　林瑶和三个负责人，又继续聊了聊新品的情况。
　　虽然总体来说。
　　新品研发很顺利。
　　年底发布会推出新品肯定没问题。
　　但是。
　　产品推出容易，但让用户真正用得上，生态的建立，还是有不少的问题。
　　一开始。
　　只能让林木工作室这个第一方多努力了。
　　所以。
　　虽然项目进度总体很顺利。
　　但离开开山研究室。
　　林瑶一路都在低头沉思，考虑着硬件发售后的计划。
　　直到。
　　走进自己的办公室。
　　林瑶才回过神来，发现自己将降噪耳机也给带回来了。
　　有些哭笑不得。
　　“怎么也不提醒我一下？”
　　林瑶看向牧婉清。
　　牧婉清回道：“我以为你要用。”
　　“办公室和家里都挺安静的，暂时用不上，而通勤开车也不适合用降噪耳机，更何况这新品也不能泄露。”
　　林瑶摇了摇头：“算了，拿都拿了，回去给林溪试一下吧，不知道她有没有使用过……”
　　说罢。
　　她就拿着耳机，再次陷入了沉思。
　　依旧是平板的事。
　　她忽然想到。
　　或许。
　　vaporwave游戏平台的部分游戏，可以充当奇兵也说不定。
　　毕竟平板和手机不同，前者屏幕大多了。
　　操作的余地也更多。
　　再往深想，林木工作室西汉和从龙两家第一方工作室，好像就能承担这方面的工作……
　　林瑶略微有些入神。
　　想着想着，就自顾自地坐回到了自己的位置上。
　　牧婉清站在一旁，笑了笑，有些无奈。
　　有时候林瑶就会这样。
　　她放轻脚步，然后拿起林瑶的杯子，轻手轻脚离开了办公室，去给她倒水去了。
　　……
　　第二天。
　　就在林木工作室研发部门为耳机延迟问题挠头，林瑶为了新品发售后建立生态问题挠头时。
　　《生化危机1》这款游戏，预售开启了。
　　冷了几天。
　　玩家的热情依旧很高。
　　当晚。
　　《生化危机1》这款游戏预售，就超过了这段时间霸榜的futures1。
　　直接登顶榜首了。
　　没有任何意外。
　　不知道从什么时候开始。
　　只要林木工作室推出新游戏，几乎一预售，就会登顶。
　　这大概就是统治力吧。
　　真的足以让所有传统游戏厂商绝望啊……
　　这或许也是国内那么多同行选择转战手游的原因吧。
　　因为真的打不过。
　　而第二天。
　　林木工作室照例公布了《生化危机1》的预售情况。
　　同样的预售时间。
　　《生化危机》甚至比有前作加成的《黑暗之魂2》还要高出四十万。
　　这还只是新ip。
　　多媒体企划的威力，这一刻展露无遗。
　　游戏近三百万的预售销量。
　　电影票房目前也已经突破六亿了。
　　虽然来得晚了一点。
　　但林木工作室确实一鱼两吃，双开花了……
　　很多人稍微算了一下。
　　这么一个新企划。
　　估计都能给林木工作室带来十多亿的营收。
　　这都已经不是最赚钱的游戏公司了。
　　电影他们t也能赚！
　　而林木工作室公布预售情况时，还特地说明了一下——百分之八十的玩家，都选择了用微讯新出的钱包来购买游戏。
　　这个数据占比达到八成，还特地明说。
　　都不是暗示了。
　　而是直接明示了。
　　拥有天狐聊天，相比起其他同行，有着得天独厚优势的天狐在牟丰的要求下。
　　反应极快。
　　立刻开始吹风，开始让人出面说‘通讯软件应用于天狐旗下产品支付也有可能’这样的话。
　　当起了第一个跟风者。
　　同一时间。
　　林木工作室开始发邮件，询问futurestore和vaporwave游戏平台的开发者，询问他们愿不愿意接入目前林木工作室这套微讯支付体系中。
　　包括。
　　天狐这家开发商。
　　当然，大多收到邮件的开发者，都是懵逼的。
　　不是。
　　你们问我干什么？
　　你们难道结算还想用微讯钱包跟我们结算不成？
　　可你们不是明说了，结算一切照旧吗？
　　那问啥啊，你们给钱就行了，我管你用什么支付。
　　所以大多开发者，毫不犹豫就答应了。
　　连犹豫的开发者都很少。
　　不过。
　　一枚小小的种子。
　　确实种下了……
　　一切。
　　都在按照既定的方向发展着。
　　不过。
　　也有一些事，出乎了林瑶的意料。
　　那就是……电影的火爆程度。
　　游戏预售开启后。
　　本来已经开始下行的电影票房，再次回光返照了。
　　票房早已远远过了保本线，开始赚钱了，接下来可以说，每卖出一张票，就是赚一份钱。
　　而两家和林木工作室合作的出品公司，还申请了秘钥延长。
　　因为他们觉得，游戏正式解锁后，电影票房还会有一大波涨幅。
　　还能赚一波！
　　他们看得出来。
　　其他电影公司当然也看得出来。
　　林木工作室用一个多媒体企划，告诉了他们怎么运作ip，ip到底有多赚钱……
　　而他们就像是闻到血的鲨鱼。
　　立刻就遗忘了《阴影》出品方的惨败。
　　开始盯上了林木工作室其他知名度更高的ip。
　　什么《魔兽世界》、《突围》、《英雄》……
　　在他们眼中，全都成为了金山。
　　影视公司挥舞着钞票，开始一窝蜂地跟林木工作室洽谈ip改编权的事宜。
　　甚至。
　　一些热门ip，他们还自顾自抢起来了。
　　出价一个比一个高。
　　有想要收购ip改编权自己做的，有想要和林木工作室合作的。
　　反正就一副，我有资源，你有ip，大家一起赚大钱的模样。
　　后来。
　　林木工作室甚至收到了海外影视公司的报价。
　　搞得林木工作室市场部门都懵了。
　　就尼玛离谱！
　　而《生化危机》这部电影，也让另一个人，彻底扬名了。
　　那就是齐建华。
　　虽然在这之前，他在玩家圈子里也挺知名的。
　　菜得出名……
　　但这次，他并不是因为菜出名了。
　　而是因为新晋导演的身份，而出名。
　　一个初出茅庐，直接跨入亿元俱乐部的导演。
　　他对影片氛围的营造，所有观众都有目共睹。
　　这让很多影视公司。
　　不仅想收购林木工作室游戏的ip改编权，还想挖齐建华。
　　挖他去拍电影……
　　听起来真的很魔幻。
　　所以。
　　当齐建华接到猎头的电话，说要挖他去拍电影时。
　　他都傻了。
　　许久后。
　　他才反应过来，开口道：“抱歉……”
　　“是对待遇不满意吗？”
　　不过，他刚开了个头。
　　电话那头的猎头，就直接打断了他，劝道：“待遇不满意的话，我们还可以谈。”
　　“不是待遇的问题。”
　　齐建华也不避讳自己部门的手下，直接在自己的位置上开口道：“而是我从来就没考虑过跳槽。”
　　“这……水往低处流，人往高处走啊！齐导！”猎头还是不愿意放弃。
　　“这句话倒是没错。”
　　齐建华点了点头：“不过……如果你是我们公司的员工，大概就不会这么想了，我在筹备这部电影之前，可没有被叫过齐导，更多的人，还是叫我齐菜逼，虽然我对这个称呼不介意，但……”
　　齐建华顿了顿，接着轻笑道：“有时候，确实是不甘心啊……这份不甘心，在这里能被看到，我觉得……也只有这里能被看到，所以很抱歉。”
　　猎头：“？？？”
　　(本章完)

593、日常
　　齐建华被挖这事。
　　林瑶并不知情。
　　不过。
　　影视公司挥舞着钞票想要买ip改编权的事。
　　她倒是有所耳闻。
　　面对这事，她其实挺无奈的。
　　游戏改编……哪有那么容易啊。
　　真有那么容易，林木工作室早就自己成立影视公司干了。
　　相比起别人，林瑶也更了解林木工作室目前的ip，还有前世作为参考不是。
　　但结果如何？
　　林木工作室目前的多媒体企划，就一个《生化危机》。
　　接下来短时间内，无论是林瑶还是齐建华，都不打算再开多媒体企划了。
　　因为真的太难了……
　　观众可能只能看到一部电影，只是觉得牛逼。
　　但对于林木工作室内部来说，简直就是一次折磨。
　　《生化危机》还算好的了。
　　改编拥有一条明确的故事线，而且生化危机0代的人物设置，本身就比较讨喜。
　　只需要聚焦在比利和瑞贝卡这两个很搭的主角身上，然后描写他们遇到危机，然后逃出生天的故事就行了。
　　就这。
　　为了故事的节奏能达到流畅的地步。
　　齐建华还是挠掉了不少头发。
　　怎么衔接列车和干部培训所的剧情，怎么让电影全程没有尿点，怎么在有限的时间插入比利和瑞贝卡的文戏，怎么平衡电影本身和铺垫游戏的关系……
　　这全都是问题。
　　为了这部电影。
　　甚至很多游戏cg都受到了影响。
　　但进展还是一直不顺。
　　林瑶也没好到哪去，最后都没办法了，直接搬出了前世一部印度尼西亚导演拍的《突袭》，然后用自己不算丰富的电影经验给齐建华讲怎么拍出大的动作场面，怎么营造戏剧张力。
　　这才涉险过关。
　　《生化危机》0代这样有一条清晰故事线的游戏改编尚且如此。
　　就更别说其他游戏了。
　　游戏和电影，完完全全是两个不同的载体。
　　有些游戏中，看起来很好的剧情，换成实拍，可能就会变味。
　　加上游戏很多剧情，是由无数人物和支线支撑起来的。
　　拍成电影，很难平衡如此多的人物和剧情线。
　　就更别说，游戏改编还要同时满足普通观众和玩家们了。
　　这简直就是地狱难度。
　　这也是林瑶前世很多游戏改编电影都不成功的原因。
　　这种情况下。
　　这些影视公司看到《生化危机》火热，转头就挥舞着钞票想要收购林木工作室ip的改编权。
　　其中。
　　到底有多少是真的喜欢游戏，真正想要将游戏改编成电影的？
　　又有多少是看到《生化危机》能赚钱，玩家那么多想要先屯下ip再说的？
　　前者估计没多少。
　　后者林瑶敢保证。
　　绝对占据大多数！
　　这就是她感到无奈的原因。
　　游戏改编吃力不讨好，这点她比谁都清楚。
　　不仅对影视公司不友好，对林木工作室也不友好。
　　拍烂了。
　　还要影响林木工作室的游戏。
　　在她看来，影视公司与其看到《生化危机》赚钱，一窝蜂地涌来买ip改编权。
　　还不如好好拍原创的剧集呢。
　　这样赚钱的概率还更大。
　　当然。
　　这个道理林瑶是懂。
　　但不代表所有影视公司都懂……
　　他们还是眼馋林木工作室旗下游戏庞大的玩家。
　　这就是天然观众群啊！
　　所以最后。
　　来洽谈的影视公司还是络绎不绝。
　　没办法。
　　林瑶干脆让市场部门别搭理任何人了。
　　但哪怕如此。
　　还是有不少影视公司想要靠旁门左道拿到改编权。
　　比如林木工作室市场部的席倩语，就接到了不少的骚扰电话。
　　甚至连林溪和林木金控的部分高层，都接到了骚扰电话。
　　“就一部电影而已，至于吗？”
　　林家。
　　林瑶穿着t恤热裤，露出一双雪腻长腿，一边擦着头发，一边走向坐在沙发上的姐姐。
　　吐槽了一句。
　　林木金控都能接到骚扰电话，她也是刚听说，还试图贿赂……
　　就离谱。
　　“电影挺赚钱的不是吗？”
　　林溪倒是挺淡定，回道:“票房看起来十亿都有可能，这可不是一笔小数字，如果其他游戏像《生化危机》一样，后续还有游戏加成，那前途就更加不可限量了。”
　　“不可限量个鬼。”
　　林瑶放下毛巾，坐到林溪旁边:“我是疯了才特地为了改编电影制作游戏。”
　　“那不用搭理就好了。”
　　林溪轻笑着接过自家妹妹手中的毛巾，然后重新盖在她的脑袋上，帮她擦起了湿漉漉的头发:“至于林木金控，不用担心，既然高层拿了那份工资，就要承担相应的压力，骚扰电话怎么了，有人想要被骚扰还没那个机会呢。
　　至于那些真的心动，想要促成交易的，姐姐会解决的，林木金控永远都不会干扰林木工作室的决策。”
　　“那也不用这么见外，你不也是林木金控的人吗?”
　　林瑶吃吃地笑了笑，双手扶着林溪丰润雪白的美腿，半靠在她怀里，低头任由她擦拭头发。
　　林溪笑着摇了摇头，并没有说话。
　　她更不了解游戏。
　　当然不可能干扰林木工作室决策。
　　“要不直接吹干吧？这样可能会感冒的。”
　　林溪擦拭着林瑶湿漉漉的长发，转移了话题。
　　“现在天气还挺热的，不用，我是自然风干党。”
　　林瑶彻底靠在了林溪的身上。
　　整个人放松了下来。
　　林溪无奈道:“从来没听过这样的派系，你留的是长发，又不是短发。”
　　林瑶听到短发这个词，忽然想到了什么，问道:“说起短发，你觉得我适合留短发吗？姐。”
　　“不适合。”
　　林溪跟牧婉清的意见一样，不过反应跟牧婉清略微有些不同:“这样更好看，你怎么突然升起这样的想法了？”
　　“睡觉的时候，不是容易压到吗？”
　　林瑶半靠着林溪，打了个哈欠:“每次起来都感觉头皮痛……”
　　“那也是你压姐姐的头发。”
　　说起这个。
　　林溪立刻好笑道:“哪次起床不是你压着我？每次我醒来你都趴在我身上，要压也是你压姐姐的头发，睡没睡相……”
　　“有吗？”
　　林瑶十分惊奇。
　　“有。”
　　林溪斩钉截铁道:“我只是起得比较早，所以每次只有我一个人发现而已，每天不弄醒你将你挪下来，都很困难。”
　　“……没证据不要乱说。”
　　林瑶想了想，选择嘴硬。
　　林溪停下帮她擦拭头发的动作，轻轻捏了捏她的耳垂:“没证据是吧？那今晚录像，我倒要看看，两个人抱着睡，为什么你会趴在我身上。”
　　“……开玩笑的，姐。”
　　林瑶挣扎了一下，顺势一倒，直接枕在了林溪浑圆修长的雪白大腿上，再次打了个哈欠。
　　林溪拿着毛巾，哭笑不得地看着大腿上的妹妹:“头发还没干！”
　　“就这样吧，差不多就行了。”
　　林瑶往林溪平坦的小肚子那边再次靠了靠，接着皱了皱琼鼻，闻着林溪身上好闻的味道，声音放轻了些:“姐，你身上的味道很好闻。”
　　林溪看林瑶不愿意起来，便将毛巾收好，随口回道:“沐浴露的味道吧。”
　　“而且身材很好。”
　　林瑶蹭了蹭林溪弹性极佳的大腿，接着透过她被撑起的t恤下摆往里看了眼，惊奇道:“竟然能从这里直接看到脖子诶……”
　　“你惊奇什么，换你来坐，我躺下，也能看到！”
　　林溪掐了掐自己妹妹的柔软脸蛋，没好气地回了一句。
　　林瑶傻傻地笑了一声。
　　林溪犹豫片刻，一只手轻轻抱着自己妹妹的小脑袋，另一只手握住她自然放在热裤裤腿上的小手，忽然道:“律师说，最多两年，他就要出来了。”
　　“谁？”
　　“林秉。”
　　“啊？那好事啊！”
　　本来有些困倦的林瑶睁开眼睛，惊喜道:“两年？”
　　林溪摇了摇头:“什么好事。”
　　林瑶语重心长道:“父女没有隔夜仇，还是原谅他吧，姐，你这种傲娇，现在已经不吃香了……”
　　“傲娇！？”
　　林溪声音微微拔高，立刻放开林瑶的手，想要挠她。
　　“错了，错了，我傲娇行了吧，啊……”
　　林瑶立刻认错。
　　但晚了。
　　两人闹作一团。
　　好一会。
　　才平静下来。
　　林溪重新握住林瑶的手。
　　林瑶则蹭了蹭自己姐姐平坦的小腹，再次闭上了眼睛。
　　两人享受着难得的放松时刻。
　　林溪安静了一会，抬起林瑶的手，看着她纤细的手指:“指甲好像太长了，我帮你修剪一下吧？”
　　说罢。
　　她便想起身去拿指甲剪。
　　但林瑶没有回她。
　　而是安静躺着，呼吸匀称，胸脯微微起伏。
　　睡着了。
　　林溪愣了愣，然后放弃了起身的想法。
　　“喵。”
　　这时。
　　家里的布偶猫突然跳上沙发，蹲在林溪旁边，冲她叫唤一声。
　　不知道是饿了还是想和林溪玩。
　　“嘘。”
　　林溪转过头，将食指放在红唇前，比了个嘘声的动作。
　　“……”
　　胖乎乎的布偶猫不知道是不是听懂了。
　　看了一会林溪后，低下头。
　　舔起了自己的前肢，不再叫唤。
　　林溪笑了笑，然后移开目光，重新看向了枕着自己大腿上，蜷缩着的林瑶。
　　“辛苦了。”
　　林溪伸手，轻柔地拨开林瑶脸颊上还带着些许湿意的发丝，低声喃喃。
　　其实别看现在林木金控和优媒蒸蒸日上。
　　但这一切。
　　都是因为林瑶。
　　而这也代表着，林瑶承担着最大的压力……
　　哪怕林溪没有亲眼看到。
　　都能想象到林瑶的辛苦。
　　其实林秉出来。
　　她也是开心的，能见到父亲是一方面，但最重要的，还是他出来的话，应该就能让林瑶喘口气了。
　　林溪比谁都清楚，自己的短板。
　　她在商业上，真的没有什么天赋。
　　不能最大限度地帮助到林瑶，只能勉强帮她分担一些压力，以及保护好她。
　　林秉在这方面，比他好太多了。
　　虽然她不愿意承认……
　　“……”
　　林溪看着睡容恬静的妹妹，忽然想到了她提到的跑路计划，轻轻笑了笑。
　　到时候。
　　确实可以出去好好玩一段时间了。
　　这样也可以避免林秉突发奇想，谈一些敏感的事。
　　林溪不确定自己是不是妹控。
　　但她确实不觉得……有男人配得上自己的妹妹。
　　一个，都没有。
　　……
　　第二天。
　　一大早。
　　林瑶醒来的时候，已经在床上了。
　　因为睡得比较早，她难得比林溪起得早。
　　然后。
　　迷糊了几秒后，她就明白了自己的处境。
　　醒来的时候，她确实是趴在林溪的身上……
　　而林溪正揽着她的腰肢，微微蹙眉，似乎呼吸有些不畅。
　　林溪说得确实没错……
　　不过。
　　很快。
　　林瑶就反应了过来……她迷迷糊糊地挣脱开林溪的怀抱，滚到了一边，然后揽住林溪的腰肢，猛地用力。
　　想伪造现场……
　　不过。
　　林溪的睡眠极浅。
　　林瑶刚用力，将她搬到自己怀里。
　　林溪就醒了。
　　所以林瑶刚伪造完现场，林溪就抬起头来。
　　两姐妹四目相对，看到了彼此的眼眸。
　　“你在干什么？”林溪发出灵魂质问。
　　“……你看，你的错不是吗？”
　　林瑶犹豫片刻，理直气壮道:“每天是你压着我……算了，我原谅你了，你还是起来吧，好闷。”
　　“……”
　　林溪咬了咬莹润红唇，被气笑了，一把按住林瑶的手，然后往上挪了挪，开始用脸颊使劲蹭她脖子。
　　“等等，姐……”
　　林瑶一边笑，一边挣扎。
　　衣着清凉的两姐妹抱在一起，直接闹作一团。
　　窗口。
　　一掠阳光透过窗帘，落在了地板上。
　　又是新的一天。
　　……
　　九点。
　　林瑶来到林木工作室。
　　满血复活了。
　　其实辛苦当然是辛苦的。
　　随着林木工作室的业务越来越广，林瑶有时候确实会觉得力不从心。
　　但她的调节能力，非常优秀。
　　几乎睡一觉。
　　就能满血复活。
　　就比如今天。
　　“牧小姐，电影的事别管了，改编权暂时都不考虑出售好了。”
　　林瑶拢了拢秀发，一边扎马尾，一边交代道:“无论是真心实意还是想要捞一笔的人，都不搭理，等所有人冷静下来再说。”
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻点头。
　　林瑶扎好马尾，轻轻晃了晃:“另外，同意接入我们微讯支付的开发商有多少了？”
　　“第一批已经答复了，都同意。”
　　“那将这一批开发者的应用先放入支持行列吧。”
　　林瑶灿烂笑了笑:“该开始了，《生化危机》的热度过去后，为了保持用户使用钱包的频率，需要更多的砝码。
　　同时，也该给其他同行更多的暗示了。”
　　“好，我会跟交代下去的。”
　　牧婉清轻轻点头，接着问道:“那你打算什么时候彻底支持全平台和上线手机官方支付以及二维码支付？我顺便给技术部门一个日期，让他们做好准备。”
　　“年底促销期间吧。”
　　林瑶沉思片刻，笑着回道:“到时候，我们打一套组合拳……”
　　……
　　时间来到九月底。
　　天气完全没有变凉的迹象。
　　仿佛秋天还没到来一样。
　　而《生化危机》电影，就跟天气一样，不仅没凉，反而越来越火热了。
　　很多影视公司的预测，并没有出错。
　　《生化危机》游戏正式解锁。
　　确实给电影带来了第二春。
　　电影上映都一个月了。
　　却因为游戏，还有百分之十五左右的排片。
　　真的可以说依旧火热！
　　当然。
　　这个月底。
　　最受瞩目的，还不是游戏和电影。
　　而是……微讯方面的动作。
　　就在这天。
　　林木工作室发布公告，宣布了一件事，那就是——futurestore和vaporwave游戏平台，一部分第三方应用，将支持微讯购买啦。
　　首批应用，一共有七百款。
　　相比起futurestore和vaporwave两大平台的总应用数量来说。
　　并不算多。
　　但这首批应用，却个个都鼎鼎有名。
　　林木工作室首批联系的开发商，大多都是大厂。
　　他们的游戏和应用。
　　本身受众就很多。
　　现在全都支持微讯支付。
　　这下。
　　微讯的意义就不一样了……
　　真的变得，越来越方便了！
　　而微讯也至此，彻底走出了只支持第一方的范畴。
　　如果说。
　　前段时间林木工作室的微讯支付只支持第一方产品，大部分人都只是觉得林木工作室这是想要将微讯作为流量入口，串联起旗下产品，为生态铺路。
　　那现在。
　　就是司马昭之心，路人皆知了！
　　所有人，都反应了过来。
　　林木工作室。
　　到底想要做什么。
　　“看到了吗？看到了吗！？”
　　天狐。
　　牟丰按着李广生的肩膀，激动地晃着他:“这才是他们的目的！支付系统，生态，他们全都要！而我们是距离他们最近的对手！我们还要等下去吗！？”
　　“那为什么他们……做得那么明显？”
　　李广生看着自己的发小，有些犹豫。
　　“我不知道。”
　　牟丰摇了摇头:“但现在机会就摆在面前！我们终于可以和他们站在同一起跑线上了！我们旗下也有通讯软件，这是我们的共同点！”
　　“虽然我们的通讯软件注册用户没微讯多！但也有不少留存的用户啊！我们旗下的产品也不少啊！我们也能做支付体系！这是我们的机会！”
　　“再晚一点，其他人就要反应过来了，我们还等什么！”
　　“我们现在最需要做的，就是紧跟林木工作室脚步！然后比林木工作室更快！他们还没有接入网银，我们先接入网银！”
　　“这会成为我们的机会！！经此一役，我们超越林木工作室都有可能！！！”
　　牟丰言辞激昂。
　　李广生听完，沉默片刻，终于点头:“好，你说了算。”
　　最终。
　　牟丰等到了想要的答案。
　　而第二天。
　　天狐，高调宣布入局！齐建华被挖这事。
　　林瑶并不知情。
　　不过。
　　影视公司挥舞着钞票想要买ip改编权的事。
　　她倒是有所耳闻。
　　面对这事，她其实挺无奈的。
　　游戏改编……哪有那么容易啊。
　　真有那么容易，林木工作室早就自己成立影视公司干了。
　　相比起别人，林瑶也更了解林木工作室目前的ip，还有前世作为参考不是。
　　但结果如何？
　　林木工作室目前的多媒体企划，就一个《生化危机》。
　　接下来短时间内，无论是林瑶还是齐建华，都不打算再开多媒体企划了。
　　因为真的太难了……
　　观众可能只能看到一部电影，只是觉得牛逼。
　　但对于林木工作室内部来说，简直就是一次折磨。
　　《生化危机》还算好的了。
　　改编拥有一条明确的故事线，而且生化危机0代的人物设置，本身就比较讨喜。
　　只需要聚焦在比利和瑞贝卡这两个很搭的主角身上，然后描写他们遇到危机，然后逃出生天的故事就行了。
　　就这。
　　为了故事的节奏能达到流畅的地步。
　　齐建华还是挠掉了不少头发。
　　怎么衔接列车和干部培训所的剧情，怎么让电影全程没有尿点，怎么在有限的时间插入比利和瑞贝卡的文戏，怎么平衡电影本身和铺垫游戏的关系……
　　这全都是问题。
　　为了这部电影。
　　甚至很多游戏cg都受到了影响。
　　但进展还是一直不顺。
　　林瑶也没好到哪去，最后都没办法了，直接搬出了前世一部印度尼西亚导演拍的《突袭》，然后用自己不算丰富的电影经验给齐建华讲怎么拍出大的动作场面，怎么营造戏剧张力。
　　这才涉险过关。
　　《生化危机》0代这样有一条清晰故事线的游戏改编尚且如此。
　　就更别说其他游戏了。
　　游戏和电影，完完全全是两个不同的载体。
　　有些游戏中，看起来很好的剧情，换成实拍，可能就会变味。
　　加上游戏很多剧情，是由无数人物和支线支撑起来的。
　　拍成电影，很难平衡如此多的人物和剧情线。
　　就更别说，游戏改编还要同时满足普通观众和玩家们了。
　　这简直就是地狱难度。
　　这也是林瑶前世很多游戏改编电影都不成功的原因。
　　这种情况下。
　　这些影视公司看到《生化危机》火热，转头就挥舞着钞票想要收购林木工作室ip的改编权。
　　其中。
　　到底有多少是真的喜欢游戏，真正想要将游戏改编成电影的？
　　又有多少是看到《生化危机》能赚钱，玩家那么多想要先屯下ip再说的？
　　前者估计没多少。
　　后者林瑶敢保证。
　　绝对占据大多数！
　　这就是她感到无奈的原因。
　　游戏改编吃力不讨好，这点她比谁都清楚。
　　不仅对影视公司不友好，对林木工作室也不友好。
　　拍烂了。
　　还要影响林木工作室的游戏。
　　在她看来，影视公司与其看到《生化危机》赚钱，一窝蜂地涌来买ip改编权。
　　还不如好好拍原创的剧集呢。
　　这样赚钱的概率还更大。
　　当然。
　　这个道理林瑶是懂。
　　但不代表所有影视公司都懂……
　　他们还是眼馋林木工作室旗下游戏庞大的玩家。
　　这就是天然观众群啊！
　　所以最后。
　　来洽谈的影视公司还是络绎不绝。
　　没办法。
　　林瑶干脆让市场部门别搭理任何人了。
　　但哪怕如此。
　　还是有不少影视公司想要靠旁门左道拿到改编权。
　　比如林木工作室市场部的席倩语，就接到了不少的骚扰电话。
　　甚至连林溪和林木金控的部分高层，都接到了骚扰电话。
　　“就一部电影而已，至于吗？”
　　林家。
　　林瑶穿着t恤热裤，露出一双雪腻长腿，一边擦着头发，一边走向坐在沙发上的姐姐。
　　吐槽了一句。
　　林木金控都能接到骚扰电话，她也是刚听说，还试图贿赂……
　　就离谱。
　　“电影挺赚钱的不是吗？”
　　林溪倒是挺淡定，回道:“票房看起来十亿都有可能，这可不是一笔小数字，如果其他游戏像《生化危机》一样，后续还有游戏加成，那前途就更加不可限量了。”
　　“不可限量个鬼。”
　　林瑶放下毛巾，坐到林溪旁边:“我是疯了才特地为了改编电影制作游戏。”
　　“那不用搭理就好了。”
　　林溪轻笑着接过自家妹妹手中的毛巾，然后重新盖在她的脑袋上，帮她擦起了湿漉漉的头发:“至于林木金控，不用担心，既然高层拿了那份工资，就要承担相应的压力，骚扰电话怎么了，有人想要被骚扰还没那个机会呢。
　　至于那些真的心动，想要促成交易的，姐姐会解决的，林木金控永远都不会干扰林木工作室的决策。”
　　“那也不用这么见外，你不也是林木金控的人吗?”
　　林瑶吃吃地笑了笑，双手扶着林溪丰润雪白的美腿，半靠在她怀里，低头任由她擦拭头发。
　　林溪笑着摇了摇头，并没有说话。
　　她更不了解游戏。
　　当然不可能干扰林木工作室决策。
　　“要不直接吹干吧？这样可能会感冒的。”
　　林溪擦拭着林瑶湿漉漉的长发，转移了话题。
　　“现在天气还挺热的，不用，我是自然风干党。”
　　林瑶彻底靠在了林溪的身上。
　　整个人放松了下来。
　　林溪无奈道:“从来没听过这样的派系，你留的是长发，又不是短发。”
　　林瑶听到短发这个词，忽然想到了什么，问道:“说起短发，你觉得我适合留短发吗？姐。”
　　“不适合。”
　　林溪跟牧婉清的意见一样，不过反应跟牧婉清略微有些不同:“这样更好看，你怎么突然升起这样的想法了？”
　　“睡觉的时候，不是容易压到吗？”
　　林瑶半靠着林溪，打了个哈欠:“每次起来都感觉头皮痛……”
　　“那也是你压姐姐的头发。”
　　说起这个。
　　林溪立刻好笑道:“哪次起床不是你压着我？每次我醒来你都趴在我身上，要压也是你压姐姐的头发，睡没睡相……”
　　“有吗？”
　　林瑶十分惊奇。
　　“有。”
　　林溪斩钉截铁道:“我只是起得比较早，所以每次只有我一个人发现而已，每天不弄醒你将你挪下来，都很困难。”
　　“……没证据不要乱说。”
　　林瑶想了想，选择嘴硬。
　　林溪停下帮她擦拭头发的动作，轻轻捏了捏她的耳垂:“没证据是吧？那今晚录像，我倒要看看，两个人抱着睡，为什么你会趴在我身上。”
　　“……开玩笑的，姐。”
　　林瑶挣扎了一下，顺势一倒，直接枕在了林溪浑圆修长的雪白大腿上，再次打了个哈欠。
　　林溪拿着毛巾，哭笑不得地看着大腿上的妹妹:“头发还没干！”
　　“就这样吧，差不多就行了。”
　　林瑶往林溪平坦的小肚子那边再次靠了靠，接着皱了皱琼鼻，闻着林溪身上好闻的味道，声音放轻了些:“姐，你身上的味道很好闻。”
　　林溪看林瑶不愿意起来，便将毛巾收好，随口回道:“沐浴露的味道吧。”
　　“而且身材很好。”
　　林瑶蹭了蹭林溪弹性极佳的大腿，接着透过她被撑起的t恤下摆往里看了眼，惊奇道:“竟然能从这里直接看到脖子诶……”
　　“你惊奇什么，换你来坐，我躺下，也能看到！”
　　林溪掐了掐自己妹妹的柔软脸蛋，没好气地回了一句。
　　林瑶傻傻地笑了一声。
　　林溪犹豫片刻，一只手轻轻抱着自己妹妹的小脑袋，另一只手握住她自然放在热裤裤腿上的小手，忽然道:“律师说，最多两年，他就要出来了。”
　　“谁？”
　　“林秉。”
　　“啊？那好事啊！”
　　本来有些困倦的林瑶睁开眼睛，惊喜道:“两年？”
　　林溪摇了摇头:“什么好事。”
　　林瑶语重心长道:“父女没有隔夜仇，还是原谅他吧，姐，你这种傲娇，现在已经不吃香了……”
　　“傲娇！？”
　　林溪声音微微拔高，立刻放开林瑶的手，想要挠她。
　　“错了，错了，我傲娇行了吧，啊……”
　　林瑶立刻认错。
　　但晚了。
　　两人闹作一团。
　　好一会。
　　才平静下来。
　　林溪重新握住林瑶的手。
　　林瑶则蹭了蹭自己姐姐平坦的小腹，再次闭上了眼睛。
　　两人享受着难得的放松时刻。
　　林溪安静了一会，抬起林瑶的手，看着她纤细的手指:“指甲好像太长了，我帮你修剪一下吧？”
　　说罢。
　　她便想起身去拿指甲剪。
　　但林瑶没有回她。
　　而是安静躺着，呼吸匀称，胸脯微微起伏。
　　睡着了。
　　林溪愣了愣，然后放弃了起身的想法。
　　“喵。”
　　这时。
　　家里的布偶猫突然跳上沙发，蹲在林溪旁边，冲她叫唤一声。
　　不知道是饿了还是想和林溪玩。
　　“嘘。”
　　林溪转过头，将食指放在红唇前，比了个嘘声的动作。
　　“……”
　　胖乎乎的布偶猫不知道是不是听懂了。
　　看了一会林溪后，低下头。
　　舔起了自己的前肢，不再叫唤。
　　林溪笑了笑，然后移开目光，重新看向了枕着自己大腿上，蜷缩着的林瑶。
　　“辛苦了。”
　　林溪伸手，轻柔地拨开林瑶脸颊上还带着些许湿意的发丝，低声喃喃。
　　其实别看现在林木金控和优媒蒸蒸日上。
　　但这一切。
　　都是因为林瑶。
　　而这也代表着，林瑶承担着最大的压力……
　　哪怕林溪没有亲眼看到。
　　都能想象到林瑶的辛苦。
　　其实林秉出来。
　　她也是开心的，能见到父亲是一方面，但最重要的，还是他出来的话，应该就能让林瑶喘口气了。
　　林溪比谁都清楚，自己的短板。
　　她在商业上，真的没有什么天赋。
　　不能最大限度地帮助到林瑶，只能勉强帮她分担一些压力，以及保护好她。
　　林秉在这方面，比他好太多了。
　　虽然她不愿意承认……
　　“……”
　　林溪看着睡容恬静的妹妹，忽然想到了她提到的跑路计划，轻轻笑了笑。
　　到时候。
　　确实可以出去好好玩一段时间了。
　　这样也可以避免林秉突发奇想，谈一些敏感的事。
　　林溪不确定自己是不是妹控。
　　但她确实不觉得……有男人配得上自己的妹妹。
　　一个，都没有。
　　……
　　第二天。
　　一大早。
　　林瑶醒来的时候，已经在床上了。
　　因为睡得比较早，她难得比林溪起得早。
　　然后。
　　迷糊了几秒后，她就明白了自己的处境。
　　醒来的时候，她确实是趴在林溪的身上……
　　而林溪正揽着她的腰肢，微微蹙眉，似乎呼吸有些不畅。
　　林溪说得确实没错……
　　不过。
　　很快。
　　林瑶就反应了过来……她迷迷糊糊地挣脱开林溪的怀抱，滚到了一边，然后揽住林溪的腰肢，猛地用力。
　　想伪造现场……
　　不过。
　　林溪的睡眠极浅。
　　林瑶刚用力，将她搬到自己怀里。
　　林溪就醒了。
　　所以林瑶刚伪造完现场，林溪就抬起头来。
　　两姐妹四目相对，看到了彼此的眼眸。
　　“你在干什么？”林溪发出灵魂质问。
　　“……你看，你的错不是吗？”
　　林瑶犹豫片刻，理直气壮道:“每天是你压着我……算了，我原谅你了，你还是起来吧，好闷。”
　　“……”
　　林溪咬了咬莹润红唇，被气笑了，一把按住林瑶的手，然后往上挪了挪，开始用脸颊使劲蹭她脖子。
　　“等等，姐……”
　　林瑶一边笑，一边挣扎。
　　衣着清凉的两姐妹抱在一起，直接闹作一团。
　　窗口。
　　一掠阳光透过窗帘，落在了地板上。
　　又是新的一天。
　　……
　　九点。
　　林瑶来到林木工作室。
　　满血复活了。
　　其实辛苦当然是辛苦的。
　　随着林木工作室的业务越来越广，林瑶有时候确实会觉得力不从心。
　　但她的调节能力，非常优秀。
　　几乎睡一觉。
　　就能满血复活。
　　就比如今天。
　　“牧小姐，电影的事别管了，改编权暂时都不考虑出售好了。”
　　林瑶拢了拢秀发，一边扎马尾，一边交代道:“无论是真心实意还是想要捞一笔的人，都不搭理，等所有人冷静下来再说。”
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻点头。
　　林瑶扎好马尾，轻轻晃了晃:“另外，同意接入我们微讯支付的开发商有多少了？”
　　“第一批已经答复了，都同意。”
　　“那将这一批开发者的应用先放入支持行列吧。”
　　林瑶灿烂笑了笑:“该开始了，《生化危机》的热度过去后，为了保持用户使用钱包的频率，需要更多的砝码。
　　同时，也该给其他同行更多的暗示了。”
　　“好，我会跟交代下去的。”
　　牧婉清轻轻点头，接着问道:“那你打算什么时候彻底支持全平台和上线手机官方支付以及二维码支付？我顺便给技术部门一个日期，让他们做好准备。”
　　“年底促销期间吧。”
　　林瑶沉思片刻，笑着回道:“到时候，我们打一套组合拳……”
　　……
　　时间来到九月底。
　　天气完全没有变凉的迹象。
　　仿佛秋天还没到来一样。
　　而《生化危机》电影，就跟天气一样，不仅没凉，反而越来越火热了。
　　很多影视公司的预测，并没有出错。
　　《生化危机》游戏正式解锁。
　　确实给电影带来了第二春。
　　电影上映都一个月了。
　　却因为游戏，还有百分之十五左右的排片。
　　真的可以说依旧火热！
　　当然。
　　这个月底。
　　最受瞩目的，还不是游戏和电影。
　　而是……微讯方面的动作。
　　就在这天。
　　林木工作室发布公告，宣布了一件事，那就是——futurestore和vaporwave游戏平台，一部分第三方应用，将支持微讯购买啦。
　　首批应用，一共有七百款。
　　相比起futurestore和vaporwave两大平台的总应用数量来说。
　　并不算多。
　　但这首批应用，却个个都鼎鼎有名。
　　林木工作室首批联系的开发商，大多都是大厂。
　　他们的游戏和应用。
　　本身受众就很多。
　　现在全都支持微讯支付。
　　这下。
　　微讯的意义就不一样了……
　　真的变得，越来越方便了！
　　而微讯也至此，彻底走出了只支持第一方的范畴。
　　如果说。
　　前段时间林木工作室的微讯支付只支持第一方产品，大部分人都只是觉得林木工作室这是想要将微讯作为流量入口，串联起旗下产品，为生态铺路。
　　那现在。
　　就是司马昭之心，路人皆知了！
　　所有人，都反应了过来。
　　林木工作室。
　　到底想要做什么。
　　“看到了吗？看到了吗！？”
　　天狐。
　　牟丰按着李广生的肩膀，激动地晃着他:“这才是他们的目的！支付系统，生态，他们全都要！而我们是距离他们最近的对手！我们还要等下去吗！？”
　　“那为什么他们……做得那么明显？”
　　李广生看着自己的发小，有些犹豫。
　　“我不知道。”
　　牟丰摇了摇头:“但现在机会就摆在面前！我们终于可以和他们站在同一起跑线上了！我们旗下也有通讯软件，这是我们的共同点！”
　　“虽然我们的通讯软件注册用户没微讯多！但也有不少留存的用户啊！我们旗下的产品也不少啊！我们也能做支付体系！这是我们的机会！”
　　“再晚一点，其他人就要反应过来了，我们还等什么！”
　　“我们现在最需要做的，就是紧跟林木工作室脚步！然后比林木工作室更快！他们还没有接入网银，我们先接入网银！”
　　“这会成为我们的机会！！经此一役，我们超越林木工作室都有可能！！！”
　　牟丰言辞激昂。
　　李广生听完，沉默片刻，终于点头:“好，你说了算。”
　　最终。
　　牟丰等到了想要的答案。
　　而第二天。
　　天狐，高调宣布入局！

594、冲锋
　　面对微讯支付。
　　天狐确实是反应最快的公司。
　　大概是因为长久跟林木工作室处于竞争状态。
　　所以他们对自己这个竞争对手的动作，总是最关注，也是最敏锐的。
　　当然。
　　这主要还是得益于牟丰的判断。
　　他对未来的嗅觉确实敏锐。
　　虽然不像林瑶看得那么远，但总能在时代浪潮到来之前，感受到浪拍打的方向。
　　这真的很厉害了。
　　如果没有林木工作室。
　　凭借牟丰对移动端的判断。
　　天狐将成为新时代最耀眼的新星都说不定。
　　但林木工作室的存在……让他们失去了抢占先机的机会。
　　当然也就是错过了成为新时代最耀眼新星的可能。
　　不过。
　　这也不代表着，就全是坏事。
　　很多时候。
　　林木工作室的存在，虽然会让天狐错失抢占到先机的机会，但也能帮助牟丰梳理思路，让他对未来的走势看得更清楚。
　　比如这次的微讯支付。
　　移动支付这点……牟丰就一直都没想到。
　　他只是隐隐觉得，现在的支付方式太麻烦了。
　　而微讯支付确实方便，大有可为。
　　等到微讯支付支持第三方应用和游戏。
　　他才终于看到了未来的全貌。
　　这才有了那番对话。
　　这某种程度上，也可以说是好处。
　　不过。
　　牟丰在和李广生交谈时，其实撒了个小谎。
　　李广生问他，林木工作室为什么做得那么明显。
　　其实原因他是知道的。
　　金融。
　　一向敏感。
　　这不是一家独大后，能稳住钓鱼台的玩意。
　　通讯软件占据市场支配地位，跟移动支付占据市场支配地位，是两回事。
　　林木工作室上线微讯支付，首先先支持自己旗下的第一方产品，而第三方产品都要分批支持，就是想给其他同行留下反应时间。
　　为了什么？
　　为了造个对手，造个能让微讯摆脱垄断名头的对手。
　　这点其实在看到林木工作室的公告后，他就想到了。
　　但他不能跟李广生说。
　　因为天狐的董事会，比想象中要来得复杂。
　　现在天狐的手游打开局面，眼看就要越来越好了。
　　谁都不会想要冒险。
　　更何况，这还有可能为微讯做嫁妆。
　　所以与其说实话，然后浪费口舌去说服其他人，错失良机。
　　还不如画个大饼，直接跟李广生说，这是天狐的机会，甚至是反超林木工作室的机会。
　　这是最佳的选择。
　　风险当然有。
　　但做什么没有风险？
　　而且这次的移动支付，是林木工作室率先入局的。
　　他们现在动作那么慢。
　　说白了。
　　就是在等一个可以跟微讯抗衡的竞争对手。
　　而这也代表着，最终他们一定会让微讯走到最后一步！
　　不然他们就是在做无用功。
　　这种情况下。
　　天狐和林木工作室，风险是相同的。
　　跟林木工作室一起去豪赌一个未来。
　　无论风险多大。
　　牟丰都觉得值得。
　　因为这是千载难逢的机会。
　　虽然天狐一直自诩国内第二，但自从林木工作室制作单机游戏后，他们其实就没有真正意义地跟林木工作室并肩过……
　　林木工作室一直都是独一档。
　　这次林木工作室难得原地踏步，等其他竞争对手。
　　天狐畏惧不前，那总会有其他人勇敢跟上的。
　　赌输了。
　　那当然没什么好说的。
　　但要是赢了呢？
　　更何况，林木工作室从来就没有错过！
　　牟丰对此十分清楚。
　　所以在他心中。
　　这次，机遇完全大于风险。
　　这也是他不想说实话的原因。
　　因为不代表所有人都是这么想的。
　　而且。
　　说实话。
　　牟丰说的那句‘经此一役，我们超越林木工作室都有可能’，虽然有夸张的成分。
　　但他某个瞬间，是真的这么想的。
　　毕竟……
　　林木工作室想要造就一个竞争对手，让其和自己站在同一起跑线上。
　　也就意味着，存在被竞争对手超过的可能！
　　他们的动作如果再慢点。
　　天狐真的有可能超过他们。
　　“希望你们不会玩脱吧。”
　　牟丰坐在自己的位置上，再次看了一遍微讯支付宣布支持第三方应用的公告，然后喃喃自语。
　　……
　　4G面世后。
　　移动端，风波诡谲。
　　先是FutureS1横空出世，接着又是手游开发热，现在又是微讯支付。
　　而这一切。
　　都跟林木工作室有关系。
　　无论竞争对手承不承认。
　　林木工作室在移动端发展期，确实起到了举足轻重的作用。
　　但他们眼中的未来，到底是什么样的。
　　很多人现在看不懂了。
　　比如这次微讯支付支持第三方应用。
　　公告刚发出去。
　　天狐立马就跑出来，说自己也要上线类似的功能，并且因为早先牟丰建议过，他们还给出了上线的具体日期。
　　就在下个月！
　　同时。
　　他们还畅想了一下天狐聊天上线支付体系的未来。
　　介绍了一下到时候会有多方便。
　　完全……就是微讯支付的翻版了。
　　而紧接着。
　　又有几家公司，也说要上线类似电子钱包的功能。
　　同样瞄准的是微讯的钱包功能。
　　林木工作室这一通明示。
　　确实让很多同行反应了过来。
　　但很多普通用户，对此都是懵的。
　　为什么大家都开始追求支付方便了啊？
　　虽然方便确实是方便，但这真不会有安全问题吗？
　　是的。
　　用户开始担心安心问题了。
　　毕竟涉及到钱。
　　这也是正常情况。
　　林木工作室其实还好。
　　毕竟名声摆在那，规模摆在那。
　　但天狐和其他企业……
　　确实是差了点啊。
　　而对于这点。
　　牟丰确实始料未及……
　　后面慢慢的。
　　移动支付安全问题，甚至成为了热门话题。
　　当然。
　　微讯支付首当其冲。
　　毕竟最早出现，当然讨论的人就最多。
　　林木工作室。
　　“这也太着急了……宣布之前至少要想清楚怎么保证账户安全吧。”
　　林瑶有些无奈。
　　她就是担心这样的事，热度是起来了，但鱼龙混杂之下，要是发生安全问题，就要扑街了。
　　“需要辟谣吗？”
　　牧婉清想了想，询问道：“现在大多人担心安全问题，后面肯定会有越来越多人担心的，甚至会影响到微讯支付的使用都说不定。”
　　“不用，简单的辟谣没用的，还不如跟用户解释清楚微讯支付的运转方式。”
　　林瑶想了想，轻轻摇头：“这样吧，你让李琦过来一趟，我们商量一下，尽量用简单的方式，跟用户讲清楚现在微讯支付的运转方式。
　　我们本质上采用是预付卡机制，安全性还是能保证的。”
　　“好。”
　　牧婉清听到林瑶这么说，立刻转身，去叫人了。
　　而林瑶目送牧婉清离开后，立刻低下头，开始思考起了该怎么解释。
　　作为先行者，真的是披荆斩棘啊……
　　……
　　10月初。
　　黄金周。
　　微讯支付的推出，掀起了第三方支付的热度。
　　而安全问题，也越演越烈了。
　　当然。
　　用户本来只是好奇，这玩意到底要怎么保证安全？
　　不过。
　　这个问题没一家同行能答上来。
　　大多都含糊其辞。
　　因为大部分同行，只是想跟在林木工作室屁股后面……
　　这搞得用户越来越担心了。
　　而就在此时。
　　微讯新闻频道，出来了一篇报道……
　　出面的，是FutureOS和微讯支付的负责人李琦。
　　他站在镜头前。
　　开始跟用户，详细解释起了微讯支付的运转方式。
　　而很快。
　　这篇报道就因为微讯庞大的用户群，出现在了社交媒体的热搜上……
　　“微讯的钱包功能，其实只是一个虚拟账户，用户充值的钱，本质上都在林木工作室专门的对公账户上。
　　但如何让用户看到自己的钱还在自己名下呢？这时候就需要钱包功能了，而这就是钱包功能存在的意义。”
　　“这是一个区别于银行卡实体账户的虚拟账户服务。”
　　“用户充值的所有的资金都在微讯的对公账户上，用户每次消费，用虚拟账户余额进行支付，虚拟账户钱币减少的同时，也将成为账单记录在案。”
　　“比如，用户充值了一百块，这笔钱将进入对公账户，用户的虚拟账户余额也将增加一百。而用户购买一款第三方应用，花费一百，那月底，我们进行清算，对公账户便会向开发商出具账单并打款。”
　　“这就是微讯的虚拟账户体系，可理解为电子钱包，本质上，这是一种预付卡。”
　　“微讯提供的是线上收单业务服务，只不过收来的钱，先放在微讯在银行开立的对公账户，隔一段时间统一结算给开发者。”
　　“这期间，微讯充当的是一个担保方的角色，连接着平台开发者以及用户两方。”
　　“最大的作用，还是减少用户的操作步骤、提高用户体验。”
　　“接下来，我们会努力和开发者达成合作，并尽可能的引入更多网银支付接入，或者做更多……”
　　“当然，这任道而重远……”
　　“……”
　　报道里。
　　李琦很有条理地将整个支付体系的运转方式，解释了一遍。
　　是的。
　　其实说白了。
　　这就是前期支服宝的模式……
　　林木工作室手握最大的移动端平台以及最大的游戏平台。
　　本来角色就是平台方。
　　作为手握两个平台的公司，当然可以成为担保者这个角色。
　　虽然两大平台，并没有淘宝的商户多，但开发者也不少了。
　　而且手机端的平台上线后，各种应用都有。
　　这就是林木工作室最大的底气。
　　而这也是林瑶和系统奖励的移动支付建设方案中，认为风险最小的方案。
　　因为无论如何。
　　用户购买林木工作室平台上的应用或者游戏，钱都需要来到林木工作室的对公账户上。
　　林木工作室不可能每天都跟开发者们结算。
　　基本是一月一结。
　　这时候。
　　在这套本来存在的运转体系中，加个钱包系统，问题真的不大。
　　因为用户的钱依旧是支付给林木工作室的对公账户，然后由林木工作室统一和平台开发者结算。
　　这套体系下，就算林木工作室给某个账户余额调成一亿。
　　那林木工作室也需要支付这一亿。
　　因为这钱消费后，月底是必须结算给开发者的。
　　至于给别人？不行。
　　因为暂时还没开放转账。
　　转出来？
　　那对公账户就要出钱。
　　说白了，只要微讯支付只限定于林木工作室旗下的平台。
　　那林木工作室本身作为服务方，是没有将微讯钱包里的钱转换为真钱可能的，虚拟账户本质只是一张预付卡。
　　当然。
　　如果更进一步……那就不一样了。
　　不过目前为止。
　　林木工作室还没有更进一步。
　　所以这个报道一出。
　　几乎所有用户。
　　都对微讯支付有了个大概的概念了。
　　“原来如此，这就相当于充钱分批消费呗。”
　　“大概是这个意思吧，我可能一年消费一千块买游戏，那年初充一千块，接下来一年都不用用网银了，直接就可以用余额购买游戏了。”
　　“这怎么听起来那么像超市消费卡……”
　　“本质上就是超市的预付卡，但对应的并不是实体的超市，而是网上的超市而已。”
　　“风险还是有的吧，比如林木工作室破产……”
　　“那也是开发者的事，而且你觉得林木工作室会破产吗？”‘
　　“明白了，这其实挺好的，确实是比买一款游戏就用网银方便，直接输入密码就可以了。之前还只支持第一方，现在也开始支持第三方了，要是全平台支持，那就更方便了。”
　　“牛逼牛逼。”
　　“……”
　　其实不止用户明白了。
　　很多跟风的竞争对手，也明白了微讯的运转体系。
　　但是。
　　新的问题也出现了。
　　那就是。
　　林木工作室拥有‘超市’，拥有FutureStore和Vaporwave两大平台。
　　他们没有啊……
　　这也就意味着。
　　他们不能用同一套方案，因为玩不转。
　　你总不能自己也搭建一个平台吧？
　　这也不现实。
　　更何况也没人用啊……
　　所以。
　　唯一的破局办法，就只有……单独跟开发者和银行商量了。
　　让银行接入，让开发者的应用或者游戏，接入自己的支付体系。
　　自己成为清算方。
　　而这，就不是一个东西了……
　　微讯支付还是在自己平台内部玩。
　　而他们现在更加一步。
　　更加接近真正意义上的第三方支付机构了……
　　他们直接开始了冲锋！
　　不是没人想到。
　　林木工作室前期那么谨慎，是为了让其他人先冲……
　　但有些东西能想到，并不代表就要放弃。
　　林木工作室这个报道，除了解释了微讯的运转方式外，还揭露了移动支付的本质，那就是类似超市的预付卡。
　　而超市的预付卡……产生的冗余资金，可是十分庞大的。
　　用户用第三方支付机构交付，钱是放在运营方的对公账户上的，而这，就是所谓的移动支付备付金。
　　巨额备付金，光利息就是一笔不小的钱。
　　更何况。
　　很多企业并不像林木工作室那样一月一结。
　　更多的还是一个季度一结。
　　这也就意味着，巨额备付金可以存放三个月……
　　面对这样的诱惑。
　　你说不心动。
　　那是假的。
　　所以很快。
　　在巨额备付金的诱惑下，一大批的企业开始涌入移动支付领域，宣布要成为支付机构。
　　包括。
　　天狐。
　　牟丰也明白，林木工作室让其他人先冲的道理。
　　但他确实不愿意放过这个抢占先机和市场的机会。
　　而他们……是距离林木工作室最近的公司。
　　他们比那些口头说说的企业，都要快。
　　面对这种情况。
　　难道要等下去吗？
　　牟丰不甘心。
　　所以很快。
　　在他的主导下。
　　天狐联系了佳铭联盟……
　　……
　　10月12号。
　　天狐方面，发出了一则公告。
　　一石激起千层浪！
　　天狐宣布，天狐聊天的钱包功能，正式上线了！
　　同时，他们将和佳铭联盟达成战略合作。
　　佳铭联盟的应用商店，会将天狐支付列为官方支付方案之一。
　　而这也预示着。
　　林木工作室两大竞争对手。
　　强强联合了。
　　天狐支付的玩法，跟林木工作室的微讯支付，几乎一模一样。
　　但是更进一步。
　　他们开放了退款功能。
　　这也就意味着。
　　用户账户上的钱，可以随时退出来了。
　　不需要像微讯一样，还需要像商品退款一样，需要经历麻烦的步骤。
　　而是直接就能退！
　　而转账功能虽然没开，但天狐也放出风声说，正在考虑中。
　　这就不是预付卡或者担保方那么简单了。
　　而是真正意义上的第三方支付机构……
　　天狐成为了第一个吃螃蟹的公司！
　　面对这事，用户懵了懵。
　　这次……天狐竟然更快？
　　而林木工作室。
　　林瑶也挺惊讶的。
　　“这次竟然那么快啊？”
　　其实天狐会跟进。
　　她有心理准备。
　　但是。
　　他们动作会那么快，并且会和佳铭联盟联合，她是没想到的。
　　而且期间，天狐完全没有联系林木工作室，洽谈移动支付体系接入林木工作室平台的想法。
　　就好像认定林木工作室不可能同意一样。
　　牧婉清轻声回道：“很有魄力。”
　　确实是有魄力。
　　因为牟丰坚信，林木工作室一定会入场的！
　　当先锋就当先锋。
　　机会是留给有把握的人的。
　　“确实。”
　　林瑶点了点头：“虽然有些出乎意料，但对手确实有了，这也算是一层保护吧，我们不会形成垄断了。
　　无论如何，天狐聊天和佳铭联盟合体，都能成为用户的第二选择。”
　　“我们要加快脚步吗？”
　　牧婉清看向站在一旁的林瑶。
　　“不用，让天狐先做吧。”
　　林瑶轻轻摇头，接着看了眼一脸认真的黑丝眼镜娘，抬起雪白藕臂搭在她的肩膀上，轻笑道：“第三方移动支付，不是快就行的，真正分出胜负，还需要很长一段时间，我们的优势还是很大的……”
　　这点她并没有糊弄牧婉清。
　　第三方支付，确实不是一蹴而就，立刻就能分出胜负的玩意。
　　前世。
　　两大巨头打了多少次？
　　从新年红包的诺曼底登陆，再到后续的外卖、打车、共享单车大战。
　　其实都有移动支付话语权争夺的影子。
　　经历过的人都知道。
　　不同巨头投资的企业，支持的支付方式也是不一样的。
　　当时两家狗脑子都快打出来了。
　　最终，使用频率和时长更高的鹅厂勉强胜出。
　　但另一家其实也不差。
　　遭殃的，主要还是其他第三方支付机构……
　　毕竟那两家，动辄百亿乃至千亿的备付金规模，使得他们在和银行谈判上拥有强大的实力，拿到的通道价格也远非中小型机构所能比拟的。
　　林木工作室的微讯一旦放开。
　　依靠着庞大的注册用户……那备付金规模也不会小。
　　加上。
　　别忘了，林木工作室还有林木投资，有孵化器计划……
　　所以无论从哪方面来说，微讯的优势都太大了。
　　这就是林瑶最大的依仗。
　　她并不担心天狐快。
　　她担心的是……天狐扛不住。
　　这就是完了……
　　林瑶可不想被扣一个支付寡头的帽子。
　　“……”
　　牧婉清跟林瑶相处了那么久，已经很了解林瑶了。
　　看到她的表情，立刻就知道她在想什么，有些好笑。
　　别人都想比林木工作室快。
　　林瑶却担心别人不够快……
　　“干嘛？”
　　林瑶注意到牧婉清的目光。
　　“看你。”
　　牧婉清托着林瑶的挺翘，将她抱起，然后让她坐在办公桌边缘上，注视着她。
　　林瑶“……”
　　(本章完)

595、林木工作室动作太慢
　　微讯钱包的上线。
　　直接改变了现有软件应用支付的生态。
　　或者说。
　　直接改变了所有虚拟产品的支付生态。
　　因为FutureStore和Vaporwave两大平台，一个针对手机，一个针对PC，几乎将大部分用户的使用场景都覆盖了。
　　再加上新入局的天狐，又将林木工作室未能覆盖的佳铭联盟拖了进来。
　　可以说。
　　移动端现在已经被移动支付全面占领了。
　　互联网的虚拟产品，唯一的净土，大概就是不登录Vaporwave的应用了。
　　但这类应用，规模稍微大点的，背后的开发商嗅觉稍微敏锐点的，大多都在前段时间的移动端热中，将自己旗下的应用移植到移动端上了。
　　就算是嗅觉不敏锐的企业。
　　看到FutureS1和佳铭联盟打得有来有回，两者应用商店越来越壮大，上面的移动应用越来越受欢迎，也该反应过来了。
　　比如丝竹悦听。
　　他们前期也没有移植移动端的念头。
　　但后续却成为了对移动端最看好的企业之一。
　　因为他们尝到了甜头。
　　而他们既然移植了移动端。
　　那现在大热的移动支付，肯定是绕不开的坎。
　　应用商店的发展方向，他们没办法改变。
　　毕竟平台握在别人手中。
　　微讯还好，还会询问要不要接入微讯支付，佳铭联盟是直接全平台支持了。
　　通知都没通知。
　　这种情况下。
　　其他留给他们的选择不多。
　　想要留在现有渠道上赚流量，那就要妥协。
　　而他们普遍也对这种移动支付方式，没有什么抗拒之心。
　　毕竟你们搞你们的，结算给真钱就行。
　　那移动端平台外呢？
　　比如丝竹悦听除了佳铭联盟和FutureS1上的移动版本外，还有PC版本。
　　PC版本不受限于平台。
　　他们可以自主决定，到底接不接入现在大火的移动支付。
　　而实话说。
　　对此，他们大多也还是同意的。
　　因为现在的网银支付，真的很麻烦。
　　这可不像林瑶前世，直接输入个验证码就可以。
　　这个阶段的网银，是需要插入采用高强度信息加密，数字认证和数字签名技术的U盾来支付的。
　　整个过程繁琐无比。
　　而互联网企业的终身追求，就是简化流程，减少了用户的操作步骤。
　　因为哪怕是多操作一步，也会流失很多的消费者。
　　用户是最嫌麻烦的人。
　　林瑶前世鹅厂，为什么能在支付大战中最后胜出，就是因为通讯软件用户随时都会打开，而用另一边，则需要多操作一步，这会让很多消费者感到麻烦，直接选择用鹅厂的支付方式。
　　现在情况有点类似。
　　一边是繁琐的网银支付。
　　一遍是方便的移动支付。
　　后者流程简洁，能减少用户的操作步骤，提高用户体验，更重要的是——还能增加粘性和交易量。
　　毕竟用户在用两者支付时，思考的时间都是不一样的。
　　这种情况下。
　　有什么拒绝的理由呢？
　　更大胆的，甚至都打算自己做支付系统了。
　　天狐，或者更准确地说，牟丰也意识到了这点。
　　所以他也是最快，去跟这些不在几大平台范围内的开发商接洽的。
　　最后成果可以说颇丰。
　　因为两者一拍即合。
　　除了那些想要分一杯羹的开发者，其他开发者都很乐意接入天狐支付。
　　这里面也有林木工作室一份功劳吧。
　　林木工作室一家家地询问开发者要不要接入微讯支付。
　　种下了种子。
　　相当于用自己的信誉为移动支付背书，接下来天狐入场，可以说是丝滑。
　　面对的，就是个已经初步接受了移动支付方式的市场。
　　当然。
　　说实话。
　　大部分开发者，最想接入的，还是微讯支付。
　　因为天狐支付跟微讯注册用户根本就不是一个量级的。
　　微讯已经拥有四千万的注册用户了。
　　无论是开发者，还是他们附近的人，用得最多的还是微讯。
　　真的已经有点国民级应用的影子了。
　　另外。
　　客观上。
　　林木工作室确实也是比天狐靠谱点，不止是他们规模比天狐大。
　　还因为微讯支付谨慎的扩张态度。
　　莫名给人一种……安全感。
　　一月一结的结算方式，坐拥庞大用户却不急不躁挨个询问第三方开发者的意见，然后根据他们的意愿，再决定要不要接入微讯，以及他们过往的信誉。
　　都给人一种安全感。
　　不止是开发者，其实普通用户也是这么想的。
　　虽然天狐聊天最近势头正旺。
　　但潜意识里。
　　用户还是觉得钱放在微讯钱包里面更安全。
　　不过。
　　无论如何。
　　天狐这次确实是抢占到先机了。
　　微讯和天狐聊天，勉强已经有了双雄争霸的局面。
　　……
　　接下来。
　　整个十月。
　　最火热的词，依旧是移动支付。
　　因为天狐入场后，紧接着，又有两家企业入场了。
　　一家是国内最大搜索引擎的运营商，一家是佳铭联盟自己。
　　是的。
　　佳铭联盟也要开发自己的移动支付方式了。
　　除此之外。
　　大大小小宣布要入局的企业还有不少。
　　因为随着用户对移动支付的接受程度越来越高，使用的用户也越来越多。
　　市场规模扩大。
　　巨额备付金也越来越诱人了……
　　另外。
　　存贷汇。
　　这三个传统银行的业务，汇相比起相比起存贷业务，是最不受银行待见的。
　　因为利润相比起另外两者，真的差了不是一点半点。
　　这就让他们的反应相对较慢。
　　哪怕天狐支付跨出重要一步，已经某种程度上成为支付机构了。
　　他们也没有太大的反应。
　　反倒开始追逐起了互联网企业带来的庞大用户，以及他们带来的巨额备付金。
　　林瑶前世其实也发生过这样的事。
　　因为储蓄率持续走低，银行正经历所谓的存款慌。
　　林瑶前世，支服宝某段时间高得离谱的存款利率，就是因为储存率断崖式下跌，银行资金周转压力与日俱，都需要钱。
　　这也是她前世移动支付崛起重要的时间节点之一。
　　而各种原因结合起来。
　　就是移动支付入场的企业越来越多，一天一个模样，市场规模也越来越大……
　　其中。
　　傲视群雄的。
　　当然还是天狐支付。
　　他们是最快反应过来的，也是最快跟佳铭联盟达成战略合作的，同时也是最快接洽平台外开发者的。
　　所以他们现在是使用范围最广的移动支付软件。
　　至于为什么是使用范围最广，而不是规模最大。
　　因为他们上面还有个微讯支付……
　　这段时间，微讯支付的动作不多。
　　这边频繁入局，各式各样的电子钱包成立，天狐支付适用的范围越来越广。
　　而林木工作室，则还在自己旗下的生态里玩。
　　最大的动作，就是每隔一段时间，公布一批支持微讯支付的第三方应用。
　　迟迟没有走出舒适区。
　　看起来完全没有争雄的意思。
　　现在，微讯唯一的改变。
　　大概就是现在FutureStore和Vaporwave两大平台，大概百分之九十的应用，都已经支持微讯支付了。
　　可哪怕如此。
　　他们规模还是最大的。
　　因为微讯的注册用户，实在太多了。
　　而且FutureStore和Vaporwave两大平台，涵盖的范围，真的不小了。
　　另外。
　　相比起其他移动支付，用户好像确实是更加信任林木工作室一点。
　　群雄争霸，鱼龙混杂之下。
　　处处谨慎的微讯……真的太特殊了。
　　而作为最早掀起移动支付浪潮，先行者林木工作室。
　　他们态度当然颇受关注。
　　而对于林木工作室慢吞吞的动作。
　　有的人觉得林木工作室太过于谨慎，有的人则觉得林木工作室是不愿意走出舒适区。
　　还有的人，则是搞不懂林木工作室葫芦里卖的到底是什么药。
　　比如牟丰。
　　自从天狐支付上线后。
　　他就一直在关注林木工作室的动作和态度。
　　但林木工作室干了什么？
　　……什么都没干。
　　只是稳步推进平台第三方应用支持微讯支付。
　　除此之外，就没了。
　　“难道……我真的想错了吗?”
　　牟丰再次通过搜索引擎，搜索了林木工作室，想要找到相关消息。
　　但是，完全没有找到他想看到的消息。
　　林木工作室披露出来的最新消息……还是关于游戏的。
　　Switch上，最新的大作，《跟踪》就要发售了。
　　这款游戏林木工作室花了很大的功夫去宣发。
　　而这款游戏，曾经在Future线下店开放过试玩。
　　玩过的用户。
　　都说这款游戏十分特殊。
　　但这跟移动支付没有半毛钱关系。
　　另外。
　　优媒Future线下店，第三批店铺也开业了。
　　这倒是跟移动支付有点关系。
　　用户可以用微讯支付购买手机。
　　但这还是在林木工作室自己的生态里啊！
　　难道他们……并不想让自己成为第三方支付机构？真的就只是想要用微讯串联起旗下生态？只玩预付卡模式？
　　牟丰盯了那么久。
　　这一刻。
　　他真的有点怀疑了。
　　因为林木工作室太平静了。
　　牟丰坐在原地，皱着眉头，苦思许久。
　　完全想不通，林木工作室这么平静的理由。
　　这可不是游戏。
　　是。
　　移动支付先行者是微讯，现在用户也更加信任微讯。
　　可现在移动支付入局者越来越多，市场规模也越来越大，适用范围肯定也会越来越广。
　　其他移动支付继续走下去。
　　适用的范围越来越广。
　　用户还会坚持使用微讯吗？
　　用户真的不会流失吗？
　　这可不是出一个好用的功能，就能将流失的用户拉回来的东西啊。
　　牟丰刚开始以为，林木工作室是想要让其他人先冲锋，去趟雷。
　　制造一个对手。
　　然后凭借微讯庞大用户，实现弯道超车。
　　但现实，却完全不是这样的。
　　别人都快飙到没影了。
　　林木工作室却好像半路抛锚了……
　　“算了。”
　　牟丰盯着林木工作室刚放出来的游戏消息，许久后，轻轻摇了摇头，自言自语道：“我不知道你们在想什么，但希望你们不会因为自己的傲慢和自信，最终错失良机，后悔莫及吧……”
　　接下来。
　　天狐准备更加一步，去和银行洽谈了。
　　现在网银充值还是太麻烦了。
　　他准备……和银行合作，采用三方协议的合作方式，和用户银行两者签署相关协议。
　　简单来说就是。
　　接下来。
　　用户办理天狐和银行合作的新卡，将不需要插上U盾，输入动态密码了，而是在办卡的时候，就能直接填写自己的天狐账号。
　　这样，用户再使用天狐支付，就将不需要跳转网银充值了，而是可以直接在银行卡上进行余额代扣操作。
　　而这。
　　将彻底改变现在移动支付预付卡的生态！
　　牟丰觉得，这一步迈出去。
　　天狐。
　　很可能，就要完全立于不败之地了！
　　这也是他说那番话的原因。
　　林木工作室。
　　真的太慢了。
　　别人可不会等他们啊……
　　牟丰的话确实没说错，虽然微讯是先行者，但其他人确实没有等微讯的意思。
　　整个十月。
　　移动支付都在一点点地浸透着大众的生活。
　　并且，引来了前所未有的市场关注，各方企业开始以不同的形式开始切入这块市场。
　　而来到十月下旬。
　　有统计机构发出报告。
　　这个新兴市场，交易金额已经快要突破一万亿了。
　　一万亿啊。
　　真的太恐怖了。
　　可想而知用户对这玩意的接受程度。
　　这才过去多久啊。
　　移动支付这会，甚至一度都被誉为新的一大发明了。
　　而十月底。
　　天狐聊天最新的动作，更是为移动支付的方便，添了更大的一把火。
　　他们和两大商业银行宣布，达成合作协议，将正式推出天狐卡。
　　这张卡，完全跳脱出了网银支付的桎梏，采取了代扣的方式。
　　不仅让用户惊喜异常。
　　同时也教会了同行们，未来的路到底该怎么走。
　　这个公告一发出。
　　瞬间。
　　天狐支付便成为了移动支付新的风向标！
　　微讯看样子，都被远远抛在了身后。
　　毕竟微讯他们连自家平台的应用都还没搞定呢！
　　而早就对微讯慢吞吞的动作，感到不耐烦的竞争对手，也立刻调转了目光，转而投向了天狐……
　　作为移动支付先行者的微讯。
　　此刻。
　　反倒变得无人问津了……
　　……
　　另一边，玩家们。
　　他们倒是还好。
　　毕竟他们消费的主要场景，还是FutureStore和Vaporwave两大平台，而且他们两个支付系统都可以用。
　　各大玩家社区，虽然是有人讨论林木工作室在移动支付方面动作慢这事。
　　但大多用户，都不会操这个心。
　　他们更在意的还是游戏。
　　因为就在月底。
　　Switch上最新的大作，《跟踪》发售了。
　　很多玩家。
　　甚至都已经通关了。
　　这款游戏流程并不长，大概就五个小时左右。
　　但这款游戏给玩家留下的印象。
　　真的太深刻了。
　　因为这款游戏，跟林木工作室现有游戏完全不同！
　　这是一款靠对话选择推进的游戏。
　　类似于GalGa。
　　但却有着远超于GalGa的品质。
　　整体给人的感觉……就像是在操控一部电影。
　　是的。
　　电影。
　　这种感觉真的太特殊了。
　　而且，极其少见的，游戏里聚焦的人群，并不是普通的警察或者匪徒，而是聚焦警匪片中不常出现的“狗仔队”。
　　玩家在游戏里，扮演的就是狗仔。
　　整个游戏过程中，没有枪战，没有搏杀。
　　玩家只负责跟踪业务，发现目标以后负责跟踪。
　　而抓捕的业务，全由警察……也就是游戏中的O记负责。
　　哪怕是大结局。
　　面对想要坐船逃跑的匪徒。
　　需要围捕。
　　玩家也不能开枪，也不会参与追捕。
　　玩家只需要趴在车顶，然后观察匪徒的位置，最后把位置实时给到O记就行了。
　　O记会根据玩家的情报，进行相应的行动。
　　失败或者成功。
　　就要看玩家收集到了什么情报。
　　但哪怕是这样的玩法，整个游戏过程，玩家却完全不会感到无聊。
　　因为游戏的剧情，真的张力十足！
　　情节绝无一处废弛。
　　节奏更是快得离谱。
　　虽然整个剧情架构非常简单，就是主角所在的跟踪小队要对付一个抢劫小队。
　　事件从一起抢劫案开始。
　　一个同伙露出马脚。
　　接下来玩家就需要跟着团队，跟踪这个露出马脚的抢劫同伙，然后摸清楚整个抢劫团伙的信息。
　　最后收网。
　　玩法就是跟踪，收集情报。
　　听起来好像没什么。
　　但是实际操作，真的让人手心疯狂冒汗。
　　因为整个游戏演出，流畅性、紧张感、节奏感都像极了成熟的商业片。
　　甚至有种老港片的味道。
　　这对于玩家来说。
　　真的太惊喜了。
　　“牛逼啊！我怎么感觉林木工作室在拍完《生化危机》后，直接打通任督二脉了？他们现在在剧情处理上，真的是得心应手啊。”
　　“是啊，随便一搞就是一部出色的电影，是的，这真的太像电影了，我没想到有一天我玩这种没有太多操作空间的游戏，也会如此入迷。”
　　“太牛了……谁能想到抢劫团伙的头是斯斯文文，像个普通上班族的中年男人呢？而且演出太棒了！boss最后被发现跟踪爆发出来的狠戾，一个刀片割破跟踪人员动脉的戏份，真的张力十足！当然，最后他被钩子挂断大动脉死掉，也算是一种报应吧，人在做天在看！”
　　“现在林木工作室真的感觉做什么都牛逼，有种自成一派的感觉了。”
　　“这要是拍成电影，不比那些商业片牛逼？”
　　“哈哈哈，你们注意到了吗？主角手中的手机，其实是FutureS1。”
　　“看到了，算小彩蛋吧？不过我更在意的是其中一个队员手中的板子，好像也有Future的标志……这不会是优媒的新产品吧？”
　　“有可能。”
　　“……”
　　玩家除了讨论新发售的游戏。
　　不少也注意到了林木工作室往里面塞的彩蛋。
　　其实《生化危机》中，就有类似的彩蛋了。
　　不过只有手机的。
　　但这次。
　　《跟踪》这款游戏里。
　　优媒的新品，可以说是齐上阵了。
　　玩家仔细找的话，其实还能看到，不仅是平板，耳机上也有Future的标志。
　　这个发现。
　　刚开始还没掀起什么波澜。
　　但是。
　　随着有人将其转载到社交媒体上，就不一样了。
　　《跟踪》这款游戏，没火出圈。
　　但里面的彩蛋，倒是备受瞩目。
　　因为Future第三批线下店也已经开业了。
　　国内的一二线城市，基本都有Future线下店。
　　接触到FutureS1的人群，也越来越多。
　　FutureS1的易用性，已经深入人心了。
　　现在很多用户，都很期待优媒能推出更多有意思的产品。
　　因为他们的产品，真的跟别的产品不一样！
　　完全不一样。
　　这种期待下。
　　游戏里疑似新品的彩蛋，当然备受瞩目。
　　新手机？
　　便携式电脑？
　　这些猜测都有。
　　耳机当然也有。
　　不过这玩意比较平常，用户经常用到，所以也不觉得，优媒做就能做得不一样。
　　所以讨论度相比起起来，比较低。
　　但相关话题热度，确实是起来了。
　　很多用户都在在猜测。
　　明年，林木工作室是不是又会给所有人一个大惊喜？
　　而对于最近入局移动支付的企业来说。
　　看到相关的消息。
　　则彻底失去了关注微讯动作的兴趣。
　　直到此时，林木工作室都还没有动作啊。
　　看来。
　　林木工作室真的没想更进一步啊……他们的微讯支付就是想要在自己的生态里玩。
　　那还关注什么。
　　天狐支付的模式，才是未来！
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　“一百七十万份。”
　　林瑶看了眼《跟踪》的销售情况，轻轻笑了笑：“相比起其他热门游戏确实少了点，不过成绩已经非常不错了。”
　　牧婉清有些无奈地回道：“我也是这么跟竹念巧说的，但她还是很沮丧。”
　　这次《跟踪》，勉强脱离了林瑶，算是由主机产品部单独操刀完成的。
　　林瑶顶多只是给意见，并没有插手太多。
　　所以在游戏销量出来后，竹念巧和项目组成员，都有些沮丧。
　　因为相比起林木工作室其他主流的游戏，林瑶主导的游戏，这个成绩真的差了很多。
　　这不免让他们怀疑自己的能力……
　　“这是游戏类型决定的上限，游戏我玩了，真的很优秀……算了，晚点我亲自去一趟主机产品部吧。”
　　林瑶想要解释，但想到让眼前的黑丝眼镜娘转述，还不如自己亲自去解释。
　　便停下了话语。
　　其实这也是林瑶在林木工作室的双刃剑。
　　她散发的光芒越耀眼，越容易让工作人员失去自信。
　　她已经在努力改善这种状况了。
　　不过工作人员要建立自信，看起来还需要一段时间。
　　“不说这个了……牧小姐，天狐已经跟大部分商业银行达成合作了？”
　　林瑶放下手中的资料，问起了移动支付方面的事项。
　　“嗯，六家。”
　　牧婉清点了点头，回道。
　　“那我们公布最后一批支持微讯支付的第三方应用吧。”
　　林瑶舒了口气：“这下子，我们就全平台支持微讯支付了。”
　　牧婉清表情略显凝重：“但相比起天狐来说的话，我们还是慢了点，他们动作比想象中要来得快，我们也要和银行开启商务谈判吗？”
　　“正常，都不是笨蛋……至于商务谈判，确实要谈，天狐迈出了一大步，之前谈的对接网银，确实不够了，不过……”
　　林瑶顿了顿，道：“我们不谈第三方协议合作出卡，而是谈……类卡通业务。”
　　“类卡通业务？”
　　“嗯，类卡通业务。”
　　林瑶点了点头，接着轻笑道：“现在市场够大了，竞争也足够激烈，我们可以当出头鸟了……”
　　(本章完)

596、纯纯大冤种
　　林瑶前世。
　　移动支付的起点，几乎没有争议。
　　就是购物网站带起来的。
　　而最开始那套类似超市预付卡的虚拟账户机制，其实主要针对的是用户的退款。
　　后来慢慢发展。
　　才变成了林瑶穿越前的模样。
　　当然。
　　这个慢慢，说起来很容易。
　　但当时为了让用户提高网银支付的成功率。
　　林瑶记得，期间至少经过了三次变革。
　　第一次变革，就是天狐正在做的事。
　　主动和银行接洽，合作发行新卡。
　　然后用户、银行、第三方支付机构三方签署相关协议。
　　最终完成银行卡直接代扣的操作。
　　这个办法，确实是让移动支付方便了不少。
　　同时，这也是象征着，第三方机构正式站上舞台的信号。
　　因为如果只是充值的话。
　　无论怎么玩，都还是预付卡。
　　钱付给运营方，然后运营方负责和商户结算。
　　但移动支付绑定银行卡，直接代扣银行卡里的钱，就已经在承担本来属于银行的汇款业务了。
　　这时候就不是预付卡了。
　　所以天狐主动迈出这一步，通过和银行合作推出新卡的方式去解决网银付款繁琐的问题。
　　不得不说，确实是很有魄力，也很有想法。
　　不过这个方案，还是有很大的缺陷。
　　是，用户办理完银行卡后，确实是方便。
　　但这张银行卡的办理流程，同样极其繁琐，要先去办卡，再与银行签约，还要和第三方支付机构签约……
　　这一套流程，会极大的限制玩家去办理合作卡的欲望。
　　另外。
　　这种新卡，就算用户去办，很可能也不会往里面转多少钱。
　　毕竟不是常用的卡嘛。
　　而这就会导致‘卡内余额不足’的尴尬情况发生。
　　所以这办法在林瑶前世，虽然也推广过，但并没有掀起太大的波澜。
　　而林瑶选择让牧婉清去谈的‘类卡通业务’，这是移动支付2.0。
　　所谓的‘类卡通业务’，其实就是用户通过网银做一次绑定，开通的代扣付款服务。
　　主要应用场景，目前一般是代扣水电费。
　　本质上，就是一次签约，多次使用。
　　林瑶查过，这个业务，在这里也几乎每一家银行都有。
　　而林瑶想做的，就是微讯和银行合作，让银行增加微讯对银行卡进行代扣的功能。
　　就像代扣水电费一样。
　　用户完成签约和绑定微讯账户后，便可以通过微讯发起对银行卡的扣款。
　　这个方案的好处，就是用户并不需要额外办一张新卡，而是可以直接选择自己常用的银行卡。
　　这类银行卡作为用户常用的卡，一般都不会出现‘卡内余额不足’的尴尬情况，同时还能简化办理流程。
　　林瑶记得。
　　前世有段时间，移动支付最主流的代扣方式就是这种。
　　而得益于，林木工作室的崛起，这里泛娱乐行业大火。
　　主流的互联网用户。
　　经过几年的洗礼，几乎都开通网银了。
　　就算是对游戏不感兴趣的用户，这段时间因为FutureStore，也都开通网银了。
　　所以这个方案，在这里推行应该也会非常顺利……
　　因为这个方案，是有缺点的，用户必须要有网银，才能完成绑定。
　　这是银行的安全机制，银行必须要用户证明操作人是自己。
　　并不是三言两语可以改变的。
　　当然。
　　虽然主流的互联网用户，都开通网银了，但如果移动支付真的想渗入社会方方面面，彻底成为国民支付应用，这还不够。
　　所以林瑶前世，这个模式，运行了一段时间，就又进化了。
　　因为还有很多用户的存量银行卡，并没有开通网银功能。
　　这些用户怎么办？
　　这就要说到移动支付3.0时代了……
　　既，让用户老卡通过手机号绑定第三方支付账户。
　　这就是最终的快捷支付方式。
　　本质上就是MOTOpay模式和类卡通业务的结合体。
　　但这玩意。
　　目前阶段，林瑶觉得推行太难了。
　　虽然是能一劳永逸。
　　但从安全性角度出发，这个阶段想要搞定银行，让所有用户接受。
　　那完全就是天方夜谭。
　　这并不是能一蹴而就的事。
　　任何事物都需要一个接受的过程，而且解决问题也需要一个过程。
　　贸然进行到最后一步。
　　别说银行了。
　　林瑶都慌。
　　这不是开玩笑，因为这种一网打尽的做法，走错一步，可能就会面临巨大的风险。
　　所以她没有好高骛远，而是打算先将移动支付2.0作为切入口。
　　只要这个模式被主流用户接受。
　　微讯能被更多用户接受。
　　并且这模式被证明安全可行后。
　　那无论是银行还是用户，接受的程度才会更高。
　　当然。
　　不管如何。
　　用户的接受程度。
　　还是得等功能上线才能下定论。
　　而林木工作室，在牧婉清的主导下，跟银行的二次商务谈判再次开启了。
　　因为之前有铺垫。
　　加上最近移动支付闹得沸沸扬扬。
　　所以商务谈判十分顺利。
　　这可能也跟林木工作室的规模有关系。
　　毕竟谁都知道林木工作室赚钱。
　　在任何银行眼里，林木工作室都是最优质的用户。
　　现金流实在太猛了。
　　几大头部网游，全是他们家的，每隔几个月还会有一波单机浪潮。
　　几乎款款都是爆款。
　　现在再加上优媒……
　　谁不想要这样客户啊。
　　这甚至都衬托得微讯，远比其他移动支付靠谱了。
　　毕竟微讯背靠的是林木工作室。
　　不过。
　　对于林木工作室提出的‘类卡通业务’。
　　银行方面，普遍都挺惊讶的。
　　竟然还能这么玩！？
　　……
　　林木工作室在和银行进行第二次商务谈判时，同时也发布了个公告，公布了最后一批支持微讯支付的第三方应用。
　　这也就意味着。
　　接下来。
　　无论是FutureStore、还是Vaporwave、亦或者是Switch上的应用商店。
　　无论是林木工作室自己的第一方应用，还是其他开发商的第三方应用，都可以用微讯直接购买了！
　　另外。
　　因为林木工作室的账号，都是通用的。
　　所以微讯支付在林木工作室的生态里，方便程度，几乎拉满了。
　　但……现在没有多少同行关注林木工作室的微讯支付。
　　毕竟对于竞争对手来说，微讯支付在他们自己的生态里，再方便又怎么样？
　　我们又没有这样的底子。
　　完全没有参考的意义啊！
　　与其参考微讯这个狗大户，还不如参考天狐支付。
　　他们同样底子不厚，但靠着不断迭代支付方式，增加更多功能，却完成了对微讯的弯道超车。
　　这才是楷模好吧。
　　比如最近天狐搞的合作出卡模式。
　　就刺激了一大批竞争对手，让他们纷纷感叹，竟然还能这么玩！？
　　一方面既能利用自己的流量，让银行增加用户，让他们心甘情愿的合作。
　　一方面还能让用户的银行卡绑定自己的移动支付，培养习惯，给予他们方便。
　　简直就是天才般的主意啊！
　　所以。
　　天狐虽然动作快。
　　但很快……其他以不同的形式切入这块市场的企业，也开始跟风了。
　　这甚至直接掀起了一股合作卡潮。
　　而面对这些想要合作的第三方支付机构。
　　主流的商业银行。
　　基本来者不拒。
　　而规模更大的银行，相对谨慎一点，但面对天狐这类规模不小的企业，还是愿意谈的。
　　毕竟平常就有业务往来，现在移动支付，又风生水起。
　　这也没有动银行最核心的利益。
　　还能为银行增加用户。
　　银行当然愿意。
　　甚至一些商业银行，都主动求着要和移动支付企业合作了。
　　因为客户，就是他们的命啊！
　　而也正是因为这点。
　　时间来到十一月。
　　合作卡，越来越多了。
　　每个入局移动支付的企业，都推出了类似的合作卡。
　　而这种情况下，当然会有竞争。
　　很快。
　　现在移动支付市场，事实上的一哥天狐，就掀起了宣发战！
　　他们投入了大量的资源，开始在自己的渠道，宣传自己的合作卡。
　　游戏当然是重头戏。
　　‘办理天狐卡，充值将享有百分之三十的折扣。’
　　这句口号。
　　出现在了天狐旗下大大小小的游戏中。
　　他们游戏官网上，同样充斥着类似的内容。
　　甚至于。
　　他们还在天狐聊天里，给所有用户推送了个公告。
　　宣传和主力银行合作推出的天狐卡。
　　另外。
　　他们也在银行方面投入了巨量的资源。
　　天狐的规模也不小。
　　所以银行方面，也给了面子。
　　现在用户去他们主力银行办新卡，柜台都会推荐用户办理天狐卡了。
　　当然。
　　天狐也不是没有对手。
　　国内最大的搜索引擎，佳铭联盟这两家。
　　这段时间彻底见识到了第三方支付机构，到底能给公司带来什么。
　　也开始重视这方面的投资了。
　　并不是钻风口那么简单。
　　哪怕是佳铭联盟。
　　虽然和天狐达成了合作，但看到微讯那边的情况，再想到自己也有林木工作室那样的条件。
　　他们已经隐隐有踢开天狐自己干的想法了。
　　一方面。
　　他们想要做一个类似微讯，能完全串联起旗下生态的移动支付软件。
　　同时。
　　他们也想像天狐一样，不局限于自家生态，适用更多的应用。
　　总之，就是想成为移动支付领域的一哥！
　　而想要实现这样的野望。
　　天狐支付就成为绊脚石了。
　　所以他们这段时间对天狐支付的态度，冷淡了下来。
　　不仅如此。
　　他们也加入到了合作卡推广的战场。
　　他们同样有渠道可以宣发，佳铭联盟的用户数摆在那。
　　所以他们做得更绝。
　　直接通过现有的佳铭联盟系统，直接给所有使用佳铭联盟手机的用户推送了广告……
　　而除了这两家外。
　　国内最大的搜索引擎。
　　同样加入了战场。
　　他们倒是跟佳铭联盟或者天狐扯不上关系。
　　他们就是单纯地看好移动支付的未来，想要分一杯羹而已。
　　而现在。
　　天狐找到了这么好的模式，他们当然也不愿意落后。
　　他们的渠道更大。
　　国内最大的搜索引擎，就在他们手中。
　　而他们为了推广自家移动支付平台合作的银行卡，直接在所有搜索结果最前面，高亮显示广告。
　　三家公司。
　　这段时间，八仙过海，各显神通。
　　然后，共同开启了移动支付市场的第一次大战。
　　这段时间。
　　用户真的到哪都能看到合作卡的消息。
　　到处都是……办卡吗？
　　极其夸张。
　　这甚至都成为了热门话题……
　　“靠了，搜索问我办不办卡，玩游戏办不办卡，t的玩手机也问我办不办卡……有病啊，我办你个头！”
　　“确实夸张，虽然理解现在三家都在抢占移动支付的市场，但体验贼差……”
　　“可以去用FutureS1，玩林木工作室的游戏，他们那还是净土。[吃瓜]”
　　“这倒是，林木工作室确实没有推送相关的广告，其实游戏层面受到的影响也是最小的，但架不住除了林木工作室旗下的产品，到处都是相关宣传啊。”
　　“是啊，我倒是想办卡，但真的太麻烦了，还天天给我推广告，我都快烦死了。”
　　“林木工作室不是也做移动支付吗？为什么他们不推办卡？我倒是想办林木工作室和银行合作推出的卡，其实他们旗下的游戏，作为卡面可比天狐卡吸引力强多了，实在不行，把林瑶印在卡面上也行啊……”
　　“别，我不要，我真的受够办卡轰炸了，我想要守住这片净土。”
　　“林木工作室动作确实慢……他们可能并不想掺和吧。”
　　“……”
　　用户普遍对这次办卡大战，不太感冒。
　　而林木工作室，也顺理成章成为了他们心中的净土。
　　这种情况。
　　现在正在竞争的三方，当然也知道。
　　但知道归知道。
　　他们不打算改。
　　想要抢占市场，高频广告轰炸，永远都是最有效的手段之一。
　　现在移动支付已经明显走到一个重要节点上了。
　　谁也不想认输，不想成为落后的一方。
　　这时候。
　　为了口碑，减少广告，那就是给另外两家机会。
　　谁会傻乎乎干这种自损一千，伤敌一百的蠢事？
　　也只有微讯会这么干了。
　　真的白瞎了他们那么好的起点了……
　　是的。
　　现在业界普遍都认为，微讯太过于保守和爱惜羽毛了。
　　“现在绑定合作卡的用户有多少了？”
　　天狐。
　　牟丰作为推动移动支付项目的人，理所应当也兼任了天狐支付的负责人。
　　李广生坐在一旁，回道：“六十多万。”
　　“这么少？”牟丰闻言皱了皱眉头。
　　“这还少啊？”李广生好笑道：“这可是六十万用户啊，其他两家相比起我们，至少少一半，我们是最高的了，我们的增长速度也远远高于他们。”
　　“我知道，但这还是太少了。”
　　牟丰并不像李广生那么乐观：“我们投入了那么多资源，去宣发，付出和收获完全不对等……”
　　李广生安慰道：“开拓新市场是这样的，更何况还有两个竞争对手虎视眈眈，只要比另外两个竞争对手快，那市场最终会属于我们的。”
　　牟丰揉了揉眉心。
　　没说话。
　　其实第一次想到‘天狐卡通’，也就是和银行合作推出银行卡的方案时。
　　他很兴奋。
　　因为终于解决了网银支付麻烦的情况了，天狐终于比微讯走得更快了。
　　但是。
　　随着‘天狐卡通’方案推进下去。
　　缺点也慢慢显露出来了。
　　虽然支付端繁琐的问题解决了。
　　但办卡同样麻烦……
　　虽然一次麻烦，用户将收益终身。
　　但用户好像对此不是很买账……
　　这就有点尴尬了。
　　是不是还有更好的办法呢？
　　牟丰忍不住想。
　　这个模式，他很确信，肯定是正确的。
　　但应该有更好的解决办法……
　　李广生看牟丰陷入沉思，不再打扰他。
　　牟丰沉思了许久。
　　但还是没有想出解决办法，这也不是短时间能想到解决办法的东西。
　　他只能摇摇头，无奈道:“先继续推进吧，我暂时没想到更好的方案。”
　　“行。”李广生站起身来。
　　“对了，微讯……”
　　牟丰忽然想到了什么，叫住了李广生。
　　“他们至今都没走出自己的舒适区，一副不思进取的模样，我们参考不了。”李广生摇了摇头。
　　“额……也是，那不用管他们了，我们做自己的，让他们追赶我们！”
　　牟丰愣了愣，然后才反应过来。
　　这次摸不了石头过河了……
　　这应该也算是好事吧。
　　牟丰想到这，洒然一笑，不再多问，而是继续思考起了，到底该怎么解决现有方案中存在的问题……
　　其实。
　　这就是先行者的困难之处。
　　别看林瑶说出‘类卡通业务’那么简单。
　　这是因为她亲身经历过类似的未来。
　　如果没有这方面的经历，想要注意到银行的‘类卡通业务’，继而联想到移动支付，需要反复的复盘和思考。
　　前世的支服宝联想到‘类卡通业务’，花费了很长一段时间。
　　这里的天狐也是如此。
　　都一样。
　　不过。
　　其实牟丰本来是有机会提前得知这点的。
　　如果他多关注一下林木工作室的微讯，特别是微讯在银行方面的动作，总会收到一些风声。
　　毕竟银行又不是林木工作室旗下的子公司。
　　不过。
　　微讯这段时间的‘不思进取’，显然已经让他都失去耐心了。
　　像。
　　林木工作室真的太像安于现状，爱惜羽毛了。
　　加上天狐正在和另外两家打得有来有回呢。
　　这就更加抽不出心神了。
　　某个瞬间。
　　牟丰甚至觉得，林木工作室可能就是在坐山观虎斗，然后想从中找出适合自己的路……
　　所以关注度当然就低了。
　　至于银行方面。
　　不主动打听。
　　哪怕察觉到了林木工作室提出的方案，比正在大战的三家企业更合理，也不会主动提起。
　　甚至部分银行，还主动要求工作人员三缄其口。
　　毕竟。
　　和移动支付平台一起推出银行卡，增加的是实实在在的用户啊，这还不用银行自己推广。
　　所以机会。
　　就在不知不觉间，溜走了……
　　……
　　11月中旬。
　　天狐、佳铭联盟、搜索引擎三家的移动支付用户争夺战，愈演愈烈了。
　　他们各自合作的主力银行不同。
　　所以用户如果要办卡，必须要三选一。
　　想要方便，就必须要选一家办理他们的合作银行卡。
　　当然。
　　真的闲得蛋疼，也可以三家都办……
　　但这样的用户，真的很少。
　　谁没事办三张银行卡，挨个往里面存钱转钱啊。
　　大概也是察觉到了这种苗头。
　　所以三家争夺用户，更加疯狂了。
　　投入的资源越来越多。
　　就差派人挨个问用户，办不办卡了……
　　而这为了抢占用户，疯狗一样的广告轰炸，也让很多用户不堪其扰。
　　要不。
　　还是网银支付吧？
　　别让我办卡了！
　　选？选什么选！我选微讯！
　　他们至少不会骚扰我们！
　　因为广告轰炸，还真有不少用户，发起了‘再逼我我就用微讯’的话题。
　　但这意义不大。
　　因为微讯在自家生态打滚，都没加入战场。
　　他们在别的地方，用不了。
　　那说什么都是假的。
　　所以‘再逼我我就用微讯’这样的话题，并没有让混战的三方收敛，反倒让他们更疯狂了。
　　微讯混吃等死。
　　虽然在半路抛锚了。
　　但不代表他们不会重新启动，加入战场啊。
　　所以他们想要趁着微讯混吃等死，没反应过来的这段时间里，快点分出胜负！
　　而时间就这样。
　　慢慢来到了11月23号……
　　“卧槽！怎么又是办卡！”
　　这天。
　　某公寓。
　　李余打开搜索引擎，刚输入某个视频网站，想要找部电影来下饭。
　　但搜索结果跳出来。
　　最显眼的。
　　依旧是办卡……
　　他都无语了。
　　其实他算是受到相关影响较小的群体了，毕竟他是林木工作室游戏的死忠粉。
　　但依旧觉得不堪其扰。
　　因为无孔不入啊。
　　“再逼我，我就选微讯！”
　　李余看着屏幕，摇了摇头，然后吐槽了一句，直接就没心思去看什么电影了。
　　他关掉页面，然后拿起了旁边的FutureS1，准备去游戏圈逛逛。
　　下完这顿午饭。
　　不过。
　　他刚要拿起手机，另一只手拿起筷子。
　　叮咚。
　　一声提示音就响了起来。
　　同时，手机也微微震动了一下。
　　李余愣了愣，然后拉下通知栏。
　　发现是微讯发来的信息。
　　他有些好奇，点开看了眼。
　　这是微讯团队发布，针对全体微讯用户的公告。
　　点进去。
　　直接就跳到了正文上。
　　“这不会是也是办卡吧？”
　　李余看着跳转页面，虎躯一震。
　　不过。
　　等公告出来，他立刻松了口气。
　　并不是安利用户办卡的公告。
　　而是微讯新版本的更新公告。
　　主要是为了告诉用户，微讯新版本到底更新了什么。
　　不过。
　　李余还是觉得挺奇怪的。
　　这全体通知，是要更新什么啊？
　　他重新拿起筷子，然后一边往嘴里扒饭，一边看起了公告。
　　但刚扒了一口饭。
　　他就吃不下去了。
　　因为公告的第一条，就让他愣在了原地。
　　【微讯支付迎来全面更新！】
　　【一、微讯支付正式推出卡通模式，用户可以将现有银行卡通过签约的方式，绑定微讯账号，开通代扣付款；以后微讯支付用户，可以通过微讯支付直接发起对银行卡的扣款啦！（支持银行详见附件或者详细公告）】
　　【二、微讯支付正式开放外部接口，企业或者个人开发者如果需要实现第三方支付，可以向微讯平台申请一个账号并签署协议，协议生效后，微讯将为您开通在线支付功能，通过程序将接口集成到网站中……】
　　李余完整看完了前两条。
　　懵在了原地，许久后，才喃喃道：“现在……真的要选微讯了。”
　　时间稍稍往前推。
　　天狐。
　　牟丰正在查资料。
　　他依旧在思考，目前的卡通方案，有没有更好的替代办法。
　　不过。
　　一直都没有什么思绪。
　　但就在刚刚，他通过自己的网银页面，忽然注意到了一个银行业务，那个业务叫‘易付通’。
　　作用是帮助用户代缴电费和水费。
　　看到这个业务。
　　瞬间。
　　牟丰脑海中，无数念头炸开了。
　　但是。
　　他还没来得及捋清楚念头。
　　手边的手机就响了，打断了他。
　　他有些不耐烦地看了眼手机，正想关机继续整理思路。
　　但他刚按下关机键，就看到了通知是微讯发出来的……
　　牟丰的动作一顿。
　　然后心中莫名升起了不妙的想法……
　　他犹豫片刻，还是拿起了手机。
　　点开了公告……
　　几秒后。
　　办公室里。
　　牟丰的呼吸，明显变得粗重起来……
　　而他的表情，更是夸张。
　　扭曲得不行。
　　带着三分不敢置信，两分错愕，和五分吃了屎一样……难以描述的憋屈感。
　　下一秒。
　　牟丰直接丢下手机，抱住了头。
　　所有情绪。
　　全都化作了一个词。
　　“草！！！！！！！！！！！！”
　　同一时间。
　　佳铭联盟。
　　国内最大的搜索引擎。
　　包括各大以不同的形式切入移动支付市场的企业。
　　他们所在的办公楼。
　　全都响起了同样的声音。
　　“草！！！！！！！！！！！！”
　　而这，也预示着。
　　移动支付的第一次大战。
　　就此落下帷幕了。
　　后来。
　　这场大战，被誉为是移动支付市场，最没有意义的一战……
　　参与方。
　　全都在后来，成为了声名远扬的大冤种……
　　纯纯的大冤种。
　　(本章完)

597、教父林瑶
　　这个网游策划果然有问题597、教父林瑶
　　微讯的公告。
　　对于整个移动支付市场来说，就像是平地起惊雷。
　　一枚核弹投了下来。
　　因为这正式宣告着，微讯入场了……
　　其实他们入场还好。
　　这点大部分竞争对手也算是有心理准备了。
　　不如说，微讯不入场才奇怪。
　　微讯的底子太好了。
　　但是。
　　谁也没想到，他们的动作会那么迅速，入场会带来那么大的震动……
　　要知道。
　　微讯正式发出更新公告之前。
　　大家都还在合作推卡模式中打得有来有回呢。
　　微讯一纸公告。
　　却直接宣告了合作推卡模式的死刑……
　　就算不是死刑，那也是无期徒刑。
　　直接绑卡！
　　用户不需要重新办卡，名下的存量卡，只要有一张开通了网银，就可以直接绑定微讯。
　　现在主流的互联网应用用户。
　　谁没有开通过网银？
　　这流程。
　　简直秒杀任何需要开卡的模式。
　　时间成本，几乎等于没有。
　　更离谱的。
　　微讯支持绑定的银行，几乎涵盖了所有主流银行。
　　也就是说。
　　大部分用户，都可以直接绑定微讯账号。
　　得益于现在微讯庞大的注册用户，以及微讯良好的口碑。
　　林木工作室甚至都不用大规模宣发。
　　只需要一个公告。
　　用户就会心甘情愿地将自己的银行卡绑定在微讯上。
　　用户绑定的微讯还不是新办的卡。
　　而是用户主力的存量卡。
　　而微讯，也已经开放第三方接口了……
　　接下来会发生什么。
　　同行们都能预见。
　　而他们的心态，真的……都快崩了。
　　真的。
　　这到底算什么啊。
　　拼死拼活，投入了巨量的资源，去推动合作银行卡。
　　为的就是争夺第一。
　　移动支付市场的第一。
　　但微讯突然跳出来，直接一个公告，就像是在贴脸嘲笑他们一般……
　　哈哈。
　　你们的方案太老套啦！
　　看我的！
　　我们直接绑卡！
　　牛逼吧？
　　虽然微讯没有这么表示。
　　但所有竞争对手，确实都有这种感觉。
　　所以，我们拼死拼活……到底是为了什么？
　　这个问题出现在了所有竞争对手的脑海中。
　　而微讯的方案，还不是那种他们可以说，另辟蹊径但殊途同归的方案。
　　所有人都清楚。
　　这就是卡通模式的进化版本。
　　更方便的方案。
　　相比起合作推卡，这就是更容易吸引用户。
　　接下来。
　　不出所料，他们也要学习这个方案……
　　那问题又来……之前花费那么多资源，去打生打死，到底是为了什么啊！
　　！
　　还有林木工作室！
　　说好的固步自封呢！？
　　说好的爱惜羽毛呢！？
　　说好的不思进取呢！？
　　你们就这样竞争的是吧！？
　　对于林木工作室的竞争对手们来说。
　　这种看起来混吃等死的对手，忽然暴起，给他们一巴掌，然后还要降维打击的感觉。
　　真的太难接受了……
　　对信心的打击，也真的太大了！
　　天狐、佳铭联盟、搜索引擎这三家。
　　如果他们在宣传战中输了，那他们可以接受，也会心服口服。
　　但这种对手不在同一层面，架着车突然就呼啸而过，还要教他们移动支付该怎么做的输法，真的太憋屈了……
　　这也是他们‘草’声一片的原因。
　　各种情绪混在一起。
　　不骂一句，真的能憋死。
　　而这，还不是结束。
　　用户对于微讯新版本的接受程度。
　　微讯支付的扩张之路。
　　更是离谱！
　　……
　　“直接绑卡？”
　　某商贸公司。
　　罗朝看着眼前的小姑娘，有些惊奇：“不是要去办卡吗？”
　　“对。”
　　廖晶点了点头：“但微讯不用办卡了，罗哥你的银行卡开通网银了吧？现在微讯可以直接绑定开通网银的银行卡了，只需要登陆pc版本的微讯，然后点击绑卡，跳转到网银页面，完成签约，接下来就可以输入密码，直接用银行卡的卡来付款。”
　　“这么方便？……会不会不安全啊？”
　　罗朝更加惊奇了。
　　前段时间的办卡大战，他当然也听说过。
　　但他没去凑热闹。
　　毕竟没事去办张卡干什么？
　　“林木工作室还是值得信任的，而且微讯除了更新绑卡，还更新了交易提示功能和每日限额功能，每次我购买了什么，微讯支付就会提醒我支出的数额和时间，而每天我设置最高限制支出五千块。”
　　“超过五千块，就不能继续支付了，目前一天只能改一次限额，说是为了安全。我觉得挺靠谱的，这样就算账号被盗了，那也能有反应时间。”
　　“更何况，又不是盗号就能直接支付，还要支付密码，新设备登陆还需要短信验证码。”
　　“你看。”
　　廖晶举起手机，将自己的限额提示展示给罗朝看：“这就是我设置的限额，用微讯真的方便了很多。”
　　罗朝看了眼，上面确实写着限额五千的提醒，轻轻点头。
　　这样看，确实挺安全的。
　　微讯换台手机登陆，可不是直接输入账号密码就可以，还要微讯账号绑定的手机验证码。
　　而这里毕竟不是林瑶前世。
　　还是那句话——任何事物，都需要一个接受的过程。
　　所以这个阶段用户会怀疑移动支付的安全性，是天经地义的事。
　　林瑶对此也有所准备。
　　她的准备，就是廖晶刚刚说的举措。
　　“你要绑卡吗？”廖晶继续问道。
　　“我……还是算了，我很少用移动支付。”
　　罗朝犹豫片刻，轻轻摇头。
　　虽然听起来是安全，但他还是抱着谨慎，不愿意在这个阶段过多的尝试。
　　“嗯。”
　　廖晶也没有多说什么，只是笑道：“现在微讯开放接口了，接下来肯定会有更多应用支持微讯支付的，到时候会越来越方便，终于可以不用天狐支付之类的了，还要办新卡，乱七八糟的，麻烦死了，这样多好！”
　　罗朝笑了笑。
　　并没有说太多，大多时候只是安静听着，没有发表太多看法。
　　两人聊了一会。
　　这才回到各自的位置上，继续干活。
　　真的是，亲眼见证了时代的进步啊……
　　这段时间，互联网一天一个模样。
　　确实是越来越方便了。
　　罗朝回到自己的位置上，有些感慨地摇了摇头，接着插上耳机，打开丝竹悦听，便准备一边听歌，一边将今天的工作搞定。
　　但他刚点开音乐。
　　一个提示就跳了出来。
　　会员过期】
　　罗朝：“……”
　　他有些无语，但还是无奈地点击了重新开通。
　　而点开后，他才想到，自己根本就没带u盾，也没有天狐支付的账号……
　　他正准备关掉。
　　却发现。
　　虽然微讯更新才没多久。
　　但丝竹悦听，这个国内数一数二的音乐软件，已经出现了微讯支付的图标了。
　　看到微讯支付的图标，罗朝想到自己抱着尝试的想法，曾经往微讯钱包里充了一百块，现在还没用……
　　便直接选择了微讯支付。
　　页面跳转。
　　微讯支付的页面出现在了电脑屏幕上。
　　网页提醒他登陆。
　　罗朝直接登陆了自己的微讯账号。
　　短暂的停滞后。
　　又一个窗口跳了出来。
　　输入登录码】
　　而同时，他的手机也震动了一下。
　　登录码跳了出来，并提醒他不要轻易信任别人。
　　而输入登录码后，登陆就完成了。
　　接下来直接点击支付，然后输入付款码。
　　叮。
　　整个付款流程完成。
　　手机再次震动了起来。
　　新版本增加的微讯支付窗口，一条新的信息跳了出来。
　　提醒着罗朝，就在刚刚，他有了一项支出，十五块的丝竹悦听会员。
　　罗朝看了眼手机，然后切换到丝竹悦听软件上，重新播放刚刚被提示会员过期的音乐。
　　悠扬的萨克斯响了起来。
　　罗朝一边听着耳机上传来的音乐，一边仔细看了眼微讯支付窗口的提醒。
　　上面有扣款商品的信息、有支付方式、有收单机构的信息……
　　跟廖晶说得一模一样。
　　如果绑定了银行卡，估计支付方式就不是微讯钱包，而是银行卡了。
　　确实是让人安心啊。
　　罗朝笑了笑，然后放下手机，开始干活。
　　现在出于谨慎，他依旧不想绑定银行卡。
　　反正现在钱包功能也够用了。
　　但如果有一天真的要绑定银行卡。
　　他会毫不犹豫选择微讯。
　　因为林木工作室看起来，最靠谱。
　　……
　　罗朝和廖晶，一大一小。
　　其实分别代表了两个人群。
　　前者出于谨慎，暂时还不愿意在第三方支付机构平台绑定银行卡，但也能感受到微讯的方便和在安全方面的上心，就算一定要用移动支付，也会下意识选择微讯支付。
　　而后者，因为年轻，则没有那么多顾虑，选择积极拥抱未来，并为微讯的方便，而感到欣喜，然后毫不犹豫就抛弃了天狐支付，选择微讯作为主力的支付软件。
　　毕竟微讯本来就好用，微讯支付看起来也更加安全，那为什么不选择微讯呢？
　　但无论是前者还是后者。
　　对于开发者来说。
　　都极具有诱惑力……
　　因为微讯注册用户，现在都快突破五千万了。
　　五千万用户啊。
　　如果说，当初微讯固步自封，竞争对手只是嘲笑的话，那开发者就真的是怒其不争了。
　　恨不得冲到林木工作室楼下。
　　亲自跟林瑶说。
　　你倒是开放第三方支付接口啊！
　　不为别人。
　　为了用户，为了我们，也应该这么做啊！
　　我们眼馋你的用户啊！
　　这种情况下。
　　微讯宣布，要开放第三方支付接口，并且还推出了全新的卡通模式，支付更加方便不说，微讯本身无论是用户量还是口碑还远超其他竞争对手。
　　开发者该怎么选。
　　根本就不用教。
　　事实上。
　　微讯刚开放第三方支付接口。
　　都不用林木工作室联系。
　　诸多游离在林木工作室旗下平台外的开发者，立刻就让旗下的应用，接入微讯支付了。
　　认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载..】
　　甚至，登陆佳铭联盟应用商店的应用，都偷偷支持了微讯支付。
　　因为现在别说佳铭联盟了，就连uturestre都还没有严格限制第三方支付应用。
　　所以很多开发者，为了微讯的流量也好，为了微讯的好口碑也好，为了微讯一月一结的结算周期也好。
　　总之，开始对佳铭联盟阳奉阴违。
　　而这一切。
　　都发生在短短的五天内。
　　是的，短短五天。
　　整个移动支付市场，就迎来了天翻地覆的变化……
　　有统计机构发布了报告。
　　短短几天。
　　微讯就直接超过了扒拉了一个月，还没分出胜负，以天狐支付为首的原移动支付御三家。
　　现在的微讯支付，已经不仅是规模最大的第三方支付平台了，还是适用性最广的第三方支付平台。
　　同时，微讯支付还是交易成功率最高的第三方支付平台。
　　这就不是统计机构说的了。
　　而是很多开发者出面说的。
　　这也侧面证明了。
　　微讯支付全新的‘卡通模式’到底有多方便，到底有多受用户欢迎。
　　短短五天。
　　动作慢。
　　不思进取。
　　固步自封。
　　爱惜羽毛。
　　头顶无数头衔的微讯支付。
　　就完成了弯道超车。
　　这个移动支付的先行者，将自己的挑战者，再次按在了地上摩擦。
　　同时，他们再次用事实证明。
　　他们不是动作慢。
　　而是……早就有准备，完全没把自己的竞争对手放在眼里。
　　这一刻。
　　林木工作室再一次向所有人证明了，这家公司的能量。
　　当然。
　　也将这家公司的掌舵人林瑶再次推上了风口浪尖。
　　现在不少密切关注移动支付市场的投资机构负责人都发誓了。
　　哪怕。
　　哪怕林木工作室现在丢出一坨屎一样的项目！只要主导者是林木工作室，是林瑶，那他们也要跟投！
　　一定错不了！
　　一定！
　　而受此想法影响最大的，当然就是林木投资孵化器计划中，那些脱颖而出的项目。
　　林木工作室自己目前没有融资的想法。
　　但所有人都知道，他们自己旗下也有投资公司，而且最近刚好通过了两个项目。
　　一个餐厅外卖整合软件，一个以产品为主体对象的b2c线上商城。
　　那还等什么？
　　冲！
　　然后，这两个项目的负责人，就看到了目瞪口呆的景象。
　　那些平常鼻孔朝天的投资机构。
　　现在求着给自己送钱。
　　接不接。
　　还要看他们的脸色……
　　是的。
　　看他们脸色……
　　真的太怪了。
　　而这个消息传出去后，立刻也让林木投资，成为了所有草创团队，最渴望得到的一笔投资。
　　因为所有草创团队的领导人都知道。
　　只要项目被林木工作室看好，那项目接下来就不会缺钱！
　　这一刻。
　　林瑶这个年轻的姑娘，成为了所有草创团队心中，教父般的存在……
　　反正现在很多草创团队，都开始叫林瑶教父了……
　　而这些投资机构，不得不说，真的很聪明。
　　很快。
　　他们就会知道。
　　自己的这个决定，到底有多正确了……
　　当然。
　　这一切。
　　都跟林木工作室的竞争对手无关。
　　他们在短短五天里。
　　直接经历了冰火两重天。
　　一秒天堂，一秒地狱。
　　在他们眼中。
　　林木工作室这都不是超车，而是完完全全的降维打击……
　　他们微讯积累的好口碑，积累的庞大注册用户。
　　经过一次更新，彻底爆发出来了。
　　而爆发出来的能量。
　　完全无法抵挡。
　　哪怕。
　　五天前的一哥天狐支付，加大宣发力度，也无济于事。
　　林木工作室的微讯，还是轻轻松松取代了天狐支付。
　　所以。
　　这几天。
　　整个天狐。
　　上到牟丰，下到天狐支付项目的普通工作人员，都一脸死灰。
　　“……这都行啊？”
　　李广生站在牟丰面前，憋了许久，终于忍不住了。
　　第一的位置这就没了？
　　五天。
　　啪的一声。
　　微讯支付刚开放第三方接口，就取代了天狐支付……
　　这t也太夸张了吧！
　　明明是他们先的啊！
　　什么都是他们先的！
　　五天前还好好的……
　　“事实证明，他们确实行。”
　　牟丰沉默片刻，幽幽叹了口气，回道：“我们相比起他们，劣势还是太大了……其实就算是合作出卡的模式，林木工作室要真的加入战场，我们也不一定挡得住。”
　　李广生又憋了一会：“……那现在怎么办？”
　　“学习他们的模式吧，我已经让人跟银行谈了，模彷微讯的卡通模式，合作卡模式先暂时放一放。”
　　牟丰再次叹了口气，但表情似乎轻松了不少：“当不了第一，我们也不会认输的，市场那么大，我们肯定还有机会……当不了第一，第二还有机会。”
　　“又要当老二！？”
　　李广生一脸憋屈。
　　几天前，他还以为林木工作室终于要开始追赶天狐了。
　　没想到。
　　短短几天。
　　就反转了。
　　他真的不甘心啊。
　　“那你有什么好办法吗？”牟丰发出灵魂质问。
　　“……”李广生无话可说。
　　“其实也是好事吧。”
　　牟丰忽然笑了笑，释怀道：“领先真的太难了，每天绞尽脑汁，想着怎么保持现在的领先地位，想着怎么解决方案存在的问题，而林木工作室不声不响就能给出最佳的解决方案，差距真的太大了，大到让人绝望。
　　事情都这样了，那不如就先认命吧，接下来我们只需要紧跟林木工作室脚步就可以了……”
　　“好吧，你说的都有道理，但你就不会不甘心吗？”
　　“还好吧。”
　　“就算现在网友都说微讯是我们爹，都说微讯一入场，就是爹来了？”
　　“……”
　　牟丰望了望李广生。
　　然后脸都绿了。
　　……
　　李广生的话，严格来说，并不算撒谎。
　　微讯钱包迎来更新后。
　　移动支付市场，那几家本来打生打死，疯狂向用户推销新卡的第三方支付机构，就都收敛了。
　　也不算是收敛吧……
　　主要是在微讯的更新里，发现了更好的替代方案。
　　所以便都暂时放下了合作推卡的模式，转而跑去跟银行谈判，想要复刻微讯的方式了。
　　因为真的比办新卡方便。
　　而整整一个月，都备受推销办卡困扰的用户，突然发现，微讯新版本更新后，铺天盖地的办卡广告忽然就没了。
　　当然开心。
　　而开心之余，自然而然的，功劳也落在了微讯的头上。
　　然后激动之下，用户确实调侃过，微讯就是他们的爹，微讯入场就是爹来了……
　　不过，这话调侃的意味更多。
　　当然。
　　这已经足够让林木工作室的竞争对手脸绿了。
　　问题是。
　　他们还没办法反驳。
　　虽然很不爽，但完全找不到反驳的理由。
　　甚至，还要屁颠屁颠跟在林木工作室身后，学他们。
　　这是最憋屈的。
　　而对此。
　　林瑶也有所耳闻。
　　这倒是挺出乎她意料的……
　　“学姐！教父！爹！”
　　林木工作室。
　　元气满满的竹念巧蹦跳着冲林瑶喊道。
　　“滚。”
　　林瑶瞪了眼她。
　　竹念巧嬉皮笑脸地挥了挥手。
　　林瑶有些好笑地转身，离开了主机产品部，回到了自己的办公室。
　　这几天。
　　林瑶的新外号，也传到了林木工作室内部了。
　　这也是竹念巧调侃她的原因。
　　其实林瑶对此挺无奈的。
　　她虽然觉得现在当出头鸟没关系，但不代表可以这么出风头啊……
　　这还意外让林木投资看好的项目，受到投资机构热烈追捧。
　　就离谱。
　　“……”
　　林瑶回到自己的办公室，坐回到椅子上，然后左右环视了一眼，想到竹念巧喊的教父，忽然轻笑一声。
　　要有个猫。
　　她还真的想cs一下。
　　冬冬。
　　这时。
　　轻轻的敲门声传来。
　　接着，牧婉清推门走进来，喊了她一声。
　　“林瑶……”
　　“你甚至不愿意喊我一声教父。”
　　林瑶绷着脸，直接打断了牧婉清。
　　“……？”
　　牧婉清愣了愣，停下脚步，接着无奈问道：“真要我喊吗？”
　　“嘿嘿。”
　　林瑶绷不住了，发出有点傻的笑声：“还是算了，怎么了？”
　　“微讯支付绑定银行卡的用户，快要突破两千万了！”
　　牧婉清莞尔道：“增长真的太快了！”
　　“那敢情好……”
　　林瑶闻言同样很开心：“我们现在算是弯道超车了吧？”
　　“还将所有人远远甩到了身后。”牧婉清补充道。
　　“嘿……那让优媒那边做好准备吧。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，然后正了正神色，道：“接下来，我们就不用急了，一步一步脚印发展就好，就等新品发布，然后在线下店试用二维码支付了。”

598、乱象和抉择
　　这个网游策划果然有问题598、乱象和抉择
　　面对来势汹汹的微讯，虽然很多竞争对手不想承认。
　　还想垂死挣扎一下。
　　毕竟他们浪费那么多资源去推广合作银行卡，就这样胎死腹中，就这样被莫名其妙秒了。
　　实在是不甘心。
　　但很明显。
　　在时代的大潮面前。
　　那些许抵抗，无异于蚍蜉撼树。
　　接下来，微讯的扩张脚步，没有受到任何影响。
　　微讯新的卡通模式推出后，微讯的竞争对手哪怕再如何卯足了劲去宣发合作卡，选择去办卡的用户也寥寥无几。
　　大部分拥有存量卡的用户，根本就不会考虑这个模式。
　　而识时务的，比如天狐。
　　已经积极拥抱林木工作室搞出来的卡通模式了。
　　林木工作室的微讯刚更新没多久，他们就第二个跟着模彷这个模式。
　　哪怕他们不久前还是当之无愧的支付一哥。
　　而得益于林木工作室之前跟主流的银行都接洽过，所以天狐和银行商务谈判的过程，并不算难。
　　同时。
　　因为紧跟林木工作室的脚步，愿意放下身段。
　　天狐还真的挽回了不少用户。
　　毕竟合作出卡的模式，得到的用户也不全是假的，还是有意义的。
　　用户都为天狐支付办了张卡了。
　　当然也不介意再为天狐支付绑定一张旧卡。
　　虽然吧。
　　天狐支付绑定卡的用户数，相比起微讯来来说，天差地别……
　　毕竟。
　　微讯一路谨慎的扩张速度，以及后来为了配合微讯支付绑卡的机制而做的各种安全措施。
　　真的给予了用户极大的安全感。
　　这种安全感，并不是靠宣发能买到的。
　　其中。
　　林木工作室本身的好名声和规模，也成为催化剂般的存在。
　　所以用户的信任，想要建立起来，真的太难了。
　　更何况。
　　微讯本来就因为易用，积累了庞大用户。
　　这些加在一起。
　　让一切都变得水到渠成。
　　用户下意识选择微讯，开发者心甘情愿对接微讯。
　　本来被其他第三方支付平台甩到身后的微讯，再次成为了领头羊。
　　这个事实已经没办法改变了。
　　所以以天狐为首的其他第三方支付平台，也认命了。
　　模彷吧。
　　支付提醒、不同设备验证码设置、每日支付限额……等等。
　　微讯的一切更新。
　　以天狐为首的其他第三方支付平台全盘接受，开始同步更新。
　　这让整个市场再次变回了微讯独占七斗，其他诸侯混战抢三斗的环境。
　　利好了整个市场。
　　因为移动支付整体安全性有了保障，选择移动支付的用户越来越多了，市场规模也越来越大。
　　当然。
　　基本每个使用移动支付的用户，都有微讯……
　　这点没有任何争议。
　　而这也让很多投资机构和竞争对手，开始好奇起了，微讯支付现在的备付金，到底有多少？
　　每天备付金的利息，以及服务费用，又能收入多少？
　　服务费用主要来自于商家接入微讯支付后，产生的手续费。
　　毕竟互联网生意，说到底本质只是收租而已。
　　别看说得多么高大尚。
　　但无论是林瑶前世的互联网巨擘，还是现在的林木工作室。
　　涉及到的互联网产业，大多都是收租。
　　平台是收租、移动支付也是收租。
　　移动支付的收入来源，主要来源也是这块。
　　当然。
　　还有备付金的利息。
　　不过这个，林瑶并不是很感冒。
　　因为他很清楚，这玩意并不能持久。
　　很快就会消失。
　　这是用户的钱，名不正言不顺，还有违规的嫌疑。
　　但她不感冒，不代表其他人不感冒。
　　那么多投资机构和竞争对手关注微讯备付金规模到底有多大，服务费用有多少的原因。
　　主要就是想要赚这笔钱。
　　微讯现在是行业的独角兽啊。
　　而一通模拟以及模型演算后。
　　最后的结果，超出了很多人的预料。
　　微讯更新后，无论从哪方面来说，都极其恐怖，完全超过了游戏公司的范畴。
　　而微讯运转方式，在他们看来，还是太保守了。
　　这一大笔钱……却基本过一次手，一个月就全都支付出去了。
　　明明拥有如此多资本，完全可以在和银行谈判的过程中，占据压倒性的优势。
　　却完全没有利用的意思……
　　现在移动支付市场越来越繁盛……
　　而移动支付，跟钱走得那么近……
　　用户还每天都能接触到……
　　随着微讯被摸透。
　　一些别样的想法，开始出现在了竞争对手和投资机构的脑海中。
　　有些东西可能需要林木工作室教。
　　但有些东西。
　　根本就不用林木工作室教……
　　很快。
　　各大金融机构，就开始积极接洽现有的第三方支付平台。
　　因为他们有现有的资金池。
　　甚至，选择自己做的都有。
　　……
　　“金融机构？”
　　林木工作室。
　　林瑶接过牧婉清递过来资料，稍微翻看了一眼，然后愣了愣，直接绷着小脸，道：“又是这一套。”
　　“又？”牧婉清闻言，有些奇怪。
　　“没什么。”
　　林瑶摇了摇头，然后将手中的资料直接丢到垃圾桶，拍了拍手：“这些不用管，不管是借贷还是p2p，只要来联系，全都直接挂电话。”
　　“好。”
　　牧婉清点了点头，先应了下来，然后才道：“不过我稍微查了一下，最近很多第三方支付平台，都已经达成合作了。
　　估计也是明白了，现在按照常规途径，已经没办法超越微讯了。
　　而相关的收益，你也看到了，估算十分夸张。”
　　“不管他们怎么做，我们微讯就只承担第三方支付机构的职责。”
　　林瑶轻轻甩了甩马尾：“这钱赚再多，那晚上我也睡不着……而且最后的代价，远比得到的多。
　　本来微讯就够敏感，现在独树一帜，再去搞这些乱七八糟的，那就是找死。”
　　“牧小姐，接下来无论外部环境怎么变，我们的微讯都只坚持承担第三方支付机构的责任，顶多再用流量入口这点，成为应用入口，赚一份租金钱。”
　　“至于其他的，我们都不碰，无论是小额贷款还是理财、卖保险。这些对于我们来说都没意义。”
　　林瑶一开始做微讯。
　　就没准备做这些。
　　虽然确实赚钱，远比支付相关的收益高多了。
　　但依她浅薄的目光来看，这玩意……真的坑用户，而且随着野心的膨胀，极其容易不受控制。
　　在这里，微讯一但确定龙头位置，可不像她前世的两份天下。
　　林瑶哪怕造了一些对手，估计都很难有双雄争霸的场面。
　　这种情况下。
　　微讯还搞这些。
　　那一棒子下来。
　　整个林木工作室都要解体。
　　更何况。
　　出于个人想法。
　　林瑶也对这玩意不感兴趣，让用户透支未来，那妥妥的就是罪人。
　　林瑶可不想被钉在耻辱架上。
　　所以一开始，她就确定下来。
　　接下来无论如何，微讯都只承担第三方支付机构的责任。
　　也就是，只作为支付工具。
　　其他的一概不涉及。
　　“说白了，金融方面的钱，虽然赚起钱来快，但良心不安，还容易挨打。”
　　林瑶顿了顿，接续道：“与其疼了知道改，那还不如一开始就避免这些问题，微讯只需要串联起我们的生态，充当方便用户的角色就可以了。
　　可以用一些小玩法取悦用户，但更多就不必了，与其继续耕耘移动支付，还不如继续耕耘优媒。”
　　“优媒推出新品，既能赚到钱，还能带动就业，同时还可以方便用户和带动产业，可比微讯支付搞那些乱七八糟赚的钱有意义多了。”
　　“那确实是。”
　　牧婉清轻轻笑了笑。
　　实体经济是一国经济的立身之本。
　　优媒产出产品，而产品的生产、流通、服务，是一整条产业链，上上下下收益的人，是很多的。
　　优媒哪怕做成微讯现在的位置，只要不刻意排挤其他对手，利用支配地位扰乱市场竞争。
　　那永远都不会有解体的风险。
　　因为解体这么一家公司，除了会让其失去竞争力外，没有任何意义。
　　“所以啊，优媒是最安全的。”
　　林瑶转了转手中的笔：“与其费尽心思去搞金融，还不如好好经营优媒，最后的收益搞不好更多。哪怕是游戏行业，那也比金融的风险低，我们的游戏在海外颇受欢迎，也算是赚外汇了不是嘛。
　　我们还是好好准备年底的发布会吧，让他们自己玩，我们要用产品惊艳所有人……
　　当然，还有游戏……你看，牧小姐。”
　　林瑶说着说着，突然想到了什么，举起了桌上的原画。
　　但牧婉清看了眼林瑶举起的原画，沉默了。
　　画上。
　　一个满脸皱纹，头发散乱，中间是锃亮脑门，看起来有些猥琐的中年男人拿着棒球棒，跃然于纸上。
　　见不得光的事情，总有见光的一天——崔佛·菲利普】
　　“怎么样？”
　　林瑶从纸张后面探出头来，身体微微前倾，问道。
　　“挺……挺有意思的。”
　　牧婉清憋了许久，只能憋出这个评价。
　　然后，说完这个评价后，她立刻问道：“你之前不是一直画美少女吗？怎么突然画了个中年男人……”
　　“新游戏啊。”
　　林瑶放下手中的原画，笑着回道：“他是主角之一。”
　　“……”
　　牧婉清轻挪莲步，走到林瑶旁边，然后低头看了眼。
　　林瑶的桌面上。
　　果然还有两张不一样的原画。
　　除了刚刚的中年男人，另外两个人物。
　　一个是街头气息浓厚的黑人，一个是人模狗样，看起来比较成熟的中年男人。
　　“这就是我们新游戏的三个主角。”
　　林瑶将另外两张原画递给了牧婉清：“我打算做一个关于罪恶都市的故事……”
　　“为什么突然会想做这种题材？”
　　牧婉清接过原画，翻看了一下，接着看向林瑶的侧脸，疑惑问道。
　　“我们的手机，在海外的扩张速度还是太慢了。”
　　林瑶抬起雪白下颌，笑着回道：“手机慢慢迭代，估计也能占据一席之地，但估计要好几年……这时候，我们林木工作室既然有能力，那不妨发挥自己的优势，加快这个过程！
　　而一款能在欧美地区大受欢迎，甚至有可能成为现象级，并且还能随时给我们手机打广告的游戏……就是不二之选！”
　　“……”牧婉清发现原画中，三个角色都拿着utures1，大概也能理解林瑶的话。
　　“另外。”
　　林瑶继续道：“牧小姐，麻烦你让从龙和西汉两个第一方工作室的负责人来一趟总部，虽然这款游戏是不二之选，但制作太难了，周期也太长了。在这之前，我们可以先利用一些体量不大的游戏，插入utures1，持续不断给用户留下深刻印象……”
　　……
　　林木工作室并没有接受任何金融机构的洽谈邀请。
　　而是在林瑶的主导下。
　　开始着手准备游戏输出广告以及新品发布会的事宜。
　　但林木工作室不感兴趣，全都拒绝，不代表，其他第三方支付平台，也会拒绝。
　　该来的，还是来了。
　　眼看常规途径没办法超过现在已有称王气势的优媒。
　　不少第三方支付平台，都开始另辟蹊径，开始转而投向了营收这点上了。
　　简单来说就是，不再一味追求扩大市场，而是以赚钱为主。
　　毕竟再怎么扩大市场，好像都打不过林木工作室的微讯。
　　那还不如先想办法盈利，收回之前投入的钱再说。
　　而一旦有了这个想法。
　　那金融机构的提议，就会变得十分诱人……
　　小额借贷。
　　开始陆陆续续出现在了第三方支付平台上。
　　申请条件比银行简单。
　　但利率却高不少。
　　而涉及到钱，市场那就大了……
　　而太简单的条件。
　　反倒让很多用户，忽略了其中的风险。
　　金融业务赚钱当然赚钱。
　　但也让乱象开始滋生。
　　而且第三方平台上的金融相关产业，可比移动支付发展快多了。
　　一旦发现有利可图。
　　那第三方支付平台只要有现有的用户，那就完全不用担心钱的问题。
　　这也导致，入场的门槛几乎没有。
　　想要做第三方支付平台，现在还需要跟林木工作室的微讯比创意，比创新。
　　认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载..】
　　但做这方面的业务。
　　却只需要一个吸引眼球的广告，以及一个简单的办理条件……
　　这让入局的第三方支付机构。
　　越来越多。
　　甚至天狐也掺和进去了。
　　而用户对于这类金融产品，目前阶段，也说不上恶评如潮。
　　只能说一半好评一半恶评。
　　目前还很难说明白，这到底算还是算坏。
　　这某种程度也成为了产业发展的催化剂。
　　让更多企业，投身到了其中。
　　不过。
　　市面上，目前最大的第三方支付机构，林木工作室的微讯依旧不动声色，完全没有入局的想法。
　　就跟之前的合作推卡模式大战时一模一样。
　　一副根本不感兴趣的模样。
　　不过这次，很多同行都学聪明了。
　　基本都没有这么想。
　　他们反倒开始担心，林木工作室是不是又要来一次偷袭了。
　　哪怕。
　　很多金融机构的负责人都透露说，林木工作室甚至都没让人见他们。
　　但大部分竞争对手还是紧张。
　　林木工作室自己手握的资金，比一些金融机构还要夸张！
　　这根本就不能成为证据！
　　所以，他们一边在新市场厮杀，还一边开始提防起了林木工作室突然袭击……
　　看起来都有心理阴影了。
　　而就在这种情况下。
　　乱象，越来越严重了……

599、林木工作室笑我们用户少我笑他们……
　　用户的信用意识和信贷行为，是需要培养的。
　　很多时候一个小的操作，可能就后患无穷。
　　特别是对于微讯这么一个正处于快速上升期，一度有成为国民级应用希望的软件来说。
　　当然。
　　借贷本身，你说完全没有好处，那也不是。
　　这是柄双刃剑。
　　毕竟谁都有困难的时候，而对于一个普通人来说，让其跟身边的亲戚朋友张嘴，只要经历过的人，估计都会说是件非常难受的事……
　　但是，当借贷门槛太低的话，弊显然大于利。
　　这会导致用户对这东西产生认知上偏差的。
　　简单来说就是。
　　很容易会让用户觉得，这笔钱不需要付出代价，甚至会认为这就是自己的钱。
　　他们很难意识到，借贷的本质就是透支未来。
　　毕竟点几下就能拿到钱。
　　很多人可能在还不起钱的时候，才会意识到，借贷是一件多么严肃的事情。
　　微讯不出意外，明年注册用户就要突破一亿了。
　　往后还会越来越多。
　　两亿，三亿、五亿。
　　都有可能。
　　而当这个数字膨胀到，可能国内绝大多数人都在用这个软件，独占鳌头的时候。
　　那国内任何银行的受众。
　　都将比不上微讯。
　　任何银行！
　　那这种情况下，微讯还要大势宣发借贷……
　　林瑶这是想干什么？
　　想上天吗？
　　这也是林瑶不想沾染这类业务的主要原因。
　　所以目前大多竞争对手担心林木工作室再次突然袭击。
　　那完全是无稽之谈。
　　林瑶在微讯支付踏出至关重要的一步后，就已经让整个事业群准备年底只跟支付相关的更新了。
　　完全就没有掺和进去的意图。
　　而她本人，则开始考虑用林木工作室本身的优势，为平板奠定基础，制作林木工作室全平台游戏了。
　　“小体量的游戏？”
　　从龙工作室的负责人王邙好奇地看向林瑶。
　　“对。”
　　林瑶拿起一份策划书：“你看一看这个。”
　　王邙接过来，翻开了一下。
　　策划书的抬头，赫然写着《死亡细胞》。
　　这是一款2D平台动作游戏。
　　画风看起来十分古早，而且玩法也相对简单。
　　林瑶写得很清楚，这就是一款类魂的游戏，玩家需要一路挑战诸多守卫，在杀戮与死亡的反复轮回中探索一座房间不断变化的巨大城堡。
　　肉鸽加魂。
　　大概就是这款游戏策划书给人的感觉。
　　而王邙粗略翻看了一下策划书，最大的感受，依旧是详细。
　　无论是悉心设计的关卡。
　　还是凌厉爽快，全画了出来的动作。
　　亦或者是游戏机制与内容。
　　策划书里面都有。
　　补全机制下。
　　可以说是事无巨细。
　　“这类游戏，体量并不大，总部无论是主机产品部还是PC部，接下来基本都抽不出来时间，就更别说手游部门了。”
　　林瑶将另一份策划书递给了西汉工作室的负责人张天：“所以，我希望交给你们，让你们以switch为基础制作游戏，然后移植到全平台上，包括我们即将公布的平板。当然，具体也要看游戏类型，可以先从传统的游戏载体出发制作，至于移植，放到最后。”
　　西汉工作室的负责人张天也伸手接过了策划书。
　　同样翻开看了眼，这款游戏名叫《空洞骑士》。
　　相比起前面一款游戏。
　　这款游戏更加有辨识度，特别是美术风格。
　　游戏世界也更加庞大。
　　原画上，随处可见幽深的洞穴、古老的城市和危险的废墟。
　　“除了这两个项目外，还有两个项目。”
　　林瑶将剩下两份策划书推到两人的面前：“分别是《煮糊了》以及《黎明杀机》，涵盖了平台动作，魂系、合作、以及非对称竞技游戏。”
　　王邙和张天对视一眼。
　　然后立刻放下手中的策划书，分别拿起了另外两份策划书。
　　粗略看完后，又互相交换。
　　接着，都露出了惊叹的表情。
　　真的四款游戏，每一款都不一样啊。
　　有致敬肉鸽游戏的《死亡细胞》，有美术风格独树一帜的《空洞骑士》，有画风可爱的《煮糊了》，还有扮演……杀手和逃亡者，用林瑶的话说，非对称竞技的《黎明杀机》。
　　《黎明杀机》的玩法，两人甚至都没听过。
　　但光看策划书。
　　都能感受到有趣。
　　“怎么样？希望你们别介意，将项目交给你们，并不是说你们的制作能力比不上总部，而是侧重点有所不同。”
　　林瑶看两人都粗略翻看完了策划书，便解释道：“你们也并不是救火队员那么简单，而是接下来，林木工作室第一方游戏的主要制作方。”
　　“老板，你就别打趣我们了。”
　　王邙和张天再次对视一眼，接着开口道：“我们对此没有任何意见，不如说你给我们机会，我们已经很高兴了，我们和总部的制作能力还是有差距的，这点我们比谁都清楚……这样的游戏，我们一定会拿出百分之两百的态度去做的。”
　　“嗯……其实也不用那么夸张。”
　　林瑶看两人绷着脸，自己有些不好意思了。
　　这几个项目，其实她早就准备做了。
　　但一直抽不出时间。
　　林木工作室总部实在太忙了。
　　“那就确定下来吧，从龙工作室负责《死亡细胞》和《黎明杀机》，西汉工作室就负责《空洞骑士》和《煮糊了》，你们直接和钟修对接。”
　　林瑶想了想，将策划书分别交给了两人，同时转移了话题。
　　两人郑重其事地接过。
　　拿到策划书的那一刻。
　　两人隐隐约约都有一种预感。
　　那就是——经过此次独立制作后，自己的工作室，将会真正迎来质变都说不定！
　　毕竟这次，林木工作室总部将不会提供任何支援。
　　不像之前的大作，其实主要还是林木工作室总部出力。
　　王邙和张天踌躇满志地离开了。
　　林瑶目送两人离开，轻轻笑了笑。
　　其实她也希望两家工作室能蜕变。
　　说实话。
　　两家第一方工作室和总部的制作能力，差距肯定是有的，不然也不会一直作为总部的补充，只负责游戏某些单独的功能，充当打下手的存在。
　　不过这话。
　　林瑶不能说。
　　个人情感上。
　　她也不愿意这么说。
　　“Ialwayshadthatdreamlikemydaddybeforeme……”
　　林瑶目送两家工作室的负责人离开办公室，一边轻轻哼着歌，一边挺起腰肢，重新将马尾扎了一下。
　　然后。
　　刚放下手。
　　敲门声就又响了起来。
　　钟修和市场部的负责人席倩语一起走了进来。
　　“林瑶，你真让我去北美啊？”
　　一进门。
　　钟修就开口了，一脸不敢置信。
　　“不然呢？”
　　林瑶轻轻甩了甩高马尾，接着好笑道：“你不是说侠盗猎车手这样的开放世界游戏不好做吗？没有个参考，那你就去现实中的城市参考一下吧。”
　　侠盗猎车手这个系列，除了前面几作。
　　后面的，游戏地图都是基于现实城市复刻的。
　　虽然林瑶和补全机制，能让策划书详尽无比。
　　但有些东西。
　　不亲眼去看，确实很难体会到。
　　林瑶记得。
　　有段时间。
　　很多玩家，甚至怀疑R星的项目组里，真的有抢过银行的……
　　因为一些黑话，一些文化，真的太详尽了。
　　当然。
　　这次林瑶也不是让钟修去亲自感受那些黑活。
　　只是让他体验一下城市风貌。
　　让他接下来对林木工作室PC部门最大的游戏项目更有信心而已。
　　钟修犹豫片刻，开口道：“这……应该你去比较合适吧？”
　　“我并不是很想离开鹏城，而且到时候你才是游戏制作一线，我去干什么，行了，就这么决定了。”
　　林瑶摇了摇头：“这次你跟席小姐一起去吧，可以让北美分公司的工作人员协助，然后去感兴趣的地方逛一圈。”
　　“对了，席小姐去北美是因为什么？”
　　钟修看了眼旁边的席倩语，有些好奇。
　　“商务谈判。”
　　林瑶随口答道：“关于人物授权的问题，应该不用你操心。”
　　“主机部门的那个项目？”
　　钟修有些好奇问道。
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　“……”
　　钟修不再多问。
　　这次林木工作室两个产品部门都有一个前所未有的项目。
　　他还是了解的，毕竟他自己就要负责其中一个。
　　而得到林瑶确切的答案。
　　他显然有些兴奋。
　　接下来。
　　两人和林瑶仔细聊了聊这次出差的细节，这才一起离开。
　　林瑶再次目送两人离开，然后站起身来，面对着落地窗，举起手，用力伸了个懒腰。
　　看了会风景。
　　稍微放松了一下。
　　林瑶就重新坐下，思考片刻，打开了个新文档。
　　PC部门和主机部门，都在为接下来的重磅游戏努力。
　　手游部门也该准备了。
　　抽卡手游只是开胃菜。
　　现在的手游市场，已经来到了高速发展期，是时候出一款游戏，为林木工作室奠定地位了。
　　至于该做什么。
　　林瑶觉得……
　　MOBA手游，是个不错的选择。
　　……
　　林木工作室内部两个主力产品部门，正在为两个前所未有的游戏项目，做着准备。
　　虽然项目立项，一开始目的有些不纯。
　　比如PC部门的侠盗猎车手，还带着为手机宣发输出的重任。
　　但当项目开始，所有人包括林瑶，第一目的，还是想制作出足够好的游戏。
　　无论是手机，还是微讯支付。
　　其实都没有影响到林木工作室的本业。
　　当然。
　　林木工作室产品部门的动作，也没能影响到林木工作室的其他项目。
　　现在林木工作室，真的已经可以称之为集团了……
　　微讯更新卡通模式以来。
　　微讯的用户增加速度，相比起第一次大版本更新，又上了一个台阶。
　　因为真的太方便了。
　　而且，传播效应出来后，新用户的增长速度，就没有衰退过。
　　目前即时通讯又是个妥妥的增量市场。
　　群体增速，那叫一个夸张啊。
　　就在钟修等人，出发去北美的同一时间。
　　微讯注册用户，已经突破六千万了。
　　可以预见。
　　微讯注册用户明年破亿，是板上钉钉的事。
　　这还是国内，第一款用户达到这个量级的即时通讯软件。
　　真的。
　　微讯已经飙得其他竞争对手，车尾灯都看不到的程度了。
　　而这对于移动支付市场，微讯支付的那些竞争对手来说，无疑是绝望的。
　　因为林木工作室的支付系统，深度绑定微讯。
　　而这就意味着。
　　他们的即时通讯软件增加一个用户，微讯支付就增加一个用户。
　　这增量……怎么可能打得过？
　　天狐聊天连车尾都看不到吧？
　　微讯的高增长。
　　真的足以让所有竞争对手绝望。
　　不少本来想要模仿微讯，将即时通讯和移动支付结合的第三方支付机构，因为微讯的快速扩张，已经放弃了这样的念头了。
　　而是开始往金融一体化工具的方向发展。
　　简单来说就是。
　　弱化平台通讯的功能。
　　而是将其作为支付软件和线上金融工具的方向进发。
　　甚至天狐都隐约有了这种苗头。
　　他们不再模仿微讯，只做简单的钱包功能。
　　而是往里面塞了很多金融工具。
　　比如借贷以及换了种名头的借贷……
　　还有极其小额的贷款之类的。
　　还有了个好名头，叫零花钱。
　　而这类小额贷款的共同点就是，借的钱很少，但利率都快飙到天上去了。
　　可能因为本金不多。
　　用户感觉还款也就多了几快。
　　但几块几块汇聚在一起。
　　收益也是十分庞大的。
　　天狐聊天上线这些产品，其实牟丰反对过。
　　但没用。
　　因为利润真的太可观了。
　　而且大家都这么做，为什么天狐不做？
　　林木工作室也不做？
　　谁知道他们打什么主意？
　　天狐的董事会构成本来就复杂，当一个项目的利益，可以用暴利来形容时。
　　牟丰的反对，没有任何意义。
　　这某种程度上，也可以说是连锁反应吧。
　　而且。
　　大概是因为他们愿意投入重金宣发。
　　这些不再模仿林木工作室，而是往金融工具方向狂奔的竞争对手。
　　发展竟然还不错。
　　因为借款真的太方便了。
　　而欲望。
　　人人都有……
　　不过。
　　因为移动支付市场，绝大多用户还在林木工作室的微讯上。
　　所以哪怕竞争对手发展得不错，但大部分用户，还是更信任林木工作室的微讯。
　　对其他第三方支付机构还带着些许戒心。
　　所以大多用户都还是抱着谨慎的心态，去接触这些玩意。
　　除非林木工作室也出类似的借贷。
　　他们可能才会放心的接触……
　　而这也是林瑶不愿意碰这些东西的原因……
　　真的。
　　按照现在林木工作室的好名声，真的是能让无数用户心安理得地透支未来的……
　　这真的……太恐怖了。
　　而大概也是因为微讯没入场，市场倒是勉强稳住了，没有像脱缰的野马一样，一路狂奔。
　　不过。
　　这也让微讯，成为了无数金融机构眼中，散发着诱人香气，谁都想要咬一口的存在……
　　毕竟。
　　那些规模一般的第三方支付机构，都能带来如此庞大的收益。
　　那要是和微讯合作呢？
　　他们才是最大的流量入口啊！
　　他们能带来多少客户？能带来多少收益？
　　这就导致，无数金融机构，再次找上了林木工作室。
　　合作！
　　一定要合作！
　　哪怕给钱林木工作室促成合作都可以。
　　没办法。
　　利益真的太可观了。
　　可以说是暴利啊！
　　当一件事的利益，完全可以看得到的时候。
　　谁都想要插一脚。
　　甚至于。
　　林瑶家乡本来以林秉为首的闽商，都团结起来，一起联系了林溪。
　　诉求很简单。
　　就是出钱，想要掺一脚，一起赚钱。
　　不过这事林溪暂时没跟林瑶说，而是让张有界回去处理了。
　　而这也导致了一种情况。
　　那就是，有大钱的金融机构，都去追逐林木工作室了。
　　而一些小的第三方支付机构。
　　借贷玩得风生水起。
　　但没钱了。
　　很多金融机构看不上这些规模小的第三方支付机构。
　　然后。
　　这些第三方支付机构，便将目光投向了用户手中的钱……
　　P2P这个坑爹玩意，就此诞生了。
　　而且。
　　发展得更快。
　　因为他们一开始给出的利率，真的太诱人了。
　　完全就是引人犯罪的级别。
　　而这，就已经不是第三方支付机构了。
　　而是完完全全的中介服务平台了。
　　并且。
　　这个模式一被应用。
　　立刻就引起了诸多第三方支付机构模仿。
　　甚至一些比较大的第三方支付机构都模仿了。
　　毕竟这对于平台来说，看起来百利无一害。
　　天狐甚至都想。
　　但牟丰极力反对，并明说这存在很大的违规风险，这才让董事会其他人打消了念头。
　　而P2P的出现，立刻就让本来就乱的移动支付，或者更准确地说，最近兴起的移动端金融市场，更加混乱了。
　　一些官媒已经反应过来了，开始发出相关的报道。
　　不过刚开始，措辞比较严谨，并没有太过于批判，只是客观地说了一遍这个行业目前存在的乱象。
　　比如没有准入门槛，没有任何资质就能成立平台等。
　　而这些，肯定不会影响整个市场。
　　整个市场，依旧畸形地发展着。
　　加上临近年底……时间点微妙，发展真的十分迅速。
　　林瑶也注意到了这种情况。
　　其实她也挺无奈的。
　　她虽然知道这会导致什么，但她改变不了。
　　不过。
　　微讯作为第三方支付平台的先行者，一直在这方面没有相关动作，显然也引起了关注。
　　十一月下旬。
　　林瑶就收到了个邀请。
　　采访的邀请。
　　而林瑶犹豫片刻后，答应了。
　　而这个采访，在十一月的最后一天，被发了出来。
　　林瑶没出面，只是文字采访。
　　而采访中。
　　她明确表示，微讯支付无论是现在还是以后，都不会涉及金融借贷相关领域。
　　并且，还稍微说了说P2P存在的问题，比如资金的来源缺少监管、违约责任追究困难、风险极大等。
　　整体来说，就是不看好。
　　这篇报道，倒是有些威力了。
　　毕竟林瑶是微讯开发商林木工作室的负责人。
　　用户对于这个软件还是信任的。
　　这篇报道放出来，相当于给整个行业，泼了盆冷水。
　　当然。
　　这也让很多微讯的竞争对手，十分不满。
　　破口大骂。
　　甚至嘲笑林木工作室。
　　某家平台叫福贷宝的负责人，还公开说，林木工作室就是错过风口，后悔才污蔑整个行业……
　　他们明明是为了帮助中小企业和有困难的个人！
　　这还得到了业界普遍的认可。
　　什么林木工作室笑我们用户少，我笑他们赚得少之类的顺口溜都出来了……
　　林瑶都被气笑了。
　　不过。
　　这种状态没持续多久。
　　很快。
　　林木工作室就迎来了一波重量级的客人……
　　林瑶都懵逼的客人。
　　而接待完后，第三天。
　　第二波客人就来了。
　　这次更重量级。
　　前天的还是市里的，这次就不仅仅是市里的了。
　　而他们来林木工作室，除了审查外，还特地跟林瑶聊了半天。
　　送走这批客人后。
　　林瑶挠了挠脸蛋，半天都没回过神来。
　　反倒是旁边的牧婉清率先小声问道：“林瑶……你现在算不算是智囊了？”
　　“……你看我像吗？而且我是私营企业老板，想太多了。”
　　林瑶回过神来，白了她一眼。
　　好像不是中招，嗓子还好，就是狂飙鼻涕，应该是感冒，但没有检测途径，也不确定，算了，就当是感冒了，希望能尽快缓解……
　　(本章完)

600、死得早
　　“但真的很像啊。”
　　办公室内。
　　牧婉清挨了一记林瑶的白眼，也不介意，反倒继续调侃起了林瑶。
　　“给你一马尾哦。”
　　林瑶轻轻笑了笑，接着没好气道：“如果我没猜错的话，对方来的主要目的，其实主要是为了确认微讯的状态，毕竟其他第三方支付机构怎么搞，都还是小打小闹，但林木工作室要是贸然加入进去，就麻烦了。”
　　“第三方支付机构又是个新兴产业，一切都还在发展，又不好一刀切，所以才会跟我聊几句。”
　　“毕竟林木工作室再怎么说也是发起者，现在甚至都成为行业标准制定者了。”
　　“……”
　　牧婉清怀里抱着资料，似笑非笑地看着林瑶，不说话。
　　“你打趣我是吧？”
　　林瑶猛地反应过来，往前一步，就要掐牧婉清的脸蛋。
　　牧婉清步步后退，躲闪着，同时继续打趣道：“你现在是有名有姓的人物啦，我是你秘书啊，你这样成何体统。”
　　“成何体统是吧？”
　　林瑶追上去，用力掐着她的脸蛋：“秘书是吧？”
　　牧婉清温婉一笑，不抵抗了。
　　并悄悄将怀里资料往下挪了挪，贴在了自己平坦的小肚子上。
　　林瑶半趴在牧婉清身上，轻轻捏了捏她的柔软脸蛋，接着笑道：“希望这次金融市场能尽快降温吧，特别是p2p，闹得沸沸扬扬，搞不好就要影响我们的年底发布会了……虽然某种程度也算是利好我们的新品，但不免会背上一些骂声。”
　　“肯定会降温的。”
　　牧婉清笃定道：“毕竟刚刚才送走那批客人不是吗？”
　　“托你吉言。”
　　林瑶应了一声，接着忽然转移话题，促狭地看着牧婉清：“不过……牧小姐啊，这算是你的小心机吗？”
　　“小心机？”牧婉清有些不解。
　　“资料为什么要挪下去?”
　　林瑶歪了歪脑袋，看着她的脸蛋：“明明是很好的缓冲材料，你不嫌闷，我还嫌闷……”
　　“……”
　　牧婉清不说话了，脸蛋慢慢染上红晕，然后是耳尖。
　　小心思被拆穿了，有些尴尬。
　　“哈哈哈……”
　　林瑶看到她这副样子，立刻花枝乱颤地笑了起来。
　　牧婉清轻轻咬了咬莹润红唇。
　　“诶诶诶……准你笑我，不准我笑话你是吧，放我下来！”
　　“搂搂抱抱成何体统。”
　　“你资料都不要是吧？”
　　“诶……”
　　林木工作室虽然在当天，迎来了一批特殊的客人。
　　但几乎没有影响到林木工作室的正常运转。
　　甚至很多工作人员都不知道这批客人的存在。
　　一如往常。
　　而林瑶本人，甚至比平常更开心。
　　虽然她跟牧婉清说是说，自己只是民营企业的老板。
　　但那批客人愿意聊那么久，某种程度上，也算是对林木工作室的认可了。
　　其实主要也是林木工作室足够干净。
　　无论是崛起的过程，还是后续的发展，亦或者是股权的构成。
　　林秉或许算是个不小的污点。
　　但林木金控在林木工作室的帮助下，都完成由虚转实了。
　　这显然不是什么迈不过去的坎，反倒让林木工作室的评价更高了一点都说不定。
　　接下来。
　　林木工作室只要不作死。
　　会非常安全。
　　甚至某种意义形成了垄断，只要别干扰市场有序发展，估计都不会有太大的问题。
　　而对于这点。
　　林瑶还是有信心的。
　　所以今天她回到家，心情很不错。
　　甚至抱着平常对她爱答不理的布偶猫，在原地转了一圈，还托着它的腋窝，将它举到半空中，念起了台词：“yson！你出生的那一天，整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字：狮子王，辛巴！”
　　布偶猫挎着脸，一副要挠她脸的模样。
　　“你要是被挠到脸了，就破相了哦。”
　　而林溪一进门。
　　就看到自家妹妹有点傻的抱着猫，在哪里原地转圈……
　　她有些好笑：“而且猫什么时候叫辛巴了，它又什么时候成为儿子了？它叫小白啊。”
　　“开个玩笑嘛。”
　　林瑶放下举起的猫，扭头看向林溪，灿烂笑道：“而且它小名可以叫辛巴。”
　　“喵……”
　　布偶猫挣扎了一下，一看到林溪，就不安分地想要去找她。
　　“看来它并不愿意。”
　　林溪赤着小巧玲珑的玉足，走到林瑶面前，从她怀里抱回猫，调侃了一句。
　　“今晚别给它开罐头。”
　　林瑶用力揉了揉布偶猫的脑袋，去沙发那边坐下。
　　林溪抱着布偶猫，稍微安抚了一下它后，挨着自己的妹妹坐下：“今天心情不错？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，然后稍微跟她解释了一下今天发生的事。
　　林溪露出恍然大悟的表情：“这样啊……”
　　“嗯，厉害吧。”
　　林瑶在家里就没那么多顾忌了，直接挺起饱满胸脯，一副夸吧的表情。
　　林溪注意到自己妹妹的表情，有些忍俊不禁：“很厉害。”
　　“……”
　　林瑶满意地笑了笑，用肩膀撞了撞林溪。
　　林溪看着林瑶的白皙侧脸，犹豫片刻后，道：“小瑶，我跟你商量件事。”
　　“嗯？”
　　“张叔和我都觉得，该给你找个保镖团队了，你看怎么样？”
　　“怎么突然提起这个了？”
　　林瑶有些惊讶了。
　　“主要是最近林木工作室的发展越来越快了。”
　　林溪组织了一下措辞，稍微跟她解释了一下。
　　顺便也说了一下家乡那边本来以林秉为首的闽商的事。
　　“……”林瑶听完，沉默了下来。
　　“当然，主要还是女性，张叔说有几个好苗子。”
　　林溪以为她有些抗拒，解释道：“这些人都挺厉害的。”
　　“他哪找的？”
　　林瑶倒是没有多抗拒，她刚刚想的也不是这方面的事。
　　不过听到林溪的话，她倒是有些好奇了。
　　“北方，林秉还资助了两家武术学校。”
　　林溪有些无奈：“现在都还没断。”
　　“林秉到底想要干什么啊？”林瑶惊了。
　　林溪犹豫片刻，道：“张叔说是习惯，毕竟他们那时候想要闯出来不容易。”
　　“行吧。”
　　林瑶大概也猜到了，想了想：“你让张叔看着办吧。”
　　“行。”
　　林溪放下心来，接着再次看向林瑶的侧脸，道：“刚刚你沉默，我还以为你不愿意。”
　　“我倒是无所谓，虽然挺麻烦的，但也能理解。”
　　林瑶抬起丰润浑圆的长腿，搭在沙发边缘上，双手抱着膝盖，摇摇晃晃道：“刚刚只是有些感慨，终于走到这一步了。”
　　是啊。
　　这玩意。
　　林瑶之前完全就不会考虑。
　　毕竟说到底，她还没有太多自知之明。
　　但现在。
　　她不得不承认，自己确实是需要了。
　　“无论如何，在家都只有我们两个。”
　　林溪似乎意识到了什么，放下怀里的猫，伸手揽住林瑶的肩膀，让她靠在自己肩上，温柔道：“而且无论怎么样，姐姐都会陪着你的。”
　　“那倒也是。”
　　林瑶蹭了蹭她白皙的脖颈：“对了，家乡的事需要我出面解决吗？”
　　“其实让张叔解决还是名不正言不顺，我倒是不介意出面，给他们一记铁拳……毕竟让本家捶一拳，好过被上面捶一拳，那可就不是开玩笑的了。”
　　“……”
　　林溪下意识想要打趣自己的妹妹，但看到林瑶的表情，她意识到，她并不是开玩笑的。
　　林木工作室也确实能锤所有同乡一拳。
　　“不用，你刚刚说的，我跟张叔稍微说一声，应该就能让他们打消胡搅蛮缠的念头，还能让他们感激你都说不定。”
　　林溪轻轻摇头，然后打趣道：“小瑶，你现在倒是越来越像领头的人了，除了不常联系外。”
　　“你这算夸我吗？”
　　林瑶抬起头来，看着林溪。
　　“当然。”林溪同样抬起头来，伸手揉了揉她的柔软脸蛋。
　　“不敢不敢。”
　　林瑶脸蛋被捏住，含糊不清道：“我要是领头，那你就是领头的领头，毕竟你可以轻易捏领头大资本家的脸蛋……”
　　“你暗讽姐姐是吧？”
　　“哪有，我说的是实话。”
　　“我不管！你就是暗讽姐姐。”
　　“……”
　　很快。
　　林溪就由捏脸蛋改成揽抱，一边亲昵地蹭林瑶雪白脖颈，一边带着笑意，将她压制在沙发上。
　　丝毫不管林瑶抱怨声。
　　因为她觉得自己的妹妹真的太好了。
　　哪怕是这种情况下，还会顾忌自己的感受。
　　“……”
　　林瑶双臂穿过林溪的腋下，轻轻揽着她，没办法，也不挣扎了。
　　她抱着丝毫不掩饰欣喜情绪的林溪，轻轻笑了笑。
　　其实这样也挺好的……
　　无论是生活还是工作。
　　都有个类似锚点的存在，提醒她到底是谁。
　　而这……其实才是她最大的依仗。
　　……
　　12月4日。
　　林瑶就见到了张有界给自己介绍的安保团队领头人。
　　那是手臂比她大腿还要粗，十分壮实的女孩，名叫徐环。
　　她态度十分客气。
　　两人稍微聊了聊，相处地还挺愉快的。
　　而同一时间。
　　外部。
　　林瑶的那篇采访，威力依旧尚存。
　　林瑶宣布微讯支付，将永远不支持小额贷款，并且还公开看衰p2p。
　　对整个市场影响还是挺大的。
　　微讯支付毕竟是龙头，先行者。
　　而且深受信任，用户还最多。
　　林瑶公开不看好。
　　这就让很多本来持谨慎态度的用户，直接给诸多最近兴起的金融平台判了死刑。
　　刚看到曙光，最近赚得盆满钵满的各大竞争对手。
　　当然不愿意就这样束手就擒。
　　他们也开始公开接受采访。
　　除了宣传自家中介平台外，还纷纷将炮火对准了林木工作室。
　　虽然没有明说。
　　但话里话外都是。
　　林木工作室就是故意污蔑，并且断定林木工作室最后一定会食言。
　　其中。
　　以某家叫福贷宝的平台负责人，藤飞舟最大声。
　　“我并不认为林木工作室是出于什么社会责任感说的这话，他们就是错过风口，故意打压对手，以此想成为整个行业的龙头。”
　　“这已经是他们惯用的伎俩了。”
　　“我倒是想要问一问，他们已经是移动支付的龙头了，这还不够吗？各位不妨想一想，如果支付和小额贷款都由林木工作室把控会如何?他们将成为最大的‘银行’！所有人都要按照他们的规则来办。”
　　“移动支付是此，借贷要还是如此，那所有人都将成为他们的奴隶，我们的存在，才能让他们稍微收敛。”
　　“他们这个时刻抹黑整个行业，就是想要一统整个市场！我敢保证，不久后，可能就在这个月底，他们就会推出自家的借贷业务，然后以安全之名，大势宣传。”
　　“我话就撂这了，让我们拭目以待！这是个预言，你们会回来的！”
　　“……”
　　这番话倒不是报道。
　　而是对方通过社交媒体账号发出来了。
　　简单来说就是。
　　打嘴炮。
　　目的其实也很简单，就是为了让林瑶的话影响降到最低。
　　不要影响到现在的市场。
　　而且。
　　这话效果其实也是有的。
　　不少吃瓜群众也能看到借贷的利益到底有多大。
　　所以还是有不少人，觉得对方说得有道理。
　　并且跟着拭目以待了起来。
　　林木工作室到底会不会食言。
　　不过。
　　拭目以待。
　　拭目以待。
　　最后吃瓜群众拭目后，看到的却是另一番景象……
　　12月5号。
　　距离福贷宝的负责人，藤飞舟发出动态，还没过去一天。
　　林木工作室没动作。
　　铁拳先下来了……
　　【鹏城地方金融监管局12月5日公告称，截至目前，鹏城市没有一家机构完全合规并通过验收，所有p2p网贷业务也未经过金融监管部门审批或备案。
　　所以现根据工作安排，将我市29家已报告结清p2p网贷业务、拟主动退出的机构（名单见附件）进行公示。
　　公示期为十五日，拟退出机构在正常公示结束后，根据退出承诺办理注销登记或进行名称、经营范围变更，退出p2p网贷行业。】
　　这份公告。
　　犹如一场地震。
　　迅速席卷了这个行业。
　　而几乎是家有名有姓的平台，只要开展了p2p网贷业务的，都在名单里。
　　并且，都被要求终止业务。
　　而这，还不是结束。
　　第二天。
　　一个名为防范化解金融风险专题的会议，召开了。
　　一句‘要深入摸清网贷平台和风险分布状况，区分不同情况，分类施策、务求实效。并要抓紧研究制定必要的标准，加快互联网金融长效监管机制建设’，又让网络借贷的相关法规猛地收紧。
　　甚至，就连移动支付市场，都被着重提了一句。
　　并且率先提出了准入条件的想法。
　　两个动作。
　　p2p直接被一棒子打死了。
　　而网络贷款，虽然没有一棒子打死，但瞬间就让本来野蛮生长的相关平台，噤若寒蝉。
　　因为这不是说说的。
　　公告刚发去。
　　去过林木工作室的那些重量级嘉宾，就去了天狐，长谈之后。
　　天狐很快就发布了公告，说要限定利率，并撤下了不少贷款的广告，同时将贷款条件提高了不少……
　　这杀鸡儆猴。
　　比任何呼吁都要管用。
　　其他大大小小的平台，立刻跟着跳出来，说要限制利率了。
　　虽然正式的规定还没出来，但显然，苗头已经出现了。
　　当然。
　　最惨的，还是最近风生水起的p2p。
　　因为林木工作室的大本营在鹏城，所以主流的平台总部，也都在鹏城。
　　本来欣欣向荣的产业，因为一纸公告，啪的一声。
　　就剩下十五天的时间了。
　　停止业务，退钱。
　　而且鹏城显然不是第一个这么做的城市，其他城市都有风声说，要做类似的事了。
　　因为就在鹏城发布公告后，一篇作者佚名的报道，出现在了官媒上。
　　上面详细罗列了p2p可能会导致的结果，并详细列出了网络贷款放任野蛮生长可能导致的结果。
　　有理有据。
　　几乎都是林瑶前世发生过的事。
　　属于是将所有可能都说了一遍了……
　　而这篇报道，产生的影响更大。
　　什么暴力催收、砍头息、套路贷、消费捆绑贷款、诱导性贷款、还有校园贷……
　　这些例子，虽然只是假设，但十分触目惊心。
　　而且仔细想想，还真有可能发生，甚至某些都已经在发生了。
　　这说得那么清楚了，当然会有人想要做些什么。
　　当然。
　　这对用户的影响也大。
　　比如福贷宝的负责人，藤飞舟的社交媒体nbsp;“这就是帮助中小企业和个人是吧？”
　　“卧槽，真的牛逼。”
　　“你们p2p牛逼啊，还能这样玩。”
　　“拭目以待……真的大开眼界了。”
　　“……”
　　虽然，目前很多举措，还是限制，除了p2p，没有一棒子打死。
　　但显然，整个行业都受到了影响。
　　不对。
　　林木工作室倒是没有受到影响……
　　林木工作室没有涉及这方面的业务，而移动支付虽然也被点了。
　　但其实也就提了一句林木工作室，就提了一次。
　　重点提的，反倒是天狐……
　　林木工作室，似乎完全不在范围内……
　　最后。
　　这一套下来，反倒将林木工作室提到了更高的地位。
　　特别是在用户心中。
　　毕竟。
　　现在林木工作室都不是看起来安全了。
　　而是……真的是最安全的移动支付啊。
　　这完全出乎了所有人的预料。
　　都将所有同行给干沉默了。
　　“林木工作室笑我们用户少，我笑他们赚得少……好了，现在他们笑我们死得早了。”
　　天狐。
　　牟丰重复翻了遍相关的公告，沉默片刻后，无奈道。
　　李广生机械地扭头看向他：“……”
　　牟丰面无表情。
　　他现在对天狐董事会，甚至李广生都很不满。
　　赚钱赚钱赚钱，现在好了……
　　钱没赚多少，还挨了一拳。
　　成为了杀鸡儆猴里面的鸡。
　　往后，天狐聊天再也不可能追得上林木工作室的微讯了。
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　其实林瑶也很懵。
　　因为那篇报道，虽然不是她写的，但她越看，越觉得熟悉……
　　“这不是你当初说的话吗？”牧婉清站在她身后，忽然道。
　　“我当时只是说说啊。”
　　林瑶有些无奈：“还真的全都放了出来啊。”
　　“大概是因为觉得有道理吧，而且风险确实是有的。”
　　“……”
　　“现在，你应该算……智囊了吧？”
　　“滚啦。”
　　……
　　相关市场，风起云涌。
　　刚成型。
　　就面临极严峻的考验。
　　林瑶也再一次，证明了自己的正确。
　　当然。
　　也让不少人，开始记恨林瑶了。
　　虽然没人知道那篇报道出自林瑶之口，但很显然，很多人将这次整治，归结于了林瑶当初接受采访说的那番话。
　　比如福贷宝的负责人藤飞舟在被嘲笑了两天后，就再次出面，又将矛头指向了林木工作室，甚至是林瑶本人。
　　“现在好了，微讯支付一家独大了，林瑶可以安心统一市场了。”
　　这番话。
　　完全可以说是无理取闹。
　　但林木工作室，这天还真有了新动作。
　　微讯再次给所有用户，推送了个公告……
　　公告的内容很简单，就一张图片。
　　一张布满星光的图片。
　　这个公告一发出。
　　立刻吸引目光无数。
　　并让无数人，泛起了嘀咕。
　　微讯不会……真要一统借贷市场了吧？
　　(本章完)

601、不讲武德
　　“他们不是想要一统借贷市场，我吃屎给你们看！”
　　福贷宝的负责人藤飞舟，已经彻底陷入疯魔状态了。
　　他现在就一个想法。
　　那就是林木工作室不让自己好过，那自己也不让他们好过。
　　出于这种想法。
　　他不止一次，在私底下和社交媒体上，说过这句话。
　　特别是林木工作室通过微讯给所有用户，推送了那张星光图片后。
　　他更是成为了坚定的反林木工作室斗士。
　　甚至还呼吁，有关部门也给林木工作室一拳……
　　而在他持续不断地念叨下。
　　还真有不少竞争对手和吃瓜群众，升起了同样的想法。
　　因为林木工作室一直以来的做法，都是谋而后动。
　　至少在移动支付领域，他们就是这么做的。
　　而现在，借贷相关领域，明显不像一开始混乱了，各家都有所收敛。
　　无论是利率还是审核标准，都趋向于向银行看齐，而不是各自为战，利用广告轰炸和噱头，尽量吸引足够多的用户。
　　而这种情况下。
　　微讯要是强势宣布入场。
　　按照现在他们在用户端的名声，都不用猜，用户肯定会无脑地选择微讯。
　　而有底线的竞争。
　　其他平台想要跟注册用户都要飙到一亿的微讯竞争？
　　那就是想屁吃！
　　只要微讯打出‘安心’的名头，只做贷款，利率稍微调低点，那他们将无敌！
　　说统一市场可能有点夸张。
　　但绝对会成为龙头。
　　而这种情况，发生的概率，还极大。
　　毕竟只要涉及过网络借贷的企业，都知道这里面，利润到底有多高。
　　用户哪怕借一万元，哪怕利率跟存款利率拉平，一年那也能创造一千多的收入。
　　一个用户就能带来一千多的收入啊！
　　这也是这个市场发展如此迅速，并且各家迅速走向失控，开始不择手段的原因。
　　因为利益，真的太诱人了。
　　简直就是一本万利！
　　林瑶前世其实也差不多。
　　各类软件之所以不遗余力地宣发相关服务，就是因为太赚钱了。
　　而且林木工作室的资本，可比其他竞争对手雄厚多了，他们完全可以独吞收益，并且他们还可以用现有的现金流，撬动无比庞大的金额放出去。
　　按照他们的规模，这t，比抢钱都来得快！
　　不少竞争对手设身处地想了一下。
　　现在市场得到了整治，网络借贷却没有被一棒子打死。
　　而林木工作室有能力，有资金，更有资格进入这个市场。
　　换做自己。
　　那一定会心动！
　　因为只要强势进入市场，那就能在稳定的市场里，大赚特赚！
　　各大竞争对手越想越觉得有可能。
　　不少竞争对手甚至都觉得，林木工作室就是故意的。
　　林瑶之所以放出风声，说不看好市场。
　　就是想要让市场尽快稳定。
　　真的玩得熘啊！
　　！
　　不少同行忍不住感叹了一句后，接着羡慕得牙都要咬碎了，开始死死盯着林木工作室。
　　打定主意。
　　他们真的要怎么做。
　　那无论如何，都不能让他们顺心！
　　而不少吃瓜群众，其实也想到了这点，甚至有不少大老，现身说法，让不少吃瓜群众纷纷感叹一句‘这就是商业啊’……
　　当然。
　　大多用户还是觉得不会。
　　毕竟林瑶都说不会涉及相关领域了。
　　因为这破事。
　　两拨人还吵了起来。
　　一方说对方天真，一方说对方想太多。
　　甚至。
　　那批来林木工作室的重量级嘉宾，都听说了这事，纷纷皱眉。
　　不过无论如何。
　　林木工作室最近的热度，倒是挺高的……
　　……
　　外部沸沸扬扬。
　　林木工作室的态度。
　　反倒最为平静。
　　似乎根本就没有察觉到外部正在发生的争论一样。
　　但这对于一家大企业来说。
　　显然是不可能的。
　　他们的公关部门又不是吃素的。
　　所以大部分人，还是倾向于，他们察觉到了，但根本没管，而是任由舆论发酵。
　　所以。
　　这到底是为了什么呢？
　　“他们就是想要用户在各种争论和关注中，潜移默化接受微讯涉足借贷市场这事！你看，最近是不是有人说‘微讯其实出借贷服务是好事，至少安全’了？
　　他们这套玩得最熘！我还是那句话，最后要不是，我直接直播吃屎！”
　　而对此。
　　福贷宝的负责人藤飞舟，再次发话了。
　　那笃定的语气。
　　简直就像自己是林木工作室的决策层一样……
　　而他笃定的语气，显然影响到了不少人。
　　毕竟说到底，他也算是个小有名气的企业家。
　　这样下场互喷，说狠话。
　　还是挺有说服力的……
　　这下。
　　吃瓜群众关注微讯的动作。
　　竞争对手，只要有做第三方支付机构的企业，也将目光投向微讯了。
　　佳铭联盟。
　　搜索引擎。
　　天狐。
　　所以，根本就没人察觉到……
　　这几天，优媒的代工方，林木工作室旗下的各大工厂，每天都有车辆出入，一车又一车的货，被拉到了各大仓库和各大future线下店的仓库内……
　　毕竟。
　　这里又不是林瑶前世。
　　发布会是被futures1带起来了没错。
　　但整体来说，科技产品发布会在这里，还远没有林瑶前世那么成熟，什么年底一次，年初一次，然后发布会开始前，各种泄露和造势就铺天盖地随处可见了。
　　加上futures1发布会开始时，根本就没人挖到什么有用的情报。大家又都以为优媒的第二次产品发布会，会在明年林木嘉年华之前召开。
　　所以没人特地关注也正常。
　　这种情况。
　　估计会一直持续到优媒新一代手机发布，才会发生改变。
　　优媒的规模越大。
　　接下来受到的瞩目，就会越夸张。
　　如果，今年优媒新品发布会结束，新品能如林瑶预期一样发展。
　　那时间估计还会大大提前……
　　当然。
　　这一切。
　　都不会发生在此刻。
　　林木工作室面对争议，一直没有出面说什么，其实理由很简单。
　　就是为了造势。
　　反正白给的关注，不要白不要……
　　其实林瑶发布那张图片。
　　根本就没往借贷的方向去想。
　　只是想要铺垫而已。
　　但没想到。
　　同行们会那么配合……
　　这给林木工作室带来了那么大的关注。
　　那为什么顺坡下驴呢？
　　这就是林木工作室一直装死的原因。
　　而不得不说。
　　这招真的挺好用的……
　　所有人都盯着林木工作室了……就等林木工作室揭开图片的面纱，告诉大伙，这到底代表着什么了……
　　……
　　“他们不会真的想要一统借贷市场吧？”
　　天狐。
　　李广生好奇地看向牟丰，问道。
　　“客观来说，有可能。”
　　牟丰一边低头干活，一边平静回道：“但从个人情感来说，我觉得不太可能。”
　　“为什么？”
　　李广生继续问道。
　　“因为林瑶不像天狐的董事，她说出去的话，一般都不会食言，虽然你们都说林木工作室这是爱惜羽毛，愚蠢之举，但往往就是因为这愚蠢之举，却让他们比我们走得更远，赚得更多。”
　　牟丰忽然抬起头来，直勾勾地盯着李广生。
　　“……阿丰啊，这是以营利为目的的事业，不是什么学校。”
　　李广生看到自己发小的表情，大概就明白对方对前段时间天狐支付完全不受控这事，还抱有怨气了。
　　他叹了口气，接着语重心长道：“如果是学校，我可以做得比林木工作室更好看！但这是以营利为目的的事业！根本就不能这么想！
　　虽然这次天狐支付确实挨了一拳，但我们这段时间扩张的成果，你也看到了。
　　光是小额贷款这一项，就快抵得上我们整个天狐半个季度的收入了，而这还只是隐形的收益，我们虽然当了杀鸡儆猴里面的鸡，但同时也确定了市场地位。
　　移动支付方面，用户数我们确实是比不上林木工作室的微讯，但金融工具方面，我们哪怕挨了一拳，那也还是第一！”
　　“这就是我们前段时间扩张的成果！我知道你很不爽，但这就是现实！”
　　这话倒是事实。
　　天狐虽然挨了一拳。
　　但他们起步快。
　　确实还处于领先地位。
　　移动支付用户数，他们确实是比不上林木工作室微讯了。
　　但他们在借贷方面，确实也是一骑绝尘。
　　这也是李广生那么在意林木工作室会不会入场的原因。
　　因为微讯来了。
　　天狐就又要遭重了。
　　“行吧。”
　　牟丰耸了耸肩：“接下来我也不管移动支付相关的项目了，你说了算。”
　　“林木工作室接下来肯定是会来的。”
　　李广闻言，不再多说，只是看了眼窗外：“我这次反正一定不会认输，他们要是觉得就这样能一统借贷市场那就错了，大家都不会答应的，肯定不会让他们好过……林瑶说的话，都将成为子弹！我们永远都不会让用户忘记！”
　　“别那么早下结论。”
　　牟丰重新低下头，随口道：“我觉得不会是借贷的概率更大，而且你别看现在借贷的利益更高，搞不好以后林木工作室支付领域的收入，更夸张都说不定。”
　　“不可能。”
　　李广生终于坦然说出了自己的想法：“支付领域也就那样了，哪怕辐射所有开发者，移动支付光靠服务费又能带来多少收入？我不相信面对借贷这样夸张的收益，林木工作室会不心动！”
　　“……“
　　牟丰再次抬起头来，面无表情道：“我们在这方面都摔了几次跟头了？”
　　“这次不一样。”
　　李广生用力摇了摇头，笃定道：“我不相信有人看着金山都不心动！”
　　“行吧。”
　　牟丰无话可说了，继续考虑起了自己的新手游。
　　事实证明。
　　有些东西是无法改变。
　　以自己的眼光和价值观，评判一件事，就是这么一个很难改变的习惯。
　　这不是摔几次跟头能改的。
　　因为这相当于否定自己。
　　“等着看吧。”
　　李广生这次坚持己见。
　　而同一时间。
　　福贷宝的负责人藤飞舟，同样抱着和李广生一样的想法。
　　“想要浑水摸鱼，让用户在争论中，潜移默化接受微讯涉及借贷市场这个事实，林木工作室这是在想屁吃！”
　　藤飞舟坐在自己的位置上，骂骂咧咧：“我只要活着，他们就休想蒙混过去！”
　　他这样盯着林木工作室喷。
　　主要还是夹杂着私怨。
　　他是真的恨啊！
　　福贷宝本来好好的。
　　眼看着就要大赚特赚了。
　　突然啪的一声。
　　什么都没了……
　　另外，因为p2p整套体系运转时间不长，福贷宝又给存款用户承诺了高利率，他现在，甚至要倒贴钱去给用户！
　　这真的太惨了。
　　而他将这一切，都归结于了林瑶乱说话的缘故。
　　而他的想法跟李广生一样。
　　他是真的觉得，林木工作室不可能放过借贷这个暴利的行业。
　　这也是他疯狗一样咬着林木工作室不放的原因。
　　“林木工作室不会背负骂名！我真的吃屎给你们看！”
　　藤飞舟越想越气。
　　再次怒骂了一句。
　　而不远处。
　　福贷宝的工作人员，全都噤若寒蝉。
　　……
　　就这样。
　　时间一天天地过去了。
　　都快一周了。
　　林木工作室还是没有任何说法。
　　微讯推送的图片，到底是什么。
　　依旧没人知道。
　　‘林木工作室自知理亏，所以延缓了相关业务的上线时间。’
　　莫名其妙的。
　　这样的说法开始大行其道。
　　而用户和竞争对手，对林木工作室的关注度，也到达顶峰了……
　　微讯推送图片的第五天。
　　依旧是看似平常的一天。
　　林木工作室还是什么都没说。
　　当晚。
　　鹏城。
　　林木工作室总部所在。
　　两个打工人拖着疲惫的身躯，正从林木工作室总部外面经过。
　　忽然。
　　砰的一声。
　　林木工作室总部外的射灯，突然亮了起来。
　　将两人吓了一跳。
　　而等两人抬起头来。
　　就看到屏幕上。
　　满天的星辰，仿佛倒映在了林木工作室的总部上……
　　正当他们觉得奇怪。
　　其他行人也纷纷停下脚步，仰起头来时。
　　那点点星光，开始拉长，渐渐变成了耀眼的银光……
　　绚丽的特效。
　　倒映在了所有人的童孔中。
　　而在震撼的演出效果后。
　　一行行字，开始出现。
　　其中一个行人，忽然小声念道：“再次，来见见，未来……？”
　　同一时间。
　　就在林木工作室总部外面，屏幕播放宣传片时。
　　社交媒体上。
　　一条特殊的动态，被发了出来。
　　哪怕听不到声音，都能感受到这位用户发动态的震惊心情——【卧槽！
　　！快看这个视频！
　　！】
　　其实根本不用他提醒。
　　因为就在这条动态刚发出不久。
　　微讯就给所有用户，再次推送了新的公告。
　　公告的内容很简单，就是一个视频。
　　很短。
　　就几十秒。
　　开头。
　　是满天的星辰。
　　然后点点星光，开始拉长，渐渐变成了耀眼的银光。
　　无数的银光，仿佛时空穿梭一样，由远及近，快速掠过。
　　而靠着他们散发出的微弱光芒。
　　隐约可以看到，两个产品的轮廓……
　　最后。
　　伴随着动感的音乐。
　　所有银光冲向了镜头。
　　充斥在了所有人的视野之中。
　　接着，再次变成了一张布满星光的图片。
　　而星光的中央。
　　一行行字快速跳出。
　　【再一次……来见见！未来！】
　　【优媒新品见面会！】
　　【12月22日！】
　　【晚上七点！】
　　【敬请见证！】
　　这就是整个视频的内容。
　　但用户根本就不用看到最后。
　　当再次看到‘来见见！未来！’这句slogan时，用户就开始卧槽了。
　　就像应激反应一样。
　　因为谁都知道。
　　上一次这个slogan出现，带来了什么。
　　带来了改变整个手机市场的futures1啊！
　　那这次……
　　怎么说！
　　！
　　而且，用户其实都感觉挺惊喜的。
　　因为谁都觉得，优媒新的发布会，林木工作室再怎么快，估计都需要等到明年同一时间了。
　　但没想到。
　　他们竟然在年底就要召开新品发布会！
　　这真的出乎了所有人的意料！
　　更何况。
　　最近因为借贷市场的相关争论。
　　所有人都将目光投向了林木工作室。
　　所以不出所料。
　　不到半个小时。
　　这个宣传片。
　　就火速冲上了社交媒体的热度榜第一！
　　【future新品！】
　　两个词。
　　疯狂刺激着用户的神经。
　　用户一边卧槽，一边开始猜测，林木工作室这次又会带来什么惊喜。
　　但很快。
　　另一条热搜出现，将这些人的目光吸引了过去。
　　没办法。
　　这个热搜太吸睛了。
　　林木工作室的官方账号，竟然亲自回复了这段时间疯狗一样盯着他们的福贷宝负责人藤飞舟。
　　而林木工作室的回复也很简单，就一句话——
　　【藤经理，请问在哪直播？[吃瓜]】
　　这真的太劲爆了。
　　太引人瞩目了。
　　很多脑子转得快的用户，瞬间就明白了林木工作室的用意。
　　林木工作室，一开始根本就不是为了让微讯入局借贷市场而铺垫！
　　一开始，所有人都想错！
　　而他们是将错就错！
　　造势和吸引目光，属实是给林木工作室玩明白了！
　　哪怕到了这种地步，都还不忘制造话题。
　　而显然。
　　用户真吃这套！
　　他们看到林木工作室官方账号的回复，有些好笑地跑到藤飞舟这段时间发的动态>而藤飞舟本人，在看到微讯推送的宣传视频后，本来呆坐在椅子上，一脸不可思议。
　　突然。
　　无数提示跳了出来。
　　密密麻麻。
　　并且每时每刻都在快速增加！
　　他点开看了眼。
　　然后很快，他脸上不可思议的表情就开始变化。
　　一阵红一阵白的……
　　他意识到，自己可能成为踏脚石了，或者更准确地说，成为了林木工作室造势的工具！
　　这t伤害不大。
　　侮辱性，简直拉满了。
　　这个瞬间。
　　他真的想死的心都有了……
　　“……艹！”
　　藤飞舟用力捏着手机，指骨发白。
　　几秒钟。
　　手机的砸地声和无能狂怒的怒吼，便响了起来……
　　……
　　天狐。
　　“怎么可能……”
　　李广生看着手机上正在播放的宣传片，同样瞪大眼睛，满是不敢置信：“林木工作室是怂了吗？他们怎么不可能不心动啊！怎么可能不是啊！
　　！”
　　牟丰看了他一眼，叹了口气，微微提高音量：“你傻了吗！？现在重点是这个吗？现在是重点是发布会！上次的发布会，他们的产品，他们的游戏，可以彻底改变了整个市场！你还想这破事！？”
　　“……”
　　李广生勐地抬起头，看着牟丰，终于从入脑的状态中脱离了出来。
　　整个人勐地一颤。
　　是啊。
　　现在是关注这些的时候吗？
　　‘来见见，未来’。
　　这句话，上次可是真的让他们见到了未来……
　　这一刻。
　　李广生真的慌了。
　　而同一时间。
　　林木工作室发布宣传片后。
　　很多目光都收了回去。
　　实业啊。
　　那没事了……
　　而无数相关产业的负责人，也跟李广生一样，反应了过来。
　　特别是佳铭联盟。
　　反应最大。
　　负责人全都连夜跑回了公司。
　　卧槽！
　　林木工作室！
　　不讲武德！
　　！
　　突然袭击！
　　！
　　不是说好了入局借贷市场吗！？

602、第三
　　无论如何。
　　林木工作室终于有了动作。
　　但不是借贷，也不是微讯更新什么，而是优媒的新品发布会……
　　这着实是出乎意料。
　　因为太快了，真的太快了。
　　明明年初不久才发布手机，这一年都还没过完。
　　新品发布就又来了。
　　其实这一年，移动互联网发展得都太快了。
　　年初的FutureS1发售，彻底改变了整个手机市场，接着是手游热，然后手游热好不容易平息下来。
　　紧接着，林木工作室就又率先提出了移动支付的概念……
　　带着一帮高新科技公司，扎堆涌进了这个新兴市场。
　　接着又是借贷市场的兴起。
　　真的可以说是，每天都是新气象，一年到头都是风口。
　　而就当所有高新科技公司，都盯着借贷市场，盯着移动支付市场，想要分一杯羹的时候。
　　铁拳又下来了……
　　而林木工作室，又再次站了出来。
　　就像是跟所有人说：“我们不玩了，我们要再次让用户看看未来。”
　　这对于竞争对手们来说，真的很难说得清楚。
　　到底是惊喜。
　　还是惊吓。
　　甚至于。
　　很多企业负责人，都不知道自己是不是林木工作室的竞争对手。
　　因为随着林木工作室一步步往巨鳄的方向前进。
　　他们涉及的业务也越来越广。
　　传统游戏、手机、移动支付、代工、软件、手机游戏……
　　比如天狐。
　　如果较真的说，他们当然是林木工作室的竞争对手。
　　但他们的手游业务能做起来，你说没有FutureS1的功劳吗？
　　那肯定也是不可能的。
　　他们的回合制游戏，之所以能在这段时间独占鳌头，就是因为FutureS1的横空出世。
　　但移动支付，传统游戏，他们又是林木工作室无可争议的竞争对手。
　　而实体也一样。
　　林木金控拥有代工厂，某种程度是挤压了其他代工厂的生存空间的。
　　但优媒的存在，又刺激了佳铭联盟，这连带着其他代工厂也收益了……
　　这也是事实。
　　随着林木工作室发展。
　　林木工作室真的已经让很多人和很多企业纠缠在一起了。
　　所以对于此次发布会。
　　有担惊受怕的人，同样也有饱含期待的人。
　　用户不用说。
　　但大部分企业，大致可以分为两派。
　　投资机构，大多还是期待更多点。
　　特别是跟林木工作室有些许关联，或者因为林木工作室选择倾向投资的机构，他们对发布会，就是期待更多点。
　　而佳铭联盟、天狐这两家代表，则是担忧更多点。
　　因为林木工作室举行新品发布会，涉及到了两个很重要的领域。
　　那就是移动产品以及手游。
　　这两个领域，恰好是两家公司的软肋。
　　而同时也是林木工作室证明过，自己很行的领域……
　　特别是佳铭联盟。
　　天狐还能抱着侥幸。
　　林木工作室不推出手游的话，那他们出任何新品，都跟他们关系不大。
　　毕竟天狐又不做实业。
　　优媒推出新品，反而利好他们的游戏都说不定！
　　这也是天狐的李广生经过最初的慌乱后，寻求到的唯一的心理安慰。
　　但对于佳铭联盟来说。
　　无论林木工作室出不出手游。
　　只要是推出新品。
　　那都将会让稍稍安稳下来的佳铭联盟，再次鸡飞狗跳……
　　这是所有人都不想看到的结果。
　　同时，也是他们如此着急的原因所在。
　　更何况。
　　林木工作室又打出了‘来见见，未来’这样的slogan……
　　所以，他们是真的慌了。
　　林木工作室新品发布会的宣传片刚发出，他们就开始分析，宣传片的里的新品到底是什么。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　并开始利用一切资源，去打探消息。
　　以免得发布会结束后，才知道新品是什么，手忙脚乱。
　　而林木工作室。
　　在宣传片放出的第二天。
　　也开始了大规模的宣发。
　　这次宣发比FutureS1发布会，排面就大多了。
　　当时FutureS1名不见经传。
　　移动市场也还不成熟，甚至可以说简陋。
　　但现在。
　　FutureS1已成气候。
　　名气已经打出去了。
　　所以从第二天开始。
　　无论是线上和线下。
　　都能看到优媒年底发布会的相关信息！
　　林木工作室总部外的LED屏幕，更是一直亮着！
　　这吸引了无数用户的目光。
　　同时，也让用户对年底发布会的期待，越来越高了。
　　有人算了一下。
　　这次广告宣发涵盖的人群，起码已经上亿了。
　　这对于一家刚刚被收购不久的科技公司来说。
　　真的太离谱了。
　　一款新品，直接打响名声。
　　第二场发布会，就已经吸引到了如此多的用户。
　　你别管用户在那天看不看发布会。
　　只要给他们留下印象。
　　那就已经成功了！
　　如果这次发布会的新品如FutureS1一样，那会更离谱！
　　这当然跟优媒本身有关。
　　但这次奇迹，最重要的一方，不可忽视的一方，依旧是林木工作室。
　　林木工作室。
　　掌舵者林瑶。
　　简直不可思议……
　　现在所有人都在等着了，等着这次发布会上，林瑶又会给自己带来什么惊喜。
　　如果这次依旧是如FutureS1一样的产品。
　　那林瑶，就真的是传奇了……
　　……
　　林木工作室开始宣发新品发布会。
　　看到的人多。
　　讨论关注的人，当然也就越来越多了。
　　一下子。
　　借贷市场的相关讨论。
　　就全都消失了。
　　所有目光，全都投向了马上就要召开的那场发布会上。
　　而且这次就不局限于玩家群体了。
　　而是整个市场的消费者。
　　不过。
　　玩家依旧占据了主导地位。
　　主要是林木工作室靠游戏发家，哪怕是FutureS1，第一批用户也还是玩家。
　　作为第一批接触FutureS1的用户，玩家对这个品牌很有好感。
　　加上纸片人老婆林瑶的存在……
　　这其实也正常。
　　当然。
　　这跟前段时间大火的多媒体企划《生化危机》和switch大作《跟踪》也有关。
　　他们作为接触这些作品的一线消费者。
　　可还对这些作品某些画面中的彩蛋，记忆犹新……
　　“这次的新品，肯定有耳机吧？新品发布会宣传片，第二个产品的轮廓，真的太像耳机了。”
　　“确实，耳机啊……不知道会不会有让人眼前一亮的功能。”
　　“耳机挺难做出让人眼前一亮功能的，而且我看了一下，宣传片中出现的轮扣，似乎是头戴式耳机，这玩意真的太不方便了，在国内使用场景也太少了……我更在意的还是另外一款产品。”
　　“另一款产品看边框，显然是个移动智能设备，新手机？”
　　“希望是！FutureS1真的太好用了，FutureS2肯定更牛逼！如果出了我一定第一时间购买！”
　　“应该不是吧，FutureS1才刚发售多久？我猜是《跟踪》里像板子一样东西，有没有吊大的说一下，那玩意是什么？”
　　“正式名称应该叫便携式电脑，是一种小型、方便携带的个人电脑，我记得海外出过类似的产品，但用处不大，因为要便捷的话，功能就容易受限，但如果做大的话，那就是笔记本电脑了……我更倾向于游戏里出现的便携电脑，只是作品需要，并不是新品。
　　这次新品，应该会是更加有趣的东西。”
　　“我觉得是！你看这个[图片]，这个边框不像宣传片惊鸿一瞥的边框吗？这完全一样啊，肯定是新品！现在就看林木工作室怎么定义这种设备的使用环境了。”
　　“越听越湖涂了……如果只是这样的新品，感觉很难有惊喜感啊……也不知道林瑶会怎么做这类产品。”
　　“到时候看发布会就知道了，现在讨论这些都是假的，只是预测的，与其说这个，我们不如聊聊今年富豪榜，林瑶排第几吧。”
　　“……起码前五！”
　　“再大胆一点，万一第一呢？“
　　“……这也太大胆了。”
　　“……”
　　聊着聊着。
　　玩家的话题就偏了。
　　不过对于新品的关注，倒是确实起来了。
　　至于新品是什么。
　　玩家有猜对的，也有猜错的。
　　其中有看好的，也有觉得一般的。
　　这也正常。
　　毕竟人一多，就很难让所有人满意。
　　至于富豪榜，玩家倒是有了个大概的共识。
　　那就是，林瑶今年起码前五。
　　哪怕今年，整体经济向好，大的企业最终受益人的身价都涨了。
　　但再怎么涨，也没林木工作室那么夸张啊……
　　而同一时间。
　　佳铭联盟内部在林木工作室宣发新品发布会的时候，也打探到了不少消息。
　　他们已经确定了。
　　这次优媒会公布什么新品。
　　便携性电脑，耳机。
　　就是这两个新品！
　　确定了。
　　这倒不是林木工作室的保密工作做得不好。
　　而是随着集团规模扩大。
　　真的很难保密到最后了。
　　代工厂的工作人员那么多，有泄露也正常。
　　哪怕不能拍照片。
　　口述也是可以的。
　　所以佳铭联盟得知新品的情况，也正常。
　　而这两款新品。
　　显然出乎了佳铭联盟内部成员的预料。
　　倒不是震惊。
　　而是错愕。
　　优媒所谓的见见未来，竟然会是这两个平平无奇的产品……？
　　是的。
　　平平无奇。
　　便携性电脑，虽然国内佳铭联盟成员都没做过，但海外的佳铭联盟成员做过。
　　至于结局嘛……
　　惨败。
　　因为没吊用啊。
　　打电话？
　　用户是疯了才会拿这么一个玩意出门。
　　所以最终只能作为补充，作为浏览网页的补充……
　　但问题又出现了，这玩意，易用性是个问题。
　　用处着实是不大。
　　至于耳机。
　　别说海外了，国内的佳铭联盟，都做过……
　　这玩意到底有什么未来的成分？
　　想不通。
　　这就是不少佳铭联盟成员觉得平平无奇的原因。
　　因为这两个玩意，大家都见识过啊。
　　“所以，他们所谓的见见未来，就是见这两个玩意？”
　　国内佳铭联盟领头的三家龙头企业的负责聚在一起。
　　商量起了这事。
　　而苗渊率先开口了。
　　“是啊，就这些东西，枉我们那么紧张，还以为是新手机……”另一个名叫万为的掌舵人摇了摇头，“就这些东西，就又来见见未来了，难道他们还能玩出花来不成？”
　　“……”
　　三人中。
　　只有天宇的余天波没有说话。
　　他坐在原地，蹙眉深思。
　　“老余，想什么呢？”
　　这时。
　　苗渊注意到了余天波紧皱着眉头，好奇问了一句。
　　余天波终于抬起头来，回道：“在想他们能玩出什么花来。”
　　“你还真以为这两个玩意能像手机一样啊。”
　　苗渊微微一怔，然后摇头道：“便携式电脑确实很有未来感，但这东西，你又不是没有接触过，哪怕做得如同FutureS1一样流畅又能如何？
　　这产品不是一个系统就能改变的，而是应用场景根本就没多少。
　　难道你还担心耳机？耳机无非就是音质好点，但这玩意能有多大的市场？”
　　“……”
　　余天波沉默片刻：“耳机我不担心，我也知道这玩意市场不大……但我还是觉得便携式电脑，值得关注。”
　　“……那你这么想吧，把目前FutureS1的一切优点，放在平板电脑上，然后想象一下这产品的最终形态，以及应用场景。”
　　苗渊笑了笑，直接道：“然后你就能大概猜到这产品的形态了。”
　　余天波眼睛一亮，然后深思了一会，眉头渐渐舒展开了。
　　“对吧？”
　　苗渊看到他的表情，笑着问道。
　　“确实是……”余天波点了点头。
　　“所以这次，我更倾向于林木工作室是挂羊头卖狗肉，噱头大于实际，他们只是想要扩展优媒的产品线而已。”
　　苗渊耸了耸肩:“我们白担忧了，新品根本不用太在意，我们要担心的还是他们在软件上的动作，比如微讯方面的更新，新的软件之类的……不过这些都不用我们盯，开发者就会盯着他们，然后快速模彷出竞品。
　　而且微讯登陆我们佳铭联盟，也说明我们的市场，就连林木工作室也不能忽视，倒也不至于太过于担忧。”
　　“我们的重心，还是得放在FutureS1这台手机上。”
　　一旁的万为插了句嘴：“这台手机，发展得真的太快了……总部的研发部门，也不知道什么时候能将新的佳铭联盟操作系统搞出来，只要我们新的操作系统搞出来，才能真正遏制住FutureS1这台手机的发展速度。”
　　听到万为说起FutureS1。
　　苗渊和余天波两人刚放松下来的神情，立刻就又变得紧绷了。
　　没办法。
　　FutureS1对佳铭联盟来说，真的是降维打击……
　　佳铭联盟面对FutureS1这台手机，真的是节节败退……
　　虽然他们不愿意承认，但这是事实。
　　“其实也不用那么悲观。”
　　苗渊犹豫片刻，拿起一旁的杯子，喝了口水：“优媒只要不是年底发布新手机，那按照他们目前的发展速度……我们还是能挡住的，只要我们的新操作系统做出来，那就轮到我们反击了。
　　再怎么说，我们也是联盟，而他们仅仅只是一家企业而已。
　　而这次新品发布会，他们为了扩充产品线，选择了两件平庸的产品，某种程度也证明，他们确实没有更多加快市场占有率的办法了。
　　只能挂羊头卖狗肉，从其他衍生产品入手，这对于我们来说是好事。
　　要是这次，他们挂羊头卖狗肉的举措让用户反感……那搞不好都不用我们打击了，他们自己都会因为这事，受到不小的影响。”
　　“说得好。”
　　万为笑了笑，接着问道：“……那到时候我们要去现场看看吗？”
　　苗渊玩笑道：“当然去，虽然可能性不大，但万一能听到用户的嘘声呢？”
　　“哈哈哈。”
　　这话一出。
　　三人都笑了出来。
　　其实三人都不相信现场会有嘘声。
　　毕竟林木工作室再如何，开发实力还是摆在哪的。
　　不过私底下说说又不犯法。
　　他们更期待的，还是在现场，看到一个平平无奇的发布会，然后林木工作室或者说优媒推出的新品反响不大。
　　这概率，他们觉得倒是挺大的。
　　……
　　距离优媒的新品发布会召开。
　　已经越来越近了。
　　而新品，佳铭联盟的成员和大部分用户，也都猜得七七八八了。
　　虽然还是有分歧。
　　但说来说起，也就那几样了。
　　什么新手机、便携电脑、耳机……
　　而对此。
　　有抱着期待的用户，当然也有觉得失望的。
　　而用户之所以觉得失望，主要也是觉得。
　　这些玩意，好像跟‘未来’搭不上边啊……
　　不过，这些都没能影响优媒新品发布会的召开。
　　也不影响新品发布会的热度。
　　这就足够了。
　　毕竟发布会，最后肯定是
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　要拿产品来说话的。
　　发布会只要热度足够，能吸引到足够多的目光就好了。
　　而林瑶自己对新品，其实还是很有信心的。
　　虽然这些新品在她前世，都不算出奇了。
　　但恰巧是这些不出奇的产品，构筑了一个生态，给一家公司带来了庞大的收益。
　　甚至单一的产品，就能抵得上别人一整家高新科技企业所有产品的收益，还让合作方的市值，直接飙到了千亿规模……
　　再加上，这次的发布会公布的又不单单是新品。
　　所以。
　　用户关注就行。
　　至于其他的。
　　根本不用管。
　　准备发布会吧。
　　不过。
　　林瑶安心准备发布会以及电竞节的相关事项。
　　有的人。
　　却似乎还嫌优媒的新品发布会热度不够高一样……
　　还加了一把火。
　　12月20号。
　　距离优媒新品发布会，仅剩下两天情况下。
　　一份富豪榜单，出炉了……
　　今年发生了不少事。
　　其中最受瞩目的，当然是移动互联网的崛起。
　　而移动互联网，基本全都跟林木工作室有关，跟林瑶有关。
　　所以，本来每年关注的人不算多的富豪榜。
　　今年一出炉，就立刻被顶上了社交媒体的热搜榜单上。
　　因为大家都想看看。
　　目前呼风唤雨的林木工作室，他们的掌舵人林瑶，到底有多富有……
　　而今年这份榜单。
　　感兴趣的用户。
　　特别是对林瑶感兴趣的用户。
　　不用翻第二页去找林瑶的名字了。
　　因为去年身家391亿，排在33名的林瑶。
　　今年。
　　排在了第三！
　　身家……1600亿！
　　这也是整个榜单中。
　　唯一一个！
　　年龄还没过三十的人！
　　而排在她面前的，身家其实跟她差别也不大。
　　前面两位，一家是制造行业的龙头，一家是锂电池的行业龙头。
　　两家掌舵人，年龄都超过半百。
　　这让年龄二开头的林瑶，显得鹤立鸡群，极其显眼。
　　而更显眼的，则是林瑶的身价涨幅，以及排名的涨幅。
　　身价涨幅……超过百分之四百！
　　排名更是直接上升了三十位！
　　一年。
　　上升了三十位！
　　这种情况下，真的连找都不用找……就能注意到林瑶这个名字。
　　而所有人，看到这个数字，看到这个排名。
　　最后再看一眼林瑶流传出来的图片。
　　真的。
　　瞬间……童孔就开始疯狂地震！
　　全国第三富、未婚、女性、还很漂亮……
　　钟灵毓秀……说的就是这种人吧！？
　　而这种种噱头，让这份榜单的影响力，也来到了极其夸张的地步。
　　沙凋玩家们，去年的流程又来了一遍。
　　什么入赘、老婆、追求攻略……
　　只是比去年更加夸张。
　　同时，这份榜单，也让马上就要召开的优媒新品发布会，真正意义上变得……万众瞩目了。
　　万众瞩目到，林瑶都不想出席发布会的程度……
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

603、这根本就不是便携式电脑
　　“干嘛，你难道也想入赘？”
　　12月21号。
　　林木工作室。
　　办公室内。
　　林瑶坐在桌沿边上，望着不远处的牧婉清，有些好笑。
　　牧婉清温婉一笑，接着辩解道：“我哪有这么说，我只是喊了一声富婆而已。”
　　“……”
　　林瑶懒得搭理她，挺起腰肢伸手整理了一下马尾，同时无奈道：“这怎么那么会找时间啊，刚好在发布会前公布什么榜单，现在好了，全部目光看我了，但发布会重点是新品，新品啊！
　　你说公布榜单就公布榜单吧，还将年龄增幅全都加上去，还搞得人尽皆知，我真想给他们一马尾……”
　　林瑶确实对富豪榜这事很不爽。
　　毕竟她花了那么多功夫去造势，去让用户关注发布会。
　　榜单一公布。
　　啪的一声。
　　她所有努力都付诸于东流了。
　　现在目光全都向她看齐了……
　　她直接万众瞩目了。
　　发布会大家第一反应都是去看她。
　　而不是新品了。
　　她真的好气啊。
　　牧婉清站在不远处，看着挺起腰肢，在那碎碎念的林瑶，忍俊不禁。
　　谁能想到了。
　　这个新晋的超级富豪，会因为这个怎么都算是喜事的榜单，碎碎念的抱怨。
　　并且，怨气都快溢出来了……
　　无论在哪，都不常见吧？
　　不过。
　　这或许也是林瑶的魅力吧。
　　有时候只有真正和她相处过，才知道，她并不是只有神性，并不是个每时每刻都保持冷静的掌舵手。
　　大多时候。
　　她其实就是个普通人。
　　一个风华正茂的普通女孩。
　　“小瑶。”
　　牧婉清想到这，轻轻一笑，往前走了几步，来到她身前，忽然喊了她一声。
　　“嗯？”
　　林瑶抬起头来，看着近在咫尺牧婉清，下意识应了一声。
　　其实牧婉清这么叫她，她觉得挺怪的。
　　毕竟一般这么叫她的，都是几个亲人，还有张有界。
　　所以应完后。
　　她就露出了疑惑的表情。
　　“其实这样也是好事，发布会万众瞩目了，只要优媒的新品足够好，一定是能够将用户的目光重新拉向新品的。”
　　牧婉清伸手捧起林瑶的脸蛋，然后看着她圆润俏丽的鹅蛋脸，情真意切道：“而且就算用户的目光全都投向了你，那也是你应得的，你注定不会平凡。”
　　“……”
　　林瑶露出思索的表情，然后沉默片刻，轻轻点头：“嗯……”
　　但紧接着，她话锋突然一转：“道理我都懂……但你煽什么情？”
　　牧婉清：“……”
　　“我正想怎么优化发布会的流程呢。”林瑶看着牧婉清近在咫尺的漂亮脸蛋：“你在干什么？”
　　“……”
　　牧婉清看着一脸理直气壮的林瑶，好想打她啊！
　　“干什么？说话啊。”
　　“牧小姐？”
　　“诶诶诶……你别压我啊，我快倒了！”
　　“哈哈哈，你别蹭脖子……”
　　“……”
　　至少在今天。
　　林木工作室，依旧是一片欢声笑语。
　　而就在欢声笑语中。
　　优媒的新品发布会。
　　到来了……
　　……
　　12月22号。
　　鹏城湾。
　　欧亚会展中心。
　　占地最大，能容纳一千五百人的主场馆外。
　　这段时间收到邀请的媒体人或者自媒体，开始陆陆续续入场了。
　　现在都不是新品的事了。
　　从流量角度出发。
　　哪怕优媒新品发布会，发布的是一坨屎。
　　只要林瑶出场站台，那他们就有来的理由。
　　毕竟林瑶现在是谁?国内第三富有的人，而且还是最年轻的千亿富豪。
　　这噱头，简直都拉满了。
　　你甭管新品是什么，林瑶在富豪榜单公布的第二天出面，就算是跟她现场合拍一张照，估计都是巨大的流量来源！
　　现在不少人都开始盘算了，到时候就盯着林瑶拍。
　　再讲些她崛起的故事。
　　妥妥就能吸引一大流量啊！
　　是的。
　　现在新品反倒不重要了……
　　大部分来到现场的媒体，重心完全放在了林瑶身上。
　　比如常志明。
　　这位当初在林木工作室发布手机时，还会正经讨论林木工作室进军手机网游领域是噱头，还是押注未来的哥们。
　　这次来完全就是为了林瑶。
　　因为这次新品发布会，真的被泄露得差不多了。
　　倒不是产品具体功能和性能被泄露了。
　　这要被泄露，林木工作室和优媒的保密工作就太差了。
　　而是发布会上，要公布的产品，已经被泄露出来了。
　　用户都猜得七七八八了。
　　更何况他们这些媒体人。
　　他们已经完全确定林瑶会在发布会上发布什么了。
　　而这，就导致惊喜感骤减。
　　耳机和便携式电脑。
　　他们心里大概都有了个底，对这两个产品的形态，心里也大概有了个底。
　　然后又恰逢富豪榜单公布……
　　当然目光就投向林瑶了。
　　所以当常志明走进场后。
　　第一时间。
　　他什么都没干，直接就朝台上望去。
　　舞台还是当初优媒手机公布时的模样，但常志明的注意力却不在屏幕上了，而是开始寻找起了林瑶的身影。
　　当然。
　　林瑶还没上场。
　　肯定是找不到他的身影的。
　　常志明对此有些失望，但还是勉强振作起来，环视了一圈周围。
　　发现大多媒体人都已经入场了。
　　熟悉的面孔不少。
　　当然。
　　角落还有一些不是很熟悉，但隐约觉得，似乎见过的面孔。
　　常志明稍微想了想，大概也猜到这些人是谁了。
　　估计是国内佳铭联盟各大成员的负责人。
　　所以很快他就失去了兴趣。
　　这次发布会公布的又不是手机。
　　这些佳铭联盟成员的反应，也没什么值得关注的。
　　所以他很快就重新看向了台上，等待着林瑶上场。
　　而常志明确实没有猜错。
　　角落里的，确实是佳铭联盟的成员负责人。
　　余天波苗渊就坐在那里。
　　不过他们看起来兴致也有些缺缺就是了。
　　前天富豪榜单放出后。
　　他们就开始担心林瑶现在的名气，会为futures1带来助力了。
　　他们比谁都清楚。
　　林瑶这样一个人，是能够成为一家企业的名片的。
　　别小看这种名片。
　　她可能比任何艺人代言都有用……
　　至于新品。
　　反倒成为了他们最不担心的东西。
　　这也是他们兴致缺缺的理由。
　　其实不只是会场里的观众。
　　直播开启后。
　　虽然用户方面好点，还是有不少人，希望林木工作室能带来让人眼前一亮的产品。
　　并对此满怀信心。
　　但绝大多数凑热闹的用户，都是来看林瑶的……
　　就……很无奈。
　　这也是林瑶抱怨的原因，因为真的太蛋疼了。
　　不过不管如何吧。
　　发布会日期定下来了。
　　也不好随便更改。
　　林瑶也只能硬着头皮上了。
　　当然，也带着些许怨气……她倒要看看，到时候新品发布，他们还是不是只盯着自己……
　　而就在这种，林瑶万众瞩目的情况下。
　　晚上七点。
　　到来了。
　　观众席的灯光暗下。
　　舞台上的射灯亮起了。
　　接着。
　　大概十秒后。
　　入场门。
　　身穿简约长袖衫，修身的牛仔裤，脚踩一双白色帆布鞋的林瑶，慢慢走上了台。
　　她的身影一出现。
　　瞬间。
　　铺天盖地的欢呼便响了起来。
　　只能容纳一千多人的场地。
　　愣是被观众嚎出来了万人的盛况……
　　比当初手机发布会还要夸张。
　　而直播网站，无数实时评论，也开始急速增加。
　　“oh！”
　　“台上的就是身价千亿的林瑶吗？卧槽，怪不得你们天天发癫。”
　　“确实漂亮啊……心动了。”
　　“这……美颜了吧？没有？那还等什么？去追啊！抱得大腿，一辈子衣食无忧！”
　　“我不想努力了，这就算没钱，都得心动吧？更何况她还有钱，几乎比所有人都有钱！”
　　“现在台上的就是林瑶？你们开玩笑吧？”
　　“……”
　　虽然。
　　直播网站讨论的，大多都跟标题的新品发布会没关系。
　　但勉强也算是人气爆棚吧……
　　其实这也不能怪这些用户。
　　谁让榜单那么凑巧，就在优媒新品发布会前两天公布。
　　现场。
　　林瑶出场，走向了舞台中央。
　　而台下，欢呼完了之后。
　　很多媒体人都举起了手机或者摄影机，然后去拍台上的林瑶。
　　虽然没打开闪光灯。
　　但镜头环视一圈的时候。
　　大概所有人都能想象到，拍照的咔擦声和星光熠熠的场景……
　　“大家好。”
　　林瑶虽然做足了心理准备，但还是有些无语。
　　不过她很快就调整过来了。
　　不再在意台下的镜头
　　而是慢慢来到舞台中央，打了声招呼，接着道：“谢谢大家光临。”
　　欢呼再次响起。
　　更加热烈。
　　林瑶有些不好意思地撩了撩额头前的碎发，然后重复道：“谢谢你们。”
　　终于。
　　大概也是意识到了这样林瑶没办法说话。
　　欢呼停下了。
　　虽然大部分观众，还是举着手机和摄像机……
　　林瑶看着台下举着手机，一直想要捕捉自己的观众，忽然想到了什么，莞尔一笑：“虽然我知道你们都想看人，但今天我确实不是主角。”
　　“相信我，明天你们也不会想要用我的照片当版面图片的，你们会更想要我们等会公布的新品图片，这点我跟你们保证。”
　　她缓缓开口，调侃了一句众人。
　　并没有冒犯。
　　只是开句玩笑，戳破了那层窗户纸。
　　所以无论是台下还是直播网站的观众们，都笑了出来，并不介意。
　　当然。
　　大部分人还是不以为然。
　　比如常志明，就在笑完后，嘟囔道：“你的照片我用定了。”
　　“当然，我虽然很想公布新品，然后用两件突破性的产品来开启新的一年。”
　　林瑶当然知道他们在想什么，也不介意，开始一边踱步，一边道：“但在此之前，我们还有几件事需要宣布。”
　　“正如大家所知，我们在年初公布了futurestore，这是一个里程碑式的应用商店，而就在不久前，我们统计了一下，最近我们给开发者的总金额……已经超过100亿了。”
　　林瑶的话音刚落。
　　大屏幕上，就出现了一张支票。
　　“这是个耀眼的成绩，很多公司都企图模仿futurestore。”
　　“但我认为，我们依旧遥遥领先，只要用户使用过，用户就会明白为什么许多开发者想为futurestore开发应用。”
　　“我很高兴能有这样的成就。”
　　林瑶这话一出口。
　　瞬间。
　　角落里的佳铭联盟负责人，脸都黑了。
　　好家伙。
　　一开场就暴击友商是吧？
　　友商吃你家大米了？
　　虽然这是事实……但你们一定要在这里说出来？
　　当然。
　　这话其实对其他观众来说，还挺有趣的。
　　虽然林木工作室没有明说是谁企图模仿。
　　但真的不难猜到。
　　而有点火药味。
　　发布会立刻就开始变得有趣起来了……
　　部分媒体人，已经放下举着的手机和摄影机了。
　　“然后，就是我们的手机，futures1。”
　　林瑶依旧在舞台上踱着步：“我们的futures1，最近出货量，已经突破了……五千万！”
　　当这个数字被念出来。
　　欢呼再次响了起来。
　　因为只要用过的人都知道，futures1到底有多好用。
　　这个成绩，他们也是愿意看到的。
　　毕竟谁都想这样的好用的成品成功。
　　当然。
　　对此不开心的人也有。
　　那就是角落里的佳铭联盟成员。
　　听到林瑶爆出的数字，他们都懵了懵，并立刻紧皱着眉头。
　　五千万了……
　　艹！
　　“许多事情，都朝着好的方向发展了。”
　　林瑶深吸口气，停下脚步，侧身对着屏幕：“那么，今天，接下来我们在这里要谈的，就是我们的主角，优媒第二款后pc时代产品了。”
　　“至于为什么叫后pc时代产品，主要是我们定义这款产品时，将其定义为了介于智能手机和笔记本电脑两者之间的一种设备。”
　　“是的。”
　　“智能手机以及笔记本电脑之间的产品。”
　　舞台屏幕上。
　　出现了手机和笔记本电脑。
　　而中间，则是一个问号。
　　“那么，一台性能介于笔记本电脑和智能手机的设备，需要那些特质呢？”
　　“我们一直在思考这个问题。”
　　林瑶开始娓娓道来：“首先，这个新产品必须在重要应用上有良好表现，才能被市场接受，而且必须要比现在的移动设备要做得好。
　　要比智能手机好，还要比笔记本电脑好。不然就没有存在的必要了，不是吗？”
　　“当然，还要有相对应的应用场景。”
　　“比如上网，体验必须要比笔记本电脑好，那什么样的设备上网能超过笔记本电脑呢？”
　　“当然，还要能收发处理邮件，观赏和分享图片，观看视频，听音乐，阅读电子书，玩游戏，以及……做到更多。”
　　随着林瑶的话语。
　　屏幕上，逐一出现了相关的词条。
　　而林瑶确实在演讲方面，很有天赋。
　　随着她娓娓道来，不少人都被吸引了进去。
　　当然。
　　更多的人，还是兴致缺缺。
　　比如角落里的佳铭联盟成员，都还沉浸在刚刚林瑶公布的futures1出货量上。
　　而直播网站上。
　　大部分观众依旧还在聊着林瑶。
　　“知道了知道了，是便携式电脑，你别侧着身！我要看你！”
　　“林瑶林瑶林瑶！”
　　“卧槽，这样的发布会，她发不发产品，我都能看一整天。”
　　“……”
　　当然。
　　这些林瑶都不知道。
　　她轻轻笑了笑，继续道：“而在这几个应用上，这个介于智能手机，笔记本电脑之间的产品，必须要有更好的使用体验……而做到的产品，我觉得目前市场上，还没有出现。”
　　“但……我们找到了一个名副其实的。”
　　“我们想第一次为大家展示这个设备。”
　　“而我们将它命名为……futurepad！”
　　林瑶慢慢走到舞台边缘。
　　随着她最后念出设备的名字。
　　灯光暗了下来。
　　同时。
　　屏幕跟着暗下，接着重新亮起。
　　林瑶终于消失在了舞台上。
　　灯光的明亮变化。
　　终于让大多人将注意力放在了屏幕上。
　　同时也让佳铭联盟的负责人们，抬起来头。
　　屏幕上。
　　光线明暗交织。
　　慢慢照亮了futurepad的边框。
　　futurepad开始旋转。
　　将自己的庐山真面目，展示在了所有人的面前。
　　最显眼的，当然是那一块硕大的屏幕。
　　“哇……”
　　看到这一幕。
　　短促的惊呼立刻响起。
　　不得不说。
　　哪怕所有人都有心理准备。
　　但当便携式电脑，或者更准确地说平板电脑出现在屏幕上，露出庐山真面目时，还是让人觉得很惊艳。
　　因为屏幕真的太大了。
　　很快。
　　宣传片中的pad就占据了整个屏幕，镜头也顺理成章的切换到了pad的屏幕上。
　　跟futures1手机，一模一样的布局，一模一样的流畅度。
　　无论是左右滑动，还是打开应用。
　　都是如此的丝滑。
　　会场内。
　　短促的惊呼再次响起。
　　而当futurepad再次露出全貌。
　　灯光亮了起来。
　　舞台上。
　　多了张沙发。
　　而林瑶也从舞台边缘重新走了回来。
　　手中正拿着一块平板。
　　“这就是futurepad，而我手中，正好有一台。”
　　林瑶将futurepad举起，在镜头展示了一遍。
　　屏幕很大。
　　新奇的产品。
　　这是所有人看到这个产品的第一个感受。
　　“很像futures1……或许大家都会这么想。”
　　林瑶笑着道：“不得不说，我们一开始也是这么想的，但这东西，其实能做到更多……”
　　“我们一点点来。”
　　林瑶拿着平板。
　　同时。
　　屏幕上。
　　也出现了平板显示的画面。
　　“首先，他能提供最佳的网页浏览体验，完整的网页展示，并且用手指即可完成各种操作。”
　　“比如……”
　　林瑶打开了林木工作室的‘游戏圈’网页版。
　　短暂的跳转后。
　　一整个网页，便出现在了平板上。
　　林瑶直接登陆了新注册的账号，然后演示了一遍如何浏览帖子。
　　而观众就觉得……
　　丝滑。
　　真的太丝滑了。
　　“就像这样，用户可以手中握着pad，得到不可思议的上网体验。”
　　“你可以用各种方式手握pad，无论是上还是下，无论是竖着还是横着，pad都会自动调节屏幕来适应你的使用。”
　　“至于邮件，更是完全可以胜任……想要专注当前的邮件信息，没问题。”
　　“横过来，你将看到整个邮件，而想要查看自己的收信箱，很简单，你只需要将pad横过来……而想要书写邮件，则只需要点击输入框，就能激活和实体键盘同样大小的虚拟键盘……”
　　“……”
　　林瑶开始逐一演示平板上的常规功能。
　　更多的观众放下了摄影机和手机，开始专注于演示的产品。
　　或者依旧举着，但已经下意识将镜头对准了产品。
　　佳铭联盟成员所在的位置。
　　更是全员紧紧盯着产品，微微蹙眉。
　　其实这些功能，真要较真，没什么了不起的。
　　但不知道为何。
　　他们总感觉，林瑶展示的产品，跟以前的便携式电脑，完全不是一样的东西……
　　而直播间。
　　谈论林瑶的实时评论，也开始肉眼可见的变少了。
　　“而视频方面，就更不用说。”
　　林瑶拿着平板，再次一笑，然后忽然来到了刚抬上来的沙发旁，一屁股坐下。
　　“我们内置的浏览器，适配了目前市面上主流的播放器插件，用户只需要打开视频网站，然后找到想看的视频……接着就跟笔记本电脑一样，用你们的手指，让视频占据整个屏幕……”
　　“接着，将futurepad横过来，就能在手心中，观看自己想看的任何视频了。”
　　舞台上。
　　林瑶将屏幕横了过来。
　　《生化危机》这部电影，已经在屏幕上开始播放了。
　　林瑶就这样捧着一块平板，看起了林木工作室自己出品的电影。
　　现场观众看了看坐着的林瑶，又看了看大屏幕上的演示画面，听着从平板上传来的电影原声。
　　再次发出了惊呼。
　　常志明瞪大眼睛。
　　这个瞬间，他不得不承认……
　　虽然他知道是什么产品，但产品的使用方式，真的太出乎意料了。
　　“当然，这还是有不方便的地方。”
　　林瑶侧身将平板展示给了观众们看，接着道：“所以futurepad，同样会在发布会结束后，在官网上线相应的sdk，我们期待有更多开发者，加入我们。”
　　“而futurepad，能做的可不止这些。”
　　“除了观看视频外，照片也是个不得不说的功能。”
　　林瑶稍微为平板的应用商店打了个广告，接着继续道：“我们可以用更大的屏幕，翻页浏览家人的图片，或者利用我们内置的幻灯片浏览模式，和亲朋好友分享照片。”
　　“嗯，还有一点，本来会在接下来futureos新版本上公布的，但这里我也稍微讲一下。”
　　“大家一般都用futures1拍照对吧？那大家或许会疑惑，那我手机上拍的照片怎么办？”
　　“我该怎么在futurepad上浏览呢？总不能靠微讯发送过去吧？”
　　“这是个问题……而我们想到了解决办法，futureos新版本上线后，我们将为所有手机和平板用户，提供云端服务。“
　　“至于什么是云端服务？”
　　“简单来说就是——这是一个为用户提供的私有云空间，方便用户在不同设备间共享个人数据。”
　　“看来大家还是很疑惑，说了那么多，那不如我来直接演示一下吧。”
　　林瑶说着说着，似乎注意到了台下一脸懵逼，完全不明白她说什么的观众。
　　她笑了笑，话锋突然一转，拿出了自己的futures1。
　　屏幕上。
　　演示画面一分为二。
　　一边是平板，一边是手机。
　　林瑶拿着手机，对着场下，开始演示云端功能到底是什么……
　　伴随着咔擦一声。
　　林瑶拍了一张台下观众的照片。
　　画面定格。
　　接着。
　　林瑶打开了手机里的相册。
　　下方一行提示出现。
　　‘云盘同步成功。’
　　然后。
　　林瑶放下手机，重新拿起了大腿上的平板，唤醒打开相册。
　　刚刚她拍的那张照片。
　　赫然躺在相册的末尾。
　　“卧槽！！？”
　　看到这一幕。
　　台下。
　　不知道是谁。
　　瞬间爆了一句粗口。
　　在大家都屏息观看，没有发出任何声音的环境下，清晰得不行。
　　但没人在意。
　　所有人。
　　都盯着林瑶手中的平板，盯着舞台上的大屏幕。
　　无论是手机还是摄像机，全都放下了。
　　直播网站上。
　　大部分实时评论。
　　也全都变成了：“？？？”
　　“这就是云盘服务。”
　　一片寂静中。
　　林瑶开口了：“简单来说就是，可以将使用优媒产品的用户个人信息，存储到云端服务器上，然后通过连接无线网络，这些信息会自动推送到优媒用户的每个设备，其中，就包括futurepad。
　　这方面，我们等会在futureos中详细说。”
　　“……”
　　常志明瞪着眼睛，面露不可思议的表情。
　　角落里的佳铭联盟成员，更是呼吸都停了……
　　激动的，更是站了起来。
　　我看了什么！？
　　这都行！？
　　还能这么玩？
　　“当然，还有游戏。”
　　而这还没完。
　　林瑶还在继续演示。
　　“futurepad同样也可以作为游戏娱乐中心，比如……我们在手机上推出的《炉石传说》，同样也可以在futurepad上面运行。”
　　林瑶笑着退出相册应用，轻轻划过屏幕，然后在所有人面前。
　　打开了《炉石传说》。
　　【拿稳你的酒杯，今晚会非常热闹！】
　　炉石传说。
　　旅店老板标志性的招呼声响起。
　　巨大的屏幕上。
　　《炉石传说》的游戏画面，填充了整个屏幕。
　　跟pc端已经完全没有任何区别了！
　　但跟pc端不同的是。
　　林瑶此刻正靠着沙发，捧着一款平板，用手指操控游戏。
　　而不是盯着pc电脑的显示屏。
　　这一刻。
　　很多游戏玩家，真的心动了。
　　“游戏我就不玩了，而且在游戏端，接下来我们还会详细介绍，所以还是让我们继续看看其他功能吧。”
　　林瑶很快就退出了游戏。
　　为了保证发布会的流畅性，当然不能现场玩一盘游戏。
　　很快。
　　她就开始介绍其他功能了。
　　待办事项、聊天、电子书阅读、备忘录……
　　这些功能。
　　你要较真的说。
　　手机都能做到。
　　微讯手机没有吗？待办事项手机不能提醒吗？手机不能阅读电子书吗？手机不能写备忘录吗？
　　都可以。
　　但是。
　　看着林瑶演示。
　　真的感觉，futurepad跟手机，是两回事。
　　这种捧着futurepad随时都能看，更大的屏幕，更方便的使用场景。
　　都让用户大开眼界。
　　所有人都猜到了新品会有便携式电脑。
　　但这个便携式电脑，他们的参考对象一直都是笔记本电脑。
　　所以，当futurepad的庐山真面目出现时。
　　所有人猛地发现，这完全就不是一样的东西啊！
　　林瑶是好看。
　　但随着发布会进行。
　　观众的目光，都开始被吸引到了产品上。
　　而这。
　　还没完！
　　这个程度，还只能算有点东西。
　　并不算惊艳。
　　林瑶比谁都清楚。
　　所以在演示完以上的功能后。
　　她放下了手中的平板，重新站起身来，站在沙发旁：“这些，就是我给大家演示的，futurepad到底能够做些什么的概览。”
　　“这足够棒吗？”
　　她问了一句。
　　场下。
　　还没回过神来的观众愣了半秒，接着立刻欢呼了起来。
　　显然。
　　他们觉得够。
　　但……
　　“但……”
　　舞台上。
　　林瑶在欢呼停下后，忽然话锋一转：“但我觉得还不够，我觉得，这个介于智能手机，笔记本电脑之间的产品，还能做到更多。”
　　“至少还要能做更多……笔记本电脑很难做到的事。”
　　林瑶的话音落下。
　　屏幕也跟着暗下。
　　接着。
　　刚刚futurepad的出场特效，再次在大屏幕上亮起……
　　只是这次。
　　屏幕上的并不是futurepad。
　　而是。
　　一支笔。
　　一直白色的，类似铅笔的笔。
　　所有人懵了懵。
　　而等灯光重新亮起时。
　　林瑶站在舞台中央，已经拿着那支笔。
　　“这是pencil，跟futurepad天造地设的一支笔。”
　　林瑶拿着笔，展示给了所有人看：“那我们能用它干些什么呢？”
　　她问了一句。
　　然后直接自问自答：“首先，还记得我们提到的备忘录吗？我们直接在平板上打开备忘录，然后提起笔，就像我们在学校学到的一样，直接就在屏幕上书写……”
　　大屏幕上。
　　林瑶将笔尖低着平板屏幕，快速写上了‘欢迎各位’。
　　而随着她的书写，‘欢迎各位’逐字出现在了备忘录的一栏上。
　　“我们可以将这台futurepad，作为我们的笔记本，书写任何你想要记录的东西。
　　无论是课堂上的笔记，还是每日的心情，亦或者是练习书写。”
　　林瑶抬起头。
　　面朝沉默的观众，继续道：“当然，你也可以用笔尖代替手指，完成快速操作，比如……截图，又比如快速打开备忘录。”
　　“或者，截图后，在屏幕上，直接对着图片，进行修改。”
　　“你可以在平板上，完成纸上能做的大部分工作。”
　　林瑶开始逐一演示pencil的用法。
　　场下。
　　观众的呼吸好像都变得粗重了。
　　“当然……你也可以更进一步，比如说……绘画。”
　　林瑶最后打开一个新的软件，然后直接翻过平板，就在舞台上画了起来。
　　整个会场，都变得安静了。
　　只有笔尖轻敲玻璃板的声音。
　　寂静无声的一分钟。
　　针落可闻的一分钟。
　　而一分钟后。
　　林瑶抬起头来，重新将平板展示在镜头前，展示在了所有人的面前。
　　平板上。
　　一个q版的简笔画，倒映在了所有人的瞳孔上。
　　林瑶捧着平板，笑容灿烂道：“比如这样，时间有限，只能画到这个地步，但我相信，大家已经能够想象到，我们能用futurepad做些什么了……”
　　“oh！！！”
　　林瑶的话还没说完。
　　瞬间。
　　巨大的欢呼就爆发了出来，不少人都站起来了。
　　在场的人，可能不懂绘画。
　　但刚刚那一刻。
　　林木工作室……确实再次跟他们展示了一个未来！
　　这一刻。
　　所有人又都举起了手机或者摄影机。
　　只是这一次，镜头不再对准林瑶。
　　而是开始疯狂拍摄起了林瑶手中的平板……futurepad！
　　常志明没有欢呼。
　　他瞪着眼睛，整个人都是懵的。
　　卧槽。
　　这管这叫便携式电脑？
　　角落，佳铭联盟的所有成员，更是全都站了起来。
　　同样瞪着眼睛。
　　这什么东西！？
　　这根本就不是便携式电脑！！
　　这是什么东西！！！
　　而直播网站。
　　关于林瑶的讨论，更是消失得无影无踪。
　　满屏幕都是——“卧槽！！！！！”
　　偶尔夹杂一句……“真的假的啊！？”
　　(本章完)

604、真的可以战胜吗
　　林瑶在欢呼响起后。
　　并没有说话。
　　而是安静地举着手中的FuturePAD。
　　她温热的吐息喷吐在领口的麦克风上。
　　但并没有人注意到。
　　因为会场里的欢呼声真的太大了。
　　这一刻，关于便携式电脑的固有印象，被完全击碎了。
　　就如佳铭联盟成员所想的那样。
　　这根本就不是便携式电脑！
　　但不管是不是便携式电脑。
　　显然这款产品，已经完全超出了所有正在观看直播观众的认知。
　　这并不是一款常规的产品。
　　当林瑶坐在沙发上，演示PAD用法，并最后拿出笔，画出了一个Q版人物时。
　　所有人都发现。
　　自己好像又见证了一款划时代的产品的诞生了……
　　其实FuturePAD上的多项技术，都不算新鲜。
　　无论是便携式电脑还是触控笔。
　　用户其实都见过。
　　便携式电脑就不说了。
　　这玩意是笔记本电脑出现前，进化的必经方向。
　　而最后，笔记本更胜一筹。
　　这就是个被淘汰的产品形态，或者说输给笔记本电脑的形态。
　　至于触控笔。
　　这玩意同样出现过。
　　电阻屏大行其道的年代。
　　很多触屏手机都是标配这么一支触控笔的。
　　这些技术真的一点都不新鲜。
　　如果单独拿出来。
　　用户这会肯定会面无表情地看发布会。
　　但就是这么一些，并不算新鲜的技术。
　　最后被优媒这么一整合。
　　然后由林瑶演示出来。
　　却如同脱胎换骨了一般。
　　让人忍不住心向神往。
　　恨不得立刻得到。
　　这些人不一定有绘画的需求，不一定有书写的需求，甚至连娱乐可能都更习惯于用电脑都说不定。
　　但这种情况下。
　　他们依旧想要购买，而且购买欲望十分强烈。
　　因为这在他们看来。
　　这真的是一台，革命性的设备！
　　而这也是佳铭联盟那些人站起身来，瞪大眼睛，头皮发麻的原因。
　　这个产品论杀伤力。
　　真的比不上手机。
　　甚至目前跟他们都不存在竞争关系。
　　毕竟他们又不做类似的产品。
　　但。
　　从科技角度出发，优媒和林木工作室极具创新性，能开发出这样极其先进的产品。
　　而从商业角度出发，他们能让产品变得易用，一出手就是可以说颠覆时代的产品。
　　这真的太恐怖了……
　　而且云端服务也让他们隐约抓到了什么。
　　但又转瞬即逝。
　　生态这东西。
　　现在还没有太火。
　　这种隐约抓到什么，又像没抓到什么的不安感。
　　在看到林瑶举起手中的平板。
　　向所有人展示自己画出来的简笔画时。
　　来到了顶峰。
　　他们会站起来，就差吼出来说，这根本就不是便携式电脑。
　　真的不奇怪。
　　太震惊了。
　　但不管如何。
　　这一刻。
　　林瑶站在舞台上，双手举起FuturePAD，向所有人展示简笔画的一幕。
　　估计往后十几年，都不会让人忘记了……
　　只要PAD市场还存在。
　　所有人都会记得这一幕。
　　当然。
　　林瑶并没有想这些。
　　她只是松了口气。
　　然后在欢呼停下后，便放下举着的平板，迎着依旧死死盯着她手中FuturePAD的观众，继续道：“这就是FuturePAD能做些什么的概述。”
　　“但是，我还是希望用户能亲手去感受这个产品，感受将这个产品捧在掌心中，感受手指滑动屏幕的触觉，而不是只听我说。”
　　林瑶轻轻笑了笑，接着道：“那么，现在就让我们来到硬件部分吧。”
　　她放下平板。
　　开始介绍这台FuturePAD的硬件参数。
　　而刚刚激动之下，忍不住站起身来的人全都坐下了。
　　佳铭联盟的人也不好继续站着。
　　虽然他们依旧觉得心跳如擂鼓，完全坐不住。
　　但还是强忍着坐下了。
　　不过哪怕坐下了。
　　他们的目光还是盯着台上，盯着桌子上放着的FuturePAD。
　　坐立不安。
　　“……”
　　余天波调整了几次坐姿，还是坐不住，干脆扭过头去，看向旁边的苗渊，质问道：“这叫挂羊头卖狗肉？这就是你口中放大版的FutureS1。”
　　他是真的有些烦躁了。
　　连面子都顾不上了。
　　苗渊：“……”
　　他无话可说。
　　也不想说什么。
　　这一刻。
　　他在评估，评估这产品到底会给市场带来什么冲击。
　　而直播网站上。
　　用户已经开始讨论什么时候购买FuturePAD了……
　　“卧槽卧槽卧槽！如果演示的没有水分，我必买！”
　　“太惊艳了！这就是优媒啊，这就是林木工作室啊！哪怕用户知道要发布什么，他们也能给所有人惊喜。”
　　“本来是来看大富婆的……没想到，最后还要给她送钱……”
　　“按照这个逻辑，富婆是不是我也有一份？”
　　“……”
　　同一时间。
　　舞台上。
　　林瑶依旧不急不缓地介绍着FuturePAD的硬件。
　　并不算很啰嗦。
　　因为这东西真的很无聊。
　　这次的FuturePAD，算是划时代的新产品，根本就没有参照物。
　　你说普通的手机，用户还有对比。
　　FuturePAD，连对比的产品都没有。
　　大篇幅说这些，那就没意思了。
　　所以林瑶并没有太过于详细介绍，只是挑了些重点说了一下。
　　而观众也有些心不在焉。
　　他们依旧还沉浸在刚刚的演示中。
　　“……这就是FuturePAD，现在，让我们回到开始吧。”
　　林瑶介绍完硬件，轻轻拍了拍掌：“在笔记本电脑以及智能手机之间的设备，需要做些什么？而这就是我们的答桉。
　　而我相信，我们5000万的FutureS1用户，现在已经知道该如何使用这台产品了。
　　旁边，有个试用区域，我希望等会你们能去摸一下这台产品，感受一下它的强大和无限乐趣。
　　然后，将整个互联网拿在手里！
　　谢谢各位。”
　　林瑶说出了类似结束语一样的话。
　　接着弯腰鞠了一躬。
　　场下。
　　观众立刻欢呼了起来。
　　欢呼久久没有停息。
　　而林瑶也久久没有直起腰来。
　　主要是听到试用这个词，激动了。
　　听一千遍介绍也不如亲自体验一次。
　　这道理他们比谁都清楚。
　　而角落。
　　佳铭联盟各大成员的掌舵人，在不算有趣的硬件介绍期间。
　　也勉强冷静了下来。
　　包括余天波。
　　主要是，他们也评估完现在的形式了。
　　FuturePAD肯定会扩充Future线下店的产品线。
　　然后为Future线下店带来更多的用户。
　　继而，极大地带动FutureS1的销量。
　　这点已经木已成舟，没办法改变了。
　　他们也没办法阻止。
　　只能去接受。
　　既然现在担忧已经没用了，那更重要的还是尽快拿到新品，亲自尝试一下，然后评估这新产品会给佳铭联盟带来什么冲击，以及评估……佳铭联盟到底能不能做。
　　是的。
　　现在他们的心态已经不一样了。
　　当初FutureS1刚发布时。
　　他们只想着离开，找人商量怎么狙击FutureS1，将他们扼杀在摇篮里。
　　因为那时候优媒的Fu
　　tureS1才初出茅庐。
　　他们是很担忧。
　　但内心深处，还是觉得佳铭联盟是第一，他们面对只是一个后起之秀，一个极其优秀的挑战者。
　　但经过一年，或者更准确地说，经过几个月的挨打。
　　他们不知不觉间……已经不觉佳铭联盟是第一了。
　　这话没人说出口。
　　甚至他们内部宣传，依旧是佳铭联盟手机占有率第一。
　　但这种不知不觉的改变。
　　早就已经发生了。
　　因为林木工作室今年，真的创造了太多奇迹了。
　　而这种竞争对手的认可。
　　真的可以说是最高规模的认可了。
　　其实会场内。
　　包括直播间内。
　　所有观众都完成了一次心态的变化。
　　其实所有人都没想到。
　　最后的产品，会如此的惊艳。
　　伴随着林瑶说出类似结束语的话。
　　所有人的心都飘远了。
　　林瑶不重要了。
　　所有人的目光都放在了那块FuturePAD上。
　　开发者开始思考这个市场的潜力，用户则开始思考自己能用这个产品做什么。
　　但发布会还没结束……
　　舞台上。
　　林瑶等欢呼停下，在所有人都心猿意马，都迫不及待等着试用平板的时候。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，换源app！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载.huanyuanapp.】
　　忽然直起腰来。
　　像是想到了什么似的。
　　突然轻笑着开口道：“说起来，我似乎还没说FuturePAD的音乐功能。”
　　林瑶这话一出口。
　　大家都知道接下来要公布什么了。
　　不过不管是佳铭联盟的成员，还是常志明这样的用户。
　　这会虽然很给面子的欢呼了。
　　但内心深处，其实并没有太激动。
　　主要是FuturePAD太惊艳了！真的太惊艳了。
　　这吸引了太多的目光。
　　而耳机是什么？
　　是存粹的硬件。
　　如果便携式电脑，用户还有些迷湖的话，能保持期待的话。
　　那耳机，就真的太司空见惯了。
　　是个人都用过。
　　用户对这个产品的上限和下限，都有极其清晰的认知。
　　就像键盘一样。
　　上至上万的键盘，下至几十块的薄膜键盘，虽然价格不一样，使用体验也不一样。
　　但本质。
　　这玩意就只是键盘而已。
　　上万的键盘，再贵，也很难做出普通键盘没有的刚需功能。
　　这是所有人的共识。
　　事实上。
　　直播网站上。
　　用户都开始调侃了。
　　“知道了知道了，是耳机，我什么耳机没见过……要不再介绍一下FuturePAD吧？我想看这个！”
　　“同意，耳机稍微说两句就好了。[滑稽]”
　　“其实耳机行业水也挺深的，调教是重中之重，还是值得期待的……”
　　“虽然我是耳机发烧友，但我不得不承认，普通用户很难感受到上万块耳机和普通耳机的区别，就算能感受到，也很少去购买，所以还是说FuturePAD吧。”
　　“……”
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰也在看着直播。
　　这次他并没有去现场，主要是因为太忙了。
　　而当听到林瑶提起音乐。
　　看到直播网站的实时评论。
　　他叹了口气。
　　林木工作室……真的太懂如何调动用户的情绪了。
　　用户说的那些。
　　林木工作室难道不懂吗？
　　他们肯定懂！
　　那为什么还要将耳机放在更加惊艳的FuturePAD的后面？
　　显然。
　　他们有信心。
　　有信心哪怕面对FuturePAD，耳机也能让用户眼前一亮！
　　对于这点。
　　牟丰百分百确认！
　　甚至。
　　他都怀疑，林木工作室就是故意的，故意泄密这次发布会会公布什么。
　　他们就是想要利用用户的固有印象。
　　彻底为自己的产品打响名号……
　　“不过说到音乐功能，我希望各位允许我搭配我们下一款产品来说。”
　　果然。
　　就在牟丰看着屏幕思考的时候。
　　林瑶已经继续开口了。
　　她依旧不疾不徐，在舞台上踱着步：“是的，那就是耳机。”
　　“我知道，当我说出这个产品的时候，各位已经有个大概的印象了。”
　　“毕竟耳机有什么奇怪的，现在市面上，耳机品牌，没有上千家，也有上百家。”
　　“无论是什么形态的耳机，相信各位都已经试过了。”
　　“事实上，我也试过了。”
　　“所以当我说，想要为FuturePAD和FutureS1制作一款耳机时，工作人员都觉得很不可思议。”
　　“但我还是觉得，这是必要的。”
　　“为此，我们开始了思考，思考起了，为FuturePAD和FutureS1制作的耳机，到底该是什么模样的？”
　　“而思考，最终有了成果。”
　　“所以接下来，我想第一次为大家展示我们思考的成果，我们制作的两款蓝牙耳机。”
　　“而这个产品，我们将其命名为——‘FuturePods’。”
　　林瑶说出了产品名称。
　　然后便侧身看向了屏幕。
　　舞台上，灯光再次暗下。
　　大屏幕亮了起来。
　　紧接着。
　　嘈杂的声音，便响了起来。
　　行驶声、鸣笛声，叫卖声，装修噪声……
　　屏幕上。
　　热闹的街道。
　　人来人往。
　　这熟悉一幕，立刻就将所有观众的目光吸引了过去。
　　而镜头穿过热闹的街道。
　　最终定格在了一个普通人身上。
　　他看了眼周围。
　　然后犹豫片刻，掏了掏口袋，拿出了一个纯白色的小盒子。
　　啪嗒一声。
　　他掀开盒盖，然后拿出两个像是豌豆的无线耳机，分别塞进了双耳中。
　　接着。
　　他拿起手中的FuturePAD。
　　【FuturePods连接成功】
　　手机屏幕最上面的，提示跳了出来。
　　他打开了音乐软件，然后开始播放音乐。
　　林木工作室曾经在嘉年华上演唱过的《WeWillRockYou》，忽然响了起来。
　　接着。
　　他脚步轻快地向前走去。
　　这时候噪声没有消失，但有了音乐，整个世界都仿佛变得活络了起来。
　　重点是连接吗？
　　看到这一幕。
　　观众都在想。
　　而这时。
　　屏幕上。
　　那位宣传片的主角。
　　走了没几步。
　　突然停下了。
　　他似乎还是嫌弃噪声的干扰，忽然抬起手，食指和大拇指按住一边耳机的尾端。
　　叮冬。
　　伴随着提醒声。
　　瞬间。
　　所有噪声都消失了……
　　行驶声、鸣笛声，叫卖声，装修噪声……
　　这些似乎在一瞬间，全都被隔绝了一样。
　　只剩下了歌声，以及歌曲中鼓点一般的拍掌声。
　　他脚步更加轻快了。
　　伴随着音乐，开始迈出六亲不认的步伐。
　　不远处。
　　几个孩子正抱着篮球到处跑。
　　他带着耳机。
　　来到他们面前，接过他们的篮球，然后跟随着音乐，一边跟随着音乐节拍运球，一边摇头晃脑。
　　几个孩子歪了歪头。
　　像看神经病一样看着他。
　　其中一个人还说了什么。
　　但完全听不到。
　　只有歌声响起。
　　宣传片主角顺利过掉了这几个孩子，然后将篮球还给他们
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　。
　　继续往前……
　　并在十字路口和一个人擦肩而过。
　　行人遮蔽镜头。
　　当主角再次出现时。
　　入耳式变成了质感极好的头戴式耳机。
　　音乐也变了。
　　变成了一首更加轻快的歌曲。
　　他摇头晃脑，再次在地铁门口和一个行人擦肩而过。
　　接着。
　　耳机又再次变成了入耳式。
　　终于。
　　他来到了地铁入口的安检处。
　　他停下摇头晃脑，然后再次抬起右手，再次按住了一边耳机的尾端。
　　叮冬。
　　提醒声再次响起。
　　本来只有音乐的世界。
　　忽然有了噪声。
　　巨大的噪声，瞬间涌来。
　　就像回到了正常世界一样……
　　宣传片播到这。
　　现场。
　　直播间内。
　　所有观众都懵了。
　　“？？？？？？？？？？？？？”
　　卧槽！
　　？
　　这是啥！？
　　真的假的！
　　？
　　虚假宣传吧？？？
　　直播间内，更是出现了无数问号，疯狂地滚动。
　　这里。
　　降噪技术商用都不久。
　　就更别说TWS降噪耳机了。
　　甚至。
　　很多人第一时间，都不知道这技术是什么。
　　可想而知。
　　看到这个宣传片。
　　他们的感受是如何的。
　　简直就像看未来科技一样。
　　大部分人。
　　这一刻。
　　内心全都开始翻江倒海。
　　而宣传片。
　　还在继续着。
　　头戴式和入耳式耳机，交替出场。
　　在各种环境中，轮流被不同的人戴着，然后在降噪和通透模式中自如切换。
　　并且在FutureS1和FuturePAD中，自如切换。
　　最终。
　　伴随着动感的音乐。
　　一天过去了。
　　两个产品被摘下，放在桌上，画面定格。
　　屏幕暗下。
　　灯光重新亮起。
　　林瑶重新战在舞台中央，接替宣传片，直接道：“这就是FuturePods……FuturePods以及FuturePodsa。
　　优媒的蓝牙降噪耳机，我们觉得最酷的产品之一。”
　　“……OHHHHHHHHHHH！”
　　林瑶的话说出口。
　　安静了两秒后。
　　欢呼响起了。
　　会场的人无论如何。
　　都要给点面子的，毕竟是被邀请过来的。
　　虽然，很多人内心还在翻腾……
　　林瑶等欢呼停下，开始详细介绍这两款耳机。
　　“FuturePodsa，集高保真音质和先进的主动降噪于一身，它能给用户带来非同凡响的聆听体验。”
　　“而特制驱动单元的各个组件互相配合，能使声音在整个可听范围内都实现超低的失真度。”
　　“从深沉浑厚的低音、精准的中音，到清脆纯净的高音，入耳的每个音符，都将刷新你对通透感的认知。”
　　“当然，我们更想介绍的，还是两款产品的主动降噪和自适应通透模式。”
　　“两款FuturePods，都运用了计算音频算法，通过降噪麦克风和后置通气孔，快速检测到传入的声音，然后默契配合，在你听到噪音前，就将它抵消，带来智能的降噪表现。”
　　“简单来说就是，全新的驱动单元和优化的声学算法可让主动降噪功能减少噪音，让用户能在通勤时和需要集中精力时，安心聆听，不受干扰……”
　　台上。
　　林瑶还在介绍。
　　而会场观众。
　　已经开始交头接耳了。
　　其实现在林瑶说的，刚刚宣传片已经都体现了。
　　所以现在他们更好奇的是。……这玩意到底是不是真的？
　　还有就是……这t是什么黑科技？？？
　　而直播间。
　　用户更是直接激烈讨论起来了。
　　“我看到了啥？这是啥？这假的吧？那么神奇！？”
　　“降噪耳机啊……没想到林木工作室会做降噪耳机，真的太惊讶了！”
　　“什么是降噪耳机啊，各位吊大的说一下。”
　　“现在林瑶正在解释啊……简单来说就是通过算法，播放反向的声音抵消无意义的噪声！以前是运用在国防方面的技术，这几年才刚商用。”
　　“卧槽！这真的能做到吗？我持怀疑态度，这也太夸张了！”
　　“这肯定是虚假宣传了吧！？直接消除噪声？用力捂着耳朵都没那么夸张吧？”
　　“刚刚是我大声了，林瑶你还是说耳机吧，我收回那句话，这耳机我还真的没见过，真的太卧槽了……”
　　“……”
　　冲击实在太大了。
　　某种程度来说。
　　这玩意对用户的冲击力，甚至比刚刚的FuturePAD还大。
　　因为功能一目了然。
　　加上新技术商用没多久的缘故。
　　让人觉得……实在是太不可思议了。
　　而这，也导致用户直接分成了两派，一派相信，觉得惊为天人。
　　而另一派则觉得这太不可思议了，完全就不现实，这就是虚假宣传。
　　一时之间。
　　实时评论。
　　各种言论乱飙。
　　而随着时间推移。
　　有人开始发‘发售就知道’了。
　　所有人这才冷静下来。
　　没错。
　　到时候发售，看评测就知道了。
　　他们开始认真听林瑶介绍这款新产品。
　　不过不管如何。
　　这次的发布会。
　　很多用户，以后估计都很难忘记了……
　　因为这次的发布会。
　　连发布什么，都已经被泄露了。
　　但林瑶，依旧给了他们极大的震撼。
　　无论是平板还是耳机。
　　而对于佳铭联盟的成员来说。
　　这更是t跟核弹一样……
　　余天波看着舞台上依旧在侃侃而谈的林瑶。
　　整个人都在颤抖……
　　止都止不住。
　　这都不是产品的问题了。
　　因为产品可以模彷，可以改进。
　　他颤抖的原因是……优媒的开发能力。
　　真的太恐怖了！
　　谁都知道。
　　林木工作室要发布什么。
　　真的每个人都知道了。
　　但他们就是能给别人惊喜，就是能做出不一样的产品来。
　　哪怕是普通的耳机。
　　他们也能抛出降噪这样的功能。
　　这会。
　　台上林瑶已经在演示，FuturePods如何在手机和平板上自如的切换了。
　　简直不要太方便。
　　这种能超出认知，甚至超出想象力的竞争对手。
　　这样的存在。
　　真的可以战胜吗？
　　想到这点。
　　余天波就怎么都止不住颤抖。
　　而同一时间。
　　牟丰也被干沉默了。
　　虽然他知道，林木工作室会出乎意料。
　　但他没想到。
　　会那么出乎意料……
　　这t……开挂了吧？
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

605、轮回之日
　　“这就是我们推出的第二款产品——futurepods以及futurepodsax。”
　　舞台上。
　　林瑶已经介绍完了耳机的所有硬件。
　　其实这方面，林瑶都没有太详细的介绍。
　　主要还是没有对比。
　　所以她更多的还是以产品的使用场景为主轴，来介绍整个产品。
　　但这已经足够惊艳了。
　　林瑶要是介绍什么硬件。
　　那用户可能还没什么感觉，毕竟能真正理解什么算法什么芯片什么硬件的用户，还是少数。
　　但林瑶跟他们说降噪效果，跟他们讲连接的方便，讲耳机在优媒旗下产品的快捷切换。
　　那立刻就能明白，几乎每个人都能理解。
　　这一刻。
　　林瑶没有说生态。
　　甚至连提都没提。
　　但所有正在观看的用户，这会都已经对生态这个词有了初步的认识。
　　因为优媒的产品生态，已经初步形成了。
　　所有人都能想象到，外出futures1搭配futurepods出门，随用随连，然后回家用平板娱乐，不用重新连接，直接就将耳机的连接切换到平板上的使用场景。
　　如果只是手机和平板。
　　或许还差点意思。
　　但当三个产品能互相配合，那整个生态，瞬间就成型了。
　　虽然，具体有没有那么厉害。
　　还是有人抱有疑惑。
　　但这不妨碍。
　　当林瑶再次向台下鞠了一躬，说出了刚刚介绍完平板的结束语。
　　所有人都欢呼起来。
　　“同样的，旁边，有个试用区域，我希望等会你们能去试用一下这款产品，感受一下它的强大。”
　　当听到这话。
　　现场观众心中强烈的期待感。
　　已经止都止不住了。
　　跟刚开始相比，反差极大。
　　大多关注的投资机构，此刻，也有些坐不住了。
　　如果说futures1只是证明了优媒在手机领域的创造力。
　　那此刻。
　　优媒，或者更准确地说，他们的掌舵者林瑶，就证明了他们在所有科技产品上的研发能力！
　　这些产品不管赚不赚钱。
　　至少他们能做出来，做出连他们都觉得惊艳的产品！
　　其他公司，连背影都看不到。
　　就这么说吧。
　　就算是用这些产品来画饼，那都是黄金面粉！
　　带来的收益，简直不可限量。
　　更何况这些产品，大概率能大受欢迎。
　　优媒第一次融资，或嫌贵，或出局的投资机构。
　　看到这。
　　全都开始摩拳擦掌了，立刻开始了第二轮尽调，势要在优媒开始第二轮融资时，分一杯羹。
　　至于现有的入局者。
　　……嘴都笑歪了。
　　第一轮融资高昂的代价以及堪称不平等条约的双重股权结构，再加上优媒对林木工作室的依赖程度，你说这些人心里不打鼓，那是不可能的。
　　但这一切，都在这一刻，烟消云散了。
　　当然。
　　这对于某些身在佳铭联盟的投资者来说，就是妥妥的噩耗了。
　　本来如日中天的佳铭联盟。
　　看情况。
　　好像一年都扛不住啊……
　　虽然平板和耳机，对于佳铭联盟的冲击看似小，并且没有任何竞争关系。
　　但这样的产品，推出后对手机的加成太大了。
　　现在就看佳铭联盟，到底能不能模仿了……
　　只要有竞品。
　　那靠着佳铭联盟现有的用户，估计还能分庭抗争……
　　其实佳铭联盟的负责人，也是这么想的……
　　包括余天波。
　　这一刻。
　　他们真的什么心气都没了。
　　他们挎着肩，低着头，一脸沮丧。
　　但发布会还没完……
　　“谢谢各位。”
　　林瑶重新直起腰来，拨了拨额前的发丝：“那接下来，我们来讲讲我们这一年在软件上的努力吧。”
　　当她这话说出口时。
　　瞬间。
　　有人心跳都停了。
　　她那很有魅力的动作，也变成了恶魔张开獠牙……
　　角落。
　　佳铭联盟所有成员都抬起头来。
　　恨不得立刻冲上去，捂住林瑶的嘴，让她别说了。
　　可惜不行。
　　“这次futureos更新，将是我们移动操作系统的第一次大版本更新。”
　　林瑶话音刚落。
　　大屏幕上。
　　就出现了futureos的图标。
　　“这次，我们为用户带来了更多的新特性，我们一点点的说。”
　　林瑶侧身看向大屏幕：“首先，是我刚刚提了一嘴的云端功能，这个功能可以将用户的个人信息存储到云端服务器，通过连接无线网络，这些信息会自动推送到用户手中的每个设备上。”
　　“比如联系人、日历、邮件、音乐，照片，视频，应用程序，书籍……等内容都会自动同步到云端。”
　　“但云端能做的，还不止这些。”
　　“增加云端服务器后，我们还增加了‘钥匙串’功能。”
　　“顾名思义……我们现实中要打开门，需要钥匙，而很多时候，我们在网上登陆账号，其实也相当于拿钥匙打开门。”
　　“但很多时候，我们切换设备，都需要重新输入密码。”
　　“而为了解决这个麻烦，我们推出了这么一个功能，用户只要使用优媒旗下的产品，那都可以将自己常用的账号密码存储在‘钥匙串’中，然后通过验证是本人在使用后，自动输入账号密码，实现拿起钥匙开门一样方便的登陆体验……”
　　“另外，这次更新，我们还努力让用户手中的平板和手机，变得更加方便，联动起来。”
　　“而这就要说到，文本和照片都可以跨设备进行复制粘贴剪切功能……”
　　林瑶开始介绍云端的更新。
　　每个更新都不算大。
　　但却十分惊艳。
　　因为这些更新，真的让futurepad和futures1紧紧联系到一起了。
　　而这玩意就像是砝码。
　　产品公布后。
　　当用户对新品感兴趣，购买的天平倾斜后，林瑶再次不断地往倾斜的一边放置砝码……
　　那用户的购买欲望就会越来越强烈。
　　接下来。
　　云端服务，隔空投送、跨设备进行复制粘贴剪切功能、短信转发pad，甚至是futurepad通过futures1来拨打电话……
　　大大小小的更新被林瑶抛了出来。
　　冲刷着用户的认知。
　　越来越多人听着一脸懵逼。
　　台下。
　　常志明更是微微张开嘴。
　　因为他感觉。
　　这就像是……炫耀一样。
　　是的。
　　炫耀。
　　炫耀他们离谱的软硬件结合能力。
　　“……这t都是什么黑科技！？”
　　直播网站。
　　一条评论忽然出现。
　　然后无数人，跟着一起刷了起来。
　　“这就是第一部分更新。”
　　林瑶将整个futureos的重要更新，简单介绍了一遍。
　　然后话锋一转：“接下来则是futurestore的更新，这方面更新我想结合微讯的更新来说。”
　　“首先，futurestore将整合整个支付渠道。”
　　这句话一说出口。
　　现场观众还好。
　　本来还觉得不关自己事的第三方支付机构负责人，包括牟丰，刷的一下立刻抬起来头。
　　“所谓的整合整个支付渠道，并不是说强制要求用户都需要用微讯支付，而是为futurestore确定统一的支付方式。”
　　林瑶介绍道：“简单来说就是，用户接下来无论是购买应用，还是在游戏内付款，都将接入微讯统一的支付系统，用户接下来不再需要每个应用，都必须先打开futurestore，接着又打开微讯确认支付。”
　　“只需要在futurestore或者应用内的支付页面确认即可。”
　　“新版本上线后，微讯也将增加futurestore的代扣渠道。”
　　林瑶解释一下，并在舞台上演示了一遍接下来futurestore的新变化。
　　第三方机构的负责人看着屏幕。
　　瞬间。
　　就理解了林木工作室更新了什么。
　　其实目前futurestore的支付渠道，只有微讯，因为这就是他们自己家的。
　　增加官方支付渠道，说白了。
　　就是为了让用户少做一步操作。
　　少做一步操作啊……
　　这就是互联网企业的终生追求。
　　如果单单看这点更新，其实没什么。
　　但和刚刚的更新整个结合起来。
　　就会发现。
　　优媒真的是一步步在为产品好用在努力。
　　而他们也确实让产品变得更加好用了。
　　与之相比。
　　佳铭联盟……
　　“接着，就是微讯的更新了。”
　　舞台上。
　　林瑶顿了顿，接着缓缓道：“微讯将在发布会后……支持二维码支付。”
　　“二维码支付，顾名思义，就是通过扫描，来完成快捷支付。”
　　“二维码社交模式上线后，为用户带来了极大的方便，而我们在反复评估安全性后，决定将这个技术应用在移动支付上面。”
　　“各位都知道林木工作室的vaporwave平台吧？”
　　“我们都知道，现在在vaporwave平台购买游戏，哪怕用户拥有futures1，那也需要先点击购买，然后在手机上确认。”
　　“就更不用说不使用futures1的用户了，这种情况下，用户都需要在网页端登陆微讯，然后再经过繁琐的操作步骤，完成支付。”
　　“而二维码支付上线后，接下来无论用户使不适用futures1，只要下载了微讯，都只需要拿起手机，然后打开微讯扫一扫，对准二维码……”
　　“叮。”
　　“完成支付。”
　　“比如这样。”
　　林瑶拿出旁边小桌上放着的手机，然后在所有人的目光下，看着舞台上的大屏幕。
　　大屏幕一分二位。
　　一边是手机的投屏，一边是vaporwave平台上的《生化危机》购买页面。
　　电脑端点击购买《生化危机》。
　　一个二维码跳了出来。
　　林瑶拿出手机，然后对准屏幕上的二维码。
　　伴随着一声清脆的提醒声。
　　旁边手机的投屏，短暂的加载后。
　　支付页面跳了出来。
　　林瑶输入支付密码。
　　手机端，微讯支付跳出支付完成的瞬间。
　　vaporwave平台也跳出了交易完成的提示。
　　【《生化危机》，已经加入游戏库中。】
　　“这就是二维码支付。”
　　林瑶放下手机，重新面向镜头：“而这个支付方式，将首先支持林木工作室所有第一方应用。并且！这个支付方式，将不仅于线上，还将运用于线下，我们的future线下店，刚刚我介绍两款新品上线后，都将支持二维码支付……”
　　林瑶还在介绍。
　　但现场的所有人：“……”
　　直播间的所有人：“……”
　　天狐。
　　牟丰张开嘴。
　　在刚刚林瑶拿起手机，扫描二维码，伴随着清脆提示声，完成支付的那一刻。
　　他就懵了。
　　那一刻。
　　无数念头，再次在他脑中爆发。
　　犹如宇宙大爆发一样。
　　某种程度上。
　　这比前面的两个新品给他带来的惊愕都要大。
　　而会场。
　　所有人也是差不多。
　　全都懵了。
　　因为。
　　移动支付，在这一刻，再次发生了翻天覆地的变化！
　　就在刚刚。
　　林瑶彻彻底底将移动支付，或者更准确地说！整个支付的方式都改了。
　　不再局限于线上。
　　还能运用到线下！
　　而二维码社交，已经应用了很长一段时间了。
　　所有观众，都已经很了解这个功能的方便程度。
　　所以。
　　林瑶宣布future线下店，将支持二维码支付时。
　　所有人都想到了，其他线下店铺应用二维码支付的场景。
　　各大商超。
　　各大线下店。
　　甚至是街边小摊……
　　这……微讯该多恐怖啊！
　　“我……我……我……”
　　角落。
　　余天波指着舞台。
　　这一刻。
　　他都快吐血了。
　　微讯登陆佳铭联盟，让这款应用，成为了所有手机用户的必装软件。
　　而现在看来，这也将成为这款应用，彻底腾飞的契机……
　　他现在肠子都悔青了！
　　后悔得都快呲牙了！
　　你说当初……为什么自己不拒绝他们啊！！
　　现在全完了……
　　“当然，目前只支持我们林木工作室第一方，接下来我们会慎重考虑要不要放开。”
　　舞台上。
　　林瑶说出了结束语，然后看着寂静无声的台下，不好意思道：“嗯，接下来我们来说下一项吧。”
　　这次没人欢呼。
　　观众只是象征性地鼓了一下掌。
　　因为这个更新，对于他们来说，冲击真的太大了。
　　但直播间。
　　实时评论区。
　　已经快疯了……
　　“卧槽！！！！这方便程度！”
　　“我还以为产品和系统更新，已经足够重磅了，没想到还有更重量级的……”
　　“这更新……”
　　“牛逼！这都行啊！安全……其他软件还不好说，但微讯肯定是值得信任的。”
　　“这发布会，到底有多少惊喜啊……”
　　“……”
　　最后一条实时评论。
　　一闪而逝。
　　但牟丰看到了。
　　他猛地一个激灵，然后慌乱地站起身，动作粗鲁地推开旁边的文件，找出了个笔记本，然后慌张地找到笔。
　　低头快速写起了林瑶公布二维码支付后想到的东西。
　　并时不时抬头看一眼屏幕。
　　暗自祈祷。
　　祈祷着。
　　千万别雪上加霜了……
　　但这时候，祈祷是没用的。
　　发布会还没结束。
　　还有……
　　“下一项，则是我们林木工作室最擅长的东西。”
　　林瑶在演示完让所有人错愕的二维码支付后。
　　放下了手机。
　　然后双手背在身后，俏生生站在舞台上，笑容灿烂道：“是的，我们林木工作室最擅长的游戏。”
　　“一款全新的手游。”
　　“我们在年初，futures1公布时，为futures1量身制作了六款手游。”
　　“而当时，我们将自己的思考，融合到了六款手游中，为大家带来了，我们眼中的手游。”
　　“而这段时间，手游市场风起云涌，我们也看在眼里。”
　　“我们依旧在思考，接下来手游该如何制作……”
　　“那么，接下来，请让我向你们介绍，我们最新的手游——”
　　“《轮回之日》！”
　　林瑶话音刚落。
　　灯光便暗了下来。
　　屏幕亮起。
　　接着……
　　“你无法说服一个傲慢无知的人，哪怕你将所有证据摆在他们面前，他们依旧能为自己开脱，这时候，需要的并不是言语，而是杀戮。”
　　一声低沉，御姐属性拉满的声音。
　　忽然响了起来。
　　然后。
　　一个兽人御姐慢慢从远处走来。
　　她身穿优雅裁剪的的定制西装搭配高开叉长裙，露出一双黑丝大长腿，脚踩尖头细高跟鞋。
　　高傲又优雅。
　　她在镜头前停下，然后慢慢脱下手套，看向镜头，看向会场里的所有人。
　　接着。
　　画面定格。
　　成为立绘。
　　叮叮叮……
　　五颗星星，出现在了角色旁边。
　　【复仇者——艾丽斯】
　　“各位好！！！你们愿意为了我死吗！！！？”
　　然后。
　　这边立绘刚出来。
　　紧接着。
　　一道元气满满的声音，又响了起来。
　　扎着双马尾的金发少女。
　　脚步轻快地小跑来到镜头前。
　　她穿着一袭蕾丝裙装，既拥有少女羞涩，又因为着装，饱含性感魅力。
　　她对着镜头，比了个剪刀手。
　　叮叮叮……
　　五颗星星，同样出现在了角色旁边。
　　【傲慢的牧羊人——辛】
　　“所有的一切，都是谎言，所有的一切，都是欺骗。”
　　而跟刚刚一样。
　　这边立绘一出现。
　　下一秒。
　　声音响起了。
　　没有任何起伏的声音，就像来者没有任何感情一样。
　　而当声音的主人慢慢走向镜头。
　　脸上也确实没有表情。
　　那是一个穿着裙装，手拿巨剑，一头银发，脖子上还围着一条向后飘荡红色围巾的女孩……
　　她面无表情地看着镜头，扯了扯脖子上的围巾。
　　【共荣使者——弑君】
　　……
　　大屏幕上。
　　一个个角色开始登场。
　　可爱、腹黑、傲娇、御姐、萝莉，学生……
　　个个都是性格鲜明。
　　个个都让人印象深刻。
　　可能上一秒御姐不喜欢。
　　没关系，下一秒，看到元气美少女，就喜欢了……
　　五花八门的美少女。
　　总有一个适合你！
　　玩家看到眼花缭乱。
　　唯一的感受就是。
　　好看。
　　真的好看……
　　从第一个角色开始，全部人物，都保持了高度的统一，精二立绘具有很多元素，但又不会给人很花里胡哨的感觉，繁与简之间处理的十分微妙。
　　清新脱俗。
　　但又涉气。
　　天然让人心生好感。
　　直播网站。
　　玩家们终于冒头了。
　　“卧槽……林瑶，你……为什么那么懂！”
　　“这人设也太好了吧？有点厉害啊。”
　　“这是手游？这不是二次元美少女大赏？不过有一说一……画得真好。”
　　“林木工作室的美术一直都是这么顶的……”
　　“别介绍了，什么时候发售！”
　　“……”
　　就别说玩家了，哪怕现场这些媒体人都觉得……
　　这画得太好了……
　　不得不说。
　　游戏玩法都没出来。
　　这游戏。
　　就已经吸引了所有人的目光了。
　　而大屏幕上。
　　人物依旧在出场……
　　一个二十位五星角色，逐一出现在屏幕上。
　　接着就是游戏的pv。
　　一个未知但能量巨大的举办方，将一个平平无奇的青年，丢到一个时间停止的城市里，然后要求他召集这座城市的幸存者，成为他们的指挥官，共同努力活下去，建立羁绊，并找寻真相……
　　刚刚出场的角色，就是幸存者。
　　至于玩家……就是那个平平无奇的青年。
　　将扮演指挥官。
　　pv的最后。
　　屏幕上。
　　一个流星划破天际，向下坠落。
　　刚刚出场过的人物，全都抬头望天。
　　流星从百花齐放，各具特色的美少女头顶划过。
　　然后轰然落下。
　　而视角，也变成了第一视角。
　　伴随着痛苦的呻吟。
　　流星坑中，男人艰难地从地上翻身，然后双手撑着地面，坐起身。
　　他首先看了眼自己的双手，接着注意到了什么，向前看去。
　　一双洁白的小腿出现在了眼前。
　　他仰起头。
　　一个背着光，看不清表情的的少女站在他面前，低头看着他：
　　“你醒了吗？欢迎来到了……地狱。”
　　至此。
　　整个pv结束了。
　　《轮回之日》。
　　游戏名出现在了屏幕的正中央。
　　舞台灯光亮起。
　　“怎么样？这就是我们的新手游，名为《轮回之日》。”
　　林瑶站在舞台中央，笑着问道。
　　会场内，欢呼终于响起了。
　　主要吧。
　　这玩意大家都很喜闻乐见……
　　“这就是我们带来的新手游，这是一款卡牌类的角色扮演游戏！”
　　“当然，这并不是《炉石传说》这样的卡牌类游戏。”
　　“这款游戏的玩法，我们在pv中已经演示了，玩家需要找寻陷入轮回的城市里的幸存者，然后和他们建立羁绊，一起活下去……”
　　“而这座城市的幸存者，他们有的是带刺的玫瑰，有的则是怕生的小鹿……想要说服他们加入队伍，可不容易。”
　　“玩家需要搜寻一整片区域……”
　　林瑶在舞台上，开始介绍手游的玩法。
　　而手游的玩法，活下去的方式，其实就是塔防。
　　至于搜寻一整片区域，其实就是抽卡。
　　是的。
　　刚刚那些美少女，全都将以卡片的形式存在……
　　天狐。
　　牟丰疯狂记录的动作停下了。
　　其实在《轮回之日》的pv播放时。
　　他动作就停了。
　　而当林瑶开始介绍游戏时。
　　牟丰看了眼直播间的实时评论。
　　看到了这么一条评论——“收集美少女……卧槽！真会玩啊！我喜欢！”
　　“……”
　　是的。
　　就是收集美少女。
　　牟丰几乎瞬间，就明白了整个游戏的玩法。
　　他放下笔，往后一靠。
　　然后长叹了一口气。
　　硬件、系统、软件、手游。
　　这次发布会。
　　总共涉及了四个方面。
　　而每个方面。
　　其实都让他感到无力。
　　但此刻，无力感是最强的……
　　因为硬件、系统、软件。
　　他都可以用不熟悉来为自己开脱。
　　但游戏……
　　他真的不能为自己开脱了。
　　收集美少女……收集美少女……收集美少女……
　　艹！！！
　　这t都行！！！
　　为什么自己就想不到呢！！！
　　99k..99k.

606、新王
　　林木工作室公布《轮回之日》的那一刻。
　　其实不只是有天狐的牟丰觉得懊恼，懊恼为什么自己就没想到。
　　其实所有林木工作室的竞争对手，所有制作手游的游戏公司，都是这么想的……
　　所有竞争对手都在懊恼。
　　是啊。
　　为什么自己就想不到呢！
　　《炉石传说》出现后，自己就该想到才对啊！
　　这类集卡玩法，是大有可为的。
　　而《炉石传说》玩法还停留在常规的卡牌对战领域。
　　美术风格相对来说也更加成熟，更加偏向欧美。
　　那为什么不能转变一下思路呢。
　　将卡牌的卡面，换成美少女，让玩家收集美少女，然后将常规的卡牌对战玩法，变得更加轻松呢？
　　这肯定能吸引到无数的用户啊！
　　这看直播间玩家发的实时评论就明白了。
　　全都在说自己想要什么角色的……
　　全都在说想和什么角色建立羁绊的……
　　《轮回之日》这还只是公布了一个PV。
　　而总共出场的二十位五星角色，还全都只有一句意义不明的台词。
　　至于游戏的剧情PV，更是只有寥寥几句话，只是简单地交代了一下前因后果，建立了一个俗套的剧情构架而已。
　　但就算是如此。
　　林木工作室还是凭借极强的笔触，让画出来的美少女，哪怕只有一句台词，也能让人浮想联翩。
　　美少女性格迥异，堪称百花齐放。
　　那俗套的故事，此刻也不再俗套了，反倒蒙上了一层名为‘虚幻美好’的面纱。
　　精二这次词严格来说，真的不算什么贬义词。
　　因为你不能奢求现实中人人如龙，全都是人生赢家，这是不现实的。
　　而美好的东西，实话说，真的很难抵抗。
　　林木工作室很聪明地放大了美好的部分。
　　美少女个个塑造得一句话就能让人心生好感的程度，而且包罗万象，各具特色。
　　而后。
　　再通过剧情，让主角或者更准确地说玩家的化身，和其产生联系。
　　这俗套吗？
　　俗套。
　　但这t的看起来好用啊！
　　就别说玩家了。
　　现在林木工作室的竞争对手，年轻一点的负责人，这一刻都有不少想玩《轮回之日》的。
　　还是那句话，美好的东西是很难抵挡的，哪怕这是人造的美好。
　　因为真的太尼玛好了！
　　哪有人画美少女那么离谱的！
　　连一个重样的都没有！
　　从性格到装扮！
　　二十个角色，全都不一样！
　　而且每个角色的特点还都凸显出来了！
　　就尼玛离谱！
　　这也是林木工作室竞争对手懊恼的点。
　　他妈的，来晚了！
　　现在就算对着《轮回之日》照抄，先不说失去先机这点，自己能不能设计画出与之抗衡的美少女，都是个问题。
　　就算能设计出来，那估计花的时间也不会短！
　　所以，为什么林木工作室那么熟练！？
　　这一刻。
　　所有人都看向了舞台，看向了那个就算放进游戏里，都没有丝毫违和感的发布会主持人。
　　就一个想法。
　　难道是因为对方也是美少女的缘故吗？
　　但俗话不都是说男人更懂男人吗！？
　　真有那么邪门！！？
　　……
　　“……这就是我们的新手游。”
　　舞台上。
　　林瑶这次倒是大概能猜到观众们看到这么一款手游的感想。
　　因为这是林木工作室第一次做这样的游戏——全是美少女的游戏……
　　当然。
　　这也是林瑶第一次以原画的身份，火力全开……
　　她真的是将所有画美少女的功力都用上去了。
　　加上这类游戏，刚面世的时候，确实惊艳。
　　这种收集美少女的抽卡玩法，在林瑶前世之所以能爆火，并在往后将近十年经久不衰。
　　不是没有道理的。
　　很大程度就是因为抓住了玩家们的心。
　　当初换皮手游那么多，百分之八十的责任都要归功于抽卡游戏。
　　现在。
　　这个世界，抽卡游戏第一次亮相。
　　这里的玩家，又不是不同的物种。
　　所以反应还是很好猜的。
　　她也没有继续介绍下去。
　　接下来。
　　她就只需要让游戏公测，就行了……
　　“同时，这款游戏跟《炉石传说》一样，将支持双端游玩，无论是FutureS1，还是马上就要发售的FuturePAD，都可以下载到这款游戏。”
　　林瑶接着道：“当然，现场的观众，等会也可以去试用区域抢先试玩一下这款游戏，这也是算是我们为FuturePAD制作的第一款手游，希望能为开发者提供一定的思路。
　　我们承诺，FuturePAD欢迎所有开发者，并且会为开发者提供跟FutureS1一样的开发环境。”
　　“那么，现在让我们来到价格环节吧……”
　　林瑶几乎没有任何停歇，就开始公布刚刚三款新产品的价格了。
　　为了发布会流畅进行。
　　她特地将这个环节放在了最后。
　　“FuturePAD，起售价3999元。”
　　“FuturePods，售价1599元。”
　　“FuturePodsMAX，售价2799元。”
　　而林瑶也没有卖关子。
　　几乎是一同宣布了。
　　三个产品同时出现在了屏幕上，并立刻给出了售价。
　　而这个价格。
　　显然……出乎了很多人的预料。
　　特别是普通用户的预料。
　　FuturePAD竟然比手机便宜。
　　但耳机……竟然破千了！
　　大杯的耳机，甚至都直逼三千了！
　　这到底值不值，每个人心里都有杆秤。
　　统一的看法当然是没有的。
　　最终还是要看产品发售后的反馈……
　　而对于林瑶来说。
　　这个价格是经过深思熟虑的。
　　优媒肯定不适合主打性价比，至少现在不行。
　　否则后续优媒的发展，将会大大受限，而且身为先行者，还要重新冲击高端，那就太离谱了……
　　“刚刚介绍的新品，都将在今晚零点过后，正式开放预售。”
　　“12月27号当天，正式发售。”
　　“而FutureOS和微讯的新版本，都将在今晚推送更新。”
　　“……”
　　林瑶继续道。
　　而她话语刚落。
　　瞬间。
　　巨大的欢呼，便爆发了出来。
　　无论如何。
　　发布会一结束，就能购买新品。
　　都是极其少见的。
　　没有墨迹，没有营销。
　　公布既开启预售。
　　这代表着，只要感兴趣的用户，都能立刻有购买的机会。
　　这怎么都值得欢呼。
　　“……”
　　林瑶看着欢呼的观众，忽然想到了什么，抿了抿红唇，但还是没忍住，莞尔一笑：“最后，我想再多说几句。”
　　“曾经我听过这么一问题……问的是，什么是好的产品？”
　　“这个问题，我想我们刚刚，已经给出答案了。”
　　“这个答案就是——人文和技术的交叉点。”
　　“只要，我们能找出这两者最优秀的结合点，然后制造出从技术角度而言极其先进的产品。
　　并让产品极具创新性、易用、乐用，让产品适应用户，而不用让用户适应他们。”
　　“那就是好产品。”
　　“而这，就是答案。”
　　“以上，就是此次发布会的所有内容。”
　　“谢谢各位。”
　　林瑶留下了意味深长的一番话，最后朝台下鞠了一躬。
　　然后不管愣神的观众，直起腰来，转身就走向了下场门。
　　而在她离开的瞬间。
　　仿佛要将会场的屋顶掀翻一般的欢呼。
　　再次爆发了……
　　而角落里，佳铭联盟的成员，那些负责人们，都露出了思索的表情。
　　林瑶背对着所有人，轻轻笑了笑，然后稍稍加快脚步，离开了所有人的视线。
　　跨过下场门后。
　　林瑶终于舒了口气，
　　整个人都放松了下来。
　　而早就在等候的牧婉清立刻迎了上去，带着笑意伸出手，想将手腕处的皮筋递给林瑶。
　　“牧小姐！”
　　但林瑶并没有取下牧婉清洁白手腕处的皮筋，而是将葱白手指塞入她的指缝里，反握住她的手，带着些许兴奋，道：“我刚刚装了波……大的诶！”
　　“……“
　　牧婉清看着林瑶那圆润鹅蛋脸上的动人笑容，立刻被感染了，扑哧一声笑了出来。
　　要不是还有其他工作人员在。
　　她都想将她抱起来了。
　　……
　　另一边。
　　会场内。
　　佳铭联盟的负责人，依旧在沉思，想着刚刚林瑶说的人文和科技的交叉点。
　　他们想要参透这句话代表的设计理念。
　　但很快。
　　他们就放弃了。
　　因为随着欢呼停下，跃跃欲试，早就已经等不及的观众，全都起身了，看向了旁边试用的偏厅。
　　就等着工作人员开放试用了。
　　看到这情景。
　　佳铭联盟的负责人，全都戴上口罩，站起身来了。
　　去他妈的人文和科技的交叉点……
　　现在佳铭联盟都要亡了……
　　思考这些还有什么意义……
　　还是老老实实去试用吧。
　　希望不好用。
　　这一刻。
　　他们的想法，出奇的一致……
　　跟用户形成了鲜明的对比。
　　用户们。
　　同样看着试用区域，望眼欲穿。
　　但却饱含期待。
　　不过。
　　他们也有烦恼。
　　那就是……
　　一时之间。
　　他们不能决定，自己进到试用区域，到底该试用什么……
　　什么都感觉想试试，什么都感觉很新鲜。
　　他们什么都想要试用！
　　这个发布会，惊喜真的太多了。
　　同样的。
　　直播网站。
　　发布会结束那一刻。
　　观众也不知道该讨论那个产品为主。
　　因为说什么的都有。
　　有讨论产品的，有讨论应用的、有讨论操作系统的，有讨论游戏的……
　　甚至于。
　　竞争对手。
　　也不知道该关注什么了。
　　林木工作室多点开花。
　　硬件、操作系统、移动支付、游戏……
　　让人眼花缭乱。
　　多个领域。
　　完全被颠覆……
　　天狐。
　　牟丰终于熬到了发布会结束。
　　而他的中途拿出的笔记本，此刻也写满内容了，密密麻麻一整页。
　　他看了一眼。
　　首先，他要评估FuturePAD的潜力，以及天狐手游移植到FuturePAD的必要。
　　其次，他要评估微讯更新的二维码支付，思考天狐支付到底能不能做。
　　然后，他要评估《轮回之日》这款手游……然后考虑能不能做类似的竞品。
　　以上这些。
　　都需要实际拿到新品或者实际用过，才能下结论。
　　而且。
　　评估完这些，还要评估林木工作室这次发布会，对多个市场的冲击……
　　另外，天狐还不能得罪这个竞争对手兼最大平台方……
　　牟丰越想，呼吸越急促。
　　接着。
　　眼前一黑。
　　脑袋感觉要炸了。
　　“你让我过个好年行不行……“
　　最后。
　　牟丰抱着头。
　　哀嚎了起来。
　　痛。
　　真的太痛了……
　　而发布会结束后。
　　其实就算是媒体人，也没好到哪去……
　　他们也有同样的烦恼。
　　那就是……明天该t报道什么？
　　比如常志明。
　　入场前。
　　他的目的很明确，逮着林瑶一顿拍，然后介绍发布会就行了。
　　主体是林瑶。
　　其次是发布会。
　　但现在。
　　完整看完发布会后。
　　他觉得自己要是还逮着林瑶不放，那就是纯纯的冤种了。
　　平板、耳机、二维码支付、系统更新、游戏……
　　那个不是观众感兴趣的？
　　那个不惊艳？
　　所以直到试用区域开放，入场了。
　　常志明都还没想明白，自己该重点体验什么……
　　他唯一可以确定的就是。
　　他全都想要体验！
　　而他排队入场期间，环视一圈，目光所及之处。
　　发现所有人脸上都带着兴奋之色。
　　所有人都是这么想的……
　　而走进去。
　　常志明看着跟Future线下店一模一样的布局。
　　还有跟Future线下店一模一样的人潮汹涌的壮观景象。
　　略微有些恍惚。
　　他下意识往前走了几步。
　　然后就看到了靠近门口的FuturePods放置区。
　　“喂喂喂？”
　　“卧槽！？”
　　“听得到吗？”
　　“很勉强，很小！”
　　几个用户正带着耳机，大声吼着。
　　常志明立刻想到了，刚刚发布会上林瑶说的，FuturePods哪怕不连接FutureS1和PAD，也能降噪。
　　几乎没有任何犹豫。
　　他立刻就拿起了一台FuturePodsMAX。
　　戴上之前。
　　他特地听了听周围传来的嘈杂声音。
　　那一刻，他有点怀疑，耳机所谓的降噪到底有没有用。
　　但是。
　　当扣上耳机。
　　耳机的红外线感应器，探测到他的耳朵。
　　降噪功能启动。
　　“……”
　　噪声。
　　瞬间消失了。
　　常志明微微张开嘴，他立刻摘下耳机。
　　嘈杂的声音再次涌来。
　　他又重新戴上。
　　接着又摘下。
　　接着又戴上……
　　就这样重复了几次后。
　　他停下了动作，戴着耳机，瞪圆眼，忽然大吼道：“卧槽！！！？我聋了！！！！！？”
　　这一声怒吼。
　　传遍了整个试用区域。
　　让很多人都抬起了头来。
　　包括FuturePAD试用区前，戴着口罩的一帮人。
　　余天波和苗渊各自捧着一台FuturePAD。
　　正滑动着，感受着平板跟手机一样的丝滑系统。
　　感受着刚刚林瑶介绍时，听起来像是黑科技一样的应用……
　　整个人都处于失神的状态。
　　所以当常志明大吼传来。
　　无疑相当于当头一棒。
　　两人瞬间清醒了过来。
　　然后。
　　两人就看到了再次在摘耳机戴耳机之间切换的常志明，看到了无数瞪圆眼的试用用户。
　　他们试用的产品，都不一样。
　　但表情，却都一样。
　　余天波和苗渊沉默了。
　　他们身后的其他佳铭联盟成员负责人，也都沉默了。
　　他们呆呆站在原地，显得格格不入，感觉如芒刺背。
　　因为这一刻。
　　他们仿佛看到了一个新王，一个正举着利剑的新王……
　　而这个新王，已经将剑尖横在了他们的鼻翼前，正向他们宣告着——
　　要么死。
　　要么，跪下！
　　“……”
　　忽然。
　　余天波身形晃了晃。
　　身后的人赶紧扶住他。
　　无论如何。
　　这场发布会和FutureS1发布会。
　　估计几十年内，都将成为他们挥之不去的梦魇了……
　　……
　　同一时间。
　　各大投资机构的负责人，想法就简单多了。
　　他们没有现场试用产品。
　　但根据林木工作室和优媒此前的表现。
　　心中已然有了答案。
　　佳铭联盟这一方的投资人，摇了摇头，放弃了不切实际的想法。
　　转而将目光投向了优媒，这个冉冉升起的新星。
　　至于那些本来就关注优媒。
　　或者第一轮融资就入局了的幸运儿……
　　晨曦资本。
　　商壮坐在电脑前，哪怕发布会结束了，画面都没有了。
　　他却依旧在看着屏幕。
　　双手交叉放置在腹部。
　　整个人犹如弥勒佛一样。
　　这一刻。
　　不动声色。
　　每逢大事有静气。
　　这些优秀的特质，仿佛都从他身上消失了。
　　没人知道他在想什么。
　　但只要是个人，站在他面前，估计都能感受到他此刻的心情。
　　“商总。”
　　这时。
　　敲门声响起。
　　他贴身秘书走了进来，接着看到弥勒佛一样的商壮，愣了愣。
　　“什么事？”
　　弥勒佛抬起头，表情瞬间收敛，恢复了威严。
　　“经源资本的陈总想和你见一面。”
　　秘书翻看了一下行程表，接着问道：“明天可以吗？”
　　她知道两人私交甚笃。
　　所以直接问时间了，而不是问同不同意会面。
　　但出乎意料的是。
　　“不见。”
　　商壮直接摇头，拒绝了。
　　“……啊？”
　　秘书愣了愣，然后职业修养让她立刻正了正神色，回复道：“我明白了。”
　　“嗯，出去吧……”
　　商壮挥了挥手，但就在秘书转身时，他又想到了什么：“对了，对方见面想要聊什么？”
　　“说是关于优媒的事宜。”
　　秘书再次翻看了一下行程表，回了一句。
　　瞬间，商壮嘴角咧开了。
　　但他最后时刻忍住了。
　　硬生生在秘书面前表演了一番变脸……
　　“知道了，出去吧。”
　　商壮挥了挥手。
　　秘书转身，神色古怪地离开了。
　　开门。
　　离开。
　　转身关门。
　　门彻底关上的瞬间。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　商壮彻底绷不住了。
　　爽朗的笑声。
　　从办公室里面传来。
　　秘书关上门，隔绝了笑声，然后小声吐槽道：“生儿子都没那么开心吧……”
　　而办公室内。
　　秘书还真没说错。
　　这一刻。
　　商壮真的觉得，比自己儿子出生还值得开心！
　　事实上。
　　门关上后。
　　他依旧在大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　他一边笑，一边站起身来，看向窗外。
　　这一刻。
　　仿佛站上了人生巅峰。
　　经源资本的负责人为什么找他。
　　他很清楚。
　　因为优媒，因为林木工作室，因为刚刚的发布会。
　　优媒第一次融资。
　　经源资本就是嫌贵，嫌双重股权结构是不平等条约，从而没有入局的一方。
　　而显然。
　　现在他们后悔了。
　　很后悔。
　　为什么后悔?
　　因为这次发布会后。
　　优媒市值已经不是400亿这个数字了。
　　现在，他们的市值，起码增加了两百亿。
　　这还是他保守的估计。
　　事实上。
　　翻倍都有可能！
　　融资一年都没到。
　　估值翻倍。
　　还是这种级别的企业，这么短的时间内，估值翻倍。
　　这辈子。
　　商壮都是头一次经历。
　　他已经完全确认了。
　　这就是自己这辈子，最成功的一次投资。
　　没有之一！
　　而且优媒的股份，还可能成为晨曦资本最重要的资产。
　　同样没有之一！
　　这种情况下。
　　还有同行衬托。
　　他怎么可能不开心。
　　“哈哈哈哈……什么贵，什么不平等条约，自己后悔去吧！”
　　商壮再次大笑了一声：“优媒要是能保持下去，让我喊林瑶爹都行！”
　　这一刻。
　　意气风发。
　　在他身上，展现得淋漓尽致。
　　……
　　事实上。
　　这次发布会结束后。
　　优媒在业内的估值，确实翻倍了……
　　而且不止一倍。
　　而是更多！
　　因为第一批试用的用户，已经走出会场了。
　　就在发布会的第二天。
　　所有只要有点关系的媒体。
　　都报道了同一件事。
　　那就是，优媒的新品发布会——
　　【不可思议的发布会，林瑶站台，优媒发布会再次发布多款新品！】
　　【平板FuturePAD，智能手机和笔记本电脑之间，最好的智能设备！】
　　【FuturePods，所谓的降噪技术，到底是什么黑科技？】
　　【移动支付新局面，微讯公布年底前的更新，二维码支付正式上线！】
　　【林木工作室的全新手游，《轮回之日》，一款诚意溢出来的手游大作！】
　　【一场发布会，直接让优媒科技估值翻倍！】
　　【新王的诞生！】
　　【……】
　　各家媒体。
　　完全不吝于溢美之词。
　　因为这些媒体，都已经试用过产品了。
　　这一天。
　　到处都是优媒的消息。
　　到处都是发布会的消息。
　　到处都是林瑶的消息。
　　这一天。
　　优媒科技彻底成为了像林木工作室之于游戏一般的存在。
　　而一切的一切。
　　又让那个人再次出现在了所有人的面前，那就是——林瑶！
　　一个亲手为林木工作室和优媒戴上王冠的女孩。
　　这一切奇迹的缔造者！
　　(

607、万恶之源
　　当一个人头上的头衔，越来越夸张，并且拥有的资产也越来越夸张。
　　而这一切。
　　却又跟她的年龄阅历严重不符。
　　或者更准确地说，跟普遍常识严重不符时。
　　那事情的走向，一般都会走向两个极端……
　　一是说，对方凭借外力和帮助。
　　不过。
　　这个情况，一边只会出现在‘比大部分普通人成功’这样情形下。
　　林瑶明显不属于这种情形。
　　因为林木工作室不只是比大部分普通企业成功那么简单。
　　林瑶是真正带领整个集团取得了领先优势。
　　而且优势，还不局限于单个领域，而是多个领域都领先。
　　硬件、软件、支付、手游。
　　四个领域多点开花。
　　帮助？
　　什么人能帮助林木工作室或者林瑶在四个领域压制对手？
　　而且他们还不是靠画饼压制对手。
　　而是真正地将产品做出来了！
　　这要说林瑶有人帮助，真的很难服众，甚至连说这话的人都不信。
　　因为没有人那么无私，也没人有那么大的能量。
　　所以。
　　当这个说法行不通，那就是只剩下一个可能了。
　　……天才。
　　虽然这个称呼有些俗套。
　　但好像也只有这个称呼可以形容了。
　　林瑶才二十多岁啊。
　　距离而立之年都还差得远，她的同龄人可能还在读书呢。
　　她却已经拥有一家海内外都算得上最赚钱的游戏公司了。
　　而这就算了。
　　现在林木工作室还成功转身，短短一年多，就又将一家科技公司推上了神坛。
　　其实之前不是没人觉得林瑶是天才。
　　这种看法，一直都有。
　　但是。
　　或许是习惯了林木工作室在游戏领域给人惊喜。
　　很多时候。
　　玩家都麻木了。
　　甚至觉得这天经地义。
　　直到，futures1成功发售。
　　更多的目光投向了这家标签一直是游戏公司的企业。
　　然后亲眼目睹了，他们在一年中做的一切……
　　并在今年年底，最后的几天里，再次看到了新品发布会，看到了林瑶站在台上……
　　产品一如既往的惊艳。
　　优媒市值直接翻倍。
　　而林瑶，依旧是这一切的主导者。
　　这让一切，都爆发了。
　　当市面上到处都是优媒的消息，用户都不知道关注什么时。
　　反倒这一切背后的林瑶，凸显了出现。
　　用户开始以林瑶为主轴，去了解她堪称传奇的崛起之路。
　　去了解优媒马上就要推出的新产品。
　　林瑶的影响力。
　　在国内的影响力。
　　也开始突飞勐进。
　　短短几年。
　　她就已经走完了老一辈企业家可能半辈子走完的路了……
　　而影响力的提升。
　　同时也让林木工作室的重要程度，开始突飞勐进。
　　游戏是敏感。
　　但当林木工作室还拥有另一层身份时。
　　那一切都将不同了。
　　当然，这还远不是结束。
　　因为产品还没正式发售。
　　现在还只是试用了产品的用户和媒体人在吹。
　　普通用户还只是在为发布会上的演示而激动欢呼而已。
　　产品确实惊艳。
　　现场使用媒体人的反应，也左证了这点。
　　但市场接受程度到底如何？
　　同样也是重点。
　　叫好不叫座和叫好又叫座，是两回事。
　　所以接下来。
　　优媒科技还有一次大考。
　　这次大考，关注的人同样不少。
　　各方关注的重点当然不一样。
　　但普遍关注的。
　　还是口碑和销量。
　　因为这直接决定了，优媒到底能上几个‘台阶’。
　　……
　　12月23号。
　　零点。
　　微讯正式推送更新。
　　二维码支付功能，也正式上线。
　　同一时间。
　　futureos推送更新。
　　统一支付，云端服务，隔空投送、跨设备等功能上线。
　　当然。
　　跨设备因为另一台设备还没发售，用户还没有试用的机会。
　　但哪怕跨设备中的另一台设备，还没出来。
　　用户还是第一时间更新了新版本。
　　而当天晚上。
　　林木工作室的第一方应用，销量都迎来了不少的增幅。
　　整体销量相比起平常，都增加了百分之五十左右。
　　这是更新了新版本的用户，在试新功能。
　　试futurestore的统一支付，试微讯的二维码支付。
　　很多人甚至为了这功能，特地买了一些本来不打算买的游戏。
　　比如vaporwave游戏平台上，林木工作室推出的小体量游戏。
　　几块钱也不贵。
　　用来试用二维码支付功能。
　　刚好。
　　而这一点一滴汇聚起来，就直接让林木工作室第一方应用销量增加了百分之五十！
　　可想而知。
　　第一时间到底有多少用户，对发布会上林瑶提出的更新感兴趣。
　　而时间来到当天白天。
　　大部分自媒体，显然是知道观众想看什么的。
　　futureos和微讯的更新，成为了所有视频制作者眼中的流量密码。
　　而相比起媒体狂吹。
　　这种更加切合群众的体验。
　　显然更让用户有实感。
　　更何况。
　　现在用户也实装了futureos新版本和微讯了……
　　而无论是自己用，还是看别人体验。
　　使用感受都是一样的。
　　那就是——发布会上，林瑶说的真的没有一点水分！
　　除了需要另一台设备配合的功能外。
　　其他更新，全都跟发布会上说的一模一样。
　　二维码支付，确实方便。
　　方便到让人担心起安全的程度。
　　要不是这是林木工作室的应用，要不是他们名声在外。
　　用户就真的担心了。
　　而futureos的更新，更是堪称黑科技。
　　很多时候。
　　懂行的视频制作者除了介绍功能，还会特地提一句这些功能背后的实现路径。
　　并且基本都会在最后，感叹一句。
　　林木工作室真的牛逼！
　　这都行啊！？
　　而无数用户打出好评。
　　也就意味着，林木工作室先抛出来的前菜，操作系统的更新和微讯的更新，得到了认可。
　　而这也让接下来。
　　优媒科技两款新品的发售，以及那款林木工作室的手游，变得更加瞩目了。
　　预售销量开始狂飙。
　　而接着，希望27号快点到来的用户，也越来越多了……
　　其实竞争对手也希望27号快点来。
　　毕竟伸头一刀缩头也是一刀。
　　早点拿到新品。
　　还能尽快试用新品。
　　试玩新手游《轮回之日》。
　　以及试用微讯线下的二维码支付。
　　发售日早一天到来，也好过每天被林木工作室和优媒科技的各种消息狂轰滥炸……
　　不是吗？
　　而万众瞩目之下。
　　12月27号。
　　终于到来了……
　　此时。
　　距离发布会，已经过去了六天。
　　而距离微讯和操作系统推送更新，也已经过去了五天。
　　但哪怕如此。
　　最近科技圈最热门的话题，依旧是优媒科技……
　　而发售日当天。
　　一大早。
　　future线下店还没开门，用户就已经在各大店铺门口排成长队了。
　　是的。
　　排成长队……
　　第二场发布会，就已经让用户怕在线下店抢不到新品了，选择早早来排队。
　　当各地的future线下店都出现这种状况时。
　　基本就可以宣告。
　　叫好不叫座这个可能性，并不会发生了。
　　而优媒科技，似乎也对此早有准备。
　　早在开门前，各大future线下店，就特地在门口设立了围栏，来限制无序的排队用户。
　　这让来店的人虽多。
　　但保持了最基本的秩序，并没有出现什么乱子。
　　不过。
　　最终。
　　国内各大future线下店，在当天的客流，还是出乎了所有人的预料……
　　鹏城。
　　future线下店。
　　工作人员在开门前，就通过玻璃，看到了外面的盛况。
　　真的密密麻麻……
　　全都是人！
　　连人流的尽头都看不到。
　　这些工作人员，看到这一幕，都忍不住咽了口口水，觉得头皮发麻。
　　虽然他们有心理准备，但这真的太夸张了……
　　不过。
　　头皮发麻归头皮发麻。
　　也不能不开门。
　　最后，在负责人的指挥下。
　　工作人员还是打开了门……
　　而门刚被打开。
　　外面。
　　立刻就骚动了起来。
　　无数人开始往前走去，想要争取快点进入店内，试用到感兴趣的新产品。
　　当然。
　　有的用户。
　　也是因为害怕抢不到产品……
　　因为他们排队，也觉得头皮发麻。
　　“欢迎光临……”
　　工作人员看着密密麻麻的人流，硬着头皮，欢迎了一声。
　　而第一个进入店内的用户，并没有搭理。
　　而是带着激动之色，直接跑进了店内。
　　试用新品去了。
　　而第二第三个客户，更直接。
　　“麻烦给我一台futurepad，黑色，128g。还要一副futurepods。”
　　“我也需要一台futurepad，白色，256g，同样还需要一副futurepods。”
　　“……”
　　两人是直接对着店员说的。
　　连试用环节都省了。
　　就想着第一时间拿到新品，然后回去慢慢试。
　　工作人员点了点头。
　　紧接着。
　　越来越多用户，涌进了店内。
　　大部分人去试用。
　　小部分人直接就要购买产品。
　　很快。
　　随着时间推移。
　　结账队伍也排起来了……
　　并且，越排越长。
　　后面的用户干脆都不急着排队了。
　　原地试用起了产品。
　　但后面还是不断有人涌进来……
　　本来宽敞的future线下店，甚至一度变得拥挤。
　　负责人都没办法了。
　　只能先暂时限制一下进来的人数。
　　但future店内，还是不可避免显得拥挤。
　　而这种情况下。
　　更加雪上加霜的是。
　　店内还不断有人嚷嚷……
　　“卧槽！？我聋了？”
　　“嘶……这也太方便了吧？”
　　“这也太快了吧……”
　　“……”
　　这就让场面显得更加混乱了。
　　因为嚷嚷的用户。
　　还不止是试用产品的用户。
　　tm的。
　　排队结账的人，也在嚷嚷！
　　所以。
　　当牟丰戴着口罩，艰难地挤进来，找到忙得晕头转向的工作人员，预定了自己想要的产品后。
　　看到的场景。
　　简直可以用群魔乱舞来形容……
　　“……”
　　牟丰排在结账队伍的末尾，仔细观察了一圈。
　　听着此起彼伏的惊呼。
　　沉默了。
　　这场景，哪家线下店能比得上？
　　他已经做足了心理准备了。
　　他就是觉得现场肯定人很多，才没有在现场试用产品，而是选择直接购买产品。
　　但哪怕进来前做了那么多心理准备。
　　最后看到这一幕。
　　还是让他觉得太恐怖了……
　　耳机、平板、游戏……
　　牟丰一个个看过去。
　　看着激动的用户。
　　某个瞬间。
　　他甚至都觉得自己不用试用了，直接就可以宣告，林木工作室的产品成功了。
　　而就在他观察其他人，出神的时候。
　　不知不觉间。
　　已经轮到他了。
　　结账的速度，快得不行。
　　“你好。”
　　柜台的工作人员提醒了一下牟丰。
　　牟丰勐地回过神来。
　　“你好，是可以用微讯支付对吗？”
　　“是的，我们也建议使用微讯支付，请扫这里，一共是8397元。”
　　工作人员轻车熟路地朝一旁的二维码拱了拱手，做了个请的手势。
　　牟丰掏出口袋里的futures1，打开微讯扫一扫，然后犹豫了半秒，将镜头对准了二维码。
　　叮——
　　清脆的提示声。
　　支付窗口跳出。
　　上面是输入金额，下面是支付按钮。
　　牟丰之前就在vaporwave游戏平台试用过了。
　　所以还算熟练地输入了数额，然后点击支付。
　　接着。
　　输入支付密码。
　　短暂地加载后。
　　支付完成的提醒跳了出来。
　　“好了，先生，这是你的单据，请注意别滑倒，店内目前人比较多，我建议你回去拆封产品。”
　　工作人员将吞吐出来的单据送上，递给了牟丰。
　　“这就完了？”
　　牟丰拿着单据，还没反应过来。
　　“是的，先生。”工作人员例行公事地回道。
　　脸上的笑容都有点僵。
　　没办法。
　　今天问这个问题的人，实在太多了……
　　牟丰呆在原地，愣了好一会，才转身离开。
　　整个人都晕乎乎的。
　　他收回那句话。
　　还是要实际在现场用过。
　　才知道到底有多方便啊……
　　虽然之前微讯更新，他也在vaporwave游戏平台试用过了。
　　但虚拟产品跟线下，完全是两回事。
　　不用刷卡签名。
　　不用清点现金。
　　只需要拿出自己的手机，扫描完成支付……
　　简直……难以想象！
　　牟丰挤出店内，然后离开排队准备进去的人流。
　　回头最后看了眼店铺。
　　然后又看了眼手机。
　　他的手机上，微讯依旧停留在支付完成的页面。
　　他呆呆看着手机屏幕，然后勐地深吸了口气。
　　“一定要做！这才是真正的大蛋糕！让所有人垂涎欲滴的大蛋糕，真的太方便了……”
　　他喃喃自语了一句。
　　然后快步走向了停车的地方。
　　迫不及待地想回去了。
　　二维码支付，他体验过了。
　　接下来，还有游戏和平板……
　　同一时间。
　　首都。
　　某个小区。
　　尹问文提着袋子，兴冲冲地跑回了家，然后用力关上门后。
　　什么都没干。
　　就开始拆包装。
　　一台futurepad，一台futurepods。
　　首先。
　　他拆开了futurepad的包装，然后激动地拿出像是一大块板子的产品，爱不释手地打量了一番后。
　　这才去拆futurepods的包装。
　　很快。
　　futurepods也被拿出来了。
　　他搓了搓手，回忆了一下发布会上提到的操作。
　　先拿出了自己的futures1，然后打开了耳机的盖子。
　　根据提示完成连接后。
　　正式拿出了两个豌豆般的耳机。
　　戴入了耳内。
　　他所在的小区，并不算吵，但还是不免有些噪声。
　　但是。
　　当耳机入耳。
　　红外线探测器检测到耳机被戴上后。
　　噪声瞬间，就被隔绝了。
　　“……”
　　尹问文戴着耳机，一脸不可思议地晃了晃脑袋，接着，童孔疯狂地震……
　　他也算有心理准备。
　　毕竟媒体都吹了几天了。
　　但是，降噪耳机这东西，不是实际戴过，真的很难感受到其魅力。
　　特别是对于第一次佩戴降噪耳机的用户来说。
　　真的太惊艳了！
　　就像自己聋了一样！
　　这种状况，会持续几天。
　　“真的太不可思议了……”
　　尹问文一边感慨，一边拿起手机，播放了音乐。
　　很快。
　　世界仿佛就只剩下了音乐。
　　他听不出这耳机的音质，毕竟不是什么发烧友。
　　但这个产品。
　　一佩戴，他就知道自己没买错！
　　虽然很贵。
　　他完整听完了一首歌，然后这才放下手机，转头拿起了一旁的futurepad。
　　安装最新版。】
　　长按电源键。
　　熟悉的开机画面。
　　出现了。
　　选择语言。
　　完成设置。
　　连接wifi。
　　最后，则是登陆林木工作室的账号。
　　一切都跟futures1一模一样。
　　但屏幕。
　　真的一个天，一个地。
　　他耐心地配置完平板的所有设置。
　　终于。
　　进入到futurepad的主页面。
　　跟手机一模一样的布局。
　　而且。
　　futurepad刚开机。
　　顶端就跳出了一个提醒。
　　【futurepods已连接】
　　而他点开设置应用。
　　果然。
　　用户名就是他手机上的账户。
　　接着。
　　他点开了相册。
　　【刚刚与云端同步】
　　这个提醒一跳出来。
　　他手机上存储的照片，也全都跳了出来。
　　尹问文随便点开了一张不久前拍的future线下店照片。
　　照片立刻放大。
　　占据了整个屏幕……
　　尹问文呼吸一滞。
　　立刻拿起手机看了看。
　　一模一样。
　　一模一样啊！
　　甚至他拍的一小段视频，这会都同步到平板上了。
　　尹问文又打开了备忘录。
　　同样的。
　　平板也同步了。
　　接着他又打开了日历。
　　相关的备注。
　　也同步了。
　　这……到底是什么黑科技啊！
　　尹问文坐在沙发上，脸上的震惊完全不加掩饰。
　　他仔细体验了一番平板。
　　越体验。
　　就越震惊。
　　许久后。
　　他才想起了件事。
　　自己同样期待的手游——《轮回之日》。
　　想到这。
　　尹问文立刻打开了平板上的futurestore。
　　平板应用商店才刚起步。
　　当然不可能像手机一样。
　　所以尹问文很快就找到了《轮回之日》这款手游。
　　点击下载。
　　跟手机一模一样的下载流程完成后。
　　软件开始自动安装。
　　而这么一款手游，容量竟然将近1.5g……
　　这么大的容量摆着。
　　下载安装速度当然不快。
　　尹问文看到这容量，都惊了。
　　他点开游戏的详情页，仔细看了看。
　　详情页抬头。
　　就是几个各具特色的美少女。
　　而往下拉。
　　前期评测已经出现了。
　　虽然只有几十条。
　　【林瑶真的太懂了……】
　　【二次元！林木工作室就是二次元！】
　　【好涉气啊……我好喜欢里面的人物】
　　【这才是我想玩的手游！另外，用平板玩这样的手游真的好爽！】
　　【……】
　　尹问文看了会评测。
　　没有一条差评。
　　这也让他越发期待游戏了。
　　而就在他看评测期间。
　　游戏，也已经下载好了。
　　他带着期待。
　　点开。
　　林木工作室的logo，立刻跳出来。
　　然后就是游戏的cg。
　　他看到开始播放cg的游戏，下意识拿起手机，暂停了音乐。
　　然后。
　　他刚想摘下耳机，听游戏cg的声音。
　　但下一秒。
　　手机那边刚暂停下音乐。
　　这边。
　　平板就连接上耳机了。
　　然后。
　　音频直接切换到了平板上的游戏。
　　噔噔……
　　背景音乐在他耳边响起。
　　一枚流星滑落。
　　各色美少女仰起头。
　　伴随着激昂的音乐。
　　cg开始了。
　　尹问文再次瞪大眼睛，然后特地摘下耳机，确认是不是外置的扩音器在响。
　　但并不是。
　　确实是耳机在响。
　　这种丝滑的切换。
　　给体验带来的加分……简直绝了。
　　尹问文第一次玩游戏都不专心了。
　　现在他的想法很简单。
　　就一个。
　　以后林木工作室要继续出新品……必买！
　　因为真的太方便了！
　　不过好在，游戏其实也挺诱人的……
　　很快。
　　他的注意力，就又被平板上的内容吸引了。
　　因为是林木工作室的第一方游戏。
　　所以登陆并不算麻烦。
　　很快。
　　他就进入到了主页面。
　　而《轮回之日》这款手游，从主页面开始，就跟普通的手游不一样。
　　跟林木工作室前段时间推出的手游，都完全不一样。
　　主页面，除了常规的开始游戏设置之类的。
　　右手边。
　　就是一个色气满满的女角色……
　　金发双马尾、白丝，小皮鞋，还穿着一席蕾丝边裙装……
　　元素都快堆满了。
　　但又不会给人很花里胡哨的感觉，繁与简之间的处理十分微妙。
　　瞬间，尹问文就被开始页面的立绘吸引了。
　　而教学也开始了。
　　常规的塔防玩法。
　　因为美少女的加入也变得有趣了起来。
　　主要是点击人物。
　　还会出现大的立绘，以及人物的技能……
　　配音也是顶级的。
　　各具特色。
　　很快。
　　尹问文就了解了游戏的玩法。
　　然后。
　　在回到主页面后。
　　他无师自通，立刻就找到了抽卡入口。
　　嗯……
　　也不算无师自通吧。
　　主要是‘角色up’的宣传语，太显眼了……
　　而且游戏里，这也不叫抽卡，而是叫搜寻区域。
　　而游戏，送了十次搜寻区域的机会……
　　仿佛就为了让玩家熟悉抽卡玩法一样。
　　尹问文抽了。
　　伴随着音乐响起。
　　十道光芒占据了整个屏幕。
　　接着一个个角色剪影，出现在了屏幕正中央。
　　三星，四星角色依次登场……
　　这些都是发布会上没演示的角色。
　　但同样颇具特色。
　　而且每个角色，还都有独立的台词。
　　尹问文掠过前面四个角色。
　　第五个。
　　光芒变成了金色……
　　“终于有人来了吗？你愿意为我去死吗？”
　　而短暂的剪影后，角色的庐山真面目，露了出来。
　　五颗星星，依次出现。
　　正是傲慢的牧羊人——辛。
　　主页面上那个穿着蕾丝边裙装和白丝的金发少女。
　　尹问文抽到了第一个五星角色。
　　“……”
　　看到五颗星星逐一出现，角色立绘露出庐山真面目。
　　不知道为何。
　　尹问文忽然笑了出来……
　　就像被打开了奇怪的开关一样……
　　这说白了，就是一张立绘。
　　但尹问文还是觉得很开心。
　　有种微妙的……成就感。

608、流下悔恨的泪水……
　　同一时间。
　　就在伊问文沉浸在微妙的成就感中时。
　　牟丰也打开了游戏。
　　他不仅打开了游戏，还在看完CG后，直接充了一千块。
　　然后。
　　把这些钱全拿去抽卡了。
　　然后……就抽到了三个五星角色。
　　实话说。
　　这个概率挺出乎牟丰意料的。
　　他以为一千块，怎么也能抽出大半的五星角色了。
　　但现实是。
　　除了一开始相当于送的概率，接下来他都是保底……
　　脸黑得不行。
　　而为此，他还特地看了一下林木工作室在抽卡页面底下给出的概率说明。
　　然后，立刻瞪大了眼睛。
　　十抽抽到五星角色的概率，是0.7%。
　　这个概率，可以说低到了一定程度了。
　　同时也让五星角色的稀缺性，瞬间就上来了。
　　刚刚还不满的牟丰，看到了自己抽到的三个五星角色，瞬间就觉得平衡了……
　　另外。
　　除了公布概率外。
　　说明里还提到了概率的变化规律。
　　单个角色的概率会根据卡池变化，从而发生变化。
　　并且抽卡概率也会随着十抽轮空而增加。
　　这个期间，如果出现五星角色，概率就重置，如果没有，就一直增加，直到出现五星角色，或者保底出现，再重置……
　　武器、角色、卡池UP机制、各种概率。
　　这些林木工作室基本都明说了，甚至将概率都放了出来。
　　牟丰看得很认真。
　　而看完后。
　　他就一个感受——林木工作室，你这也往外说啊？
　　照理来说，这玩意不是隐藏起来最好吗？
　　还有这个保底。
　　这个机制就更让人摸不着头脑了。
　　如果想要提升五星角色的稀缺性。
　　那这个机制完全就不需要啊，让玩家全靠命，这样不是更能让用户心甘情愿地充钱吗？
　　而且就算不考虑这些。
　　这五星角色极低的出货率，明说也容易被喷吧？
　　牟丰想不通。
　　他挠了挠头，将这点暂时放下，将平板放在桌上，然后查看了一下自己的角色库。
　　重点当然是三个五星角色。
　　不同的台词，不同的性格。
　　这点他早就有心理准备了。
　　角色画得也确实好。
　　牟丰很确信，这些角色会很讨人喜欢。
　　但是。
　　这极高的抽卡门槛，极低的出货率……
　　虽然收集美少女的玩法确实是天才般的主意。
　　但如果仅仅是靠美少女，应该不能长久运营吧？
　　所以更重要的还是玩法……
　　牟丰抱着这样的想法，开始了剧情模式。
　　剧情模式的主线很简单。
　　玩家扮演的角色被丢到了一个时间停止的城市，而剧情模式就是他探索整个城市，清理城市里各个怪物巢穴的故事。
　　而剧情模式第一关，相当于教学关卡，玩家需要清理的是一个自己据点附近的小巢穴。
　　首先。
　　需要编队。
　　玩家需要将现有的角色组合成攻坚队伍。
　　而每个角色都有不同的特质。
　　法师、近战、重装、治疗……
　　这些特质跟普通的RPG很像。
　　但也有些特质，比较特别。
　　比如三个五星角色。
　　特质就完全不一样。
　　傲慢的牧羊人的特质是‘神速’。
　　共荣使者的特质则是‘破阵’。
　　还有个四星角色的特质叫‘指导’。
　　牟丰几乎想都没想，就将所有五星角色和看起来比较牛逼的四星角色，全都编到了一个队伍。
　　接着，正式开始了剧情。
　　小巢穴前。
　　游戏开始了。
　　确实是塔防玩法。
　　根据提示。
　　牟丰首先需要布阵。
　　但当角色放下去。
　　牟丰很快就发现，这个游戏，跟普通的塔防玩法，有些不一样……
　　这还融入了SLG的玩法。
　　简单来说就是。
　　清理巢穴，对方会先攻。
　　怪物会倾巢而出。
　　而玩家需要扮演的则是抵挡者的角色。
　　但角色不是布置后，一直站着就行。
　　角色原有的站位需要随时调整，而且还要根据战局变化，随时调整用人顺序。
　　但人物的移动，是有格子之说的。
　　也就说。
　　一开始的布局，还不能让角色相距太远。
　　不然敌方主攻的方向，角色抵挡不住了，救都救不了。
　　因为地图上，敌人分不同的方向行进，还有不能站立的位置。
　　当然。
　　如果有一些特殊的角色，也能完成跨区域救援。
　　比如傲慢的牧羊人。
　　她的特质是‘神速’，能无视任何障碍支援队友。
　　这就相当于一个快速的生力军，能立刻支援任何陷入困境的队友。
　　而每个角色。
　　基础属性都有四个，移动速度、攻击、命中、以及必杀概率。
　　至于其他属性，战斗不会显示，但也会影响结果，同时会根据武器和级别不同，发生不同的变化。
　　再加上特质的不同。
　　这就让每个角色面对逼近的敌人时，都会有不同的表现。
　　重装主要是抵挡敌人逼近，法师远程、战士贴身就不用说了。
　　特质的加入。
　　增强了玩法。
　　玩家还需要在战略地图上随时部署自己的兵力单位。
　　这就不是简单的塔防了，还融入了部分战旗的玩法。
　　而玩到后面，也证实了牟丰的想法。
　　当巢穴的所有敌人出完后，游戏就进入了攻坚的部分。
　　这时候他就需要将角色往前推了。
　　让角色移动到自己想要的位置……以完成巢穴的最终清理。
　　然后。
　　在面对剧烈的反扑时，选择增援、派出牧师或者直接拿五星角色来破局。
　　刚刚他还没来及了解的‘破阵’特质，他也了解了。
　　就是将三人以上的敌方角色冲散，制造出布置空间……
　　教学关卡，肯定不会太难。
　　更何况牟丰阴差阳错间，搭配的阵容还挺合理的。
　　所以很快，他就清完了一个巢穴。
　　然后，他看着跳出的战利品结算页面，陷入了沉思。
　　这玩法……他很难归类为一个类型，还需要多玩玩，才能最终得出结论。
　　但五星角色的特质，确实具有一定的不可替代性。
　　从这点来看，如果后续玩法还能保持战略性和可玩性……
　　牟丰想到这，摇了摇头，然后看了眼结算页，微微一怔。
　　这竟然送抽卡的水晶？
　　这不充钱也给！？
　　他皱了皱眉，然后继续体验其他玩法……
　　特别是角色的养成玩法。
　　而一通体验后。
　　他懵了。
　　《轮回之日》的养成玩法，其实跟林瑶前世的大多手游都没什么不同。
　　赠送礼物啊，一起用餐啊、互动啊……
　　而提升等级，则有两个方案，一是战斗中提升，二是外派单独修炼，但有一定几率受伤，导致属性轻微降低。
　　当然。
　　还有个更安全的方案，那就是达到一定好感度后，玩家和角色一起研修，提升等级。
　　在研修中。
　　玩家甚至可以教导角色改变惯用手和武器。
　　比如角色右手持剑，玩家可以教导她左手持剑，出其不意增加命中率，略微降低伤害。
　　又比如，让主拿刺剑的角色，去拿双手斧……
　　虽然角色会吐槽一句玩家，然后失去原有特质，变成普通的角色。
　　比如牟丰刚刚就将所有礼物送给了傲慢的牧羊人。
　　然后让她拿双手斧。
　　而她的‘神速’特质，立刻就无了，变成了普通的‘战士’。
　　并且属性大幅度降低。
　　可以预见。
　　估计再进行游戏，这角色算是废了……
　　就是不知道。
　　其他角色改变惯用手，或者改变武器类型后，会不会有向好的变化。
　　反正，牟丰大开眼界。
　　这尼玛还能这样玩？
　　接下来。
　　牟丰大半天，都沉浸在游戏里。
　　完整将整个游戏的前期内容，都体验了一遍。
　　将近四个小时后。
　　腰酸背痛的牟丰终于直起腰来。
　　他看了眼摆在桌上的平板，沉默了。
　　他已经完全了解这款游戏了。
　　并且。
　　第一个章节他也打通了。
　　玩家大本营周围的巢穴都清理完了。
　　接下来他需要朝城市深处进发。
　　而打开大地图，整个城市地图，绝大部分还是黑的。
　　牟丰怀疑。
　　接下来林木工作室，还会在后续更新中，增加更多的地图。
　　因为这架子算是立起来了。
　　只需要不断往游戏里添加地图，扩充游戏中城市的边界。
　　那玩家就不会感到无聊。
　　因为后续他明显感觉，游戏玩法更注重策略性了。
　　敌人的多样性，玩法的深度，也在肉眼可见地提升。
　　而玩了那么久。
　　牟丰对这款游戏的看法，也很简单。
　　这是一款。
　　跟现有手游，甚至跟现有端游，都完全不一样的游戏……
　　刚开始。
　　他还惊讶于通关剧情关卡，奖励抽卡水晶。
　　现在已经完全不惊讶了。
　　因为他明白了，这完全是为了让不氪金的玩家，能顺利玩下去，在游戏里投入时间。
　　林木工作室构筑了一个金字塔生态。
　　顶端是五星角色。
　　但需要玩家用时间，或者花钱去得到。
　　而中层则是四星角色。
　　这些角色能在游戏过程中得到，偶尔单抽也能得到。
　　这些角色特质不像五星角色那么厉害，但培养好，同样能玩。
　　底层，则是一些属性成长都不如意，但某些情况下，特质有奇效的低星角色。
　　这个金字塔角色构成，辅以繁杂的武器系统和多样的养成系统，以及王道漫画般的剧情。
　　共同筑造了游戏的地基，让玩法彻底成型。
　　整个游戏。
　　玩起来根本不像是端游，更不像林木工作室之前的手游。
　　反倒像是一款……从未见过的全新游戏。
　　虽然游戏玩法不新鲜。
　　系统不算新鲜。
　　什么都不算新鲜。
　　但全都凑在一起，却非常新鲜……就像有魔力一样。
　　而且。
　　这游戏，还给所有同行，带来了一套全新的手游制作思路。
　　那就是金字塔抽卡机制加养成元素，再加任何玩法……
　　这个制作思路。
　　可以说适合所有手游。
　　如果这款《轮回之日》能大获成功的话。
　　估计模仿的同行，会络绎不绝。
　　因为太好用了。
　　“……”
　　牟丰想到这，忽然叹了口气。
　　这一刻。
　　他觉得。
　　他，天狐，包括其他竞争对手。
　　一直活在林木工作室的阴影下，不是没有道理的。
　　林木工作室就是能用一些不算新鲜的元素，制作出不同的游戏。
　　而他们却只能跟在林木工作室后面……
　　复盘是容易。
　　但为什么就是他们先做出来这样的游戏呢？
　　这就是差距啊。
　　就是不知道。
　　这差距，到底有多大……
　　……
　　另一边。
　　牟丰玩了将近四个小时的手游。
　　伊问文也玩了将近四个小时了。
　　当然，他就没有牟丰想得那么多了。
　　他唯一的感想就是……牛逼！
　　本来他玩《轮回之日》的主要驱动力，就是妹子。
　　这没什么不好承认的。
　　但经过这四个小时的游玩。
　　他发现……这游戏，除了妹子，也还挺好玩的。
　　不同的角色有不同的特质，玩家靠自己的想象力组建阵容，清理巢穴。
　　同时还能在期间，了解整座城市的历史，以及相应的剧情……
　　真的就像看漫画一样。
　　而且。
　　养成系统，除了能让喜欢的角色成型外，还能让玩家更加了解角色的性格。
　　现在伊问文就更喜欢自己的第一个五星角色‘傲慢的牧羊人’了。
　　白丝病娇啊！
　　教导她改用双手斧，会说一句‘真想劈开你的脑袋看看’的病娇啊。
　　怎么能让人不喜欢呢！
　　当然。
　　他有些想法，倒是跟牟丰一致。
　　那就是这款手游，确实跟端游以及以往的手游，完全不一样。
　　大多元素都不算新鲜。
　　但玩起来，就很新鲜。
　　很有趣！
　　“也不知道其他五星角色又是什么性格……”
　　伊问文看着自己的第一个五星角色，感叹了一句。
　　然后。
　　感叹着感叹着，他就停下了话语。
　　因为他忽然升起了一股冲动……
　　玩了几个小时游戏，他也明白了，无论是从玩法角度，还是从收集角度……
　　五星角色。
　　都比普通的四星角色牛逼……
　　而刚好，通关第一章剧情，奖励了不少抽卡的晶石。
　　就差一百来个，就能再来一次十抽了。
　　伊问文捧着平板，默默看了眼旁边的手机。
　　……
　　12月27号。
　　这一天。
　　可以说到处都是林木工作室的消息……
　　各个城市的Future线下店都爆满！
　　平板发售！降噪耳机发售！游戏正式公测！
　　全都是话题。
　　社交媒体上。
　　【FuturePAD】
　　【FuturePods】
　　两个话题相继登上热搜榜单。
　　而两个话题下面。
　　全是拿到产品的用户，在吹这两款产品！
　　“拿到手了，真的太惊艳了！我的天，我还以为发布会有夸张的成分，但回去拆开用过后，才发现一点水分都没有！”
　　“平板拿在手中看电影的感觉，真的太爽了！而且还能和手机完美配合，直接欣赏手机上拍的视频和照片，简直绝了！”
　　“换手机了！太方便了！之前一直没有下定决心换FutureS1，但现在拿到平板后，我确信了，这真的跟佳铭联盟的产品不是一个等级的。”
　　“降噪耳机！这到底是什么黑科技！第一次体验这样的耳机！真的太牛逼了！”
　　“国内竟然也能有做出这样产品的公司，而不是画饼骗钱，这也太厉害了……”
　　“这是什么时候崛起的公司啊？这也太牛逼了吧？”
　　“……“
　　社交媒体上。
　　主要讨论的点，还是平板大屏易用带来的惊喜，以及初次佩戴降噪耳机的惊艳。
　　而玩家社区。
　　虽然也讨论这些。
　　但重点，还是林木工作室那款全新的手游《轮回之日》。
　　“嘿嘿嘿，辛好可爱。”
　　“傲慢的牧羊人，我想当羊了……”
　　“林木工作室确实是最懂玩家的公司，也是最懂怎么平衡玩法和美少女的公司，但他们的掌舵人，却是女孩……就离谱。”
　　“干什么，美少女更懂美少女怎么了？”
　　“这么说林瑶也是病娇！？也会穿白丝？也会劈开我的脑袋？”
　　“楼上是懂阅读理解的。”
　　“我有一种预感，这款游戏会爆火！”
　　“平板玩小体量的游戏也太方便了，搭配耳机和手机，更是绝杀……我感觉接下来，我要回不去了，接下来要一直用林木工作室的手机了。”
　　“……”
　　虽然不同的社区。
　　侧重点不一样。
　　社交媒体，当然更注重平板，更注重FuturePods堪称黑科技的降噪效果，讨论游戏的人就很少。
　　玩家社区则相反。
　　但不讨论，不代表其他产品就不存在，就不厉害了……
　　事实上。
　　这一天。
　　林木工作室绝对占据了几乎所有相关社区的热度！
　　而这场大考。
　　他们交出的答卷……是满分！
　　很多投资机构的负责人，全程关注事态的发展，很多人还亲自试用了优媒科技的新品。
　　游戏他们玩不转。
　　可能很难理解林木工作室的制作能力到底有多强。
　　只是看到了利益，觉得真赚钱。
　　但平板和降噪耳机，他们完全能理解。
　　这到底有多厉害！
　　就别说平板了。
　　光是耳机。
　　当他们戴上后，就流下了悔恨的泪水……
　　当然。
　　不是因为音质，主要是后悔没有在优媒科技开启融资后，选择入局。
　　真的太后悔了。
　　不说手机。
　　光是降噪耳机这一款产品。
　　就代表着巨大的收益啊！
　　真的太惊艳了……
　　而12月27号这天，光一天，各大Future线下店准备的库存，就被消耗殆尽了。
　　后面来的用户。
　　都只能预定，或者试用了。
　　再想直接购买，都只能等了。
　　毕竟一家店的仓库，真的没有多大。
　　而二维码支付，大大提升了结账效率，想要购买的用户又那么多……
　　每十秒，就卖出一台平板和一副降噪耳机，真的不是开玩笑的。
　　稍晚些去店内的用户。
　　已经拿不到产品了。
　　心急的，都已经去求购黄牛了。
　　而黄牛胆大的要死，直接加价2000！
　　还有人愿意买！
　　就离谱。
　　当然。
　　这也侧面证明了。
　　这次优媒科技的新品，到底有多受欢迎。
　　优媒科技在当晚，就被迫发了个公告，让用户稍安勿躁，并表明会尽快补货。
　　而各大投资机构，也重新评估了现在优媒科技的估值。
　　目前，优媒科技估值已经破千亿了。
　　这家第一轮融资才结束不久的公司，估值相比起刚融资时，已经翻了三倍！
　　也就是说。
　　前段时间入局的股东，躺着就让自己的资产翻了三倍。
　　而这，还不是结束。
　　真的太疯狂了……
　　当然。
　　林木工作室交出这份成绩单。
　　某种程度来说，也不只有市值增长那么简单。
　　一家有能力，研发能力还超群的高新科技技术企业，和一家游戏企业。
　　是两回事。
　　……
　　12月28号。
　　优媒新品发售的第二天。
　　此时，圣诞节已经过去三天了。
　　不过。
　　林瑶的办公室，还带着些许圣诞的气氛。
　　虽然那几天她很忙，国内传统节日也没有圣诞节。
　　但年轻人还是过的。
　　毕竟生活需要点仪式感。
　　而林瑶也收到了不少礼物。
　　大部分都是工作人员送的。
　　竹念巧、牧婉清、雷弘光等人都给她送了一份礼物。
　　不过林瑶还没来及拆开，就堆在了桌子上。
　　顶部还放着一个圣诞帽。
　　勉强也算是还有圣诞的节日气氛吧。
　　而今天。
　　产品发售。
　　如预期般大受欢迎。
　　林瑶也终于松了口气，从忙碌中暂时脱身了。
　　她开始拆这些礼物。
　　咚咚——
　　而就在林瑶拆礼物时，敲门声传来。
　　接着。
　　一袭职业装的牧婉清推门走了进来。
　　“牧小姐，来得刚好，这是谁送的？哪个内鬼？送洋娃娃就离谱！这个月工资还要不要了！”
　　林瑶抬起头，然后看到牧婉清，立刻举起刚才拆出来的洋娃娃。
　　牧婉清看了一眼，忍俊不禁道：“我不知道啊，大家的礼物都堆在一起了。”
　　“不会是你吧？”
　　林瑶狐疑地看了她一眼。
　　“不是，我送的是手表。”
　　牧婉清立刻摇了摇头，不想背锅。
　　林瑶仔细观察了一番她的表情，还是有些怀疑。
　　“真不是我。”牧婉清好笑道。
　　“行吧。”
　　林瑶笑了笑，接着拿起一旁的圣诞帽，扣在自己的脑袋上：“说起来，前两天很忙，还没跟你说过吧？……圣诞快乐，牧小姐。”
　　“……”
　　牧婉清看着戴着圣诞帽，圆润俏丽的鹅蛋脸上满是笑意的林瑶，温婉道：“圣诞快乐。”
　　(本章完)

609、心跳、暂停
　　“……感觉挺奇怪的，圣诞节都过去三天了。”
　　林瑶说完快乐后，立刻摘下头上的圣诞帽，丢到一边，一副刚刚是被迫营业的模样，吐槽了一句。
　　牧婉清轻笑着摇了摇头。
　　“是有什么事吗？”
　　玩笑开完。
　　林瑶正了正神色，然后仰起头，转而问道。
　　牧婉清一般都是有事才会在这个时间段找她。
　　“最近有不少人发出了邀请。”
　　牧婉清也正了正神色，将怀里的资料拿出，递给了林瑶：“你看一下。”
　　林瑶接过来牧婉清递过来的资料，翻开看了眼，接着微微一怔。
　　“连锁商超？”
　　她抬起头来，有些奇怪地看了眼牧婉清：“他们应该知道接入微讯是有服务费之说的吧？按照大型连锁商超的销售额，这可是笔不小的钱啊。”
　　“我特地问了，他们是了解的。”
　　牧婉清点了点头：“但他们还是坚持想要接入微讯的二维码支付。”
　　林瑶沉思片刻，轻声道:“看来对方是觉得这是大势所趋，与其苦苦支撑，不如主动拥抱，和林木工作室率先达成合作关系，享受到微讯的流量红利……”
　　是的。
　　二维码支付功能，23号凌晨正式推送更新，率先应用到线上后。
　　这短短几天，就已经有商家反应过来，想要让林木工作室的二维码支付，接入到自家的支付系统。
　　这其中。
　　还有一家大名鼎鼎的连锁商超。
　　“应该是的……怎么样？需要答应吗？”
　　牧婉清问道：“如果能接入，我们的二维码支付，将会快速扩展版图。”
　　“不答应。”
　　林瑶合上手中资料，将其放在桌面上，几乎没有任何犹豫：“客气点回复一下，说暂时没有验证安全性，请对方耐心等候好了。”
　　“……嗯，为什么？”
　　牧婉清先答应了一声，接着好奇问了一句。
　　“二维码支付确实是有风险的。”
　　林瑶解释道：“我们自己是可以按照严格的标准来要求自己，但一个新兴的技术，没有统一的规范，很容易就会演变成灰色地带，特别是事关钱财。
　　我们自己在第一方产品中使用二维码支付，无论如何都能控制其中的风险，能让用户安心使用，但一旦扩展到第三方，就不一定了。”
　　“这也是我坚持前期让二维码支付仅限于第一方的原因，另外，对于竞争对手来说，我们的动作太快，也不是什么好事，极容易成为垄断寡头，这也不是我们想看到的。
　　还是让其他竞争对手先跟进再说吧，既然林木工作室的微讯主打的是安全，那就一直以安全为卖点好了。”
　　牧婉清认真听完林瑶的话，轻轻点了点头。
　　林瑶笑了笑。
　　其实还有件事她没说。
　　那就是。
　　按照她前世的发展轨迹。
　　估计很快，二维码支付就会迎来一记重拳了。
　　不对。
　　或许不该叫重拳，而是安全性评估。
　　这很正常，这么一个彻底颠覆以往支付体系的方式。
　　真眼睁睁看着其无序发展，那才是怪事。
　　一个统一的安全规范。
　　无论从哪方面来说，都是必要的。
　　“另外，牧小姐，麻烦你准备一下。”
　　林瑶微微抬起雪白下颌，忽然看向牧婉清。
　　“你说。”牧婉清低下头。
　　林瑶想了想，道：“麻烦你告诉李琦，让他将二维码支付的详细介绍、管理制度、操作流程等，以及我们自己二维码支付的信息传输标准、支付标记化技术应用、二维码时效性、第三方交易限额、交易验证等全都整理出来，编辑成档。”
　　“另外，让他写详细一点，最好不要有任何遗漏，拿出百分之两百的认真程度来！”
　　“啊？这不是我们内部的管理方案吗？”
　　牧婉清有些惊讶：“为什么又要特地编辑成册？”
　　黑丝眼镜娘想不通。
　　“我想叛逃，拿着文档去投敌。”
　　林瑶冲她灿烂地笑了笑，促狭道。
　　“……”
　　牧婉清横了一眼林瑶，接着没好气道：“那行，你告诉我下家是谁？我跟你一起叛逃。”
　　林瑶故作惊讶道：“真的啊？大名鼎鼎的林木工作室牧经理，也愿意和我这样的无名小卒一起投敌吗？”
　　“是。”
　　牧婉清伸手捏住林瑶柔软的脸颊，坚定道：“你去哪我就去哪了！”
　　“……放开放开，你手好冷。”
　　现在都12月了。
　　气温很低。
　　虽然办公室内开了暖气，但手脚冰凉还是不可避免。
　　牧婉清这突然袭击。
　　林瑶立刻一个激灵，缩着脖子，开始一边笑，一边挣扎了起来。
　　“不放，你先告诉我你要叛逃到哪去？”
　　牧婉清望着缩着脖子，小脑袋就差缩到毛衣领口处的林瑶，心情大好。
　　“你别太过分。”
　　林瑶缩着脖子摆了摆脑袋，发现还是挣脱不开，开始警告牧婉清。
　　牧婉清不知道是没听到，还是不在意，依旧没松开手。
　　林瑶也不客气了，以迅雷不及掩耳之势，伸手抽出牧婉清掖进套裙里的衬衫，然后将冰凉的手掌贴在她平坦的侧腹上。
　　“噫……”
　　牧婉清同样一个激灵，只是反应更加夸张，挺起腰肢，娇躯都僵了僵。
　　毕竟脸蛋和小肚子被突然袭击，是两回事。
　　林瑶促狭一笑，露出了扳回一城的表情。
　　下一秒。
　　“好冰……放开……快放开……”
　　牧婉清反应了过来，娇躯扭动了一下，想要摆脱掉林瑶的寒冰攻击。
　　林瑶讨价还价道：“你先放开我的脸。”
　　但牧婉清似乎真的很怕这样的魔法攻击，连讨价还价的力气都没有了。
　　她立刻放开林瑶的脸蛋，转而扶住了林瑶的肩膀。
　　然后，就像失去了力气一样，整个人跌跌撞撞往前倒去。
　　林瑶懵了懵，眼睁睁看着黑丝眼镜娘朝自己这边倒下。
　　刚想抽出手扶住她，已经来不及了。
　　林瑶贴在牧婉清侧腹的手掌，随着牧婉清倒下，不可避免地向上。
　　“啊…“
　　两秒后。
　　林瑶发出了一声短促的惊呼。
　　牧婉清丰润的黑丝长腿抵在林瑶的膝盖上，整个人半靠在她身上，明艳的漂亮脸蛋上，迅速浮现出了淡淡红晕。
　　“……”
　　牧婉清咬了咬嘴唇，用力按着林瑶的肩膀。
　　林瑶圆润的鹅蛋脸上也浮现出了些许红晕，心跳莫名其妙加快了不少，她辩解道：“这不怪我吧？”
　　“……快帮我调整回来，歪掉了。”
　　牧婉清没有在意到底是谁的错，也顾不上，只是小声提醒了一句。
　　“哦哦哦……”
　　林瑶猛地反应过来，赶紧帮她调整了一下。
　　期间。
　　牧婉清不再按着林瑶的肩膀，而且换了个姿势，轻轻环住了林瑶的雪白脖颈。
　　这一刻。
　　两人都感受到了。
　　对方如擂鼓一般的心跳声。
　　牧婉清感受片刻，忽然扑哧一声笑了出来，小声说道：“噗……心跳好快。”
　　“那是你的心跳！”林瑶立刻反驳。
　　“不是。”
　　“就是。”
　　“不是……”
　　“你再说信不信我直接给你解开？”
　　林瑶直接使出了杀手锏。
　　牧婉清不说话了，只是将脸蛋贴在林瑶的脸蛋上，轻轻笑了笑。
　　“……”
　　林瑶背对着牧婉清，俏丽的鹅蛋脸上，同样染上了些许红晕，同时带着一丝尴尬。
　　那确实是她的心跳……
　　“现在可以告诉我了吧？为什么要准备内部管理方案？”
　　两人沉默了一会。
　　牧婉清主动转移了话题。
　　“可以，其实是为了应对接下来可能到来的叫停……”
　　林瑶终于认真回答了牧婉清的问题。
　　而随着交谈。
　　两人的心跳终于恢复了正常，一切都恢复了正常。
　　不过。
　　刚刚那个瞬间。
　　估计两人都很难忘掉。
　　……
　　当晚。
　　林瑶坐在沙发上，正和林溪聊着林木金控这段时间作为代工方的成绩。
　　聊着聊着。
　　林瑶就出神了。
　　“小瑶？”
　　林溪忽然发现旁边没了动静，扭头一看。
　　就看到自家妹妹抱着大腿，坐在沙发上，仰头看着天花板，出神了。
　　不知道在想什么。
　　“……”
　　林溪有些无奈，伸手在她面前晃了晃。
　　林瑶注意到眼前洁白的手掌，终于回过神来，扭头看向林溪。
　　林溪温柔问道：“你在想什么？”
　　“……”
　　林瑶没说话，而是放开大腿，忽然侧过身去，靠在了林溪身上。
　　林溪愣了愣，看着钻到自己怀里的林瑶，有些惊讶，但还是揽住了她。
　　但林瑶并不安分，抱住自己的姐姐后。
　　就开始故技重施。
　　将冰凉的手掌贴在了林溪光洁的侧腹上。
　　林溪：“……”
　　没反应。
　　林瑶往上挪了挪。
　　依旧没什么特别的反应。
　　她干脆一不做二不休，重新复刻了一遍白天发生的事，然后抬头看向林溪。
　　两姐妹对视。
　　林溪那跟自家妹妹有七八分像的鹅蛋脸满是疑惑。
　　林瑶咬了咬牙。
　　啪嗒。
　　“你干嘛啊？小瑶。”
　　林溪终于有反应了，她眨了眨眼睛，有些好笑地问道。
　　完全不介意。
　　“……没什么。”
　　林瑶有些失望。
　　心跳确实没啥变化。
　　其实仔细想想也正常。
　　两姐妹朝夕相处，这段时间甚至都睡在一起。
　　所以很快，林瑶就停止了实验，抽出手，继续思考了起来。
　　直接把林溪晾在了一边。
　　林溪微微一怔，然后笑了。
　　被气笑了。
　　“好啊，你自顾自调戏一番姐姐，就回一句没什么是吧！？”
　　林溪将衣物放到一边，然后缓缓站起身来，扑向林瑶，将她压制在沙发上。
　　“诶！？”
　　林瑶终于反应过来。
　　心跳的感觉也终于来了。
　　但这次是因为慌张……
　　“姐，错了错了，我错了还不行啊！”
　　“晚了！”
　　两姐妹闹作一团。
　　旁边。
　　布偶猫看了一眼沙发上的两姐妹，非常识相地爬起，甩了甩蓬松的毛发后，走到了角落，重新安睡……
　　……
　　12月28号这天。
　　林木工作室的掌舵人，经历了一件小事。
　　内心发生了些许波动。
　　但这是极其私人的事。
　　就算是当事人林瑶，其实也就当天在意，第二天就基本忘了。
　　她最大的优点，就是能快速调节自己的情绪。
　　如果没有契机。
　　她估计会一直这样下去……
　　连当事人都这样，就更别说影响林木工作室的决策了。
　　这根本不可能发生，当然也就无从说起影响其他事了……
　　优媒科技的新品，林木工作室的游戏，旗下应用的更新。
　　这两天，热度依旧没有丝毫减退的意思。
　　12月27日新品发售，主要惊叹的是普通用户。
　　而产品发售两天。
　　各大Future线下店补货了。
　　科技圈的各色内容制作者，也大致体验完了产品，开始陆续推出相关产品的评测。
　　毕竟这是最近这段时间最大的流量入口。
　　所有人都没办法绕开的。
　　而这些评测。
　　相当于，让优媒科技的产品口碑二次发酵了。
　　主观点的，都不用走流程了，直接开始吹。
　　而客观点的，当然会说产品的缺点。
　　比如降噪耳机一直存在的耳压问题。
　　平板一直存在的生态不明朗问题。
　　但说这些之前，这些客观点的评测员，都会花更多的篇幅，去介绍这些设备的优点。
　　而跟他们说的优点相比。
　　那些缺点，是显得如此微不足道。
　　这种情况下。
　　用户看到这样的评测，有需求的话，不心动才有鬼呢。
　　这会又恰逢年底。
　　各大Future线下店刚补的货，刚过去一天，就又告急了。
　　现在已经完全没人怀疑，这次优媒科技的产品会失败了。
　　更不会怀疑，这些产品的成功。
　　佳铭联盟已经认了。
　　他们开始拆解优媒科技推出的三款新产品，同时加大力度去研究这些产品背后的实现逻辑。
　　至于要干什么。
　　不言而喻。
　　其实不只是佳铭联盟这样的竞争对手。
　　移动支付领域。
　　林木工作室刚推出二维码支付，竞争对手就高度关注，当线上亲自体验了一把二维码支付后。
　　他们更是已经确定了，这就是未来！
　　相关跟风的同行，早就在摩拳擦掌了。
　　当然。
　　还有手游。
　　《轮回之日》虽然目前的收益，还不明朗。
　　毕竟游戏才刚公测两天。
　　但是。
　　相关的玩家社区，现在每天都能看到相关的帖子了。
　　而且讨论什么的都有，角色、玩法、系统、故事、XP……
　　玩家对这款游戏到底有多喜欢。
　　明眼人都能看出来。
　　再加上，这款游戏的出品方，还是林木工作室……
　　业内头把交椅。
　　模仿的日程，也被提上去了……
　　这两天。
　　林木工作室可以说成为了靶子。
　　各个领域。
　　各大竞争对手，就盯着林木工作室，盯着他们的产品。
　　然后纷纷张开了獠牙……
　　硬件先不提。
　　这想要短时间内做出对标的产品，那是做梦。
　　游戏也需要一点时间。
　　竞争对手需要时间看看《轮回之日》的表现，也需要时间去想想模仿作该怎么做。
　　再说了，画出美少女也需要时间啊。
　　只有二维码支付。
　　这个脱胎于微讯首创的二维码社交而来的全新支付方式。
　　同行跟进的速度最快。
　　因为当初微讯二维码推出后，所有同行就都跟进了。
　　这让他们对于二维码也有了一定的了解。
　　而在亲自体验了一把二维码支付后。
　　所有人都了解了这个支付方式的好处。
　　现在。
　　林木工作室跟以往一样，谨慎地选择只支持第一方。
　　线下更是只支持Future线下店。
　　这对于移动支付领域的同行来说，简直就是天赐良机。
　　抢市场吧。
　　虽然不少人也知道。
　　林木工作室选择只支持第一方，肯定是有自己的顾虑的。
　　这已经被证实了无数次了。
　　但他们已经顾不上了。
　　现在就两个选择。
　　要么眼睁睁看着林木工作室一统移动支付市场。
　　要么就冒着风险，去跟他们抢食。
　　移动支付如果仅限于线上，那还好。
　　收益估计还不如借贷。
　　但是。
　　当移动支付的范围扩展到整个市场，线上线下都囊括在其中。
　　那这块蛋糕。
　　真的太诱人了……
　　12月29号。
　　当天下午。
　　林木工作室线下二维码支付刚上线两天。
　　天狐就宣布，天狐支付也将增加二维码支付。
　　然后。
　　这就像是一个信号一样。
　　陆陆续续，各大第三方支付机构，都宣布，要为自己旗下的支付平台，增加二维码支付的功能。
　　而这还不是结束。
　　很快。
　　这些第三方支付机构，就走出了线上，转而将目光投向了线下的各大商家。
　　当然。
　　他们就不是被邀请了。
　　他们是主动去推荐自己的二维码支付体系。
　　甚至，给钱推广。
　　为的就是抢占市场。
　　而对此，感兴趣的商家当然不少。
　　毕竟二维码支付，林木工作室已经证实了，确实是方便……很多商家已经看到未来了。
　　不然林木工作室也不至于收到邀请。
　　所以。
　　面对现在主动找上门来的第三方支付平台。
　　他们还是很乐意合作的。
　　很快。
　　元旦。
　　新的一年第一天。
　　首家支持二维码支付的商超，出现了。
　　当然，支持的是天狐支付。
　　不过这已经足够成为噱头了。
　　很多在Future线下店体验过二维码支付的用户，如果有购物需求，还是乐意继续尝试二维码支付的。
　　另外。
　　天狐支付作为微讯最早的跟风者。
　　很多用户在手机里，还是保留了这个备选选项。
　　Future线下店，不能常逛，东西太贵了……
　　但又想继续尝试二维码支付，那在普通商超，用天狐支付，也是个不错的选择。
　　用户的这种观念。
　　大大影响了二维码支付的推广速度。
　　同时也大大地影响了商家和第三方支付机构的态度。
　　元旦一天假期。
　　一过去。
　　其他第三方支付机构，立刻就更加疯狂地联系自己企业所在地的商家。
　　势要快速抢占到市场。
　　几天的时间内。
　　商家的地位，一升再升。
　　现在对于商家来说，不是你名气大我就得选你了。
　　现在是。
　　你给多少推广费用？
　　谁给的推广费用多，我们就接入谁家的二维码支付！
　　而面对这种情况。
　　天狐支付等各大第三方支付机构，依旧抢着给商家送钱。
　　而且慢慢的，他们还开始往独占的方向发展了。
　　简单来说就是。
　　让商家只支持自己的二维码支付，再不济也要主推自己家的二维码支付。
　　竞争。
　　就这样……出现了。
　　很快，各大第三方支付机构，甚至都不满于一线城市了，他们开始向下沉市场渗透。
　　而各大第三方支付机构，想得都差不多，所以很快，他们就打起来了，狗脑子都快打出了……
　　与之相比。
　　这一切的始作俑者。
　　二维码支付的发起者。
　　林木工作室。
　　反倒没有加入战局。
　　他们依旧没有将触手伸向第三方的意图。
　　一副岁月静好的模样……
　　甚至。
　　就在那边激烈对A的时候。
　　林木工作室微讯方面的负责人还特地出面解释了一句，说目前二维码支付，还在验证中，在不能保证绝对安全时，不会着急推广出去。
　　这么一番话。
　　用户还是受用的。
　　毕竟微讯主打的就是安全，用户对微讯最深刻的印象，也是易用和安全。
　　但就是觉得……很怪。
　　“林木工作室引领潮流，林木工作室震惊所有人，林木工作室摆烂了……”
　　虽然这是句玩笑话。
　　但这么一句用户留下的言论，确实开始广为流传了……
　　因为林木工作室的操作，真的不符合商业常识啊。
　　他们率先做出划时代的功能，动作竟然是最慢的。
　　甚至推广都懒得推广。
　　现在的二维码支付是如此，此前的移动支付也是如此。
　　但是。
　　上一次他们这么搞，偏偏又成为了最终的赢家。
　　就很离谱。
　　就是不知道这一次又会怎么样……
　　用户还有闲心关注这些。
　　但竞争对手，已经完全顾不上了。
　　林木工作室？
　　他们没有动作，那管他们干什么？
　　现在其他第三方支付机构才是豺狼啊！
　　混战依旧在继续着。
　　二维码支付，开始以一种极其夸张的速度，占领着线下商家的柜台。
　　各种第三方支付机构，粉墨登场。
　　这种情况，一直持续了十几天。
　　然后。
　　戛然而止。
　　1月9号。
　　就在各家第三方支付机构，恨不得将竞争对手的脑花都打出来时。
　　一纸文件，将一切都按下了暂停键。
　　这份紧急文件，来自于国内所有银行的大哥，标题是——《支付结算司关于暂停线下条码（二维码）支付等业务意见的函》。
　　而文件具体内容，很简单。
　　就是叫停条码（二维码）支付等面对面支付服务。
　　同时，要求林木工作室以及天狐，上报有关产品的详细介绍、管理制度、操作流程等情况。
　　这份紧急文件一出。
　　已经打了将近半个月的竞争对手还没反应过来。
　　林木工作室就率先发布公告，宣布暂停Future线下店的二维码支付……
　　正在各级市场打生打死的竞争对手。
　　全都懵了。
　　然后反应过来后，全都跟吃了屎一样，只能忍痛暂停一切业务……
　　天狐。
　　牟丰完整看完下发的文件，喃喃道：“原来，你们早就有准备了吗？”
　　先发后改，年底很忙，下班也越来越晚了，这段时间原谅我吧
　　(本章完)

610、年关
　　早在林木工作室推出二维码支付时。
　　牟丰就知道。
　　现在摆在所有同行面前的，就只剩下两个选择。
　　要么，眼睁睁看着林木工作室一统移动支付市场。
　　要么，就是冒着风险，去跟他们抢食。
　　前者肯定是不能接受的。
　　这不是栽不栽跟头的问题。
　　明明自己旗下也有第三方支付平台。
　　明明自己也拥有进军这个市场的能力。
　　最后却只是看着。
　　这都不是保守了，而是愚蠢。
　　搞不好就要后悔一辈子。
　　所以，哪怕知道林木工作室谨慎地只选择支付第一方，肯定是有原因的。
　　无论是天狐支付还是其他第三方支付机构，也只能去冒险了。
　　至于后来的发展。
　　其实就是常规的商业竞争。
　　所有人都明白了二维码支付的市场有多大，为了让自己旗下的平台抢占到足够多的市场，排除异己是常规操作。
　　当然。
　　这一切。
　　都被一纸文件紧急叫停了……
　　选择冒险去抢食的同行，这会也全都明白了，林木工作室如此谨慎的原因……
　　【话说，目前朗读听书最好用的，换源，安装最新版。】
　　实话说。
　　确实很蛋疼。
　　竟然是铁拳……
　　而这也是牟丰喃喃自语一句‘原来，你们早就有准备，的原因。
　　主要是。
　　这t能预判的吗？
　　另外。
　　既然如此。
　　林木工作室为什么还要大张旗鼓地上线二维码支付功能？
　　难道就为了坑一把同行？
　　牟丰看着屏幕上的公告，除了震惊这t能预判外。
　　还有非常不解的地方，那就是——如果林木工作室预判这个支付方式会被叫停。
　　那他们为什么还要做？
　　二维码支付。
　　线下商家。
　　竞争……
　　牟丰看了看下发央行下方的公告，又看了看林木工作室的发布的公告，陷入了沉思。
　　接着。
　　他看到那句‘林木工作室以及天狐，上报有关产品的详细介绍、管理制度、操作流程等情况……，
　　愣了愣后。
　　豁然开朗！
　　「原来如此，是笃定不会被彻底叫停对吗？」
　　牟丰感觉脑中的线索全都串了起来，直起腰来：「故意不急着进军第三方，先让同行们跟上，一起造势，引起注意，然后在拥有统一的标准后……靠着安全易用的名声，再次复刻之前的移动支付市场奇迹……」
　　这一刻。
　　牟丰觉得自己完全看穿林木工作室了，思路也越来越顺：「现在的问题就是，到底什么时候能出统一的标准……不对，时间不是问题，既然要求我们上报有关产品的详细介绍。
　　那林木工作室应该有信心，能让二维码支付重新放开，时间根本不是重点。
　　重点是要怎么在被叫停的这段时间里，尽可能地留住用户，让他们继续使用自家的移动支付软件……如果能给他们留下深刻印象，那就更好了。….
　　二维码一旦一开放，用户就会下意识选择自己熟悉的平台……」
　　说到这。
　　牟丰勐地抬起头来，忽然激动道：「安全！对，安全性。」
　　他想到接下来该怎么做了。
　　那就是尽可
　　能为天狐支付，叠加安全的buff。
　　林木工作室在第一次移动支付大战中，为什么能脱颖而出，大获全胜？
　　最重要的原因，当然是卡通模式，其次，则是他们的软件，让用户感觉到了安全……
　　不要小看这感觉。
　　这是能切实影响用户决策。
　　林木工作室这次采用的策略，显然也是差不多的路子。
　　他们作为最早推出二维码支付功能的企业。
　　最后动作却是最慢的。
　　完全没有加入战局的意思……
　　并且，负责人还特地出面解释说，二维码支付可能存在安全问题。
　　这负责任的形象，配合下发的文件，一下就立起来。
　　那接下来。
　　二维码支付重新开放，林木工作室宣布支持第三方商家，那用户会不用吗？
　　用户肯定会用的。
　　第一选择依旧是微讯。
　　因为他们注册用户最大，而且看起来最安全……
　　那天狐接下来需要做什么。
　　已经很清晰了。
　　那就是紧跟林木工作室脚步。
　　在二维码支付被叫停的这段时间里，投入资金去研究反钓鱼联防、反木马联防、反洗钱、反恶意攻击、用户信息保护等领域。
　　同时还要造势。
　　让天狐支付等于安全，深入人心……
　　那到时候。
　　二维码支付再次开放……
　　这段时间，天狐支付投入的资源，都将变得有意义。
　　毕竟再怎么说。
　　这将近半个月的时间内。
　　商超最常见的二维码支付，还是来自于天狐支付。
　　安全等级差不多的情况下。
　　天狐支付怎么也可以和微讯支付五五开了……
　　牟丰想到这，不再继续深思了，而是直接打开了个文档，开始写起了接下来天狐支付的‘造势，计划……
　　……
　　1月11号。
　　距离春节，还剩下不到一个月。
　　而这段时间，发生了不少的事。
　　最大的一件事。
　　当然是沸沸扬扬的二维码支付被叫停了……
　　而对此，用户的看法比较复杂。
　　有觉得可惜的，也有觉得叫停得好的。
　　不过不管用户怎么看。
　　这次叫停，文件已经下来了，已经板上钉钉了。
　　各大第三方支付机构也只能照做，暂停相关业务。
　　林木工作室第一个响应了。
　　其他大大小小的第三方支付机构，也只能跟着照做。
　　本来。
　　大部分用户，以为事情到这，就算完了。
　　不少商家都觉得到此为止了。
　　接下来这些会送钱推广的金主，就要暗然退场了。
　　但是……
　　事态的发展。
　　却出乎了很多人的预料。….
　　暗然退场的第三方支付机构确实有不少。
　　但依旧坚持，依旧看好二维码支付的厂商。
　　同样不少。
　　比如天狐支付，他们就在暂停掉内部的二维码支付功能后，立刻宣布将联合多方，共建安全基金，投入近千万，去研究二维码支付的安全解决方案……
　　看来完全没有放弃二维码支付的意思。
　　反倒在二维码被叫停的时间里。
　　要提升二维码支付的安全性。
　　并且。
　　除了安全方面的努力外。
　　他们还和现在的各大合作方，也就是线下商家，保持着一定的联系，并没有在二维码被叫停后，立刻就切断一切联系。
　　而这么做的。
　　甚至不止天狐支付一家。
　　不少大型的第三方支付机构。
　　这次都没有贸然放弃。
　　而这，倒是让很多用户看不懂了……
　　林木工作室。
　　林瑶坐在自己的位置，稍微看了眼最近同行们的消息，接着感叹道；「果然，都是聪明人啊，都不想要放弃这片市场啊……」
　　「其实也正常，如果真的能打通线下市场，那就不是过亿用户那么简单，而是将近七八亿用户的超级市场……」
　　牧婉清轻声回道：「只要还有机会，我猜没人会放弃的……」
　　「那看来我们就算做足准备，等二维码支付重新放开，也会经历一次大战啊。」
　　林瑶放下手机，轻轻甩了甩马尾，笑道：「而且这帮人学精了，都开始在安全性上下功夫了……这是要和林木工作的微讯分个高下啊。」
　　牟丰确实没猜错。
　　林木工作室的策略，确实是想用安全性和庞大的注册用户，在二维码支付重新开放后，迅速占领市场。
　　因为这套玩法，对于微讯这样注册用户马上就要破亿的通讯软件来说。
　　真的万试万灵。
　　简单易用，用户随时都要打开，加上安全有保障。
　　用户不选微讯，选什么？
　　而天狐支付等竞争对手，显然也是知道这点。
　　简单易用这方面他们暂时跟不上，那就先和微讯对标安全性！
　　只要这个概念深入人心。
　　那这段时间，他们靠着先发宣传的微弱优势，二维码支付重新放开后，还真不见得会落后微讯多少……
　　只要他们能不断朝用户灌输‘我们的移动支付才是最安全的，。
　　最后结果还真不好说……
　　「牧小姐，二维码支付的详细介绍、管理制度、操作流程等文档上报了吗？」
　　林瑶想到这，忽然问道。
　　牧婉清点了点头，接着回道：「前天就上报了，几乎文件一下来，我们就将编辑好的文档交了上去。」
　　「嗯……」
　　林瑶再次沉思片刻，接着忽然灿烂笑道：「那牧小姐，你用过新年红包功能了吗？」
　　「用过了。」
　　牧婉清闻言，立刻忍不住莞尔一笑：「这几天群里面都在发红包，竹念巧天天蹲在群里了，看到人说话就要对方发红包，挺热闹的……」….
　　「试用了那么长时间，有没有问题？」
　　林瑶倒是能理解，毕竟红包玩法在这里，还是新鲜玩意。
　　就算是林木工作室内部。
　　也才测试不久而已。
　　大家会那么兴奋和兴致勃勃，也正常。
　　「并没有什么大问题。」
　　牧婉清摇了摇头，接着忍俊不禁道：「反馈的最多，大概就是手气红包分配不均的问题了，这是最多人说bug的，但最后李琦排查了一遍，发现大家只是单纯地脸黑而已，为此他还发了一通脾气，说大家在故意压力他……」
　　「……神经。」
　　林瑶有些哭笑不得：「行吧，既然红包系统没什么问题，现在距离版本正式公布还有段时间……牧小姐，麻烦你叫来李琦，我们为新版本再增加一个新功能。」
　　「新功能？马上就要过年了哦，来得及吗？」
　　牧婉清微微一
　　怔，然后有些惊讶。
　　「来得及的，新功能，我们只需要做个架子就可以了。」
　　林瑶笑着解释道：「这是为了明年做的准备，红包系统会让大家看到微讯的人气，而新功能就是为了明年宰大户做的准备……」
　　「……宰大户？」
　　「我打算在微讯的支付入口，增加新的服务窗口，作为广告位。」
　　林瑶拿起自己的手机，打开钱包窗口，接着展示给牧婉清看：「就在这软件，都可以和我们谈，交纳一定的租金后，将自家的应用，放在微讯钱包入口的下方……
　　而应用只要登录了我们微讯，那用户都将能直接在微讯中，打开对方的应用……」
　　牧婉清：「……」
　　「当然，除了租金外，登录我们微讯的应用，支付端还必须支持微讯的支付体系。」
　　林瑶接着道。
　　其实她这么做。
　　目的很明显。
　　就是为了培养用户习惯。
　　虽然二维码支付功能被叫停了，但移动支付还是能用的。
　　当然。
　　这也是为了让红包系统的利益最大化。
　　「我明白了。」
　　牧婉清终于回过神来，轻轻点了点头。
　　「干嘛？你一副看饕餮的样子看着***什么?」
　　林瑶注意到牧婉清的表情变化，有些好笑：「这也是为了让微讯能尽快走上正轨而已，你还想不想逃跑了？」
　　「哪有你那么漂亮的饕餮……」
　　牧婉清来到林瑶身后，伸出手，轻轻扯了扯她的马尾，接着没好气道。
　　「今年回家吗？」
　　林瑶马尾被拉住，倒是不介意，顺势往后一仰，然后看着胸脯横看成峰的牧小姐，忽然问了一句。
　　「不回去。」
　　牧婉清几乎没有犹豫，立刻就回了一句。
　　「又不回去啊？……那要不去我家玩？」
　　林瑶犹豫了片刻，接着灿烂笑道：「家里多个人也热闹点，你在鹏城呆了几个春节了吧？我带你去感受一下我老家的独特风情！」
　　「……不用啦。」
　　牧婉清轻轻摇头，接着俯下身子，张开手抱住林瑶的小脑袋，用力搓揉了一下她的脸蛋：「我还是一个人比较好。」
　　如果是跟林瑶一个人过年。
　　她倒是很乐意。
　　但人家一大家人，就没必要了。
　　「牧小姐啊……」
　　林瑶想了想，还是没忍住：「说起来，你还没跟我说过你的家乡吧？你老家在哪？父母……」
　　「我去叫李琦。」
　　牧婉清突然打断了林瑶，重新直起腰来：「我的家乡就是个小城镇，没什么好说的，我让李琦去会议室吧？什么时候合适点？」
　　「额……半个小时后吧。」
　　林瑶没办法，只能被迫转移话题。
　　「好。」
　　牧婉清应了一声，接着轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，抱紧怀里的资料，背对着林瑶，快步离开了办公室。.
　　献歌

611、美少女红包封面
　　林木工作室。
　　半个小时后。
　　林瑶就在会议室内，见到了李琦。
　　牧婉清动作确实快，说去叫人，就是去叫人，而且说半个小时就是半个小时。
　　一秒都没耽误。
　　林瑶甚至都怀疑牧婉清是准时准点压着李琦去会议室的……
　　不过
　　她没证据。
　　总之，林瑶跟李琦稍微说了一下微讯增加流量入口的想法。
　　这并不算是什么难事。
　　李琦稍微思考片刻，就点头应承下来了。
　　然后。
　　两人又讨论了前期该放哪些第一方应用在流量入口。
　　确定下来后。
　　李琦便急匆匆地回到自己的部门，去准备年底最后的冲刺了。
　　林瑶倒是没急着离开。
　　她坐在会议室，等李琦离开后，便慵懒地趴在桌上，忙里偷闲。
　　当然。
　　最重要的，还是她对不久前发生的事有些在意。
　　说得更清楚一点。
　　就是对牧婉清的家庭情况，有些在意。
　　这个问题，之前林瑶一直都没有深究。
　　因为她自己的家庭，就有一堆问题……她也能理解有些事确实是很难付之于口的。
　　所以哪怕知道，牧婉清家庭可能存在问题，导致她常年留守鹏城。
　　林瑶也没有打破砂锅问到底。
　　毕竟谁也说不准，这会不会揭人伤疤之类的……
　　但说是说这么说。
　　你说不好奇，那也是不可能的。
　　说到底林瑶也不是圣人。
　　所以，半个小时前。
　　当两人再一次谈到这个问题。
　　牧婉清故意选择回避，甚至通过逃跑来回避话题时。
　　林瑶心中的好奇，达到了顶峰。
　　再加上前几天的那件小事潜移默化的影响……
　　林瑶第一次。
　　有了打破砂锅问到底的想法。
　　她甚至有种想要全面了解牧婉清的急迫感。
　　就挺怪的……
　　“要不偷偷让人调查一番牧小姐？”
　　林瑶想到这，颇为真正地自言自语了一句。
　　不过很快，她就摇了摇头，打消了这个念头。
　　实话说。
　　不现实。
　　估计她刚让人去查，几分钟后牧婉清就知道了……
　　这倒不是说都是二五仔。
　　而是牧婉清本来就身兼她秘书……
　　除非林瑶强硬要求其他工作人员保密，并且故意瞒着牧婉清，或者直接找外援……
　　但何必呢？
　　就为了好奇心，跑去查一个朝夕共处几年，掏心掏肺，就差以身相许的姑娘……
　　“……”
　　林瑶忽然笑了笑，直起腰来，伸了个懒腰。
　　算了。
　　总能知道的。
　　牧婉清愿意说再听，也不迟。
　　林瑶打破了执念，再次轻轻笑了笑，放下手，撑着桌面，从椅子上站起身来。
　　就准备离开了。
　　但是。
　　林瑶刚来到会议室门口，拉门口，就迎头撞上了一堵柔软的山。
　　“……你在干什么？”
　　林瑶退回一步，接着看着保持着倾听姿势，半捂着胸口的牧婉清。
　　牧婉清憋了一会，道：“我看李琦出来了，你一直没出来，怕你睡着了。”
　　“……”
　　林瑶看了眼她的脸色，有些好笑：“真的？”
　　太好猜了。
　　林瑶在意她刚刚逃避问题。
　　她本人反应过来后，似乎更在意。
　　“……真的。”牧婉清犹豫片刻，点了点头。
　　“行吧。”
　　林瑶促狭一笑，按住她的肩膀，让她转过去，然后推着她向前：“现在确定我没睡了，去我办公室吧，我把暖气给关了，你给我表演一下，怎么在五分钟内趴在冰冷的办公桌上睡着。”
　　牧婉清：“……”
　　……
　　年关将至。
　　大大小小的事情，肯定不会少。
　　林木工作室也一样。
　　微讯的更新，还只是其中一环。
　　哪怕是红包系统，其实也算不上绝对的工作重心。
　　因为现在林木工作室业务真的太杂了。
　　1月11号。
　　林瑶刚和李琦确定了微讯增加流量入口的问题。
　　第二天。
　　林木工作室旗下产品在国内开放的‘春节促销活动’就开启了。
　　这算是vaporwave游戏平台面世后，一直保留下来的节目。
　　每年除了常规的黑五和圣诞节外。
　　还有一次春节促销。
　　主要针对国内玩家。
　　一开始只是游戏。
　　最近这两年，已经将所有林木工作室产品都囊括进去了。
　　比如今年的春节促销，就包括了future系列产品。
　　当然。
　　不包括新品。
　　不然这就对前段时间购买新产品的用户太不公平了。
　　主要促销的，还是futures1。
　　至于促销力度，并不大。
　　但最近无论是futurepods还futurepad，都闹得沸沸扬扬。
　　手机促销力度哪怕不大，也足以成为压死骆驼的最后一根稻草了……
　　事实上。
　　促销开启后。
　　无论是future官网，还是future线下店，都迎来了一波访问高峰。
　　而且。
　　futures1生态，也开始展现出其威力了……
　　哪怕促销的仅仅只是futures1。
　　另外两款新品，也依旧有了明显的增幅，几乎回到了新品刚发售的状态。
　　因为会选择购买futures1的，很大概率都会购买其他两款新品。
　　因为无论其他用户。
　　还是优媒，亦或者是林瑶。
　　都在潜移默化告诉玩家，这些产品一起使用，会有更好的体验……
　　生态这个词。
　　林瑶甚至都还没有在正式场合上说过。
　　但却依旧深入人心了。
　　眼看好不容易熬过了优媒科技新品发售的热潮。
　　年底手机一促销。
　　热潮又回来了。
　　这波教学，真比任何言语都要来得有教育意义……
　　懂了。
　　佳铭联盟真的懂了。
　　优媒科技或者说林瑶为什么推出平板耳机这类产品，并不断加强它们的联系……
　　这个年底。
　　林木工作室和优媒科技真的是绝对的主角。
　　而除了再次开始大杀特杀，已经不单单有食牛之气，而是有了虎狼之势的优媒科技产品。
　　林木工作室旗下的游戏，也开始开始大规模宣布了新春活动。
　　与之相比。
　　微讯二维码支付的动作，是最少的。
　　其实现在二维码都被禁了。
　　动作再多，也多不到哪去。
　　但这也要对比来看。
　　现在天狐支付等几家，隔段时间都要宣传一次安全，或者宣传要在安全方面投入多少资金。
　　这一对比，就显得林木工作室动作少了。
　　不过。
　　普通用户和竞争对手不知道。
　　林木工作室内部核心工作人员却知道。
　　微讯的动作可不少……
　　而林木工作室内部。
　　林瑶这段时间也开始忙起来了，主要是到处跑，确定各个项目的进程。
　　当然。
　　大部分常规更新还好。
　　毕竟都几年了，出问题的概率实在太低了。
　　她主要担心的还是新一年新项目，会出现问题。
　　主要就三点。
　　微讯、优媒新品还有手游。
　　前面两者确定没问题后，林瑶的重心理所当然就放在了手游上。
　　这段时间。
　　《轮回之日》的活跃玩家，已经突破两百万了。
　　这个数字看起来并不算多，跟林木工作室巅峰的端游比，甚至只是零头。
　　但这是因为，这还仅限于futures1和futurepad的两台设备。
　　不得不承认。
　　这两台设备确实限制了游戏人数的增长。
　　毕竟futures1这么也比不上pc的普及率。
　　但是。
　　作为首款成熟的抽卡类手游。
　　很反直觉的是。
　　这两百万玩家……这一个月带来的收入，却直接秒杀很多在线人数更高的端游。
　　包括林木工作室的主机的端游！
　　单日流水1800万！
　　这真的不是一般的网游能打过的……
　　这除了大部分一锤子买卖的单机，普通的端游，日营收真的很难得到这个程度。
　　而且这还不算结束。
　　其实游戏营收还在上涨。
　　因为玩家还在涨。
　　真正的高峰的，还远没有到来呢。
　　所以看到这份成绩单，别说外人了。
　　林木工作室内部，都在咋舌。
　　真-的-太-夸-张-了!
　　明明相比起手游没兴起时的pc端游，在线人数也不算多啊。
　　怎么能带来那么夸张的收入呢……
　　“这数字要是公布出去，同行们估计会认为我们在造假吧？”
　　手游部分负责人康逸咋舌道。
　　“短期内可能会，但很快他们就会反应过来的。”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“其实就算我们不公布，很快同行也会察觉到《轮回之日》的吸金能力了，之所以现在还没察觉。
　　主要是林木工作室过往的成绩太耀眼了，动不动就五六百万的玩家。
　　这种量级的玩家，讨论的强度当然比《轮回之日》高。
　　这就给了所有人一种错觉，这游戏还想讨论的人并不多一样，但其实抛开单一渠道的影响，两百万活跃玩家，已经很夸张了……
　　而现在各大玩家社区，其实已经有很多苗头了，只要抛开固有的刻板印象，去主动了解一下整个游戏的生态，去了解一下玩家讨论是什么，估计很久就会发现……这款游戏到底有多吸金。”
　　“……”
　　康逸闻言，缓缓点头。
　　“当然，不可否认，游戏之所以给人一种这游戏好像不火的直觉，还是因为单一渠道的缘故。”
　　林瑶解释道：“就像微讯没登录佳铭联盟手机之前，确实好用，大家也都听过，但真正有了国民级应用影子，还是因为出现在了佳铭联盟的手机上。”
　　康逸再次点了点头，然后若有所思道：“所以你才在游戏上线之初，就要求我们开始适配其他的手机型号，并在立项时就要求我们制作多语言字幕……”
　　“对，前期独占确实是有必要，futures1和futurepad运行手游，表现也确实比其他手机优秀。”
　　林瑶笑了笑：“但这不代表，就不能让用其他设备的用户体验游戏了，游戏主机的独占策略并不适合套用在手游上，手机利用碎片娱乐的特效，决定了独占并没有任何好处。
　　更何况《轮回之日》这类模仿起来十分容易的游戏……至少模仿皮囊容易的游戏。”
　　“我明白。”
　　康逸跟着笑了出来，接着犹豫片刻：“我准备将各个地区的海外版官网上线吧，其实如果不是官网，而是利用vaporwave游戏平台宣发的话……效果能更好都说不定。”
　　“算了，这次估计几不是年初那六款手游能比的了，这是真正的冲击。”
　　林瑶有些讪讪道：“这是真正万恶之源……这要放在vaporwave游戏平台，估计能刺激到一大批传统玩家，还是算了吧，两者分清楚更好一点。
　　而且海外futures1线下店虽然少，购买渠道和覆盖地区也不像国内那么多，但感兴趣的玩家不会少的……只要质量足够过关，这么一款手游，吸引玩家能力，永远不要去怀疑。”
　　“好。”
　　“你去准备吧……对了，实装了新年活动的《轮回之日》样机你哪有吗？”
　　林瑶想了想，忽然问道。
　　“我去给你拿。”
　　康逸留下一句话，转头就走。
　　几分钟。
　　他重新跑回来，将一台测试平板递给了林瑶，接着就又急匆匆地离开了。
　　林瑶将平板立起，然后打开了马上就要上线了新春版本。
　　新年版本中。
　　游戏将会增加四个五星角色，以及十几个四新角色。
　　并会增加特定的新年卡池，将部分高热度的五星角色的概率，全都提升。
　　当然……
　　前世林瑶那些常规操作，也全都会出现……
　　除了新五星角色登场。
　　还有限时登录活动。
　　签到活动。
　　新春特别关卡。
　　除夕夜特别登录奖励……
　　总而言之就是，集大成者……
　　在保证不冲突的情况下，尽可能地填充游戏内容，让游戏更加充实。
　　让玩家不会感到无聊。
　　同时有更多的抽奖机会。
　　这某种程度当然可以说是福利。
　　但另一方面来说，又不是……
　　因为就不说之前的五星角色了，新的五星角色就四位。
　　脸再好，也不可能靠着奖励，抽到所有人物。
　　而新年大好日子，来都来了……是吧？
　　不过。
　　林瑶之所以往新春版本塞那么多内容，还真不是为了久违地当一次狗策划……
　　主要还是为了配合她刚刚跟康逸说的海外地区游戏上线。
　　当然。
　　还有配合微讯的红包系统……
　　微讯的红包玩法是很爆炸。
　　但刚上线，宣发肯定是需要的。
　　要是这么一个王炸的玩法，最后却不温不火，等终于火了，其他同行已经模仿了，那就尴尬了。
　　所以。宣传很有必要。
　　单独宣发是一方面。
　　既然林木工作室主要做的是游戏，那为什么不顺便乘一下游戏的东风了。
　　比如。
　　《轮回之日》的新春版本，除夕当天签到，给用户奖励一个游戏绑定微讯号的‘定制红包封面’。
　　美少女红包封面！
　　这个红包封面能用来干什么？
　　玩家只要好奇。
　　那不得试试红包系统。
　　对吧！
　　“……嘿。”
　　林瑶想到这，从平板上移开目光，忽然笑了笑。
　　说起来。
　　她都想要试试看美少女红包封面了。
　　估计到时候……会很有趣吧？
　　……
　　一月底。
　　距离除夕，已经没剩下多少天了。
　　学生早就放假了。
　　而大部分打工人，虽然放假的时间不统一。
　　但他们的心情，是一致的。
　　而也是在这一天。
　　林木工作室召开了年会。
　　这家今年最为耀眼的企业，就连召开年会，都备受瞩目。
　　主要是规模大。
　　而且奖励真的太好了。
　　本来跟普通用户关系并不大的林木工作室年会。
　　硬生生因为年终奖和年底的抽奖成为了社交媒体上的热门话题。
　　而且大部分打工人根本就不怀疑林木工作室兑现承诺的能力。
　　甚至某种程度上，林木工作室还成为了打工人的天选之地……
　　不得不说。
　　这挺出乎意料的……
　　而同一时间。
　　林木工作室，也发布了最后一款游戏的新春更新公告。
　　正是《轮回之日》的更新！
　　而这份更新公告，公布之初，并没有引起太多的关注。
　　但是。
　　林木工作室的年会结束后。
　　第二天。
　　玩家就注意到了这款游戏的更新公告。
　　主要是因为两点。
　　第一点。
　　《轮回之日》宣布，新版本更新后，将打通不同设备之间的数据壁垒。
　　这条更新并没有着墨多少。
　　其实就在公告末尾稍微提了一句。
　　但依旧有无数玩家注意到了。
　　因为挺怪的。
　　现在《轮回之日》在futures1和futurepad上，数据不是共通了吗？
　　这还打通什么壁垒？
　　至于第二点。
　　则是游戏活动之多，出乎了所有玩家的预料。
　　真的是让玩
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　家大开眼界。
　　玩法还真多啊……
　　而这么多玩法中。
　　签到活动，除夕当天登陆的奖励，当然也被玩家注意到了。
　　主要是‘红包封面’……是什么鬼？
　　游戏整个春节期间给的奖励，都是玩家能理解的材料或者角色卷之类的。
　　就除夕当天，出现一个玩家完全没有听过的东西。
　　而且。
　　林木工作室还没解释。
　　只说这是神秘礼物。
　　就……很让人在意。
　　不过。
　　无论玩家怎么问，林木工作室都没有下场解释。
　　玩家再疑惑，也只能等到那天再看了……
　　而国内《轮回之日》的新春版本公告发出的同一时间。
　　海外各个地区《轮回之日》的官网也上线了。
　　而同一时间。
　　海外各大论坛。
　　纷纷开始出现差不多的帖子，那就是——【林木工作室的手游《轮回之日》，推出其他手机的安装包文件了！】
　　简单来说就是，现在用户不管用的什么手机。
　　只要用户能在《轮回之日》游戏官网上找到自己看得懂的语言和手机型号，就能下载到手游了……
　　抱歉，没检查……因为还是好难受，我先发，之后再改
　　(本章完)
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

612、一发入魂
　　Futurestore大获成功，其存在的必要性和价值，所有人都有目共睹。
　　【推荐下，换源app追书真的好用，这里下载.huanyuanapp.大家去快可以试试吧。】
　　所有人都知道手机应用商店的存在能极大的方便用户，方便开发者们，还能给自己带来庞大的收益。
　　但哪怕如此。
　　就算是和FutureS1直接竞争的国内佳铭联盟成员，也还只是模彷了个形而已。
　　为什么？
　　究其原因。
　　还是因为他们目前的手机，很难做到统一。
　　就别说硬件统一了，甚至是形态统一都做不到。
　　毕竟是被FutureS1强行拉到同一起跑线上……
　　而不是像林瑶前世的安卓，苹果横空出世，诺基亚日渐衰败后，安卓开发小组意识到全触屏的潜力，有针对性地开发功能。
　　佳铭联盟只要不改掉底层的东西，那永远都只能模彷其形，在基础上缝缝补补。
　　国内的佳铭联盟其实算好的了。
　　他们的应用商店虽然是丐版……但好歹团结，强行拧成一股绳，让破房子从外面看，好歹像模像样。
　　应用商店只是拥有了一定的功能。
　　但明眼人都看得出来，他们的应用商店跟Futurestore，完全是两回事。
　　而这也是他们那么希望拥有新的移动操作系统的原因。
　　至于海外。
　　佳铭联盟成员更加鱼龙混杂的情况下。
　　他们连应用商店的模子都搞不出来……
　　这种情况下。
　　林木工作室当然不可能去一家家地去谈，说让游戏登录他们的手机。
　　这完全就不现实。
　　所以这次海外版的《轮回之日》。
　　林木工作室采取的方案，其实非常简单，就是——用魔法打败魔法。
　　作为手机应用商店的先行者。
　　林木工作室在面对海外佳铭联盟，采用的方案是放出安装包，然后让用户自行安装……
　　这是可行的。
　　因为国内的佳铭联盟，好歹已经开始限制第三方应用安装了。
　　但海外……
　　啥都没做。
　　完全就是间漏风的屋子。
　　林木工作室此举相当于绕开了整个佳铭联盟，为玩家推送游戏。
　　这也是海外各大游戏论坛，忽然出现大批相关帖子的原因。
　　这对海外玩家来说，当然是意外之喜。
　　事实上。
　　今年一整年由林木工作室掀起的手游热，虽然说是说不仅限于国内，但只有国内的玩家，完整‘体验’了这段时间手游的进化史。
　　至于海外玩家。
　　因为FutureS1在海外还处于起步阶段，覆盖范围还不算广，海外的佳铭联盟也没国内那么团结。
　　很多时候。
　　海外玩家对手游感兴趣，都不一定有渠道能玩到。
　　但偏偏，林木工作室在海外玩家群体中，又拥有无可匹敌的名气……
　　多年的大作轰炸。
　　加上每次都能引起巨大反响的玩家活动。
　　这一切的一切，都让林木工作室一举一动，备受瞩目。
　　而这其中，当然也包括他们公布的手游。
　　传统游戏。
　　海外玩家很容易就能玩到。
　　但林木工作室的手游，想要玩到真的要花不少功夫啊。
　　可海外玩家偏偏又很感兴趣。
　　就很蛋疼。
　　特别是一些没办法购买到FutureS1的玩家，心痒痒得要死。
　　这种状况，在不久前的新品发布会上，算是达到顶峰了。
　　好消息是，林木工作室又推出了一款新手游！
　　但坏消息是，又好像玩不到……
　　这就是很多一直玩林木工作室游戏的海外玩家的想法。
　　而现在。
　　机会终于来了……
　　可想而知。
　　几乎憋了一年，对林木工作室手游感兴趣，却苦于没办法玩到的海外玩家，在发现《轮回之日》可以自行安装的心情。
　　完全可以这么说——
　　国内的玩家，在看《轮回之日》新春公告的功夫。
　　林木工作室的《轮回之日》，就已经打开海外市场了……
　　用时不到一天！
　　就在这个临近年关的日子里。
　　林木工作室突然袭击了所有人……
　　这边，大家还在关注《轮回之日》的新春版本更新。
　　那边，家就被端了……
　　真的是家被端了。
　　对于佳铭联盟来说是如此。
　　对于游戏制作商来说也是如此。
　　本来大家还说，模彷林木工作室的《轮回之日》，然后趁着他们渠道单一，先用他们教学的抽卡玩法，去抢占市场，特别是海外市场呢。
　　没想到。
　　……他们动作更t快！
　　而对于佳铭联盟来说。
　　那就更耻辱了。
　　卧槽。
　　林木工作室直接不讲武德，直接开放下载，甚至连通知都没有通知佳铭联盟。
　　而用户也买账。
　　说下就下。
　　这就相当于将佳铭联盟和FutureS1目前的差距，用最直接的方式表现了出来。
　　如果角色调换。
　　佳铭联盟还真做不到这点……
　　他们这么干，头都会被林木工作室锤烂……
　　虽然《轮回之日》登陆佳铭联盟，某种程度对他们来说也有好处。
　　但没有伤害，不代表不觉得耻辱啊！
　　总之。
　　很多人觉得。
　　这个年。
　　真的过不下去了！！！
　　林木工作室怎么还不消停啊！
　　这都年底了。
　　他们怎么还在干活？
　　而且他们到底想要干什么啊？
　　是的。
　　林木工作室到底想要干嘛。
　　同样也成为了很多同行重点关注的点。
　　《轮回之日》的新春更新，可以说是节假日的常规操作。
　　但这海外市场突如其来的袭击。
　　你说不是有预谋的，谁也不信。
　　问题是。
　　他们为什么要选在这个时间节点，在海外开放游戏的下载？
　　为此。
　　本来正在移动支付市场，造势给资源，为自家支付体系塑造一副‘安全皇冠’的天狐。
　　都暂时放下了和林木工作室死磕的念头，转而关注起了他们的手游。
　　主要也是因为在移动支付领域，林木工作室没搭理他们……
　　而天狐，或者更准确的说，牟丰的精力是有限的。
　　他关注移动支付，就势必会对手游领域减少关注。
　　这是必然的。
　　而现在眼看林木工作室在移动市场不搭理天狐，而是专注于手游市场。
　　他也就只能分神，暂时从移动支付领域中脱身，去关注林木工作室的手游。
　　不过。
　　林木工作室虽然突然袭击了一波。
　　但接下来，却没有太多动作了。
　　只是常规的为旗下的各大游戏的新春活动打广告。
　　包括《轮回之日》。
　　但也就仅限于此了……
　　其实他们会有‘仅限于此’的想法……就离谱。
　　还要做些什么？
　　林木工作室的工作人员也是人啊。
　　他们也要过年的啊。
　　大过年的。
　　林瑶搞定了《轮回之日》的海外版本上线后，都不太想动了。
　　更何况让工作人员继续忙前忙后。
　　还仅限于此……
　　“海外增加百万用户了？”
　　林瑶坐在自己的位置上，一边收拾桌面，整理今年的所有工作成果，一边问道。
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻点头，接着回道：“还不到24小时，注册用户就突破百万了。”
　　“那看来抽卡手游，威力还是很可观的嘛。”
　　林瑶将一大叠绘制的设定图放进文件框内，拍了拍手：“那年底新春活动，我们又要多了一百万新客户了。”
　　“……”
　　牧婉清闻言脸色有些古怪，犹豫片刻后，道：“林瑶，你说这一百万海外用户，
　　抛开华侨，会不会对我们国内的春节有什么误会？”
　　“什么误会？”林瑶动作顿了顿，接着好奇地看向牧婉清。
　　“比如春节是抽卡节什么的？”牧婉清想了想，回道。
　　“……不会。”
　　林瑶认真想了想，接着眨了眨眼睛，巧笑嫣然道：“因为很快所有人就会发现，这东西是不分国度的……”
　　……
　　《轮回之日》新春活动公告发出。
　　海外开放下载。
　　时间来到第二天。
　　林木工作室趁着热度还在，直接宣布《轮回之日》的海外玩家，突破一百万了！
　　没了单一渠道的限制。
　　林木工作室的新手游，注册用户一天突破一百万。
　　这一刻。
　　他们手游的威力，显露无疑。
　　大部分还觉得林木工作室突然袭击一波，接下来没有后续，觉得仅限于此的同行。
　　终于醒悟了。
　　……想复杂了啊。
　　游戏开拓海外市场，能有什么后续？
　　为什么要开拓海外市场？不就是为了吸引更多的玩家玩，赚更多的钱吗？
　　这就是一款游戏的最终目标啊！
　　而想到这点。
　　竞争对手们纷纷开始调整心态。
　　前段时间因为优媒新品，因为二维码支付，因为林木工作室各种操作……他们的阈值越来越高。
　　对林木工作室的期待和防备程度，也越来越高。
　　这是个潜移默化的过程。
　　而和掀起大战的二维码支付相比，和在社交媒体挂了几天热搜的FuturePAD和降噪耳机比，极具创新的全新手游《轮回之日》在他们眼中，甚至都低一个档次了。
　　毕竟相比起前两者，游戏收益好像也只是区区小利而已……
　　简而言之就是，他们认知出现了偏差。
　　现在看到《轮回之日》在海外一天内，狂揽百万用户，竞争对手终于摆正了心态。
　　终于端正态度，开始了解这款公布时很惊艳，但公布后，相比起林木工作室其他产品，显得默默无闻的产品……
　　而最好的了解渠道。
　　当然是游戏社区。
　　而一打开游戏社区……
　　很多人都懵了。
　　诶？
　　什么时候《轮回之日》在每个玩家社区都有分区了？
　　什么时候《轮回之日》的单独分区，竟然和林木工作室老牌的端游相提并论了？
　　而点开分区。
　　更夸张……
　　【兄弟们，游戏大年25更新，先做什么活动来着，给份攻略吧！】
　　【特别关卡难不难啊，我的四掺三星破车，能不能打过啊？[哭]】
　　【新春四个五星角色立绘[图片]，真的太好看了！而且特质感觉好实用！你们想好抽什么了吗？】
　　【过年死磕‘祭祀’了！嘿嘿嘿，传统红色服装加裸足真的太戳P啦，特质也好。】
　　【过年签到和活动教程来啦！】
　　【……】
　　玩家几乎全在讨论新春活动和新角色。
　　盛况空前。
　　而且这不是发个帖子，然后聊几天的盛况。
　　而是每时每刻，都有新人发帖。
　　而且只要有人发帖，那就一定有玩家回复，回复动则就是上百楼。
　　这说明了什么？
　　玩家的活跃度……极其夸张！
　　这……
　　只要是看到过这一幕的竞争对手，脑海中，都重新浮现出了一个被忽略的问题，那就是——这游戏……到底多赚钱来着？
　　显然。
　　这个问题的官方答桉，目前肯定是没有的。
　　他们只能靠自己去猜。
　　而他们只要认真看过论坛，很容易就能得到一个结论……
　　拥有五星角色的玩家……真的不少！
　　不过。
　　留给他们猜测和反应的时间，并不多了。
　　因为新春活动，马上就要开了。
　　很快。
　　他们就不用猜了。
　　因为《轮回之日》，将真正展示其万恶之源的威力……
　　……
　　大年二十五。
　　林木工作室各个部门开始陆陆续续放假。
　　而《轮回之日》，新春版本也正式开放了。
　　更新的第一个小时。
　　就有70万玩家，选择第一时间，更新了新版本。
　　首都。
　　尹问文就是其中之一。
　　他早早就蹲着新版本更新了，同样也是第一批更新游戏的用户。
　　而一下载完更新。
　　她立刻就窝在沙发上，脸上带着激动，打开了游戏。
　　噔噔噔……
　　林木工作室的LOGO出现。
　　接着短暂地加载后。
　　登陆完成。
　　游戏主页面出现。
　　新春版本的游戏，主页面大改。
　　改动最大，最显眼的当然是人物立绘。
　　新春版本的立绘，变成了一位穿着一袭红色传统服饰，赤裸着足的少女。
　　她正看着玩家，带着一股温婉温柔的气质。
　　正是此次的新五星角色——‘祭祀’。
　　这点尹问文早就知道了。
　　但他看到立绘，依旧觉得十分惊艳。
　　因为相比起普通版本，人物立绘元素更加多了。
　　多了很多光影的点缀，周围的烛光照在人物身上，甚至还会发生变化。
　　隔着屏幕。
　　他都能感受到制作人员的用心……
　　“……”
　　尹问文看到这么一幕，立刻就忍不住了，机械地签到后，立刻就打开了抽卡页面。
　　然后，先用这一周存的抽卡晶石，先来了一次十抽。
　　激昂的音乐响起。
　　十颗流星从城市一端冲天而起。
　　其中。
　　一枚金色的流星，格外显眼……
　　尹问文看到这一幕，微微一怔，接着张开嘴，看着那金色的光芒。
　　然后。
　　噔噔噔噔噔——
　　五段星星浮现的音效响起。
　　“旧主换新人，新桃换旧符。”
　　伴随着台词。
　　刚刚在主页上看到的少女，赫然出现在了屏幕上。
　　尹问文看到这，如同被掐住脖子的鸭子，嘎了一声，接着火烧屁股一般，刷的一下，勐地站起身来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　他捧着平板，忽然就大笑了起来。
　　哪怕隔着老远，都能感受到他的开心。
　　“发什么神经！？是找到女朋友了？”厨房里，传来了一道女声。
　　接着，就是什么跟个大爷一样，也不来帮忙，养条狗都比你有用，找不到女朋友之类并不难懂的话……
　　尹问文笑声戛然而止，终于消停了，重新坐下，没敢继续惹抱孙心切的母亲。
　　不过。
　　他脸上的开心，依旧丝毫不掩饰。
　　这一刻。
　　他很想说，自己真找到老婆了！
　　但没敢……
　　其实他比谁都清楚，这只是一串数据而已。
　　无论是立绘还是卡牌。
　　而且。
　　他其实也经历过很多次抽中五星角色了。
　　但哪怕如此，每一次，他还是会为抽到想要的角色而感到兴奋……
　　这游戏，就跟有魔力一样！
　　更别说是免费十抽抽到想要的角色了！
　　林木工作室的游戏，真的有魔力啊！
　　“截图截图。”
　　尹问文傻乐了一会，然后立刻兴致勃勃地截图，准备等会去论坛炫耀一番。
　　这种情况，怎么能不跟同好们分享呢？
　　……
　　最终。
　　尹问文的帖子。
　　还是没有掀起什么波澜。
　　因为大年二十五这天，各个玩家社区，《轮回之日》分区，到处都是抽卡出货的截图。
　　有说脸黑保底的，有说一发入魂的。
　　十分热闹。
　　当然。
　　这对于林木工作室的同行们来说，就不是热闹了，而是恐怖……
　　卧槽。
　　真的全是抽卡的截图啊。
　　往后翻四五页都是啊。
　　而且每时每刻都在增加啊。
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.
　　当然，不否认部分玩家用的是奖励的晶石。
　　他们也知道，这游戏奖励的晶石，其实也不少。
　　甚至在他们看来，太多了。
　　但是。
　　这么多用户，真的全都是用奖励的晶石吗？
　　显然是不可能的……
　　毕竟五星角色的出货概率才多少？
　　那……这一刻到底有多少用户充值了？
　　而且现在游戏才开服，新春版本才上线，接下来还会有多少用户选择充值？
　　最重要的是。
　　这游戏……到底有多吸金？
　　没人能回答他们的问题。
　　林木工作室倒是能。
　　但他们选择不说，谁也不能强迫他们。
　　不过。
　　哪怕没有官方的答桉。
　　大部分同行也都察觉到了，这款游戏的吸金能力，肯定不容小觑，肯定……很恐怖。
　　因为就在当晚。
　　莫名其妙的。
　　【一发入魂】这么一个话题，出现在了社交媒体的热搜上。
　　而话题中提到的一发入魂，正是《轮回之日》的抽卡玩法……
　　照理来说，这类游戏话题，是很难登上社交媒体热搜的。
　　但是，这话题就是靠着玩家们讨论，硬生生来到了第九名……
　　为什么会这样呢？
　　所有竞争对手都心知肚明。
　　卧槽！
　　因为都参与抽卡了啊！
　　抽卡游戏的吸金能力，开始在所有人面前显现了。
　　而这还不是结束！
　　〔请不要转码阅读(类似百度）会丢失内容〕
　　.

613、欧洲人和放假琐事
　　一发入魂这个话题，出现在受众更加广泛的社交媒体上。
　　理所当然的。
　　吸引到的目光也就更多了。
　　这里面吸引到的人，分为普通人和玩家。
　　玩家自然不用多提，看到这么一个有‘代表性’的话题，怎么也得炫耀一下自己抽到的角色，特别是一发入魂抽到的角色不是。
　　而他们发布截图，当然不可避免的，会导致角色立绘的传播。
　　而《轮回之日》的角色立绘……不是林瑶自夸，哪怕是对比所有同类型游戏，甚至所有二次元作品来说。
　　都是极其精致和出色的。
　　任何人看到，都不可避免会被游戏那精致的角色立绘所吸引。
　　还是那句话。
　　美好的东西，是很难抵挡的。
　　这种情况下，加上游戏本身水平极为上乘。
　　可以想象到，普通用户会是什么态度……
　　当然是想了解啊……
　　比如问一句这是什么游戏之类的。
　　而《轮回之日》的玩家，很乐意解答这些问题。
　　或者说，他们很乐意去和别人讨论这款游戏。
　　运气好的用户愿意炫耀，运气差的用户愿意吐槽。
　　而这一通操作下来，‘一发入魂’话题立刻就成为了吸引新玩家的利器了。
　　而新玩家从这种渠道了解到游戏。
　　下载到游戏一般都是做什么？可能每个人都不同，但抽卡肯定是绕不开的一环。
　　毕竟除了赠与的抽奖次数，剧情通关奖励的晶石也不少啊。
　　而抽卡，无非两个结果。
　　脸黑，在有限的次数中，没抽出五星角色。
　　脸白，在有限的次数中，幸运地抽到了想要的角色。
　　但无论是那种情况。
　　就算是脸黑的用户，其实也很乐意分享自己抽卡的截图。
　　因为很简单。
　　自己是从‘一发入魂’的话题中了解到这款游戏的嘛。
　　那不得分享一下自己抽卡的成绩？
　　要是自己也一发入魂，那就更得晒自己抽到的五星角色了。
　　而且。
　　这时候晒抽卡成绩就不限于社交媒体或者游戏圈子了，甚至是在朋友圈晒……
　　因为热门话题的加入，让‘抽卡’这一行动，多了些社交属性。
　　别小看这社交属性。
　　这直接让《轮回之日》的热度滚起了第一波雪球……
　　林瑶前世，16年左右，《阴阳师》就是这么爆火的……
　　而收藏属性加上概率玩法，不得不承认。
　　不管在什么领域，都是最吸金的……也是最容易勾起人兴趣，游戏也不例外。
　　体验抽出好卡的乐趣，一瞬间酣畅淋漓的体验。
　　对于绝大部分人来说，都是一件有趣的事。
　　所以。
　　短短一天多。
　　《轮回之日》的抽卡，就成为了绝对的热门话题……
　　跟风也好，真的在玩也好。
　　大部分人，都很乐意参与在其中。
　　《轮回之日》，迅速出圈了……
　　以一种出乎所有人预料的方式。
　　等到第二天。
　　大年二十六。
　　‘一发入魂’的话题，不仅没有掉下去，反而又上升了，来到了第五位。
　　而林木工作室的社交媒体，也在这天，发了个动态，算是为‘雪球’增加了更多的动力。
　　【祝愿各位都能在新年到来时，做一回欧洲人(脸白)。】
　　林木工作室带着调侃的意味，发了这么一条动态，并附上了条简单的条漫。
　　条漫中。
　　一个黑人和一个白人一起捧着手机抽卡。
　　一个出货了，一个什么都没有。
　　两人对视一眼。
　　然后，黑人问白人：“我脸怎么那么黑？”
　　而白人看着黑人那黑黝黝的脸庞，沉默片刻后，道：“我不知道啊……”
　　这么一个调侃意味浓厚的条漫。
　　一经发出。
　　瞬间就引起了强烈的追捧……
　　主要是十分有趣，又通俗易懂。
　　黑人问自己的脸为什么那么黑，白人看着对方的脸说不知道，还带着些许黑色幽默……
　　而这一切，搭配林木工作室那条动态，所有人都知道欧洲人是什么意思了。
　　动态下方。
　　无数玩家哭笑不得。
　　“哈哈哈哈，欧洲人，你别说，还挺形象。”
　　“我脸为什么那么黑？[非洲黑人脸]”
　　“我不知道啊。[欧洲白人脸]”
　　“好神经的条漫啊哈哈哈……不过好形象，我就是那个非洲人，不说了，希望明年能转运！”
　　“希望明年能脸白一次[双手合十]。”
　　“希望你们能说中，祈祷！”
　　“……”
　　很快。
　　这么一个条漫，就被传播出去了。
　　并且，以惊人的速度传播！
　　毕竟这会恰逢年底。
　　虽然不是所有人在这一年都过得磕磕绊绊，但在临近一年结束的时候，所有人都希望，明年自己能更顺利……
　　无论是游戏，还是现实生活。
　　这是一种朴素的愿望。
　　所以这个条漫，不出所料，火了。
　　很多人，即使不玩游戏，也都知道《轮回之日》这款游戏带起来的“非洲人”、“欧洲人”的概念了。
　　而这对游戏的加成。
　　立竿见影。
　　很快。
　　很多林木工作室的竞争对手就发现。
　　那款本来在二维码支付以及优媒科技新品面前，显得默默无闻的《轮回之日》……忽然就人尽皆知了。
　　好像是个人都知道这款游戏，是个人都会抽卡一样。
　　出口就是欧洲人。
　　第二句就是一发入魂……
　　游戏热度的飙升，就如同坐火箭一样……
　　现在都不是模仿不模仿的问题了。
　　而是。
　　这游戏到底是怎么回事？
　　而这种夸张的态势，到这还不是结束。
　　这还国内海外两开花了。
　　国内特么热度跟坐火箭似时。
　　海外，下载这款手游的用户也越来越多，而且比国内更早地走完了热度飙升的流程!
　　本来还对手游不是很感兴趣的游戏领域信息分析平台GameRefinery。
　　在《轮回之日》正式放开下载后，态度直接来了个一百八十度大转弯。
　　而抛开宏观的市场分析、行业品类趋势洞察、竞品分析等。
　　他们的态度很简单。
　　那就是——他们不仅开始看好整个手游市场，甚至还预测手游市场的潜力，比传统游戏还要强，强得多！
　　甚至还预测，《轮回之日》按照现有的状态。
　　短短几天，可能就能得到普通端游一个季度，甚至一年的收益……
　　GameRefinery作为游戏市场领先的数据分析商，名气本身就不小。
　　这言论一出。
　　所有同行都惊了。
　　不仅是国内的同行，海外依旧在深耕传统游戏的厂商，也都惊了。
　　可以说。
　　一下子，他们就被拉到了新时代……
　　而他们还不能不信，除非自己骗自己。
　　因为现在都不用分析了，都知道《轮回之日》赚钱……
　　唯一的问题就是，到底能赚多少？
　　“Juses……”
　　吉伯公司。
　　弗兰克翻了遍论坛，稍微看了眼玩家的讨论，然后整个人往后一躺，轻声念叨了一句。
　　另一边。
　　国内林木工作室的同行，倒是没喊上帝。
　　但不少人……确实是感觉这个年过不下去了……
　　物理上的年过不下去。
　　因为所有同行，经此一役，都深刻体会到了，抽卡游戏，到底有多离谱！
　　很多游戏公司的核心工作人员，都被召回了……
　　是真的年过不了……
　　而天狐。
　　牟丰看着短短两天，就火出圈的《轮回之日》，苦笑一声。
　　好了。
　　回合制手游又要被扫进历史的垃圾堆了。
　　现在，以后，都将是抽卡游戏的天下……
　　这波潮流又是林木工作室带起的……
　　大家都别想过个好年了……
　　他妈的……
　　……
　　同一时间。
　　跟其他同行相比，林木工作室，就是另一番风景了……
　　“拜拜，老板！”
　　“明年见！”
　　“新年快乐！”
　　林瑶去倒杯水的功夫，就遇到了七八个背着包准备离开的工作人员。
　　虽然她不知道为什么，今年所有人看到她都要硬打一声招呼……
　　甚至故意绕路都要来打招呼……
　　但她还是一一回应了打招呼的工作人员。
　　然后，她回来的途中，又遇到了刚从北美回来没两天的钟修。
　　“怎么样？时差倒回来了？”
　　林瑶特地停下，问了一句。
　　“时差倒是倒回来了。”
　　钟修点了点头，接着有些失望道：“但也要回去了。”
　　“不然你还想干什么？事情干不完的，明年再做吧。”
　　林瑶端着杯子，轻轻摇了摇头：“回去好好休息吧。”
　　“也是。”
　　钟修叹了口气，接着站起身来：“那明年见了，我也要回去好好玩玩游戏了……《轮回之日》的新版本我还没玩呢，对了，老板，内部工作人员有欧洲人福利吗？”
　　“滚。”
　　林瑶白了他一眼，接着一甩马尾，转头就走。
　　钟修讪讪地笑了笑，朝林瑶挥了挥手。
　　林瑶端着杯子继续往办公室方向走去。
　　不过。
　　刚来到门口。
　　“学姐！！！”
　　一声大喝，忽然响起。
　　林瑶刚抬起头。
　　就看到竹念巧一个蛮牛冲撞，朝自己直冲而来。
　　“停停停，我手中的是热水！”
　　林瑶被吓了一跳，缩了缩肩膀，接着反应过来，大声警告了一句。
　　竹念巧赶紧一个急停，在林瑶面前堪堪停了下来。
　　这个冒冒失失的姑娘扑腾了一下双臂，接着在稳住身形后，傻笑一声，道：“我也要回家啦！”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头：“一路顺风，明年见。”
　　“就这吗？”
　　竹念巧伸长白皙脖颈，好奇问道：“不是说你有魔力吗？跟你打招呼可以成为欧洲人转运吗？这不用举行仪式之类的吗？比如摸摸头？”
　　“……？”
　　林瑶缓缓打了一个问号，接着问道：“谁跟你说的？”
　　“我看大家都在传啊！特别是那个条漫放出去后！”
　　竹念巧脱口而出。
　　但很快，她就意识到了什么，露出了‘糟糕，说漏嘴’的表情。
　　林瑶一头黑线。
　　就说为什么那么多人跟她打招呼！
　　她伸手掐住竹念巧一边脸颊，微微上提：“行，仪式是吧？来了！”
　　“诶？……这根本不是转运仪式！”
　　竹念巧懵了懵，接着反应过来，又扑腾起双臂，嚷嚷了起来。
　　“是。”
　　林瑶忍俊不禁道：“现在我就祝你以后出名出到去世都能入抽卡游戏卡池！可以了吗？”
　　“什么叫出名出到去世都能入抽卡游戏卡池啊?”
　　竹念巧闻言，忽然不挣扎了，眨了眨眼睛，有些好奇。
　　“就是很出名。”
　　林瑶没有多解释，放开她的脸蛋，转而一拍她的屁股：“行了，快回去吧，一路注意安全。”
　　“好吧……”
　　竹念巧听到回去，似乎想到了什么，立刻变得焉了吧唧的。
　　她真的很喜欢工作室的氛围。
　　“行了，十几天而已，明年见。”
　　林瑶轻笑一声，单手托着杯子，另一只手揉了揉她的脑袋。
　　竹念巧终于提起精神来了，然后想到能回去见到家人，心情变好，又急吼吼地朝外跑去……
　　心情由阴转晴，用时不过两秒……
　　林瑶目送她离开，有些好笑地摇了摇头，然后推门走进了自己的办公室。
　　轻轻关上门。
　　放下杯子。
　　一切声音都被隔绝。
　　林瑶站在落地窗前，举起手用力伸了个懒腰，然后看着楼下正在不断离去的工作人员，心情不错。
　　《轮回之日》的状况比预想中要好。
　　今年林木工作室的目标都达成了。
　　工作人员依旧对林木工作室很满意。
　　一年终于走到头，终于可以休息了。
　　全是好事啊！
　　“说起来，我百年以后，是不是也能成为去世都能入抽卡游戏卡池的存在？”
　　林瑶放下手，想到刚刚跟竹念巧说的玩笑话，思维忍不住地发散。
　　但很快。
　　她就反应了过来，啐了一声：“呸，我想这玩意干什么？被人叫老婆又不是什么好事……不对，按照知名人物要转换性别的定律，我进入卡池，或许就不是这个性别了，应该会被叫老公……”
　　“老公？”
　　这时。
　　林瑶身后传来一道声音。
　　牧婉清轻轻推开门，然后就发现林瑶站在落地窗前自言自语，刚好听到了最后的词。
　　“诶！”
　　林瑶听到牧婉清的声音，几乎瞬间就回过神来，然后立刻借坡下驴，回过身去，笑容灿烂地应了一声。
　　“……”
　　牧婉清呆站在原地，懵了几秒后，反应了过来，轻啐一声：“呸，要叫也是你叫！”
　　“我靠，你什么意思？”林瑶闻言立刻瞪了她一眼。
　　牧婉清轻轻关上门，然后望着穿着立领毛衣牛仔裤，站在落地窗前，仿佛正在发光的少女，不说话。
　　但又好像说了什么。
　　“看来你的假期是不想要了。”
　　林瑶懂了，立刻气势汹汹地朝牧婉清杀去。
　　很快。
　　在林瑶持续的掀衣冰冷攻击下。
　　牧婉清求饶了……
　　“……刚刚你在想什么？为什么突然念叨什么老公？”
　　十多分钟后。
　　抱在一起的两人闹腾了好一会。
　　站着也有点累了。
　　便挪到了办公桌附近。
　　牧婉清任由林瑶将自己抱起，挺翘圆臀挨着桌子边缘坐下，然后轻轻扶着林瑶的肩膀，好奇地问了一句。
　　似乎还挺在意的。
　　“一些奇怪的念头。”
　　林瑶轻轻扶着牧婉清柔顺丝滑的黑丝大腿，站在她身前，看着她明艳的漂亮脸蛋，轻笑道：“比如死后成为英灵之类的……”
　　“啊？”牧婉清有些震惊。
　　“所以说很奇怪不是吗？”
　　林瑶看到牧婉清脸上错愕的表情，心情更加好了：“只是想到了些好玩的事而已，没什么意义……不对，其实也不是没有丝毫用处，因为这个念头，我觉得明年我们或许可以在联动方面发发力了，搞不好还能让《轮回之日》的成绩再往上提一提都说不定。”
　　牧婉清似乎觉得挨着桌沿坐有些辛苦，挺翘圆臀往桌子上面再次挪了挪，并脱下了高跟鞋，不再垫着脚尖，而是彻底坐在了桌子上。
　　同时轻声道：“《轮回之日》的成绩还往上提一提啊？现在已经很恐怖了……”
　　“多恐怖？”
　　林瑶眨了眨眼睛。
　　牧婉清稍微说了一下这段时间游戏活跃用户的增长以及营收的增长。
　　“那看来红包玩法的广告效果，将会更加好了……”
　　林瑶闻言，略微有些兴奋：“我们策略最终还是成功了呀，利用特殊的时间节点，加大宣发，绑定转运的概念……”
　　“……”
　　牧婉清看着又开始分析的林瑶，有些哭笑不得。
　　她听了一会，忽然分开丰润长腿，然后揽住林瑶的肩膀，将她往前一拉。
　　林瑶跌跌撞撞地往前倒去。
　　接着，两人又抱在了一起。
　　林瑶微微一怔：“你干嘛？”
　　“过年啦！除了值班的工作人员，大家都离开了，你怎么还在想工作的事。”
　　牧婉清放开林瑶的纤细腰肢，转头捧住她的脸蛋，无奈说道。
　　“职业习惯，职业习惯……”
　　林瑶愣了愣，然后不好意思地笑了笑。
　　“……”
　　牧婉清揉了揉她的脸蛋，然后轻轻晃了晃她，念咒般道：“快忘掉工作！快忘掉！”
　　“……行了，忘了忘了，你别晃我。”
　　林瑶也有些哭笑不得了。
　　牧婉清终于住手了，她看着林瑶白皙动人的脸庞，温柔道：“好好休息吧。”
　　“嗯。”
　　林瑶露出动人的笑容，接着问道：“不过，你有没有改变主意，要不要跟我一起回去？”
　　“算啦。”
　　牧婉清看来并没有改变主意：“我还是想呆在鹏城。”
　　“行吧，那我回去再跟你联系。”
　　林瑶也不勉强，甚至表情都没有多少变化：“到时候主打的就是一个陪伴好吧，远端陪你过年。”
　　“嗯。”
　　牧婉清轻轻抿了抿嘴唇，接着露出了动人的笑容。
　　气氛正好。
　　但……
　　“不过，牧小姐啊。”
　　林瑶话锋忽然一转，调笑道：“你的姿势好涩气哦……”
　　牧婉清笑容立刻一顿，然后低头看了眼，脸上浮现出了些许红晕。
　　坐在桌上分开腿抱着林瑶。
　　确实感觉有点……
　　“不过我喜欢，你别担心。”
　　林瑶朝牧婉清竖起大拇指，露出了认同的微笑。
　　牧婉清轻轻瞪了她一眼，然后扑哧一声笑了出来。
　　接着林瑶也忍不住了。
　　跟着笑了出来。
　　两人抱在一起，笑得花枝乱颤。
　　接着。
　　笑得上气不接下气的林瑶有意无意地用力，往前倒去，压着牧婉清让她躺倒在桌上。
　　牧婉清似乎也没力气了，没有丝毫抵抗，缓缓往后倒去，直到背脊贴着桌面。
　　然后，她发出了一声短促的闷哼。
　　“唔……”
　　“牧小姐啊。”
　　林瑶趴在牧婉清身上，笑得有些上气不接下气。
　　缓了一会后。
　　她收起笑容，忽然撑着牧婉清两侧，仰起头来，道：“……别被骗了哦。”
　　“……”
　　牧婉清仰躺着，看着近在咫尺的白皙脸庞，脸上带着些许红晕，几乎没有任何犹豫：“嗯。”
　　而应完后。
　　她的体温似乎都升高了。
　　因为这还是两人第一次谈论这个话题。
　　朝夕相处那么久后的……第一次。
　　“另外。”
　　林瑶微微低头，用挺翘的鼻翼亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，小声道：“新年快乐。”
　　牧婉清揽着林瑶的腰肢，接着犹如春雪消融般，脸上绽放出明艳的笑容。
　　“新年快乐。”

614、红包
　　大年二十七。
　　林瑶告别了牧婉清，正式踏上了回家的归程。
　　而林瑶这几年回家的流程，几乎都固定下来了。
　　先去看便宜父亲。
　　接着在家乡一年更比一年盛大的欢迎仪式中，转道回家……
　　实话说。
　　林瑶今年回去算是低调的了。
　　不如说，她每一年回老家都很低调。
　　但架不住这一整年林木工作室都很高调啊，架不住她的名气越来越大啊……
　　有些东西，不是她低调就可以躲开的，真的躲不开。
　　林瑶和自己的姐姐刚从首都回去。
　　从机场落地，驾车归家，都还没到城市限界，那座沿海的小城市，就已经做足准备了……
　　林瑶被迫在市区停留了一段时间，然后回到老家所在的小城镇，那阵仗就更强了。
　　林瑶真的身心俱疲。
　　但她回到家门口，又看到了长枪短炮的记者，看到了一堆不知道哪来的吃瓜群众……
　　“姐，你会不会易容术之类的。”
　　林瑶走下车，等院门关上，暂时隔绝了诸多视线后，立刻扭头看向林溪。
　　“易容术？”林溪提了提肩膀上的包，有些好奇。
　　“化妆成另一个人之类的？然后别人就认不出来了……”
　　林瑶说着说着，忽然一拍手：“对，就是那个东洋邪术——化妆术！”
　　“化妆哪有那么神奇……”
　　林溪被逗笑了：“而且就算有那么神奇，姐姐也做不到呀，另外，就算给你化好了，你觉得别人就真的认不出你来了吗？”
　　林瑶犹豫片刻，回道：“万一呢？”
　　“没有万一。”
　　“……”
　　林瑶叹了口气，然后抱着试一试的心态，拉起旁边老太太的手：“奶奶啊，你有办法能让别人认不出我来吗？”
　　“我的傻闺女哦，为什么不让别人认出来？你就是好看，就是受欢迎，就是有本事啊！别害羞。”
　　老太太显然并不能跟林瑶感同身受，久违地见到两个孙女。
　　她老人家现在满脑子都是两个孙女。
　　“……”
　　林瑶无话可说了，笑了笑，不再纠结，而是握紧老人家的手。
　　一行人走进屋内。
　　嘈杂的声音终于消失了。
　　而老人拉着两姐妹回家后，立刻就走向了厨房。
　　看来跟往年一样，老太太已经准备好了给两姐妹投喂了……
　　林瑶摘下头上完全没有起到遮蔽效果的鸭舌帽，轻轻甩了甩柔顺的长发，接着坐在沙发上，吨吨吨灌了半杯水后，顺势一个葛优瘫。
　　另一边。
　　林溪感谢了提行李的徐环，然后便让这个林瑶身旁新晋的保镖去休息了。
　　“其实这是必经之路。”
　　林溪送走了徐环，接着端着水杯坐在了自己妹妹的身旁：“我以为你都已经习惯了。”
　　“习惯是不可能习惯的……一年比一年夸张，今年在市区就有人堵我们了，搞不好明年我们回家都要被全程直播了，怎么可能习惯啊。”
　　林瑶侧过身，抱怨道：“这些我没办法改变……总不能连抱怨和逃避的想法都不能有吧？”
　　“当然可以有。”
　　林溪放下水杯，看着林瑶，温婉道：“你要是想撒娇都可以，姐姐随时欢迎哦。”
　　“不，我觉得看你撒娇，我可能更放松。”
　　林瑶促狭地看向自己的姐姐。
　　“好啊，姐姐一片赤诚，你让姐姐撒娇给你看解压！”
　　“嘿嘿……诶诶诶，你别挠我啊，是不是玩不起！”
　　“姐姐就是玩不起，快撒娇，撒娇给姐姐看!”
　　“滚啦。”
　　两人回到家。
　　就像某些枷锁被解开了一般。
　　随着时间推移，渐渐的，最本真的面目都露了出来。
　　比两人在鹏城独处时，还要放得开。
　　不仅是平常打闹，在老家，两人吃饭甚至都能互塞……
　　这或许就是家乡的魅力吧。
　　毕竟两人在这里成长，在这里渡过了童年。
　　哪怕林瑶最开始并不属于这里，但小时候的记忆她还是拥有的。
　　经过多年的潜移默化。
　　已经很难说，她还能从旁观者的心态去看待那些回忆了。
　　两人闹腾了一会。
　　林溪终于放过了自己的妹妹。
　　说到底还是姐姐，还是保持着矜持的。
　　“又是新的一年了呀。”
　　林溪重新坐正，捋了捋鬓角的秀发，看着前方，看着这个熟悉又陌生的家。
　　“是啊，又是新的一年了。”
　　林瑶趴在林溪并拢在一起的浑圆大腿上，附和了一声。
　　接着。
　　两人都没有说话。
　　转眼又一年过去了，真正拥有实感，会有些患得患失是正常的。
　　虽然。
　　两人患得患失的点有些不一样……
　　林溪忽然低头，看着趴在自己大腿上，转眼间就到了适婚年龄的林瑶，轻轻笑了笑。
　　决定不想了。
　　只要自己不放手，她不会离开的。
　　“走吧，我们去帮奶奶。”
　　林溪抬了抬纤瘦但又不失丰腴肉感的长腿，唤醒趴着的妹妹。
　　“你确定不会被赶出来？”林瑶直起腰来。
　　“不会。”
　　林溪从沙发上站起来，然后拉着林瑶就一起走向了厨房。
　　但很快……
　　“我的闺女哟，你们进来干什么，这里油烟大，快出去。”
　　老太太一看到两姐妹就开始赶人。
　　“奶奶，我们来帮忙，你别看我们这样，我们在鹏城也是自己做饭的。”林溪笑着安抚老太太。
　　林瑶在旁边打辅助：“是啊，我的手艺其实也不错……”
　　“那也不行，回到家就好好休息，快出去。”
　　老太太揽着两姐妹，然后将她们往外面推。
　　两姐妹哭笑不得，好说歹说，才勉强留在了厨房，做些剥蒜洗菜之类的轻松活。
　　老太太本来还不乐意。
　　不过等两姐妹坐在小马扎上，一边摘菜，一边打闹。
　　她背对着两姐妹，又忍不住慈祥地笑了笑。
　　不管如何。
　　终于。
　　家里又有生活气息了……
　　……
　　接下来，除夕到来前的两天。
　　两姐妹的生活极其简单。
　　吃了玩，玩了睡。
　　主要也是出不去。
　　现在的情况。
　　林瑶别说出去了，估计走到院子里都要面对长枪短炮。
　　林瑶已经不怀疑这点了。
　　今年林木工作室的风头真的太盛了。
　　虽然院子外的记者，林溪已经让人礼貌地驱赶过一次了，但不愿意放弃的人大把的。
　　这种情况下，两姐妹就只能在屋子里找快乐了。
　　而大年二十九这天。
　　张有界终于也赶回来了。
　　他风尘仆仆，黑眼圈肉眼可见，不过精神却出奇的好。
　　“年底优媒科技的几款新品，销量曲线不仅没有降低，反而涨了！”
　　一进门。
　　水都还没来得及喝。
　　张有界看到两姐妹，立刻就跟他们说起了好消息：“今年优媒科技的成绩，真的太夸张了……真的是短短一年，就走完了佳铭联盟整整二十年的路啊！小瑶，你是不知道那些新入局的股东们在年底会议上的表情。
　　他们现在真的把你当神明来看了！”
　　“张叔，你看我像神明吗？”
　　林瑶有些哭笑不得。
　　她也并没有因为张有界的话而感到多开心。
　　毕竟资本嘛，谁能帮他们赚钱，谁就是神……
　　这个神，太廉价了。
　　“我看挺像的。”
　　张有界打量了一番眼前亭亭玉立的侄女：“至少比你爸像多了，他就算做成现在的成绩，那也是一副混混头子的模样，哪像你……对了，最近《轮回之日》大火啊！听说年底微讯还有大动作是吗？方便给我说一下吗？”
　　林瑶张了张嘴，正要解释。
　　“张叔，你就别说工作了。”
　　一旁。
　　林溪端过来一杯水，递过来给他，打断道：“都过年，工作都留到过年之后吧，她忙了一年了，你也是，累了一年了，好好休息。”
　　“……这倒是我疏忽了。”
　　张有界接过水，反应了过来，朝林瑶歉意一笑。
　　“没关系。”
　　林瑶轻轻摇了摇头，接着笑道：“明天你就知道是什么动作了，张叔，不差这一天，好好休息吧，奶奶也等你一天了。”
　　“老太太呢？”
　　张有界听到这话，点了点头，接着问起了老太太的行踪。
　　而他话音刚落。
　　老太太便从厨房里走了出来，阴阳怪气道：“哎幼，我这老太婆还有人记挂啊？我还以为我亲儿子和干儿子都死了呢，我就只剩下两个乖孙女了。”
　　“哎，老太太怎么说得那么难听，你干儿子在这呢！我给你拜年啦。”
　　张有界立刻从椅子上跳起来，露出谄媚的笑容，迎上老太太，给她轻轻敲肩。
　　“那啊？一年没见，都都不认识了。”老太太对张有界这个看着长大，跟自己儿子穿一条裤子的死党可就没有对孙女的温柔了。
　　“这呢这呢，老太太你消消气，之前不是因为太忙了嘛，我这就出去，找荆条跟你负荆请罪！”
　　“不敢，打你倒是没关系，但我怕吓到两个闺女。”
　　“哎幼……”
　　一个老傲娇。
　　加上一个谄媚的中年人。
　　共同构成了一幕很有喜感的画面。
　　两姐妹凑到一起，憋笑看着这一幕，最后实在忍不住了，抱在一起，偷偷笑了出来。
　　不过，张有界这么抽浑打科。
　　家里倒是更有人气了。
　　年味也更浓了……
　　而明天。
　　就是除夕了。
　　……
　　当晚。
　　十一点多。
　　二楼，林瑶的房间里。
　　林瑶已经准备睡觉了。
　　当然。
　　睡觉前，她照例跟牧婉清聊起了天。
　　毕竟说好了主打陪伴。
　　当然不能忘了远在鹏城的黑丝眼镜娘。
　　“被子盖好，小瑶，别感冒了。”
　　这时。
　　林溪从浴室走出来，看到自己妹妹穿着件单薄的毛衣，被子就盖在小肚子附近，赶紧提醒一句。
　　“放心，我不冷。”
　　林瑶再次回复了一句牧婉清，接着头也不抬地回道。
　　“这不是冷不冷的问题。”
　　林溪无奈地笑了笑，掀开被子挨着林瑶躺下，将被子拉到了她胸口位置：“过年要是感冒了，那就麻烦了。”
　　“……”
　　林瑶没办法，只能躺倒，侧过身继续回复信息。
　　“聊天？”
　　林溪跟着侧过身，揽住林瑶纤细的腰肢，询问了一句。
　　“嗯，牧婉清。”
　　林瑶点了点头，牧婉清去洗澡的空隙，暂时放下手机，看向近在迟尺的林溪：“马上就过年了，她还孤零零的一个人呆在鹏城，所以就聊一会。”
　　“嗯。”
　　林溪点了点头，接着笑着问道：“那你为什么不陪姐姐聊？”
　　“什么争宠剧情。”
　　林瑶白了她一眼：“我不是在你身边嘛，还任抱任睡，还聊个屁啊。”
　　“任抱任睡？真的？”林溪促狭地看着林瑶。
　　“你想干嘛？”
　　林瑶露出戒备的表情：“我只是客气客气……”
　　“我可不当这是客气。”
　　林溪用力抱紧怀里的林瑶，甚至越过崇山峻岭，让两人平坦的小肚子贴在一起。
　　并且被子下，她还绞住了林瑶的丰润长腿。
　　“你不嫌弃胸闷的话，不怕自己妹妹的腰断掉的话，可以一直这样抱着……”
　　林瑶没有任何反应，还调整了一下姿势，更舒服地靠着她。
　　两人都一起睡那么久了。
　　“竟然不挣扎了，没意思。”
　　林溪有些失望，不过也没放开自己的妹妹：“感觉又过一年的实感更加强烈了。”
　　“那就是接受吧，反正也就过个年而已。”
　　林瑶娇憨地打了个哈欠：“如果觉得患得患失不能改变什么，不如平静地接受。”
　　“也是。”
　　林溪莞尔一笑，接着想到了什么，好奇问道：“红包系统几点更新？等会吗？”
　　“深夜不行，谁大半夜发红包……明天六点正式上线。”
　　林瑶轻轻摇头：“跟游戏配合，并且微讯也会发布统一的公告。”
　　“嗯。”
　　林溪满足了好奇心，点了点头，接着就沉默下来了。
　　林瑶也不说话。
　　两人又不是什么陌生人，一起呆着不管说不说话，都不会感到尴尬。
　　“十二点了。”
　　两人沉默了好一会。
　　忽然。
　　林瑶看了眼时间，说道：“现在是最后一天了。”
　　“嗯……要不我们拍个照片纪念一下吧？”
　　林溪点了点头，接着想到了什么，突然放开林瑶，从床上爬了起来。
　　“啊？现在？”
　　林瑶缩在被子里，一副‘不要’的表情。
　　“生活总要有点仪式感的嘛，来。”
　　林溪拢了拢长发，然后将被子里的妹妹拉了起来。
　　接着。
　　林溪拿起手机，举到了两人的面前。
　　“看镜头。”
　　两姐妹坐在床上，依偎着，脸蛋相贴，一起看向了镜头。
　　卡擦。
　　画面定格。
　　在这一年的最后一天。
　　两人留下了独一无二的画面。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天。
　　除夕。
　　国内最重要的日子。
　　各个地区在这天，庆祝方式都不一样。
　　但看重的程度，是一样的。
　　而同样是在这天。
　　微讯发布了一个公告……
　　不过。
　　对于晚起的人来说，这个公告仍是未知的。
　　比如尹问文。
　　他九点多起来，就对微讯六点发出的公告，一无所知……
　　她醒来的第一时间，也不是去看微讯信息，而是打开《轮回之日》。
　　至于为什么。
　　很简单。
　　签到奖励……
　　前面几天的奖励，他都已经领到了。
　　但他最期待的，还是除夕这天的签到奖励。
　　因为只有这天的奖励，是未知的……
　　至今玩家社区相关猜测无数，但没一个人知道今天的奖励是什么玩意。
　　所有玩家都好奇。
　　特别是随着年底这段时间，《轮回之日》的热度疯狂飙升，玩家越来越多，讨论的人越多。
　　他的好奇心也越来越强烈了。
　　而今天。
　　奖励的神秘面纱终于要揭开了……
　　“让我康康，这到底是什么……”
　　尹问文看着林木工作室的logo浮现，游戏的主页面就要出现，立刻喃喃自语了一句。
　　他床都没起，就打开游戏，就是为了这一刻。
　　几秒后。
　　游戏开启了。
　　尹问文熟练地点开签到窗口，然后完成了签到。
　　【新年快乐】
　　游戏中，提醒跳出。
　　同时，主页面上。
　　烟花升空绽放。
　　紧接着。
　　奖励跳出。
　　【恭喜获得‘傲慢的牧羊人·红包封面’】
　　而这个提醒跳出后。
　　紧接着，游戏就询问尹问文，要不要打开微讯领取奖励。
　　“啊？”
　　尹问文看到这，发出疑惑的声音。
　　这又跟微讯有什么关系？
　　他带着怀疑，选择确认。
　　很快。
　　手机屏幕就跳转到了微讯上，奖励领取完成了。
　　但这是用来干嘛的。
　　尹问文还是不了解。
　　直到。
　　他看到了凌晨六点微讯发的公告……
　　【新春佳节！红包系统正式上线！】
　　尹问文点开公告，完整地看了一遍。
　　然后。
　　懵了。
　　他放下手机，好一会后，才喃喃道：“……这玩意，也能电子化的吗？这么会玩的吗？”
　　他有些不敢置信。
　　不过公告上明明白白写着，而且结合刚刚游戏的奖励……
　　尹问文心中蓦然升起了强烈的好奇心。
　　他立刻将手机放到一边，然后穿上衣服，走出了房间，没去洗漱，而是左右张望了一眼。
　　然后在看到沙发上的父母后，立刻迎了上去：“爸，你手机呢？”
　　“干什么？”
　　尹父有些奇怪地看了眼自己的儿子。
　　“刚刚发现个好玩的功能，我们来试试。”
　　他挨着父母坐下，然后掏出自己的手机，找到自己父亲的微讯账号，然后根据教学……打开了新增的红包系统。
　　接着。
　　就不需要教学了。
　　因为发红包的操作几乎可以说是一目了然。
　　输入金额，输入密码，然后点击发送。
　　不对。
　　因为奖励的红包封面，他还多了个选择的操作。
　　但依旧不难。
　　很快，尹问文就成功地给自己的父亲发了个十块的红包。
　　叮冬——
　　紧接着。
　　尹问文刚查看完自己的微讯支付账户，他父亲的手机就响了。
　　尹父拿起自己的手机，然后看着自己儿子发出来，封面是个金发美少女的红包页面，疑惑问道：“这是什么？”
　　“你点开看看。”尹问文探头看了眼，接着回答。
　　尹父伸出食指，轻点红包。
　　伴随着提示声。
　　红包打开。
　　十元。
　　“红包！？”尹父有些惊奇：“这是真钱还是假钱？”
　　这甚至将旁边看电视的尹问文的母亲都吸引了过来。
　　她看了一眼，然后也有些好奇了。
　　有点意思啊。
　　尹问文回道：“你看一下自己的微讯支付账户。”
　　尹父立刻点开自己的钱包，然后更加惊奇了：“真的增加了十块，这都可以啊！？能直接发钱了吗？”
　　“嗯，好像是刚更新的功能，能直接用微讯发红包了……跟现实一样，塞钱进红包，然后发送，对方点开就能收到钱。”
　　尹问文其实也有些震惊。
　　但还是解释了起来。
　　“有意思……有意思啊。”尹父如同发现了新大陆一般，看着手机上的红包。
　　要知道，今天可是除夕!
　　而过年红包这玩意，对于每个华人来说，都不陌生!
　　可以说很熟悉了！
　　现在这熟悉的东西，在特殊的日子里，用线上的方式表现……
　　瞬间，就抓住了所有人的心。
　　男女老少通吃！
　　“这怎么搞的？”
　　这不。
　　旁边看了一会的尹问文母亲，甚至连微讯支付都没绑定银行卡，却忍不住问了起来：“感觉很有意思……”
　　但她话还没说完。
　　手机就响了，她的手机。
　　她打开看了眼，然后惊喜道：“苗苗的妈妈也给我发了个红包！是不是直接点就可以了！？”
　　“诶，工作群的小年轻也发红包了，手气红包？你知道是什么吗？”
　　然后。
　　旁边尹问文的父亲看了眼微讯群，也抬起头来，看向了尹问文。
　　尹问文：“……”
　　看来自己的动作还是慢了。
　　他还在实验，其他人却已经开始在使用了。
　　很快，他就反应过来，立刻凑了上去，然后和父母一起研究起了这个红包玩法。
　　具体的玩法，其实并不复杂。
　　因为千百年来的文化积淀，发红包游戏可以说家喻户晓，不分男女老少……都能瞬间明白。
　　很快。
　　三人就搞清楚了这游戏的玩法，包括变种的手气红包。
　　而尹问文的父母，早就玩得不亦乐乎了。
　　“诶，又有人给我发红包了。”
　　“抢到了几毛钱……哈，有点意思。”
　　“……”
　　两人瞬间沉沦了。
　　尹问文自己也打开了加入的游戏群。
　　果然。
　　所有人都在讨论红包玩法。
　　而正在发红包的人，更是无数……
　　他稍微看了眼群，然后又看了眼微讯的图标，由衷地感到佩服。
　　这是真正打破了空间的限制啊！
　　利用通讯软件，在除夕这样的日子里，让用户更简单的送出金钱和祝福……
　　这真的太卧槽了！
　　林木工作室！
　　这t也行的啊！！！！！
　　这一刻。
　　他终于知道，《轮回之日》的除夕奖励是什么了。
　　但却觉得不重要了……
　　而红包系统，才刚刚上线而已……
　　春节，也才刚刚开始……

615、少女祈祷中
　　“各位新年快乐！你们抢红包了吗？”
　　“你看我的红包封面好看吗？是‘祭祀’小姐姐诶。”
　　“出来了，传说中的二次元红包……”
　　“林木工作室真的太会玩啊！而且真的疯了！不仅是玩家在玩，我看好像所有人都在玩这个功能！真的到处都是抢红包的音效啊!”
　　“确实感觉疯了，真的太夸张了。”
　　“那你们为什么不抢？还在这里聊天啊？”
　　“你以为聊天就不能抢红包了吗？现在各个群的沙凋都在炫耀自己的红包封面，卧槽，都抢不过来了。”
　　“楼上的，给个群号！”
　　“……”
　　国内主流的玩家社区。
　　大过年的。
　　玩家都不聊游戏了……
　　而是疯狂开贴，说起了自己刚起床发现的新功能——微讯红包！
　　《轮回之日》的新春奖励，除夕当天的红包封面奖励，顺利成为了红包系统最初的催化剂。
　　玩家抱着尝试的心态，去使用自己得到的红包封面，或是找好友，或者去同好群里，发出了自己的第一个普通红包或者手气红包。
　　然后，拉开了传播的序幕！
　　接着，一切都变得顺理成章了。
　　微讯红包开始以病毒式的传播方式，活跃在各个微讯群中！
　　真的是病毒！
　　首先是科技圈的用户和玩家们，接着是一线城市的年轻人们，然后经由他们的扩散。
　　短短半天。
　　就不仅仅是年轻人了，一些中年人也加入到了其中。
　　红包能抢到多少钱倒是其次的。
　　大部分红包其实都不大，单个红包还有限额，最多也就是200块。
　　如果是手气红包，抢到几毛钱几块钱那是常有的事。
　　但是。
　　这实在太应景了。
　　大过年的，不就是追求喜庆的氛围嘛。
　　而红包恰好能提供这样的氛围。
　　加上林木工作室的微讯，真的占尽了先机。
　　首先提出移动支付，又是第一个提出代扣的卡通模式，甚至二维码支付也是他们第一个提出来的。
　　虽然现在二维码支付被叫停了。
　　但一切都因微讯而起，他们的曝光度一直都最高的。
　　而他们又一直拥有安全的名号，年底又是新品又是手游的……
　　实话说。
　　现在说到移动支付领域，就没有一家平台比得上微讯的。
　　这不像林瑶前世，互相还有个竞争对手，这里天狐支付真的很难谈得上是微讯的对手。
　　这种情况下。
　　林木工作室再次如之前一样，推出一个有趣的功能。
　　用户的接受程度，真的高得不行。
　　因为珠玉在前，此前微讯一直都在给用户惊喜，再来一次，那也正常啊。
　　至于像这类涉及钱的功能的安全问题。
　　移动支付、卡通模式、二维码支付……
　　哪个不是涉及钱？
　　爆出过什么安全问题吗？
　　没有吧？
　　那这次也不会的！
　　微讯就是安全！
　　而用户这种思考方式，就是第二剂催化剂。
　　这甚至直接让红包玩法迈过了最重要的一道坎……
　　鹏城。
　　某小区。
　　罗朝一打开公司群，就被滴滴滴的音效吓了一跳。
　　他带着好奇，抱紧怀里的儿子，然后单手操控手机，看了眼聊天内容，想要知道发生了什么。
　　但等看清楚聊天框内的内容后。
　　他却愣了愣。
　　因为全是一些提示。
　　【程锐领取了廖晶的红包】
　　【叶吉领取了廖晶的红包】
　　【国忆彤领取了廖晶的红包……】
　　然后。
　　他往上翻了翻，看到了个红包，下意识点了一下。
　　红包立刻打开。
　　【廖晶的红包[拼]】
　　【恭喜发财，大吉大利】
　　【7.85元】
　　“……诶？”
　　罗朝愣了愣，有些惊奇，然后关掉窗口，再次往上翻了翻，然后又看到了不少的红包。
　　他依次点击，然后领了大概五十多块。
　　他渐渐理解了，这到底是什么，然后继续往上拉，终于找到这一切的源头。
　　上午八点的时候。
　　廖晶突然出来，说微讯更新了一个好玩的新功能，名叫红包。
　　然后。
　　她发出了第一个红包。
　　引起了追捧后。
　　接着其他人便七嘴八舌一起讨论起了这个玩法，继而又掀起了一轮发红包热。
　　看到这。
　　罗朝恍然大悟。
　　原来是微讯又更新了啊……
　　他笑了笑，然后将自己的儿子放到大腿上，甚至对此都不觉得奇怪，反而觉得一切都理所当然。
　　因为他也算是第一批接触微讯的用户了。
　　得益于办公室内有个什么都想尝试的年轻人廖晶
　　每次遇到什么东西，他都会给同事，给他推荐。
　　他也就跟着第一时间下载了微讯。
　　实话说。
　　一开始他只是觉得这个软件通讯功能做得牛逼而已。
　　然后移动支付推出后。
　　他发现自己错了。
　　这个软件背后的开发商，比想象中还要来得厉害……
　　后续卡通模式推出。
　　出于谨慎，他并没有第一时间绑卡。
　　但慢慢，随着微讯应用的场景越来越多，他也就放开了，抱着试一试的心态，绑了张钱不是很多的卡。
　　刚开始他还有点担心，但随着时间推移。
　　安全问题倒是没出现。
　　反倒微讯越来越方便，越来越方便……甚至听廖晶说，甚至扫码都能支付了。
　　他也就彻底放下了心来。
　　安心地享受起了时代进步带来的便利。
　　现在，他已经不担心微讯会产生安全问题了。
　　甚至在看完同事的聊天记录后，他立刻就想要自己也试试红包玩法……
　　说干就干。
　　他一手抱起儿子，另一只手单手操控着手机，略显笨拙的打开红包系统，输入金额……
　　很快。
　　他就完成了操作，然后输入支付密码，点击了发送。
　　画面跳转消失。
　　聊天窗口上，一个红包的图标出现。
　　然后。
　　瞬间被领取。
　　廖晶是第一个，并且领完后还发了条信息。
　　“谢谢罗哥啊！新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　“……”
　　接着其他同事也出来了。
　　领完红包的同事，全跟他道了一声新年快乐。
　　接着大概是看气氛正好。
　　有人领完红包后，又开始发红包了。
　　“嘿嘿。”
　　罗朝眼疾手快，第一个领了同事发的红包，接着看着金额，笑了笑，回了一句新年快乐。
　　你别说。
　　这么一搞。
　　他感觉年味一下子就上来了……
　　微讯确实有点东西啊……
　　罗朝抱着儿子，继续研究了一下红包玩法，有些开心。
　　他想了想，直接打开了妻子的账号，给她也发了个红包。
　　叮冬。
　　没一会。
　　厨房。
　　他那正在忙碌的妻子便探出头来，问道：“这是啥？”
　　“你点一下就知道了，新年快乐。”
　　罗朝朝自己的妻子笑了笑。
　　“新年……快乐。”他怀里的儿子有样学样，含湖不清地说了一句。
　　“哈哈哈。”
　　罗朝立刻将儿子举高高，开心地不行。
　　而另一边，她的妻子点开了红包，呀了一声，似乎有些惊喜。
　　罗朝闻言，更开心了……
　　……
　　当安全不再是问题。
　　甚至像罗朝这样谨慎的用户，都敢大胆尝试时……
　　那红包玩法，真的想不成功都难。
　　而得益于微讯长久以来的安全策略，以及一年内各种花活的铺垫。
　　就算不是年轻人……对红包玩法的接受程度也是极高的。
　　这就让微讯红包刚面世的桎梏消失了。
　　林瑶可是清楚记得，前世红包玩法出来，发展可谓是冰火两重天。
　　在一线城市的年轻人当中非常火热，但继续往外辐射，接受的人就少了。
　　主要也是因为抢红包玩法刚面世，大部分普通人对这玩意还抱有怀疑。
　　这客观来说，确实阻碍了市场拓展的速度。
　　但微讯不一样！
　　林木工作室将众多更新都压缩到了一年之内，冲刷着用户认知的同时，也将很多障碍扫清了。
　　只要是使用微讯的用户，都不介意试试红包玩法。
　　而微讯红包抢到手后，用户若想提现，就需要将微讯绑定一张银行卡。
　　这就促使很多用户主动开通微讯支付功能……
　　普通人可能不懂这代表着什么。
　　但同行们……非常懂。
　　鹏城。
　　同一座城市。
　　不同的人。
　　牟丰一起来，走到客厅，就听到自己的妻子在那嚷嚷……
　　“新年快乐新年快乐。”
　　“小外甥新年快乐。”
　　“这是舅妈给你的红包……”
　　“……”
　　牟丰妻子坐在沙发上，低着头，不断地发着语音消息，十分开心的模样。
　　“你在干什么？”
　　牟丰揉了揉太阳穴，在妻子旁边坐下。
　　有些痛苦的模样。
　　因为昨天他还在上班……
　　没办法。
　　《轮回之日》真的太红了！
　　林木工作室虽然还没公布这款游戏到底有多少玩家，到底赚了多少钱。
　　但不管他们公不公布。
　　有件事，同行们都确定了。
　　那就是抽卡模式，真的很好用！玩家真的很吃这套！
　　看看《轮回之日》的热度吧。
　　只要是做手游的，几乎都绕不开这款游戏了……
　　而现在林木工作室给所有人上了一课。
　　周围全都是摩拳擦掌的学生……
　　大家都在争分夺秒，想抢着成为第二个吃螃蟹的人……
　　天狐作为业内第二，当然也不能幸免。
　　但也正因为他们是老二。
　　所以就算模彷。
　　那也不能像普通的小公司一样，或者跟以前一样，照着抄。
　　他们还是要脸的，牟丰还是要脸的。
　　他想在《轮回之日》的基础上，做出自己的东西来。
　　这又想快，又想做出自己的东西。
　　就只能过年期间加班了……
　　昨天牟丰就在想游戏的事。
　　真的头疼得不行。
　　期间。
　　他也吐槽无数次了。
　　你说林木工作室选什么时间不好！
　　偏偏选在年底！
　　还让不让人过个好年了！
　　“发微讯红包啊，我给几个外甥发红包呢，今年回不去，总得意思意思嘛。”
　　听到自己丈夫的话。
　　牟丰的妻子白了他一眼：“你以为这怪谁啊。”
　　“就今年而已。”
　　牟丰摇了摇头，接着无奈道：“我不说了过完年就陪你回一趟娘家吗……”
　　“那过年也得表示一下不是。”
　　牟丰的妻子反驳道：“还好今年有个红包玩法，不然我都不知道该怎么办，过年了连个红包都不到，我那几个姐妹啊……”
　　“嗯嗯嗯。”
　　牟丰掏了掏耳朵，并没有多在意。
　　心中想的则是。
　　什么红包啊。
　　相隔几百公里的。
　　怎么发啊……
　　但忽然。
　　他反应了过来……
　　嗯……
　　刚刚妻子说的是转账吗？
　　好像不是，是红包……
　　红包……
　　微讯红包……
　　微讯！？
　　“？？？”
　　牟丰勐地抬起头来，一脸错愕地看着妻子。
　　过年的放松心情瞬间消失得无影无踪。
　　他勐地回忆起了妻子一开始说的话。
　　脑中的某根弦，瞬间绷紧了：“你刚刚说什么！？”
　　牟丰的妻子懵了懵：“你那么大声干什么？我刚刚说我那外甥快有一米七了……”
　　“不是这句！”
　　牟丰按住自己妻子的肩膀，瞪大眼睛：“你刚刚是不是提到了微讯？”
　　“是啊。”
　　牟丰妻子拿起手机，将手机屏幕展示给自己的丈夫看：“你不知道吗？今天微讯更新了红包功能，可以远程将钱用红包的形式发出去，我看所有人都在玩……”
　　“——什么！？”
　　牟丰发出一声尖锐的尖叫，直接抢过妻子手中的手机。
　　然后双手紧紧攥着手机，飞快翻阅着刚刚妻子发出的红包。
　　接着。
　　他翻开了微讯今天才发出的公告。
　　完整看完后。
　　他懵了。
　　整个人呆若木鸡。
　　不是。
　　这……t都行！？
　　“你咋了？”
　　旁边。
　　牟丰的妻子推了推他。
　　牟丰如梦初醒，立刻找自己的手机。
　　没找到。
　　他想到昨天回来后，自己好像直接将手机放在书房充电了。
　　想到这。
　　他拔腿就跑，来到书房，然后拔出手机。
　　一唤醒屏幕。
　　果然。
　　无数消息。
　　无数未读消息跳了出来。
　　有来自微讯的，他的那些亲朋好友，合作伙伴，以及各种游戏群……全都是红包的相关消息！
　　有来自天狐聊天的，主要来自于几个工作群。
　　此刻，工作群已经……炸锅了！
　　“卧槽！红包玩法！@牟丰！boss！快看！”
　　“这都行！？事前一点风声都没有啊！怎么除夕当天搞这一出啊！”
　　“完了完了！我附近的人都为了红包绑定微讯支付了！他们的市场占有额，在过完年后，估计会比年前更夸张。”
　　“大过年的啊……为什么啊……”
　　“@牟丰@牟丰@牟丰@牟丰……你醒了没有？”
　　“……”
　　牟丰的手微微颤抖着，先看了眼几个工作群的信息。
　　核心的工作人员都快疯了。
　　而李广生，更是夺命连环艾特了他几百次。
　　除此之外，还有几十个未接电话。
　　他沉默看完工作群的消息。
　　然后又跳转到微讯，将亲朋好友发来的信息，红包，以及游戏群的消息看了一遍。
　　当看到。
　　自己加的四五个游戏群。
　　全都被红包刷屏时。
　　他眼前一黑。
　　直接坐到了地上。
　　卧槽！
　　一夜爆红！
　　几乎没有做任何推广的情况下！一夜爆红了！
　　红包玩法……
　　手游《轮回之日》带来的余波都还没消散。
　　红包玩法就又来了！
　　而且还是在除夕当天！
　　没有任何风声！
　　天狐支付还想靠着安全旗号，跟林木工作室的微讯分庭抗争，等二维码支付重新开放后，将死他们……
　　想什么啊！！！
　　微讯这红包系统带来的支付用户增长，都够天狐支付追三四年了！
　　天狐……到底是造了什么孽啊！！！
　　要跟林木工作室成为对手！！！
　　牟丰坐在地上，眼中的光，彻底消失了……
　　……
　　同一时间。
　　林家。
　　张有界贴好对联，已经开始准备新年祭拜天地了。
　　而林瑶和林溪两姐妹也起来了，正帮忙打打下手之类的。
　　不过。
　　说是打下手。
　　其实张有界也没让两人干嘛。
　　主要流程两姐妹都不是很了解。
　　所以大多时候，两姐妹都在摸鱼。
　　而林瑶的手机，同样频频响起。
　　不过不像天狐一样，到处都是悲报。
　　而是全是喜报。
　　回老家的钟修、齐建华、竹念巧等人都在说自己家乡红包系统的受欢迎程度。
　　而今年留在工作室值班的李琦，则在群里实时更新现在的数据。
　　每个小时。
　　就是一个新台阶！
　　加上各个大群不断有人发红包……
　　林瑶的手机真的一刻都没有停歇。
　　当然。
　　张有界和林溪的手机也没好到哪去。
　　“发红包发红包，原来如此啊……”
　　张有界将煮熟的整鸡放入托盘，在鸡屁股和鸡头分别插上桃花后，立刻擦了擦手，拿起手机看了眼。
　　忍不住感叹了一声。
　　“张叔，祭拜天地呢，看手机不合适吧？”
　　林瑶端详了一下盆里的整鸡，然后忍住笑了笑。
　　“那你就别在大年三十这天搞那么大的动静。”
　　张有界故作生气地横了眼前的小侄女一眼：“真的是突然袭击啊！现在整个优媒科技大群都在发红包，还有一堆高层跟我打听消息。”
　　“那你也发几个呗，意思意思一下，至于打听消息的……”
　　林瑶轻笑着回道：“你管他们干什么，过年呢！”
　　“……”
　　张有界默默看了眼理直气壮的侄女，有些哭笑不得。
　　这一切的始作俑者，倒是澹定啊。
　　殊不知，整个it产业，都因为一个小小的红包震动了！
　　不声不响。
　　微讯就又放了一个大招啊！
　　“张叔，要凉了哦。”
　　林溪拿着炸过的腐竹，从厨房里出来，放到整鸡的托盘内，提醒了一句。
　　“行，祭天地！”
　　张有界看着同样一脸澹定的林溪。
　　放弃继续纠结下去了。
　　林秉真的是生了两个好女儿啊……真的没有任何道理可讲啊。
　　他摇了摇头，然后收敛所有多余的思绪，带着笑容，端起托盘：“叫老太太出来吧。”
　　“好。”
　　林溪应了一声，然后就去叫自家奶奶了。
　　十多分钟后。
　　就在很多人，都在为微讯的红包系统而抓耳挠腮时。
　　一切的始作俑者林瑶，正站在自家院子里，准备祭拜天地。
　　张有界放下托盘，献上祭品，点燃香纸宝烛。
　　接着。
　　林瑶和林溪一起敬上三杯酒，朝天地鞠一躬。
　　烟花爆竹开始燃放。
　　香烟缭绕，烛影摇曳。
　　少女祈祷家人身体健康，万事如意。
　　一年正式结束了。

616、坏事做尽
　　病毒式传播的红包玩法。
　　最终在除夕夜全面爆发了。
　　当晚。
　　林瑶吃完年夜饭后。
　　根据林木工作室留值的李琦所说，每分钟，就有超过两万个红包被领取！
　　红包玩法，彻底成为了这一年新年的当红炸子鸡！
　　而除夕之后，随着国内用户开始走亲戚，红包的相关讨论开始发酵。
　　红包玩法也越来越火。
　　就在所有人都还没反应过来的时候。
　　微讯的红包玩法，彻底成为了新的年俗，成为了一个“全民狂欢”的项目……
　　甚至都有人开始写抢红包的教学了。
　　什么红包密集发布时期不要进入任何一个群，而是要把视线停留在群外面的微讯消息首页……
　　什么重点关注土豪多的群，可以在春节期间在该群设置消息提醒，不错过任何一个红包……
　　总之。
　　火得一塌糊涂。
　　二维码支付被开发出来后。
　　所有同行都对移动支付市场有了新的认识。
　　包括天狐在内。
　　本来已经放弃这个市场的第三方支付机构，重新磨刀霍霍，做足了准备，就等着二维码支付重新开放后，和微讯杀个天昏地暗了。
　　但是。
　　这一切。
　　都在年底这一次红包攻势中，化作了泡影。
　　因为微讯红包，如果要使用，必须要绑定银行卡，而绑定银行卡，就是第三方支付机构最基础层面的应用要求。
　　而现在这个最基础层面的应用要求。
　　微讯已经遥遥领先……傲视群雄了。
　　就算二维码支付再开。
　　同行们将要面对的，也将不再是只有安全名头以及好用名头的微讯。
　　而是还有红包玩法加成，在过年这种大好日子里，给所有用户都留下了深刻印象，并且拉近了人与人之间的距离，让通讯软件更贴近于真实世界的人际关系和社交属性的微讯……
　　这t……
　　而这还不是结束。
　　大年初三。
　　面对除夕当天林木工作室的突然袭击，很多媒体人都坐不住了。
　　被迫加班，然后跑去林木工作室门口堵人。
　　李琦被堵了个正着，然后面对众多好奇的媒体。
　　他谦虚地表示，这只是林木工作室春节期间推出的一个应景的小产品而已。
　　但说完这话后。
　　他又话锋一转，并不否认接下来会继续完善红包功能，甚至让其作为常驻功能的可能。
　　常驻！
　　大部分同行刚听到这话时，还有些呲之于鼻。
　　你以为天天都过年啊！？
　　但是。
　　当他们冷静下来，注意到日历上并不是只有一个春节，除夕之后紧接着就是情人节，每天还有人过生日后……
　　又觉得不对。
　　虽然不是天天都过年。
　　但这个功能，还真不一定只有过年才能用……
　　想到这点后。
　　理论上生态更接近林木工作室的天狐，已经先行动了。
　　不仅是手游项目的核心人员。
　　天狐支付项目的核心成员，也被提前召回，回来加班……
　　紧接着，其他竞争对手也反应了过来。
　　一时之间。
　　整个IT圈，怨声载道。
　　除了林木工作室的工作人员，还能安稳的享受假期，几个大厂，只要跟移动支付和手游搭边的，几乎无一幸免。
　　“林木工作室！林瑶！你坏事做尽！”
　　打工人抱团的相关社区论坛上。
　　各个大厂的员工开始讨伐林瑶了。
　　当然。
　　一般在讨伐后，他们还会问一句：‘林木工作室还招人吗？’
　　毕竟讨伐归讨伐。
　　羡慕，他们也是真羡慕啊……
　　……
　　“神经，关我什么事啊，你们讨伐自己的老板啊！”
　　大年初七。
　　林家。
　　林瑶瘫在沙发上，查看了一下帖子，然后吐槽一句。
　　刚刚说的一切。
　　其实都跟林瑶关系不大。
　　毕竟她目前在家，年前决定的策略，她也没有微操的兴趣。
　　现在她唯一能做的，也就是只剩下高强度冲浪了。
　　而她除了去玩家社区冲浪，也去各大IT社区冲浪。
　　然后。
　　她就看到了各个大厂员工吐槽自己的帖子。
　　吐槽她在手游领域坏事做尽，吐槽她在移动支付领域坏事做尽。
　　总之。
　　就是坏事做尽.JPG。
　　“怎么了？”
　　林溪递过来一个削过皮的苹果，接着有些好笑地问了一句。
　　“没什么，我坏事做尽。”
　　林瑶接过苹果，咬了一口，然后面无表情道。
　　“从竞争对手的眼中看，确实是……”
　　林溪在林瑶旁边坐下，点头认同道。
　　“伱也来是吧？”林瑶瞪了她一眼。
　　“听我说完。”
　　林溪轻轻笑了笑：“但在我们眼中，你就是天使，好事做尽……”
　　“……还真像啊。”
　　林瑶咬着苹果，看了眼林溪，忽然感慨了一句。
　　“啊？”
　　林溪有些不解，歪了歪脑袋。
　　“没什么。”
　　林瑶抬起丰润长腿，蜷缩在沙发上，一边咬苹果，一边单手操控起了手机。
　　林溪摇了摇头，坐在一旁，随手捡起了从年前开始看，但一直没看完的。
　　【牧小姐，我刚刚看到了另一个你。】
　　林瑶白皙纤细的手指轻敲屏幕，给远在鹏城的牧婉清发了条信息。
　　而两人的聊天窗口，上一段回复。
　　正是刚刚林溪说的那番话。
　　林瑶跟牧婉清吐槽自己坏事做尽。
　　而牧婉清的回答跟林溪的回答，几乎一模一样。
　　【另一个我？】
　　牧婉清很快就回复了信息。
　　【嗯，而且也是个大美妞！】
　　林瑶抬起头，看了眼林溪白皙的侧脸，接着回复道。
　　【……[图片]。】
　　牧婉清发了个生气鲨鱼的表情包。
　　……也不知道她在生气什么。
　　【真的啊，要不给你看看？】
　　林瑶笑了笑，继续敲字回复。
　　【不看，一定是林溪。】
　　【……为什么你会知道？】
　　【你除了在家，肯定哪都不愿意去，只有这个可能了。】
　　【行吧，真聪明真聪明[棒读]。】
　　【……我那么像姐姐吗？】
　　【如果是狭义上问像不像林溪，我觉得不怎么像，但如果你问的是广义上的姐姐……那你简直就是姐姐系的典范，黑丝御姐的天花板！】
　　【什么叫姐姐系？】
　　【温柔大姐姐啊，黑丝御姐啊！说起来……好久没看到黑丝了，林溪不愿意穿，说怪冷的，枉我还觉得她也是姐姐系的天花板，现在她不是啦！】
　　【……】
　　同一时间。
　　另一个城市。
　　某个公寓内，牧婉清蜷缩在沙发角落，看到林瑶的回复，轻轻一笑。
　　接着。
　　她犹豫片刻，开始敲字回复。
　　【很快就能看到了，上班第一天我就会穿哦，其实现在我就穿了……穿的还是白丝。】
　　【真的！？快发来康康！】
　　林瑶看到回复，立刻垂死病中惊坐起，丢下苹果核，快速回复道。
　　【笨蛋。】
　　而牧婉清的回复也很快，话语后面，还附带着一个‘骗人’的表情。
　　林瑶有些失望。
　　然后她抬起头来，刚好就迎上了林溪的目光。
　　“我什么时候说怪冷了？我不是答应了吗？”
　　林溪露出了危险的表情：“不是你不愿意穿吗？凭什么两姐妹就我一个人穿啊？”
　　“聊天呢，你干嘛？”
　　林瑶缩了缩肩膀，往后挪了挪：“我就是随口一说……”
　　“随口一说，然后姐姐就不是天花板了是吧？然后就是姐姐不穿黑丝了是吧？”
　　林溪站起身来，放下手中的，接着握住林瑶的洁白手腕，强行将她从沙发上拉了起来：“行！我现在就穿！你也一起！我亲自给你穿！让你也变成姐姐系的天花板！”
　　“诶……我真的是随口一说啊，你是姐姐天花板啊！”
　　林瑶慌了，想要回到安全的沙发。
　　但林溪完全不给她反应的机会，拉着她就朝房间走去。
　　林瑶欲哭无泪。
　　最后，她只来及给牧婉清发条信息。
　　【牧婉清，你坏事做尽！】
　　【啊？】
　　牧婉清似乎有些不解，很快就回复了她。
　　但林瑶已经顾不上回复了。
　　因为林溪已经将她推进了房间里，按着她让她坐到床上后，就开始翻衣柜……
　　林瑶看了眼林溪的背影，悄悄站起身来，踮起脚尖，正准备偷摸跑路。
　　但她刚站起身来。
　　叮——
　　一声突兀的提示声，忽然响起……
　　【恭喜！成功发售一台主机，全球销量突破一亿台——任务完成！】
　　【恭喜！获得奖励——次时代VR设备可行性分析报告（进阶版），现有科技下的VR设备整合方案以及相应的研发能力（待领取）】
　　【恭喜获得新的‘小目标’】
　　【发布一款VR产品，不求成绩，但求惊艳，再次推开一扇门……】
　　“……”
　　林瑶动作顿住了。
　　她看着不断从眼前跳出的字体，沉默片刻，然后叹了口气，重新坐回到了床上。
　　露出了思索的表情。
　　移动支付才刚尘埃落定，抽卡手游才刚刚面世。
　　奖励就又来了……
　　随之来的，还有新的任务。
　　还真是鬼畜人生啊……
　　但是。
　　真的有必要吗？
　　VR……
　　其实之前系统就奖励过一次VR了。
　　【OcusQuest需求分析、概要设计、详细设计、调试、测试、转产等各个阶段的详细文档】
　　【HTCVIVEOSVR各个阶段的详细文档。】
　　这两份资料，至今还躺在林瑶的电脑里。
　　她当时选择压下了，并没有去做，因为没有意义。
　　至少对当时的林木工作室，或者说林木金控来说，没有任何意义。
　　至于现在。
　　倒是有意义了。
　　毕竟Switch的销量突破一亿台，也就意味着，这台传统主机在销量侧，几乎走到头了。
　　再往上，已经很难了。
　　更何况最近手游崛起。
　　最好的方案。
　　确实是在发展手游的过程中，逐渐减少Switch的更新，然后在此基础上，再积极寻找下个时代的游戏设备。
　　而VR确实是个不错的选择。
　　这些道理，林瑶其实都懂。
　　但不知道为什么。
　　她却对此次的奖励，提不起劲来，甚至都没有多开心。
　　心情没有一丝波动。
　　“我还以为你会逃跑呢。”
　　这时。
　　林溪也找到黑丝连裤袜了。
　　两条……
　　“不过现在晚啦。”
　　林溪将手上的衣物丢到床上，然后再次将自己的妹妹拉起来，伸手解开了她牛仔裤的纽扣。
　　啪嗒。
　　林瑶没有抵抗，一副逆来顺受的模样，趴在林溪的肩膀上。
　　“唉……”
　　“……你干嘛啊，都没有那种感觉了。”
　　林溪终于意识到了自己妹妹的异常，有些哭笑不得。
　　“没什么，你要换就换吧，无所谓了。”
　　林瑶一副‘你想怎么样就怎么样’的态度，完全躺平了。
　　“……”
　　林溪更加哭笑不得了，不过来都来了，她最后还是拉下了林瑶牛仔裤的拉链。
　　七八分钟后。
　　林瑶裹着黑色丝袜的细长小腿抬起，接着又陷入房间地板上的深色毛毯中。
　　林溪拉起堆放在毛毯上的灰色长裙。
　　帮林瑶稍微调整了一番后。
　　她退后几步，看着眼前完全不一样的林瑶，满意地点了点头。
　　“真好看。”
　　林溪说完后，立刻又往前，再次帮林瑶调整起了长裙，十分开心的模样。
　　但林瑶依旧没反应，反而再次叹了口气。
　　“如果你想要用叹气攻击来让姐姐放弃，现在已经晚了哦。”
　　林溪抬起手，掐了掐自己妹妹柔软的脸颊，无奈道：“现在你都换好了。”
　　“换好就换好了，又能怎么样。”林瑶依旧一副躺平的模样。
　　林溪有些好奇：“你这到底是怎么啦？”
　　“我在思考人生的意义！”
　　林瑶看着林溪的漂亮脸蛋，一本正经，理直气壮道。
　　“……”
　　林溪直接白了自己的妹妹一眼，敲了一下她光洁的额头。
　　林瑶捂住额头。
　　另一边。
　　林溪褪下自己身下的牛仔裤，露出一双白得晃眼的雪腻长腿，开始换衣服了。
　　……
　　同一时间。
　　鹏城。
　　某公寓内。
　　牧婉清依旧蜷缩在沙发上，等待着林瑶的回复。
　　不过她左等右等，十多分钟过去了，还是没有等到林瑶的回复。
　　林瑶最后回复了一句‘牧婉清，你坏事做尽’后，就仿佛消失了一样。
　　杳无音信了。
　　牧婉清盯着聊天窗口，无奈地笑了笑。
　　她估计是被自己的姐姐逮到了吧……
　　不得不说。
　　女人的直觉真的准……
　　牧婉清轻轻摇了摇头，然后退出和林瑶的聊天窗口，转而打开了几个专业的交流社区，准备先打发一下时间，等待林瑶重新有空……
　　当然。
　　觉得遗憾还是不可避免的。
　　如果自己在她身边，估计就不会这样了……
　　牧婉清轻轻抿了抿莹润红唇，忽然有些后悔，后悔当初没有答应林瑶一起回去。
　　纷杂思绪一起。
　　这让她的注意力都难以集中在手机屏幕上。
　　直到。
　　手机震动了一下，然后显示出一个号码。
　　牧婉清这才回过神来。
　　不过，她低头看了眼来电号码，立刻便蹙起了眉头。
　　她盯了几秒来电人号码，然后直接选择挂断。
　　但对方锲而不舍。
　　电话刚挂断。
　　就又响了起来。
　　牧婉清反复挂断了几次。
　　等对方第四次打过来，她深吸口气，终于按下了接通键，然后不等对面说话，直接道：“如果你是想要来要钱的……”
　　不过她的话还没说完。
　　电话那头就传来了陌生的声音。
　　带着些许薄怒，直接打断了她，快速说着什么。
　　牧婉清坐在沙发上，停下了话语，安静倾听了起来。
　　隐约之间。
　　似乎能听到‘停灵’、‘守灵’等字眼。
　　牧婉清一直安静听着，直到对方停下，她才缓缓开口道：“谢谢，我知道了。”
　　然后。
　　她不等对方反应过来，便直接挂断了电话。
　　公寓重回平静。
　　一片寂静中。
　　雕塑般的牧婉清终于动了，她慢慢放下耳边的手机，呆呆坐在沙发上。
　　许久后。
　　她深吸口气，用手捂住了脸。
　　……
　　林家。
　　林瑶穿着限定版的黑丝长裙，和差不多装束的林溪站到了一起。
　　两姐妹站在自家奶奶面前，得到了两人奶奶的交口称赞……
　　对此。
　　林溪笑颜如花，很开心地开始在自家奶奶面前展示起了自己的亲妹妹。
　　比如让她转个圈，然后跳个舞……
　　而林瑶此时已经勉强从系统奖励中缓过来了。
　　当然不乐意，拼命瞪林溪。
　　但林溪假装看不到。
　　林瑶也没办法，气氛到这了，迎着自家奶奶期待的目光，只能微微提起裙摆，在她面前转一圈。
　　最后，再瞪一眼林溪。
　　而她刚停下转圈，手机就响了，一条新的微讯信息。
　　她看了眼林溪，趁着她在奶奶面前展示的间隙，拿起了手机，然后……直接愣住了。
　　信息是牧婉清发过来的。
　　内容很简单，但也不简单——“林瑶……可以陪我出门一趟吗？”
　　(本章完)

617、葬礼
　　大年初八。
　　早上。
　　七点多。
　　林瑶终于赶到了鹏城，来到了牧婉清所住公寓的楼下。
　　而一走下车。
　　林瑶就看到了站在楼下，遗世独立般的牧婉清。
　　她依旧穿着那套上班时常穿的职业套装。
　　而穿上套裙加黑丝加高跟鞋的牧婉清，就像是穿上了铠甲一样。
　　虽然远远看去，依旧带着女性的柔美。
　　但不知道为何，林瑶总有种看着穿着钢铁铠甲的冰冷机器的感觉。
　　“谢谢。“
　　林瑶跟开车的徐环表示了感谢，然后走向了牧婉清。
　　一动不动站在楼下的牧婉清终于有反应了。
　　“麻烦你了。”
　　牧婉清迎着林瑶，走到了她面前，然后温婉笑道。
　　表情没有什么异样。
　　就如同上班时见到一样。
　　林瑶上下打量了一番眼前的黑丝眼镜娘，然后露出了狐疑的表情。
　　“怎么了？”
　　牧婉清捋了捋鬓角被风吹起的发丝，小声问了一句。
　　“真穿黑丝啊……”
　　林瑶轻轻笑了笑：“你也不嫌冷，今天鹏城只有十二度哦。”
　　“没办法，为了让你陪我，只能出此下策了。”
　　牧婉清扑哧一声跟着笑了出来。
　　昨天她给林瑶发出信息，都还没来得及后悔，林瑶的回复就来了。
　　林瑶答应陪她，唯一的要求就是要穿黑丝。
　　而牧婉清也答应了。
　　“现在我已经看到了，代价也收取了，你要不要换套更舒服的衣服？”
　　林瑶收回目光，看向牧婉清的脸蛋。
　　“……不用，这样就挺好的。”牧婉清立刻摇头。
　　“那牺牲真大……走吧。”
　　林瑶也不强求牧婉清换衣服，露出让人感觉如沐春风的笑容，拉起她：“我陪你回家。”
　　牧婉清被拉着前行，看着林瑶那随着前进而轻轻晃动的马尾，温婉一笑。
　　很快。
　　两人就坐到了车上。
　　徐环启动了车子。
　　牧婉清正式踏上了归途。
　　她的老家距离鹏城并不远，甚至可以说很近，也就两个多小时的车程。
　　那是一座位于东北部，跟鹏城同属一个省份的内陆小城市。
　　林瑶也就只听过一次而已。
　　那座城市，名叫邑城。
　　两个小时。
　　转瞬即逝。
　　车上。
　　牧婉清一直没说话，主要是一上车，她就睡着了。
　　靠在林瑶的肩膀上，沉沉睡去。
　　林瑶也没有叫她，而是带着些许好奇，一路欣赏着沿途的风景。
　　刚开始还好。
　　毕竟五线小城市也是城市，但随着时间推移，越靠近牧婉清的故乡，窗外的风景就越荒凉。
　　林瑶沿途拍了几张照，然后跟林溪报了一下平安，让她不用担心。
　　而经过大半个小时没有任何人烟的驾驶后。
　　窗外终于出现了人影。
　　目的地到了。
　　那是一座背靠巍峨大山的小山村。
　　远离城镇，总共也就十几家人，甚至连个小卖部林瑶都没看到。
　　车子停下。
　　徐环不知道该往哪开了。
　　而就在这时。
　　牧婉清忽然睁开眼睛，指了指旁边一条堪堪能让一台车子通过的泥泞小路。
　　“右拐，一直往下就是了。”
　　“……好。”
　　徐环点了点头，然后极其稳地将车驶入旁边的小路。
　　隐约的鞭炮声透过车窗传入耳中。
　　车轮碾过一地的鞭炮碎屑，终于看到了一个不小的晾晒场，以及两栋互相靠在一起的两层小楼。
　　小楼的门前，对联很新，是刚贴上去的。
　　昭示着刚度过除夕这个事实。
　　同时也跟晾晒场上支起的棚子形成了强烈对比。
　　惨白色为主体的棚子里，满是白布，中间放置着一张床，白纱隔绝了床内外。
　　但外面风很大，白纱频频被吹起，露出床上面躺着的一具用鸡蛋遮住嘴的尸体。
　　棚子前面，则燃着巨大的白烛。
　　巨大的火盆中，不断有纸钱被抛入。
　　香烟缭绕。
　　徐环驾着车，一驶入晾晒场。
　　棚子前站着的七八个手臂绑着白布的中年人便全都转过头来。
　　车子停下了。
　　牧婉清透过前挡风玻璃，看着外面的场景，看着那些回头望过来的面孔，沉默了。
　　“在车上等我吧。”
　　牧婉清看着前方，许久后，转过头，看向林瑶，露出了笑容。
　　笑得并不勉强。
　　反倒很轻松的模样。
　　说罢。
　　她就打算推开车门离开了。
　　但就在她要起身的瞬间，林瑶握住了她的手。
　　牧婉清回过头。
　　“我跟你一起。”
　　林瑶甩了甩马尾。
　　“……”牧婉清摇了摇头，不答应。
　　但林瑶用力握住她的手，不放。
　　牧婉清沉默片刻，然后反过来用力握住她的手，另一只手推开了车门。
　　风声和嘈杂的声音灌入耳中。
　　看到一袭职业装的牧婉清。
　　那几个守在临时灵堂前的中年人，露出了恼怒的表情。
　　牧婉清面无表情，迎着他们的目光。
　　走下车后。
　　她就放开了林瑶的手，然后走向了临时灵堂。
　　林瑶束了束马尾，安静地跟在旁边。
　　“……”
　　终于。
　　有一个中年人迎了上去，然后用家乡话跟牧婉清说着什么。
　　林瑶当然听不懂。
　　牧婉清能听懂，但只是冷冷看着对方，然后在对方停下后，说了些什么。
　　冷静，干脆，不留情面。
　　就如同在林木工作室面对工作时一样。
　　那中年男人语气渐渐激动了起来。
　　林瑶终于听懂了一个词。
　　爸。
　　不过牧婉清已经不搭理对方了，直接走到了棚子前，然后隔着纱窗，看着里面一动不动的人。
　　风再次吹起白纱。
　　再次露出里面脸色惨白的男人。
　　中年男人似乎对牧婉清的无视很生气，一甩手，直接转身就走向了小楼。
　　牧婉清没反应，只是看着随风飘荡的纱布。
　　倒是旁边的林瑶看了眼，然后从小台子里抽出了三根香，然后在白烛上点燃后，递给了牧婉清。
　　其他几个亲属奇怪地看了眼林瑶，但并不知道她是谁，一时之间也不好说话。
　　牧婉清终于反应过来，她看着将香递给自己的林瑶，小声说了句谢谢，然后伸手接过了香，朝灵堂鞠了一躬。
　　将香插上。
　　接着。
　　她随便抓起一叠纸钱抛入火盘中，就走到了一边。
　　没有眼泪，没有太多表情，甚至如果不是林瑶提醒，她连敬香都忘了。
　　而最后。
　　她也只是做了最低限度需要做的事而已。
　　哪怕棚子里躺着的，是她的亲生父亲。
　　几个中年男人忍不住摇头。
　　但他们似乎不像第一个中年人跟牧婉清那么亲近，也没说什么。
　　接着。
　　那个负气离开的中年男人重新出来了，将一副遗照交给了牧婉清，说了些什么。
　　接着不等牧婉清反应过来。
　　他就转过身去，招呼其他人，掀开白布，然后将尸体移到了棺材里。
　　同时，林瑶身后。
　　一辆小货车驶了进来……
　　牧婉清拿着遗照，看都没看照片上的人，只是机械地将照片翻过来，然后看向远方。
　　……
　　火化，下葬，宴请宾客。
　　守灵都免了。
　　一切从简。
　　牧婉清参与了前面两个环节。
　　她捧着遗照，送尸体去火化。
　　接着跟随队伍，将自己父亲的骨灰埋葬在了深山之上。
　　而林瑶一直陪着。
　　徐环几次想要开口，但都让林瑶阻止了。
　　林瑶就一直站在牧婉清旁边，陪着她完成了所有步骤。
　　从山上下来。
　　一行人准备回去吃饭了。
　　但牧婉清从山上下来后，却并没有跟着人流回去，而是拉住了林瑶的手腕，让其他人先行离开后，带着林瑶转道前往了另一个方向。
　　林瑶看了眼人流，然后跟着牧婉清向前走去。
　　两人走过田垄，然后来到了一条小溪边。
　　牧婉清拉着林瑶在小溪边走了一段距离，然后忽然停下，摘下了类似柚子叶的不知名植被，一边绕着林瑶走，一边在她身上扫来扫去。
　　嘴里还念念有词。
　　“晦气退散。”
　　林瑶：“……”
　　她看着一本正经的牧婉清，并没有挣扎，而是任由她完成仪式。
　　牧婉清绕着林瑶转了一圈，仔细扫了一遍后，又扫了扫自己的四肢。
　　最后。
　　她看向了一旁的徐环。
　　徐环摇了摇头：“我不信这个。”
　　牧婉清也不强求。
　　徐环看了眼两人，想了想：“我去前面逛一下，如果有需要的话，直接叫我吧。”
　　“好。”
　　林瑶冲她笑了笑，接着道：“麻烦你了。”
　　徐环点了点头，然后朝前面走去，很快就消失在了视线中。
　　而牧婉清也丢下树枝，转头看向了小溪对面。
　　“林瑶。”
　　牧婉清看了一会小溪对面的风景，忽然喊了一声身旁的林瑶。
　　“嗯？”
　　“我在这里放过牛，你信吗？”
　　牧婉清转过头，脸上露出澹澹的笑容，问道。
　　“啊？”林瑶愣了愣。
　　“就在对面，现在冬天看不出来，但春夏那里草还挺多的。”
　　牧婉清轻声道：“我上小学的时候，每天放学第一件事，就是跟其他同龄人一起，将自己家的牛拉出来，然后去对面让他们吃草，自己则坐在草地上玩石头……”
　　“……挺难想象的。”
　　林瑶看了眼旁边穿着职业套装的牧婉清，发自内心地说道。
　　“其实挺开心的。”
　　牧婉清笑道：“没人管我，只要牛别丢，那时间就属于我，虽然听起来是不好听，但这确实是我最开心的时光。”
　　“嗯。”
　　林瑶看着牧婉清白皙的侧脸，然后轻轻点头。
　　“可惜啊，这样的时光没能持续多久，我上六年级，应该是六年级的时候吧。”
　　牧婉清小声道：“牛就被卖了，好像卖了两千块，而我也不能出来了，毕竟总不能放自己吧，那时候，我放学就只能呆在家里了……”
　　说到这。
　　牧婉清顿了顿，接着温婉笑道：“在家里就谈不上开心了……不过能看到全武行，一个指责对方赌，将卖牛还没焐热的两千块白送给别人了，另一个则指责对方偷人，跟谁又含湖不清……然后就是揪头发，对着对方脸上出拳，真的很热闹。”
　　林瑶：“……”
　　“当然，毕竟是夫妻，有时候也能达成共识的。”
　　牧婉清重新看向小溪对面：“比如面对我，两人就都觉得女孩读书没用，老早就准备让我去打工了，甚至初中毕业的时候，他们连老公都给我找好了。
　　小山村嘛，说愚昧也好，说实在穷得没办法也好，总之，事情就这样确定下来了。
　　当然，我不同意，然后两人就开始一致对外了……一个说我没良心，哭天抢地，另一个对我重拳出击，当时脸肿得啊，都不敢出门了。”
　　“……算了。”
　　林瑶忽然绕到牧婉清身前，捧着她的脸蛋，绷着小脸：“你还是别说了，我并不是很想听。”
　　牧婉清看着眼前少女脸上认真的神色，轻轻一笑：“虽然听起来是很难受，但其实过去了还好，我早就不介意了。”
　　“我介意。”
　　林瑶抿了抿莹润红唇，接着重复道：“我介意。”
　　“……其实我在家乡的故事也到此为止了。”
　　牧婉清愣了愣，然后握住了林瑶捧住自己脸蛋的手，拉着她坐在草地上，温婉笑道：“接下来就是我在别的地方生活的故事了，不过说起来确实让人有些不适，抱歉，是我疏忽了。”
　　“都过去了不是吗？”
　　林瑶和她十指紧握，小声道。
　　“是啊。”
　　牧婉清轻轻点头：“都过去了……我也只是有些感慨而已，刚刚那个跟我说话的，是我父亲的兄弟，我该喊他叔叔。你也看出来了，他对我很不满，因为我连父亲死了，都不是很上心。
　　当然，也可能是因为上次，我母亲死了，我也不是很上心的缘故，他有些怨气吧。
　　毕竟在传统观念里，无论如何，死者为大，而对方养育了我，我哪怕假惺惺，态度也需要做到无可指摘。
　　但我真的做不到啊……别说眼泪了，我刚刚甚至连伤心都不觉得。”
　　“毕竟一个赌狗，一个尖酸刻薄的泼妇，他们两人也没有给我带来什么啊。”
　　牧婉清很平静地评价着自己的父母：“我不同意嫁人，两人就让我去打工，每个月都要我给他们打钱，为了凑够学费，还有给他们的钱，我都快拼了。
　　当时，他们也没有说我太辛苦，让我不用打钱啊，不仅如此，两人要的还越来越多了……我那叔叔估计也是知道这事的，但当时他也没有说什么啊，现在怎么又说对方至少养育了我了。”
　　“我读大一的时候，我那尖酸刻薄的母亲去世，我那赌狗父亲，甚至连下葬的钱都要我出，这些他怎么也不提？反而就记住了我晚回来了一天。
　　我就奇怪了，是不是只要人死了，他们做的一切就都会消失？”
　　“……”
　　林瑶叹了口气。
　　“我当时真的认真想过啊，我那尖酸刻薄的母亲去世的时候，我就想，他们夫妻到底给我带来了什么，我仔细想过……最后得出的结论就是，他们除了赋予我生命，让我得出了贫穷、婚姻以及男人都是原罪，让我一心只想赚钱之外，就没了。”
　　牧婉清轻轻摇头，接着扭过头去，再次望着旁边的林瑶，问道：“林瑶，你应该还记得吧？我们刚见面的时候，你拿着策划书问的能不能推进的时候，我问你能不能让我重新往上爬……当时我真的很想赚钱，赚很多的钱，多到可以不用再担心的程度，多到能让我安心的程度……
　　而项目失败，我真的很不甘心，非常不甘心，那时候的我，估计就已经病了。”
　　“我觉得病了倒是不至于，你当时的语气吧……不像是病了，倒是很像是在故作姿态，想要跟我说清楚风险。”
　　林瑶不认同她的说法。
　　牧婉清轻轻一笑：“只有你会这么想，也只有你会这么想了……我当时真的很偏激，我被赶出开发二部的时候，真的想过跟陈诺同归于尽哦。”
　　“……？”林瑶惊奇地看向牧婉清。
　　“真的。”
　　牧婉清点了点头，颇为认真道：“要不是你来找我，我就真的考虑了，毕竟我真的很想赚钱，很怕失去当时得到的东西……当然，这都过去了，就像你刚刚说的，一切都已经过去了。”
　　“后来就是我们两个一起度过的日子了。”
　　“我终于得到了梦寐以求的钱，地位。”
　　“林木工作室的总经理啊，年薪千万级别的待遇啊。”
　　“而我拥有这些后，慢慢的，也不再只想着赚钱了，也不再偏激了，只想着一件事……某种程度来说，林木工作室确实是有魔力。”
　　牧婉清望着林瑶的侧脸，脸上再次露出笑容：“而从去年开始，或许是因为在林木工作室的这段时间，慢慢让我放下执念了吧，我开始重新思考家庭的意义，思考我那父母到底给我带来了什么……
　　当然，我还是觉得，他们并没有带给我多少有用的东西，但我承认他们确实生育了我……我当时就想，再过几年吧，等我不那么介意了，我就衣锦还乡一次，让他们看看，看看当初那个迫不及待想要送走的女孩，现在活得到底有多好。
　　可这一切都还没得及发生，就结束了……竟然因为喝醉冻死在外面了，哈，这也太难看了。”
　　牧婉清慢慢收起脸上的笑容，重新看向前方，抿紧红唇：“真的……太难看了。”

618、记得
　　一个至亲死去。
　　到底代表着什么呢？
　　林瑶其实也给不出答桉。
　　她前世并没有经历过类似的事，在这里就更加不可能经历了。
　　而往深了想。
　　一个血脉上的至亲，留给自己却只有痛苦的记忆。
　　而不等自己做什么，就死去了。
　　这一刻。
　　自己到底该用什么心情来面对这个事实呢？
　　林瑶设身处地想了一下。
　　发现如果是自己。
　　估计也会像牧婉清一样，面无表情地参加葬礼。
　　因为真的不知道该做什么表情。
　　这个亲人留给自己的只有苦痛。
　　哪怕死，也是因为酗酒而死……
　　这么多年了，没有任何改变，没有任何变化。
　　一切都像牧婉清小时候一样。
　　那么，此刻。
　　小声说着对方死得难看的牧婉清，是在高兴吗？
　　林瑶望着抿紧红唇的牧婉清，望着她的侧脸。
　　应该不是的。
　　因为她最后一个至亲死了。
　　虽然那是个十足的烂人。
　　只是一个教会她贫穷、婚姻以及男人都是原罪的烂人。
　　但同时那也是她……最后的根啊。
　　林瑶移开目光，看向前方，想到了自己的根。
　　她回到鹏城，是林木工作室的老板，是优媒科技的实际掌舵人，是被众多用户交口称赞的天才。
　　但是，如果她离开林木工作室，离开优媒科技，离开工作呢？
　　如果没了林溪，没了那个不靠谱的爹，没了奶奶……
　　林瑶也会觉得自己缺一块的。
　　某种程度上。
　　其实所有人都一样。
　　差别是。
　　林瑶的根，留给她的都是些美好的回忆。
　　而牧婉清的根，能回忆起来的，都是些苦难。
　　但人一死，一切都烟消云散了。
　　牧婉清小时候经历的那些苦难，一切的见证者。
　　都随着她父亲的死亡，而消失得无影无踪。
　　她再也不能衣锦还乡，再也不能跟人宣告当年的小女孩现在过得有多好了。
　　犹如无根浮萍一般。
　　哪怕，她血脉上的根，早就烂透了。
　　但那也是她的根。
　　“……或许以后都不会回来了。”
　　牧婉清抱着黑丝长腿，慢慢从膝盖上抬起头来，小声道。
　　“嗯。”
　　林瑶坐在她旁边，轻轻点头，应了一声。
　　“其实仔细想想，成长路上，我真的经历好多事啊。”
　　牧婉清似乎释怀了一般，轻轻笑了笑：“抱歉，让你见笑了，其实我不该叫你陪我一起回来的……这样或许还能在你心中保留一份美好，让你觉得我只是一个有些古怪的女性。
　　而不是一位对过去耿耿于怀，有着悲苦过去的可怜人。”
　　“哦，还有放过牛的黑历史。”
　　说着说着。
　　牧婉清又轻笑了出来。
　　“但当时我真的很想有一个人陪，然后下意识就想到了你，真的很抱歉，希望到时候上班你能忘掉……”
　　牧婉清说着说着，话语蓦然停下。
　　因为林瑶忽然站起身，然后跪在了她的身前，一把捧住她的脸，强迫她仰起头来，看着自己。
　　“我会记得的。”
　　林瑶跪在牧婉清面前，双手捧着她的脸蛋，宣告一般，极其认真道：“我会记得关于牧婉清的一切，读小学时放过牛，牛被卖了之后被家暴，初中的时候被强迫嫁人，不同意孤苦伶仃一个人早早出来谋生，半工半读，暑假曾经为了学费一天打三份工，母亲去世还要出丧葬费，因为晚回来一天被指责……”
　　林瑶深吸口气，接着看着牧婉清的漂亮脸蛋，继续道：“还有曾经病态地想要赚很多钱，赚到足以安心的钱，因为被赶出项目组偏执地想和别人同归于尽，成为林木工作室的总经理后，想要衣锦还乡，包括刚刚你说后悔叫我陪你回来，这场葬礼，这场葬礼上完全不一样的牧婉清。”
　　“这一切的一切，我都会记住。”
　　“甚至平常还会拿来调侃你，过年的时候还会用这些事来要挟你跟我回家。”
　　“……”
　　牧婉清双手用力攥着林瑶两侧的毛衣，抿紧红唇，沉默片刻后，沙哑道：“这也太过分了。”
　　“过分我也会记得。”
　　林瑶放开她的脸蛋，变成跪坐的姿势，同时身体往前倾，将额头贴在她光洁的额头上，轻轻抱住她，小声道：
　　“哪怕所有人都忘了牧婉清这个人，这个人经历的一切……我都会记得，这辈子都不会忘。”
　　“所以做好准备吧，牧小姐，你这辈子的黑历史，都将被一个人记住了。”
　　“……”
　　“……真的太恶劣了。”
　　牧婉清揽住林瑶纤细的腰肢，忽然吸了吸鼻子，带着些许哭腔道。
　　“嗯。”林瑶挪开额头，用力抱紧她，用脸颊轻轻蹭了蹭她鬓角的发丝。
　　“明明说让你忘了。”
　　牧婉清听到林瑶的回答，哭腔更加明显了，她将下巴搭在林瑶的肩膀上，声音都变得颤抖起来：“你记这些干什么。”
　　“你别管。”
　　林瑶理直气壮道：“反正你别想跑，我会记得你的一切，除非我死了，不然我永远都会记住。”
　　“……”
　　牧婉清更加用力抱紧林瑶，以一种仿佛要将她融入自己体内的力量。
　　接着。
　　一滴带着体温的眼泪，落在了林瑶的白皙脖子上。
　　然后，越来越多的眼泪滴落……
　　牧婉清用力抱住怀里的林瑶，拼命想要压抑自己的情绪。
　　但最后还是没能忍住。
　　她还是忍不住发出了声音。
　　一声呜咽。
　　而当第一声呜咽传出。
　　就像阀门被打开了一样。
　　牧婉清再也压制不住自己的情绪。
　　放声痛哭。
　　她不是为了自己的那个烂人父亲而流泪。
　　而是因为有一个人，在她觉得自己要变成无根浮萍，全世界都没自己容身之所的时候。
　　告诉自己。
　　她会记得自己的所有事。
　　……记住自己的一切。
　　林瑶同样抱紧牧婉清，轻声呢喃，安慰着她。
　　不远处。
　　徐环看着远方，听着不远处传来的哭声，沉默片刻，摘下一片不知名的叶子，将其放入了溪水中。
　　树叶沿着蜿蜒小溪，缓缓流下，从牧婉清和林瑶身后经过，接着继续飘向远方。
　　伴随着牧婉清撕心裂肺的哭声，伴随着林瑶的轻声呢喃。
　　飘向未知的远方。
　　……
　　葬礼结束了。
　　牧婉清和林瑶，最终还是没有吃那一顿宴请来宾的流水席。
　　两个小时后。
　　两人回到牧婉清叔叔家后。
　　就提出了告别。
　　牧婉清留下了葬礼需要的费用，跟自己的叔叔道谢一声，接着就拉着林瑶转身离去。
　　牧婉清的叔叔张了张嘴，想要说话。
　　但最后。
　　在看到牧婉清微红的眼角后，他还是将到嘴边的话语咽了回去。
　　他无力地胯下肩膀，然后回头看了眼自己哥哥的遗照，背对着牧婉清，轻轻摆了摆手。
　　牧婉清没看到，甚至没回头。
　　当天下午五点。
　　林瑶和牧婉清就坐上了车，踏上了归途。
　　而就像来时一样。
　　牧婉清一上车，没看一会风景，就靠在林瑶的肩膀上，沉沉睡去。
　　几乎跟来时没什么区别。
　　除了眼角变得通红外。
　　而随着徐环驾车离开，驶离小山村，驶离小城镇，驶离这个不出名的小城市……
　　林瑶看着窗外的风景。
　　有那么一瞬间。
　　甚至都怀疑刚刚的一切到底有没有发生。
　　这一切都像梦一样。
　　不过。
　　这个想法刚浮现出来，她就看到了肩膀上的牧婉清。
　　虽然徐环开车很稳。
　　但她睡得依旧不算安稳，紧蹙着秀眉，似乎做着什么噩梦。
　　而她眼角，依旧残留着痛哭的证据。
　　“……”
　　林瑶将纤细白皙的手指按在牧婉清的眉头上，轻轻揉了揉。
　　牧婉清的眉头渐渐舒展。
　　林瑶轻轻笑了笑，然后拿出手机，再次给姐姐报了个平安。
　　得到回复后。
　　她也闭上了眼睛，和牧婉清相互依偎，沉沉睡去。
　　最后一个念头是——这一切都不是梦，自己确实见证了一段牧婉清难以割舍的过去……
　　将近三个小时。
　　车停下了。
　　“林瑶，到了。”
　　一道温柔的声音叫醒了林瑶。
　　她睁开眼睛，然后就发现自己躺在了牧婉清的大腿上。
　　林瑶看着牧婉清，问道：“怎么我睡在你的大腿上了？”
　　牧婉清摇了摇头，低头温婉道：“我也不知道。”
　　“算了。”
　　林瑶挣扎着爬起，伸了个懒腰，接着问道：“怎么样，缓过来吗？接下来打算干什么？”
　　“吃饭。”
　　牧婉清推开车门，将她拉出来：“你不饿吗？一天都没吃饭了。”
　　“对哦。”
　　林瑶从后座钻出，深吸了一口新鲜空气：“你不说我都忘了，去哪吃？”
　　“我做怎么样？”
　　牧婉清拉着林瑶，看了眼自己住的公寓，歪头问道。
　　“好啊。”
　　林瑶眼睛亮起。
　　牧婉清笑了笑，拉着林瑶上了楼。
　　很快。
　　林瑶就来到了牧婉清的公寓。
　　这也是她第一次来牧婉清的公寓。
　　实话说。
　　公寓并不算大。
　　三室一厅。
　　九十多平方左右。
　　当然，一个人住就绰绰有余了。
　　整体来看，公寓挺温馨的。
　　相比起老家那土豪般的装修，林瑶其实更喜欢这样面积并不算大，但充满温馨气氛的公寓。
　　所以一进门。
　　她就开始四处打量。
　　牧婉清轻轻笑了笑，告诉她厕所所在的位置后，就去厨房了。
　　林瑶转了一圈。
　　唯一的感受就是干净和温馨。
　　而就在她打算去牧婉清的房间逛逛时，牧婉清端着两碗面从厨房出来了。
　　她看着林瑶，歉意道：“抱歉，我忘了家里没有多少食材了，只有丸子和一些青菜，所以我就做了面。”
　　“能填饱肚子就行。”
　　林瑶并不介意，循着香味来到了餐桌前，然后十分自来熟地拉开椅子，直接就坐了下来。
　　“委屈你了，有机会我再做。”
　　牧婉清将快子递给了她，然后坐到了她对面。
　　林瑶摇了摇头，开始吃面。
　　牧婉清注视着林瑶，发现她吃得还挺快乐后，便低头开始对付自己面前的面。
　　期间。
　　两人都没有继续说话。
　　更别说聊几个小时之前发生的事了。
　　之前的一切，就像没发生过一样。
　　而吃完算是晚饭的面条后。
　　在林瑶的提议下。
　　两人窝在沙发上，看起了烂片……
　　“你难道不感兴趣吗？那些评分只有二点几的电影，到底讲的什么。”
　　林瑶举起食指，一脸兴奋道：“我很感兴趣。”
　　牧婉清有些哭笑不得，拗不过林瑶，只能陪她看了起来。
　　而林瑶兴致勃勃地找了一圈，最终锁定了一部评分只有2.5，名叫《夜半寡妇大战钢铁直男》的恐怖片……
　　看到片名。
　　林瑶就升起了浓厚的兴趣……
　　直接点下播放。
　　然后。
　　两人全程看得一脸懵逼，怀疑人生。
　　煎熬的一个半小时过去后。
　　林瑶转过头，看着窝在沙发上的牧婉清，问道：“你觉得怎么样？”
　　“……”
　　牧婉清深吸口气，然后给出了冰冷的评价：“垃圾！逻辑都不通顺！任何一个拥有正常思考能力的人，都不会借宿这种一看就有问题的村子！还野营，车内不好吗？就一定要摸黑扎帐篷？鬼出场就更离谱了，还带阴风，我就想知道，既然鬼是假扮的，那阴风是怎么回事？拿电风扇吹的吗？”
　　“更离谱的是剧中人物的行为逻辑，完全看不出钢铁直男在哪……”
　　“……”
　　林瑶倚靠在沙发上，刚开始还嗯嗯嗯的应和一声，最后干脆不说话了，直接托在腮帮，看着牧婉清输出。
　　牧婉清将整部电影数落了一遍。
　　从人物行动到故事内在逻辑，都吐槽了一遍。
　　火力全开。
　　直到。
　　她注意到了林瑶的目光。
　　“确实是烂片。”
　　林瑶注意到牧婉清看过来，立刻认同地点点头：“以后不看了。”
　　“……嗯。”
　　牧婉清轻轻点头，接着看着林瑶白皙的脸蛋，不知道在想什么。
　　林瑶似乎没发现她的目光，拿起手机，看了眼时间，然后笑道：“现在快晚上八点了，我也不回去了，你能收留我一晚吗？”
　　牧婉清愣了愣，然后小声道：“……当然可以。”
　　“顺便借我衣服。”
　　林瑶放下手机：“来得时候太着急了，我什么都没带。”
　　“好，我这就去找。”
　　牧婉清立刻从沙发上站起身来，然后往前走了几步，想到了什么，回过头：“你想要什么风格的衣服？”
　　“就睡衣吧。”
　　林瑶想了想，回了一句。
　　牧婉清应了一声，然后就去自己房间找睡衣了。
　　林瑶目送牧婉清离开后，伸出食指轻轻挠了挠脸蛋。
　　还真不好确认啊。
　　牧小姐还有没有事……
　　她往侧边一倒，躺倒在沙发上，然后叹了口气。
　　……
　　晚上八点多。
　　哗——
　　牧婉清从浴缸里起身。
　　雾气弥漫间。
　　隐约可见她如同羊羔一般的雪白胴体。
　　她赤足来到换衣区，擦干净身上的水渍后，换上了睡衣。
　　接着。
　　她将自己以及林瑶换下来的衣物仔细叠好，放入衣篓内，接着直起腰来，抹去雾气，最后看了眼镜子前的自己。
　　确定没什么多余的表情后。
　　她伸出双手拍了拍脸蛋，打开浴室门走了出去。
　　而一打开门。
　　她就看到林瑶坐在自己床上，不知道在捣鼓什么。
　　林瑶此前已经洗过澡了。
　　但哪怕洗完澡过去大半个小时了，她的皮肤还依旧带着澹澹红晕，吹弹可破般，十分诱人。
　　而她现在身上就穿着一套印花睡衣，虽然很朴素，但丝毫不损她的魅力。
　　那份朴素感。
　　反倒给她平添了一份邻家女孩的感觉。
　　“林瑶？”
　　牧婉清喊了一声低着头不知道在捣鼓什么的女孩。
　　“出来了？过来一下，牧小姐。”
　　林瑶听到声音，立刻抬起头来，冲她招了招手。
　　牧婉清有些奇怪，但还是走上前去，侧身坐到了林瑶身前。
　　“闭上眼睛，我看你眼角的痕迹还是没消，这时候都需要敷面膜对吧？”
　　林瑶举起手，手中正拿着两个眼膜贴：“我刚刚在你柜子里翻到的……是这个没错吧？”
　　“……”
　　牧婉清看着献宝一般的林瑶，扑哧一声笑了出来：“是这个。”
　　“那闭上眼睛，我帮你贴。”
　　林瑶拿着眼膜贴，往前挪了挪。
　　牧婉清双手撑着床垫，闭上了眼睛。
　　下一秒。
　　冰凉的触感便从眼袋附近传来。
　　牧婉清娇躯一颤。
　　“不舒服？”林瑶的声音传来。
　　“不会。”
　　牧婉清动作幅度极小地摇了摇头，接着犹豫片刻，道：“林瑶。”
　　“嗯？”
　　“其实我已经没事了，你不用太在意。”
　　“我有在意吗？我只是帮你贴个眼膜贴。”
　　“有。”
　　牧婉清轻声道：“又是看烂片拖延时间，又是任由我吐槽发泄，又是故意留宿，真的很明显。”
　　“被看出来了啊……”
　　林瑶有些不好意思地笑了笑，接着道：“好了。”
　　牧婉清睁开眼睛。
　　不远处。
　　林瑶跪坐在床上，看着她，无奈道：“毕竟是我惹哭了你，于情于理都该负责，你就当是我过意不去吧，嗯……仅限今晚。”
　　“竟然承认了。”牧婉清小声道。
　　“毕竟都被你看出来了。”
　　林瑶耸了耸肩，接着看着眼前仿佛像没事人一样的牧婉清，犹豫片刻，张开双手：“我还是直接点吧……要不要怀抱？要不要再哭一次？”
　　“……”
　　牧婉清看着张开手的林瑶，没有行动。
　　“过了这个村就没这个店了哦。”林瑶眨了眨眼睛，继续道。
　　“……”
　　牧婉清沉默片刻，抽出一旁的纸巾，将眼袋上的眼膜贴取了下来。
　　“诶诶诶。”
　　林瑶看到这一幕，睁大美眸：“我刚贴上去……”
　　但话她还没说完，牧婉清就身体往前倾，张开手用力抱住了跪坐在床上的她。
　　林瑶被压着往后倒去，没有挣扎。
　　“最后一次，明天我就变回去。”
　　牧婉清抱紧林瑶，再次吸了吸鼻子，然后小声道。
　　真丢脸啊。
　　还是没忍住……
　　林瑶躺在陌生的床铺上，揽着牧婉清，轻轻抚摸着她单薄的背嵴，小声道：
　　“没关系，你不变回去也可以，牧小姐。”
　　“因为无论是之前的牧小姐，还是现在的牧小姐，我都挺喜欢的。”
　　牧婉清再次抱紧些林瑶：“不要，太难看了。”
　　“行吧……”
　　林瑶哭笑不得地应一声，接着扭头看向窗外。
　　窗外，月残星疏，寒风呼啸。
　　但屋内，互相交换体温的两人，真的一点都不觉得冷。

619、给业务部和齐建华上上强度
　　大年初九。
　　牧婉清的房间内。
　　阳光透过窗帘，洒落在地板上。
　　尘糜浮动间。
　　床上。
　　拱起的‘小山’忽然动了。
　　下一秒。
　　林瑶掀开被子，猛地从床上坐了起来。
　　她睡眼惺忪，长发一团糟，身上的睡衣最上排的扣子还莫名其妙解开了几个，整件睡衣松松垮垮挂在身上，娇软雪白完全不设防，堪称惨烈。
　　完全就一副睡迷糊了的模样。
　　她坐在床上缓了一阵，然后左右张望一眼，似乎在疑惑自己在哪。
　　接着。
　　她似乎放弃思考了，吐出嘴里含着的发丝，掀开被子，踩着拖鞋下意识就朝厕所方向走去。
　　但这不是她的房间，布局也完全不一样。
　　所以不出所料。
　　迷糊的她直接一头栽到了墙上……
　　“唔——”
　　似乎是听到了动静。
　　房间外面传来了脚步声。
　　很快，门被推开。
　　已经换上一套居家服的牧婉清出现在门口，略显焦急道：“林瑶……”
　　但她话还没说完。
　　就看到了蹲在墙角，捂着自己脑门，发出痛苦闷哼的林瑶。
　　牧婉清愣了愣，接着有些哭笑不得地问道：“你怎么了？”
　　“厕所，厕所在哪？”
　　林瑶扭过头去，眼角带着泪花，但也清醒了不少。
　　牧婉清忍俊不禁，举起手，指了指林瑶旁边。
　　十几分钟后。
　　厨房。
　　林瑶仰起颀长白皙的脖颈，吨吨吨地喝起了水。
　　而牧婉清坐在对面，托着腮帮，忍俊不禁地调侃道：“原来真的有人会睡迷糊，连自己在哪都不知道，连厕所都找不到啊……”
　　“没完了是吧？”
　　林瑶放下矿泉水瓶，瞪了一眼牧婉清：“醒来的那段时间，谁知道啊……而且你以为这怪谁啊？”
　　“怪我。”
　　牧婉清轻轻笑了笑，很自然地承认了，接着站起身来，从旁边端过来一大盘早餐，放到了林瑶身前：“所以我特地做了早餐，跟你赔礼道歉。”
　　林瑶低头看了眼早餐，没动，也没搭理她，而是挺起腰肢，开始整理头发。
　　“我来吧。”
　　牧婉清看到这一幕，立刻从椅子上站起身来，绕到林瑶身后，帮她整理起了长发。
　　林瑶放下手，没拒绝。
　　“其实挺难得的，我还是第一次看到起床的伱。”
　　牧婉清一边帮林瑶梳理长发，一边道：“认识你以来，这还是头一次，而且起来前我还特地打量了你一番，顺便一提，你睡着的模样也很可爱哦。”
　　“干什么？人身攻击？”
　　林瑶微微侧头，狐疑问道。
　　“夸你，是夸你！”
　　牧婉清无奈道：“你见过别人这样人身攻击的吗？”
　　“这在我看来就是人身攻击。”
　　林瑶说着说着，话锋忽然一转：“行吧，这事算了，另一个问题，你比我早起来……那是不是你解开了我睡衣的扣子？”
　　“……哪有！我就看了你一会！”
　　牧婉清闻言微微一怔，脸上浮现出淡淡红晕，立刻矢口否认，转移话题道：“赶快吃早餐啦，不然冷了。”
　　“……”
　　林瑶笑了笑，拿起叉子，开始吃牧婉清精心准备的早餐。
　　牧婉清也不再说话，而是安静地帮她梳理长发。
　　很快。
　　林瑶解决掉了大半早餐，牧婉清也帮她扎了个干净利落的高马尾。
　　扎好马尾后。
　　牧婉清退后了几步。
　　确定不需要调整后，她重新来到林瑶身后，忽然道：
　　“谢谢你，林瑶。”
　　“嗯？”
　　林瑶再次侧过头，因为嘴里有食物的缘故，声音有些含糊不清。
　　“没什么。”牧婉清蓦然一笑，露出两个浅浅的小酒窝。
　　“……”
　　林瑶咽下嘴里的食物，突然道：“所以我睡衣的扣子真的是你解开的？”
　　“啊？”牧婉清愣住了。
　　“不然你谢什么？真是你啊？”
　　“不是我！要是我解开的，我也会扣回去……”
　　“那你迟疑什么？”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“……”
　　牧婉清沉默了。
　　“所以你真的想过？”林瑶跟着沉默片刻，然后发出灵魂质问。
　　牧婉清：“……”
　　“哈哈哈哈。”
　　林瑶绷不住了，背对着牧婉清，肩膀耸动，笑得弯下腰来。
　　牧婉清终于反应过。
　　她轻咬红唇，半蹲下来，就去挠林瑶的侧腹。
　　林瑶赶紧躲闪，但空间就那么点，很快，她就笑得连叉子都握不住了。
　　牧婉清仍不放过她。
　　两人闹作一团。
　　此时。
　　林瑶和牧婉清都没意识到。
　　经过一晚的相拥而眠后。
　　两人都能拿以往会让对方都觉得害羞的事开玩笑了……
　　几分钟后。
　　牧婉清终于住手，放过了林瑶。
　　林瑶趴在桌上，呼吸急促。
　　缓了好一会后。
　　她才抬起头来，没好气道：“都被你搞得没食欲了。”
　　“抱歉。”
　　牧婉清直起腰来，再次将林瑶的马尾解开，因为她忽然觉得，高马尾不适合林瑶，打算帮她换个发型。
　　林瑶看了眼身前的早餐，干脆不吃了，靠着椅背，轻声哼起了snow的《倒逆之蝶》。
　　牧婉清听不懂，不过她很享受这样的时光，连动作都变得轻快了不少。
　　“欢迎回来，牧小姐。”林瑶唱着唱着，忽然停下，说道。
　　“……嗯。”牧婉清应了一声。
　　昨晚她说自己会变回来。
　　今天她确实变回来了。
　　卸下那段难以割舍的过去。
　　重新变回了有些古怪的御姐。
　　林瑶不再说话，继续哼唱起了刚刚那首动画的op。
　　【いつか光に向かう逆さまの蝶】
　　【君と髪を切る镜の中】
　　【……】
　　旭日攀升，冷风轻轻吹起客厅白色的窗帘。
　　更多金灿阳光洒落到了屋内。
　　为屋子带来暖意。
　　不知不觉间。
　　牧婉清帮林瑶扎的麻花辫，已经成型了。
　　而林瑶的《倒逆之蝶》，也唱到了结尾。
　　但最后两句。
　　林瑶没能唱出来。
　　“我靠！完了！”
　　她忽然惊呼一声，打破了原本静谧温馨的氛围。
　　“怎么了？”牧婉清有些奇怪。
　　林瑶转过头，望着牧婉清，一脸绝望道：“昨天我没想到，我内衣都换了，今天我穿什么！？我怎么出门！？”
　　“……”
　　牧婉清动作一顿，接着望着一脸怀疑人生的林瑶，忍俊不禁道：“要不……穿我的？”
　　林瑶：“……”
　　……
　　早上十点多。
　　林瑶换回了牛仔裤和毛衣的组合。
　　牧婉清也换回了那套完美衬托她身段的ol套装。
　　“你打算去哪？”
　　她整理了一下丰润大腿上裹着的丝袜，接着询问了一句。
　　“随便去逛一会吧，除非你想要继续看烂片。”
　　林瑶甩了甩麻花辫：“如果你愿意的话，我们还可以去一趟林木工作室。”
　　牧婉清好奇问道：“是工作的事吗？”
　　“算是吧。”
　　林瑶想到来找牧婉清之前，系统跳出奖励，道：“主要是有些想法。”
　　“想法？”
　　“边走边说。”
　　林瑶指了指玄关。
　　两人在玄关换好鞋子，然后一起出了门。
　　今天天气不错。
　　虽然气温依旧不高，但阳光正好，暖洋洋的。
　　林瑶一走下楼，就忍不住仰起头，感受着阳光带来的温暖。
　　而不远处。
　　徐环早就在车旁等着了。
　　林瑶仰起脸，拉着牧婉清，来到车旁，最后感受了一番阳光，这才依依不舍地走上了车。
　　“牧小姐，我记得我看过一部新番，里面的男主角，问过一个问题。”
　　林瑶关上车门，看向牧婉清，忽然笑道：“那就是——虚拟和现实的区别，到底是什么？”
　　“比如说。”
　　林瑶拉起牧婉清的手，握住：“有这么一种设备，能让人完全沉浸在虚拟的世界中，甚至能做到以假乱真，那到那时候，现实和虚拟的差别到底在哪？”
　　“有这样的设备吗？”
　　牧婉清疑惑问道。
　　“现在没有，但如果继续发展下去，可能会有。”
　　林瑶笑了笑:“当然，可能做不到以假乱真的程度，但应该会让玩家处于虚拟世界中，产生身临其境的感觉。”
　　牧婉清若有所思了一会，问道：“虚拟现实技术？”
　　“对。”
　　林瑶冲牧婉清眨了眨眼睛：“就是虚拟现实技术，其实我有个想法，我想让林木工作室朝这个方向前进。”
　　或许更准确的说。
　　不是想法。
　　而是一个机会。
　　“林木工作室，虚拟现实……”牧婉清喃喃自语了一句，似乎有些不敢置信。
　　“是的，前几天，我的想法跟你差不多。”
　　林瑶注意到牧婉清的表情，似乎知道她在想什么，轻笑道：“并不是觉得不可能，而是有些怀疑，步子会不会迈太大了？毕竟林木工作室现在已经够庞大了，事情也足够多了，真的还要继续朝这个方向前进吗？
　　这就是我的顾虑，而从个人层面来说，说实话，我也有点累了……”
　　说到这。
　　林瑶叹了口气，有些无奈：“现在林木工作室的游戏加上优媒的产品，就已经够呛了，我真的不想继续像个陀螺一样，围绕着工作转圈了，现在还好，但再来个vr，我真的吃不消了……”
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶的白皙侧脸，有些心疼。
　　“而陪你回去老家一趟后，我的想法更加坚定了。”
　　林瑶转过头，冲牧婉清灿烂地笑了笑：“我想抽出时间，去陪自己真正在意的人，至少，不要留下任何遗憾，如果回过头来，自己头上只有一顶‘天才’的帽子，那就太糟糕了……”
　　“比如这次，本来我该更早注意到你的事的，而不是事到临头才想着亡羊补牢。”
　　牧婉清紧握林瑶的手，柔声道：“……抱歉。”
　　“你道什么歉，这跟你关系又不大。”
　　林瑶有些好笑：“跟你回家顶多算是催化剂，主要还是我想偷懒了。”
　　“那……”
　　牧婉清有些疑惑。
　　既然林瑶不想像陀螺一样，那为什么还要说虚拟现实，还特地赶去林木工作室？
　　林瑶似乎察觉到了牧婉清在想什么，直接回道：“因为林木工作室不止是我一个人的，你和我都知道，现在很多人都将林木工作室当作某种精神寄托了，至少在游戏领域，很多玩家和工作人员，都将林木工作室当作了精神寄托。”
　　“如果因为我摆烂，就放弃一个大好机会，放弃一个可能发生的未来，那未免也太可惜了。”
　　“所以，我打算趁着自己还没彻底摆烂前，给林木工作室的其他人一个选择。”
　　“选择？”
　　“对，选择。”
　　林瑶巧笑嫣然道：“回到刚刚的问题，虚拟和现实的区别，到底是什么？”
　　“如果有那么一款游戏，能做到以假乱真，那它和现实的区别，到底是什么？”
　　牧婉清：“……”
　　她露出思索的表情。
　　“接受的信息量不同。”
　　林瑶举起和牧婉清十指紧扣的左手，直接给出了答案：“比如此刻，我握住你的手，能感受到你的体温，感受到你的呼吸，感受到你的心跳，能切实意识到，你就在我身边……这是虚拟现实很难做到的，除非技术进化到脑后插管，否则虚拟现实哪怕做得再逼真，估计也很难模拟此刻的感受。
　　至少有生之年，我觉得很难。”
　　“事实上，就算我真的要推进vr，估计大部分工作人员也很难理解这玩意的未来到底能做到什么地步，我也很难说清楚。”
　　林瑶话锋一转，举起葱白食指：“所以，我们不妨转变一下思路，先通过现有的载体，将一个可能发生的未来描绘出来，然后埋下一棵种子。”
　　“如果，到时候，真的有玩家期待这个未来，真的有工作人员对这方面感兴趣，想要推进项目，那我就将自己所知道的一切，告诉他们。”
　　“至于之后，就看他们了。”
　　“我不会插手，至少几年内不会插手。”
　　“这就是我现在想做的事，趁着这一两年还有时间，我还没有彻底摆烂前，想做的其中一件事……”
　　说话间。
　　车子慢慢停下。
　　已经到林木工作室楼下了。
　　但牧婉清还在思索：“先通过现有的载体，将一个可能发生的未来描绘出来……”
　　“别想啦，等会你就知道了。”
　　林瑶推开车门，然后将她拉出来，无奈道：“正主在这呢。”
　　牧婉清反应过来，有些赧颜，跟着林瑶下了车。
　　两人并肩走向了离开十几天的林木工作室。
　　这也是两人第一次在年后这么早来到林木工作室。
　　一路上。
　　留守的工作人员看到林瑶，都挺错愕的。
　　林瑶跟遇到的所有人打了招呼。
　　然后带着牧婉清走向了自己的办公室。
　　一个小时后。
　　牧婉清拿到了初步的策划书。
　　看完后。
　　她抬起头，神色古怪道：“头号玩家？这ip数量……”
　　“最近业务部不是刚好在为了大乱斗游戏谈授权吗？”
　　林瑶冲她灿烂地笑了笑：“那顺带也谈一下其他授权好了！我们给业务部和齐建华上上强度！”
　　牧婉清：“……”
　　(本章完)

620、一鱼三吃
　　“如果按照你给出的设定，想要达成给予观众快乐和会心一笑，我们需要一堆的动漫和游戏彩蛋。”
　　“甚至，还需要20世纪80年代左右大多的流行文化元素，这就不仅是游戏了，还包括很多影视作品。”
　　“另外，考虑到反派，我们可能还要跟欧美最大的影视公司，洽谈到一些足够重量级的美漫人物的授权。”
　　林瑶将整个故事的脉络梳理了出来。
　　包括故事的节点。
　　期间需要怎么样的角色。
　　以及这部分剧情，到底该怎么演绎。
　　而牧婉清看完后，就开始考虑要完成这么一个企划，到底需要做哪些工作……
　　至于结论嘛……
　　别说是牧婉清了。
　　哪怕是林瑶在旁边听，都觉得挺难的……
　　斯皮尔伯格之所以能拍《头号玩家》，是因为这部电影的发行方就是大名鼎鼎的华纳兄弟。
　　华纳兄弟自己手中就有一堆的知名ip。
　　另外，斯皮尔伯格也不是寂寂无名之辈，而是t0级别的导演，这让他获取ip的过程相对容易。
　　那么。
　　现在换个世界。
　　林木工作室手中有啥？
　　近几年热门的游戏ip，倒是不用担心。
　　因为基本都在林木工作室自己手中。
　　但是。
　　大多的流行文化元素，还有一些古早的动漫和游戏彩蛋，就比较麻烦了。
　　林木工作室毕竟是游戏公司。
　　现在顶多算是游戏公司加科技公司，在这方面完全没有任何优势。
　　唯一的优势大概就是有钱了。
　　但这种涵盖面极广的ip授权，有时候有钱，远比不上有关系。
　　砸钱当然可以。
　　但换个角度想，如果现在有一家公司，想要砸钱来换林木工作室的ip，林瑶会随便同意吗？
　　特别是不知道对方根底，还是跨领域的情况下。
　　答案肯定是不会的。
　　林瑶也会谨慎考虑。
　　这点早在之前的电影改编授权中证实了。
　　另外。
　　每一家公司对于自家ip的限制，也是不一样的。
　　有的宽松，有的就非常严格。
　　哪怕能取得授权。
　　一家家洽谈，对于业务团队来说，估计都是一项不小的挑战。
　　你像林瑶前世的任地狱，他喵的人家拍电影，就两个男主角打扮得像马里奥和路易基，他们都要将片子买断……就很难搞。
　　是的。
　　任地狱手中还有两部电影的版权……
　　至于另一个最强法务就更离谱了，王国之心的主角登陆《任天堂明星大乱斗》，最后米老鼠的影子都看不到，就只剩下一个挂饰，估计这还是经过漫长谈判才争取到的……
　　就更不用说他们到处出击的成绩了……
　　这类对授权极其严格的公司。
　　不仅林瑶前世有，这里也有。
　　这还真不是有钱就能搞定的，很多时候还需要人情世故……
　　所以说吧。
　　确实挺麻烦的。
　　“先努力一下吧。”
　　林瑶面对牧婉清的目光，也有些不好意思了。
　　毕竟她一开口，对于整个林木工作室来说，就意味着一项艰苦的工作开始了……
　　“这只是一个思路，实在不行，我们可以缩减彩蛋的数量。”
　　林瑶想了想，宽慰道：“比如砍掉古早的流行元素，一些电影和美漫的授权，然后将重点放在游戏彩蛋上，做成一部专门针对游戏玩家的多媒体企划，也是可行的，虽然效果可能会没那么好。”
　　“另外。”
　　“洽谈到的版权，不仅能为多媒体企划服务，甚至不仅能为《大乱斗》游戏服务，还可以为我们的手游服务……达成一鱼三吃的目标。”
　　林瑶稍微说了说自己的想法。
　　牧婉清闻言有些疑惑：“手游？ip还能为手游服务？”
　　多媒体企划她刚看了。
　　《大乱斗》游戏这个企划她也知道。
　　但手游她还真不清楚。
　　林瑶笑着解释道：“你还记得放假前我跟你说的话吗？对，就是那句‘明年我们或许可以在联动方面发发力了，搞不好还能让《轮回之日》的成绩再往上提一提都说不定’。”
　　“而所谓的联动，除了我们自己内部的ip，也可以跟外部的ip联动的嘛。”
　　“比如说最近大热的漫画，如果ip能洽谈下来，我们是不是可以将漫画里面受欢迎的人物做成《轮回之日》的卡牌，然后让其成为限定的卡池……”
　　牧婉清看着林瑶，微微瞪大美眸。
　　林瑶继续道：“这不仅能吸引到更多的玩家，还能为后面的多媒体企划打掩护，我们林木工作室如果大规模地洽谈版权，肯定会引起关注的，这是不可避免的，毕竟我们现在太耀眼了。
　　而到那时候，有心人如果深究到底，很容易就能知道我们林木工作室想要做什么，林木工作室现在的规模太大了。
　　如果另外两个企划被提前泄露了，那到时候公布的惊喜感，将会大打折扣，但现在有手游联动当挡箭牌，就足以打消很多人的疑虑了。
　　这能为另外两个企划保留神秘感，达到一公布就惊艳所有人的程度。
　　也能为后续的谈判带来好处，毕竟有个由头，总好过让业务部门的工作人员兴冲冲地跑到别的公司去，然后漫无边际地进行商务谈判。
　　这就是一鱼三吃。”
　　牧婉清：“……”
　　林瑶没注意到牧婉清的表情，思索片刻，接着道：“另外，除了现在的《轮回之日》手游，接下来还有两款游戏也能成为挡箭牌，我好像还没你说吧？
　　一款是我们的oba手游，我和康逸聊了聊，然后我和他都觉得，时空枢纽的主意比单纯的移植现有的oba网游……要有意思。
　　而时空枢纽的设定，虽然主要是让我们林木工作室自己旗下的人物同台竞技，但游戏发售后，也能加一两个别的人物……当然，不能太多，不然就要喧宾夺主了。”
　　“至于另一款，就是目前由从龙工作室负责的《黎明杀机》，不过这款游戏想要联动，限制就比较大了，只能找一些阴暗的人物，不然不太合适。”
　　林瑶微微蹙眉，将自己的说法全都说了出来。
　　牧婉清全程一辆懵地听着：“……”
　　而林瑶说完自己的想法，眉头舒展，终于注意到了牧婉清的表情。
　　她有些奇怪地问道：“你怎么了？牧小姐？”
　　“太震惊了……”
　　牧婉清回过神来，放下手中的企划书：“原来你想得那么远……你真的是个天才。”
　　林瑶瞪了她一眼：“你这样我又不会给你加工资，不仅不会给你加工资，接下来几天我还要吃你的住你的……”
　　“呸。”
　　牧婉清小声啐了一口。
　　“诶诶诶，你什么意思？”林瑶急了，从桌子后面探出身子来。
　　牧婉清赶紧后退一步，然后重新拿起手中关于《头号玩家》的企划，看了眼后，温婉道：“林瑶，大家都会努力一起实现这个梦想的，相信我，大家都会拿出百分之两百的努力来达成这个目标的……”
　　“其实也不用百分之两百。”
　　林瑶双手撑着桌子，愣了愣后，轻笑道：“只需要百分之百就可以了。”
　　牧婉清莞尔一笑，没说话，只是轻轻摇头。
　　林瑶也不再纠结了，重新坐下来，甩了甩麻花辫：“那么接下来，趁着没什么事，我们来计划一下每个阶段到底需要那些ip，以及替代的ip有那些吧！”
　　“好。”
　　牧婉清点了点头。
　　……
　　接下来几天。
　　微讯的红包玩法，依旧在大杀特杀……
　　毕竟现在春节还没结束。
　　除夕过去后，经过传播，红包玩法的热度不仅没有减退，反倒越来越高了！
　　而国内其他的第三方支付机构，面对此情此景，真的焦头烂额。
　　眼看微讯红包的杀伤力一再被证明。
　　几家较大的第三方支付机构也发狠了，更大规模的召集工作人员提前上班。
　　一副势要抓住春节尾巴也要推出红包玩法的模样……搞得各个大厂的工作人员怨声载道。
　　当然。
　　以上这一切。
　　都跟林瑶无关。
　　林木工作室正式复工前的这几天，林瑶和牧婉清每天都会去一趟林木工作室。
　　两人倒也不用做什么，主要就是看动画电影和玩游戏。
　　然后确认一些ip的知名度，确认两个主要策划需要那些ip授权，以及其他几个挡箭牌企划，又需要那些ip授权。
　　两人在这几天，列了一串长长的名单。
　　这是给业务部门的参考清单……
　　而生活中。
　　两人也住到了一起。
　　主要是，牧婉清一个人，而林溪还没来，林瑶回家也同样是一个人。
　　既然分开一个人住。
　　那还不如住一起，这样还有个照应。
　　这也是大年初九，林瑶下意识跟着牧婉清回去后，两人得出的一致结论。
　　接着。
　　一切就变得理所当然了。
　　实话说。
　　两人其实还挺合拍的，一起住的几天，也没有发生什么摩擦，反倒都很开心。
　　林瑶也没什么不适。
　　不过。
　　时间过得再慢。
　　春节也总会过完的。
　　很快。
　　元宵节就悄然临近了。
　　林溪也将在明天，重新回到鹏城。
　　“所以，明天你就要回家了？”
　　牧婉清坐在玄关，脱下高跟鞋后，望向旁边的林瑶，虽然竭力想要掩饰，但还是难掩失望。
　　“嗯，不过虽然我回去了，但每天还是能见面。”
　　林瑶笑了笑，从玄关上站起身来，然后伸出手。
　　牧婉清将手搭在林瑶的手心上，借力站了起来，深吸口气，强压下失望：“嗯……那今晚你想吃什么？我给你做。”
　　“都可以吧。”
　　林瑶解开马尾，随口答道：“别做那么多，仪式感就不必了，前几天你做的饭菜就没有吃完过。”
　　“好。”
　　牧婉清应了一声，然后侧过身，扶着林瑶的肩膀，开始换下ol套装。
　　“你还真不当我是外人了啊。”
　　林瑶促狭地看着牧婉清：“这都直接在我面前换衣服了。”
　　“……”牧婉清抬起头，白了她一眼。
　　“身材真好啊，虽然看过不少次了。”
　　林瑶甩了甩解开束缚的柔顺长发，然后看着她，再次调侃了一句。
　　牧婉清没说话，只是握住了她手。
　　几分钟后。
　　她重新抬起头来，望着依旧在大惊小怪的林瑶，温婉一笑。
　　然后，再次露出了失望的表情……
　　时间过得真快啊……
　　接下来。
　　牧婉清换上瑜伽裤，在客厅玩了一会健身环。
　　林瑶则坐在沙发上，给她加油打气，顺便帮她矫正训练姿势。
　　而消耗完今天的卡路里后，牧婉清就去做饭了。
　　虽然林瑶特地说了别做太多，但晚饭依旧很丰盛。
　　吃完晚饭。
　　两人聊了一会，接着又在沙发上依偎着看了部古早的经典电影。
　　勉强也算是工作了吧。
　　十一点多。
　　两人洗完澡，换上睡衣，就准备睡觉了。
　　关上床头灯。
　　房间便陷入了黑暗。
　　伸手不见五指。
　　“明天就正式上班了。”
　　林瑶侧过身，调整了一下姿势，一边打哈欠，一边说道。
　　“嗯。”
　　牧婉清柔声应道。
　　“那么，明天见，牧小姐，”
　　乌漆嘛黑。
　　林瑶当然看不到牧婉清的表情，她再次打了个哈欠，睡意涌来，她有些坚持不住了，闭上了眼睛：“晚安，牧小姐。”
　　“晚安。”牧婉清轻声回道。
　　然后。
　　两人便不再说话了。
　　房间瞬间陷入寂静，安静到能听到彼此的呼吸声。
　　林瑶似乎睡了，呼吸匀称。
　　但牧婉清还没睡。
　　她睡不着。
　　刚开始还好，但她一直睡不着……
　　林瑶就也受到了影响。
　　很快，一声叹息便幽幽地传来。
　　“牧小姐。”
　　牧婉清猛地回过神来，接着歉意道：“我吵醒你了吗？”
　　“你说呢？我刚夸完你啊……”
　　林瑶挣扎了一下。
　　牧婉清有些赧颜。
　　林瑶舒了口气，往后挪了挪，接着睁开眼睛，看着牧婉清模模糊糊的脸蛋：“所以你在干嘛？睡不着？”
　　“……嗯。”牧婉清轻轻点头，轻柔地应了一声。
　　林瑶问道：“为什么？”
　　牧婉清沉默着，没说话。
　　“不是说了明天会见吗？啊……算了。”
　　林瑶沉默片刻，忽然坐起身来。
　　牧婉清看向坐起身的林瑶。
　　“要不……再看部经典电影吧？”
　　林瑶跪坐在床上，提了个建议。
　　牧婉清：“……”
　　……
　　正月十六。
　　林木工作室复工了。
　　林瑶虽然早就上班了，但她还是感受到了复工的氛围。
　　主要是。
　　刚赶到林木工作室的工作人员，都以为她也刚来，频频跟她打招呼。
　　林瑶照例回复了所有跟她打招呼的人。
　　然后回到自己的办公室。
　　“牧小姐，红包准备好了吗？”林瑶关上门，看到牧婉清，立刻问了一句。
　　“准备好了……等会你要一起去发吗？”
　　牧婉清点了点头，然后问道。
　　“嗯……先去发红包，然后去找人开会吧，我们给他们一个惊喜！”
　　林瑶拉着牧婉清一起出门，去给各个部门发开工红包了。
　　当然。
　　期间免不了和工作人员寒暄几句。
　　大部分工作人员经过十几天的休息，状态都挺不错的。
　　而花了大半天，跑遍林木工作室的所有部门后。
　　林瑶便去自己的办公室准备资料去了。
　　牧婉清则开始叫人去会议室开会。
　　时间来到下午。
　　林木工作室开工的消息，便传遍了整个it圈……
　　没办法。
　　这段时间林木工作室的风头，真的太盛了……
　　年前的《轮回之日》，异军突起，在年底搅得整个手游市场鸡犬不宁。
　　林木工作室的同行被迫在年底加班，研究这款游戏。
　　如果只是这样，就算了。
　　除夕！
　　t的除夕当天，他们又抛出了个红包玩法。
　　直接引爆了整个春节。
　　相关负责人还透露说，不排除红包玩法常驻的可能。
　　为此。
　　几家竞争对手，都t加班将近十天了！
　　他们才上班！
　　但哪怕怨气再大。
　　他们也不得不关注林木工作室。
　　因为他们也想知道。
　　林木工作室下一步会做些什么。
　　微讯宣布红包玩法常驻？还是《轮回之日》宣布新的活动？亦或者是又要出什么新品，新游戏？
　　这些都是同行们觉得值得关注的消息。
　　你别管林木工作室现在到底是游戏公司还是科技公司。
　　总之。
　　无论是佳铭联盟，还是天狐，亦或者是其他几家龙头，都在盯着林木工作室。
　　关注着他们的一举一动。
　　就等着他们宣布下个阶段想要做什么了。
　　这点，真的很重要！
　　不过。
　　林木工作室让他们失望了，第一天，他们并没有宣布任何事。
　　林木工作室内部，新年的第一个会议，也没有聊微讯红包，没有聊游戏，更没有聊新品。
　　而是聊起了ip……
　　林木工作室。
　　大会议室内。
　　“你们听过这些ip吗？”
　　林瑶将电脑上的资料投屏到投影仪上，然后示意所有人看屏幕。
　　而等看清楚屏幕上那……堪称夸张的清单后。
　　无论是市场部门的席倩语，业务部门的负责人，还是刚从老家回来的钟修、齐建华等人，都倒吸了一口凉气。
　　“这是我和牧小姐这段时间努力的成果。”
　　林瑶解释道：“这也将成为我们林木工作室今年的工作重点……”
　　“我靠，这是要干嘛啊？”
　　林瑶的话还没说完，钟修就猛地扭过头来，一惊一乍道：“游戏，电影、漫画、歌曲，还有一堆流行元素，林瑶，你是要统治世界吗？”
　　“去，统你个头。”
　　林瑶没好气道：“听完说。”
　　她站起身来，拉过自己身后的白板，并拿起了马克笔，解释道：“这只是一份清单，上面列出来的作品，都是接下来林木工作室企划所需要取得授权的ip，我知道数量很多，也很杂，难度非常大，但是，这并不是强制性的。”
　　林瑶晃了晃手中的马克笔：“这只是作为参考，接下来我会将用到这些ip的作品，全都列出来，然后跟你们说清楚我会具体怎么应用这些ip。
　　然后大家再一起讨论，上面列的ip到底需不需要，怎么做取舍，甚至你们觉得难度太大，取消整个企划也可以，明白了吗？”
　　“……”
　　钟修等人面面相觑，然后点了点头。
　　林瑶拔出马克笔的笔帽：“行，那我开始说了。”
　　她转过身，开始书写两个主要企划，以及需要联动的几个企划。
　　思路、应用、最终想要达成的效果。
　　事无巨细。
　　会议室，林瑶的声音不断响起。
　　两个小时后。
　　林瑶舒了口气，重新盖上马克笔的笔帽，然后拍了拍手，吸引愣神的众人后，道：“我说完了，你们有什么想法？”
　　“……”
　　众人沉默了好一会。
　　终于。
　　就在林瑶以为他们没听懂时。
　　钟修深吸口气，开口了：“我觉得……ip太少了！”
　　林瑶：“？”
　　而他话音刚落。
　　齐建华就撑起身子，一脸激动地附和道：“对！我觉得还能加入更多的东西！这么酷的企划！！！一百多个彩蛋！哪里够啊！再加一百个！再来一百个！”
　　而两人的话，就像某种的信号一样。
　　其他工作人员也激动了，开始七嘴八舌地说起了自己的想法。
　　“对对对，太酷了！！！”
　　“绿洲！vr！大乱斗！这做出来肯定能惊艳所有人！”
　　“竟然是这样的企划！我想想都觉得刺激！”
　　“还等什么！席小姐，快去给我谈授权！”
　　“……”
　　林瑶：“……”
　　不管如何。
　　游戏的联动时代，就此开启了。
　　(本章完)

621、你确定
　　（上一章被封了，大概剧情就是讨论ip授权的问题，估计都看过了，没看过等明天吧，估计明天能解封，大概。）
　　大会议室里。
　　听完林瑶的讲述后。
　　产品端的工作人员，神色激动，一副已经等不及的模样了。
　　恨不得立刻启动企划。
　　他们撸起袖子，兴奋地不断在林瑶提出的ip彩蛋基础上，提出新的人物。
　　而与他们形成现成对比的，就是业务部门和行政部门的工作人员了。
　　席倩语脸都黑了。
　　听着听着，就忍不住捂着额头，叹起了气。
　　一副恨不得撞死在会议室的模样……
　　这也算是产品部门和业务部门的天然冲突吧。
　　林木工作室其实还算好的了。
　　因为林瑶的存在，成立之初各个部门的主序顺序就很明确。
　　无论是内部行政还是市场相关，都要围绕着产品部门运转。
　　预算、营收、甚至是宣发。
　　这些在大部分公司内部都会引起碰撞和对立的事项，在林木工作室往往都不是大事。
　　另一方。
　　无论如何。
　　无论投入多少，最后产品部门都能赚钱……
　　因为实在不行还有林瑶保底。
　　这就让整个体系，得以健康的循环，也让冲突的可能，降到几乎为零的地步。
　　但几乎为零，不代表就没有了……
　　比如此刻。
　　商务谈判，当然不需要产品部门的工作人员去做。
　　他们只需要提需求，然后将取得授权的ip混在一起，做成产品就行了。
　　这个过程虽然同样辛苦，但商务谈判肯定是不需要他们的。
　　所以他们在听到林瑶提出的多媒体企划《头号玩家》，以及其他几款游戏的联动计划后，第一个感受就是酷，想要推进项目。
　　但对于席倩语等人来说。
　　这简直就是天塌下来了……
　　一百多个彩蛋，涉及的企业遍布世界各地，这意味着无数次谈判，无穷无尽的工作……
　　就别说做了。
　　光想起来都快哭了。
　　而这时候，就需要林瑶这个掌舵人平衡了。
　　而瑶也确实注意到了席倩语等人的表情变化，她瞪了眼说得最欢的钟修、齐建华等人。
　　然后等两人讪讪停下话语后，开口道：“停！”
　　听到林瑶的话。
　　其他工作人员终于停下了头脑风暴，扭头看向了林瑶。
　　“我知道各位有很多想法，但我们不能只顾着作品，这一连串ip，大部分都不是我们自己旗下的。”
　　林瑶踩下刹车后，无奈道：“如果是同人作品，我们可以不用顾虑那么多，但这是正儿八经的商业作品，想要取得ip授权，需要漫长的谈判和不小的代价……你们不需要参与谈判，很难想象到其中的难度，所以不妨听听席倩语怎么说再讨论如何？”
　　林瑶话音刚落。
　　产品部门的工作人员终于注意到了会议室里一直被忽略的席倩语等人，纷纷看向了她。
　　席倩语慢慢放下捂着额头的手，然后环视一圈在场的所有人，直接道：
　　“毁灭吧，我要跟你们同归于尽！”
　　所有人：“……”
　　“别啊！”
　　钟修第一个反应过来，他赶紧往旁边挪了挪，谄媚道：“席总监你肯定行的。”
　　“行你个头。”
　　席倩语没好气指着投影仪上的列表：“光是这一连串作品，就已经够呛了，你们还不断提出新的作品，你真当我们是铁人啊？行，我跟你换！我去当林瑶的秘书好了，你去兼管市场部和业务部，然后要什么授权，你自己去谈。”
　　说罢。
　　她又看向其他人：“你们也一样，如果你们觉得满世界跑，满世界的联系别人，和形形色色的老狐狸谈判是件容易的事，你们去兼管吧。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　席倩语明显生气了。
　　产品部门的几个核心人员，只能冲她讪笑。
　　其实产品部门的工作人员也不是不讲理的人，林木工作室能走到如今的地步，内部和谐一直也是重要因素之一。
　　他们也知道商务谈判的辛苦，刚刚只是太过于激动了……
　　“所以，彩蛋数量肯定不能增加了。”
　　林瑶适时开口：“不仅不能加，还要想办法精简，你们有好主意，就根据刚刚我说的故事脉络去寻找能替换的彩蛋吧。”
　　席倩语叹了口气。
　　林瑶既然这么说了，那这个企划，就一定要推进了。
　　“我知道很辛苦。”
　　林瑶扭头看向席倩语，解释道：“其实这段时间我和牧小姐也评估了一下这些ip授权的获取难度，大部分都不是简单的事……这点我很清楚，所以我们先从简单的部分入手吧。
　　部分经常授权，或者对ip授权管制并不算严格的ip，可以先谈。”
　　“另一方面，优媒科技将会进行b论融资。”
　　林瑶顿了顿，将自己想到的另一个减轻ip获取难度的方案说了出来：“到时候优媒也会配合，有意倾向于拥有更大影响力的投资机构，然后以此为跳板，牵桥搭线，获取部分较难获得的授权。
　　就算最后搞不定，应该也能推开一扇窗，达成方便你们工作的程度……另外，我也会尽全力配合你，我应该也算有点影响力，如果需要我出面，你可以直接提。”
　　“……”
　　席倩语听到林瑶的话，红唇微启，非常震惊。
　　几秒后。
　　她回过神来，有些赧颜道：“老板，其实也不用这样，虽然谈判难度确实不小，但我们可以慢慢谈，我也只是抱怨一声……”
　　实话说。
　　她有点被吓到了。
　　优媒科技啊。
　　现在冉冉升起的新星啊，所有投资机构都想要咬一口的诱人蛋糕啊。
　　这样的筹码都拿出来了。
　　林瑶还说自己会尽全力配合……
　　这只为减轻自己的负担，实话说都不是看重了。
　　这都有点吓人了……
　　所以席倩语第一反应就是拒绝。
　　商务谈判再难，也没有优媒科技重要啊。
　　“只是倾向而已，优媒科技不可能做出有损自身利益的让步的。”
　　林瑶似乎知道席倩语在想什么，笑着解释道：“按优媒科技现在的发展势头，哪怕条件再苛刻，想要入局的投资机构也能争破头，所以安心吧。”
　　“但这也太夸张了，其实我也很想看到这个企划面世。”
　　席倩语看到林瑶的神色，不好意思地摆了摆手，然后坚定道：“我们会努力的！区区一百多个ip，不足挂齿……”
　　“……”
　　她旁边。
　　钟修瞪大眼睛，看了看林瑶，又看了看席倩语。
　　这就区区一百多个ip了？
　　刚刚的气势呢？
　　刚刚让位的气势呢？
　　席倩语注意到他的目光，瞪了他一眼，娇喝道：“怎样？看什么！？”
　　钟修：“……”
　　林瑶有些好笑道：“好了，别搞得我pua你一样……你先从简单的部分开始谈吧，就这么定下来了，我会尽力配合你，优媒科技那边也会出力，现在，让我们来谈论一下该从哪方面入手吧。”
　　经过林瑶的安抚。
　　产品部门和席倩语代表的业务部门，算是达成共识了。
　　双方重新冷静下来。
　　开始根据林瑶给出的清单，讨论能替代的选项，以及各个ip获取的难度。
　　而最后的结论。
　　并不出人意料。
　　“日本动漫ip……吗？”齐建华轻声问道。
　　“对。”
　　林瑶点了点头：“日本动漫非常善于打造明星品牌，每一部知名作品，都有自己的周边品牌，无论是漫画还是动画，就像实体产品制造商一样。
　　并且，他们动漫品牌还会采取多种形式攻略市场，如漫画，tv动画，ova，电影，游戏……还会与各种餐厅、咖啡厅联合举办限定活动，推出与作品主题相关的食物、饮料等。”
　　“他们这样的商业模式，往往能带来很高的日常曝光率，让作品在粉丝及大众中间长久地保持记忆度，ip粘度极高。”
　　“同时，因为距离足够近，相关作品在我们国内的影响也挺大的，相关授权获取也相对来说比较简单，毕竟他们自己的企划，就很追求曝光度……按现在林木工作室的规模，还是很容易能获得相关版权的。”
　　“当然，还有另一方面，二次元的风格，真的很契合《轮回之日》。”
　　“我们可以先在这款手游上联动试水。”
　　“实在是没有比这更好的选择了。”
　　林瑶解释了一番。
　　会议室在场的，大多都是年轻人。
　　几乎瞬间就理解了。
　　而席倩语也点了点头，然后看着投影仪上日本动漫相关的ip，露出了思索的表情。
　　……
　　林木工作室新年后的第一次会议。
　　极其漫长。
　　整整进行了一个下午。
　　连晚饭，都是在会议室里吃的。
　　不过大家也没有不耐烦，主要是过程还挺有趣的。
　　商务谈判的首要目标确认下来后，除了席倩语需要准备外，产品部门也不能光看着。
　　因为林瑶说要在《轮回之日》上进行联动试水。
　　所以目标确认后，游戏方面也要开始筹备了。
　　所以会议的后半段，就是林瑶和产品部门的工作人员讨论，到底该怎么围绕那几个着名的动画ip设计角色和卡池。
　　这是产品部门工作人员的强项，也是他们感兴趣的事项。
　　而时间来到第二天。
　　以席倩语为首的业务部门，开始行动了。
　　事实上。
　　如林瑶预料的一样。
　　日本动漫ip的商务谈判，并不算难。
　　因为对方对ip授权这方面，比较开放。
　　至少不会一开始就拒人于千里之外。
　　这就算是开了个好头了。
　　当然。
　　林木工作室开年后需要做的工作，远不止这点。
　　其他事项也被提上了日程。
　　首先是微讯。
　　林木工作室开工第二天，如很多同行们所愿的那样。
　　林木工作室宣布将红包玩法改成常驻了……
　　这就意味着。
　　不仅是春节了。
　　接下来一年三百六十天，红包玩法都将变为可用。
　　在这个春节，彻底体会了红包玩法好处的用户，立刻欢欣鼓舞。
　　而受此影响。
　　甚至很多错过了除夕和春节高峰，没有接触到红包玩法，直到上班才听说的用户。
　　立刻就跑去下微讯了。
　　对于他们来说，本来错过了红包玩法就错过了，虽然有些可惜，但也没办法。
　　但现在微讯将红包玩法常驻。
　　那下载微讯的理由，就又多了一个了……
　　而这导致的结果就是。
　　微讯在开年后的下载数据，再次暴增。
　　达到了除夕前后左右的峰值。
　　而用户增长的主要来源，当然来自于佳铭联盟。
　　futures1的用户，既然选择购买这台手机，那对其中的生态肯定是有所了解的。
　　但佳铭联盟的用户就不一样了。
　　出于各种各样的原因和顾虑。
　　微讯在佳铭联盟应用商店的下载量虽然同样恐怖，但还是有不少漏网之鱼。
　　而现在。
　　林木工作室将这些漏网之鱼，一网打尽了……
　　佳铭联盟整个春节，几乎就看着微讯在自家应用商店大杀特杀……
　　从不敢置信，到这t都行，再到还来！？
　　心路历程。
　　堪称被牛了……
　　一边手机市场被抢占，这就算了。
　　现在应用市场，还要被对方的应用大杀特杀。
　　而他们却只能眼睁睁地看着。
　　什么都做不了……
　　这真的太憋屈了。
　　其实期间也有佳铭联盟的成员提议说，干脆直接下架微讯。
　　哪怕背负骂名，也不能为他们做嫁衣了。
　　但每次都不能达成一致。
　　加上过年期间，很多人的心思都不在工作上。
　　然后。
　　磨蹭着磨蹭着。
　　最佳的黄金时间就过去了。
　　除夕当天，微讯红包玩法一抛出，立刻大受欢迎，无数用户选择下载微讯。
　　当时再想下架微讯。
　　那就是和想要发红包的用户站在对立面上。
　　而futures1还在虎视眈眈……
　　谁也不敢壮士断腕。
　　至于现在，想断都断不了了。
　　光是佳铭联盟自己统计，他们应用商店上的微讯，就被下载了将近八千万次……
　　现在下架？
　　那跟上吊完全没区别。
　　最后。
　　余天波也只能仰天长叹，感叹一句——当初就t不该答应他们的应用上架自己的应用商店！
　　真的是悔不及当初啊！
　　而正月二十号。
　　一切都尘埃落定了。
　　游戏方面，《轮回之日》成为了最大赢家，而第三方支付机构，微讯成为了最大的赢家。
　　所有人都知道。
　　林木工作室赢麻了。
　　但具体赢了多少，有些争议。
　　不过这些争议，很快就消失了。
　　因为就在这天。
　　林木工作室发布了个简单的简报，相当于为整个春节总结，顺便加把火，压榨一下佳铭联盟最后的价值。
　　而简报披露的情报。
　　对于整个行业来说。
　　无异于地震……
　　【春节期间，微讯注册用户正式突破了一亿两千万，其中绑定银行卡用户占比达59%，同比增长百分之一百七。】
　　【春节期间，参与万人次，最高峰时，每分钟便有数万个红包被拆开】
　　【《轮回之日》日活跃用户数量突破了五百万。】
　　【另外，截止到月底，游戏新春活动上线后，整个春节期间的月流水，超16亿。】
　　整份简报十分简单。
　　甚至可以说业余。
　　毕竟林木工作室又不用披露财报。
　　公布简报的最大目的，还是为了添火和造势而已。
　　比如《轮回之日》的月流水，这完全可以不用披露的。
　　但考虑到马上就要到来的联动玩法。
　　最后还是添加上去了。
　　但就算是加上去了，也仅仅只有一句话而已。
　　但是。
　　对于林木工作室来说，这只是一句话，发出了一个数字。
　　但对于其他同行，甚至是玩家来说，就是个……恐怖故事了。
　　微讯注册用户破亿了……
　　上千万的用户参与了发红包……
　　更离谱的是。
　　《轮回之日》的月流水，超十六亿！
　　一个月！
　　一款游戏！
　　哪怕是林木工作室大火的单机游戏，售价不菲的单机游戏，一锤子买卖的单机游戏，都没那么夸张吧！？
　　这t还是长线运营的类网游游戏啊！
　　一个月！
　　十六亿的流水！？
　　【卧槽！我不信！这t也太夸张了吧！手游有那么夸张！？这绝大部分端游连尾气都看不到吧！一个月十六亿！？】
　　玩家论坛，《轮回之日》专区。
　　很快。
　　就有玩家发了这么一条帖子。
　　而大概是因为那份简报，给人留下的印象，实在是太深刻了。
　　很快就有玩家回复了。
　　“我一开始也不信，但我看了一下自己的消费记录，我觉得还真有可能……春节我抽了将近三千块[扶额]”
　　“我也是……祭祀小姐姐太可爱了，然后想着过年吧，就奖励了一下自己……”
　　“卧槽！？真的假的？你们那么有钱？而且不用充钱不是也能抽吗？为什么要花钱啊？我就没充多少啊，就充了三十块，然后靠着奖励的晶石，整个春节凑了十一次十连……”
　　“确实是这样，不充也能玩，也能抽卡，但你知道的，一着急，又抢到了个几块钱的红包，然后搭个几百块是常有的事……”
　　“其实普通玩家还好，你看那些土豪玩家才是最夸张的……”
　　“土豪是一方面，楼上那个充了三十块的哥们也是一方面，别小看三十块，就算大部分玩家都只充那么点，那也是一个很恐怖的数据了。”
　　“红包玩法、游戏……林瑶你坏事做尽！！！（虽然我没充钱）”
　　“都怪林木工作室将小姐姐画得太可爱了。[哭]”
　　“……“
　　玩家的情况，差别很大。
　　条件好点的，充值可能多点。
　　但豹子头林冲的玩家，同样不少。
　　而他们讨论过后，结论倒是一致。
　　那就是。
　　这游戏真的很吸金……
　　而连玩家都有这样的感悟，就更别说有团队调研的同行了。
　　他们比任何玩家都清楚。
　　这游戏到底有多吸金……
　　只是。
　　他们也没想到。
　　这游戏，会吸金到这种程度。
　　这一刻。
　　国内所有同行都沉默了。
　　甚至。
　　晚上。
　　这个消息，还漂洋过海，传到了几家暂时还没受到手游波及的大厂负责人耳中……
　　“你确定！？一个月！？三亿？”
　　吉伯公司的弗兰克瞪大眼睛，看着自己公司市场部门的负责人，震惊道：“你在开什么玩笑？”
　　市场部门的负责人坚定道：“我以上帝的名义担保，这就是事实，无论是他们自己公布的数据，还是第三方机构预测，都是这个数字！”
　　弗兰克沉默片刻，问道：“就一款手机游戏？”
　　“对！就一款手机游戏。”
　　市场部门的负责人点了点头，接着话锋一转，解释道：“当然，这也可能跟他们的节日有关，上个月他们在过春节，类似我们的黑色星期五，都是用户花钱的高峰期……”
　　“……”
　　弗兰克闻言，立刻舒了口气：“……原来如此，我还以为这个世界疯了呢。”

622、给玩家整个花活
　　.
　　《轮回之日》的流水，真的很吓人。
　　这只是一款游戏一个月的流水，却顶得上大多数普通公司，一整年的流水了。
　　甚至更多。
　　而这仅仅只是林木工作室其中一个项目。
　　手游自从futures1面世以来，确实火热。
　　大家也都知道这个新市场潜力无穷。
　　但抛开林木工作室那些免费的手游以及从来没有公布过营收，不好猜测其吸金能力的《炉石传说》。
　　大家之所以觉得手游市场潜力无穷，还是因为那些模彷林木工作室的手游。
　　而这类的手游，流水顶天也就几千万。
　　这就已经很夸张了。
　　毕竟在混乱期，粗制滥造换个皮就能带来几千万的收益，堪称无本生意，比抢还划算。
　　而futures1推出后的后手游时代，除开《轮回之日》，最具有代表性的手游，大概就是天狐的《天狐游记手游版》了。
　　这款手游，一经面世，直接就成为了风向标。
　　那手游面世的季度，这款游戏为天狐带来了多少收益呢？
　　天狐的财报上，写的是9亿。
　　四个月，9亿。
　　平均下来，每个月是2亿多。
　　当时这个数字经由财报公布出来后，就已经很让人震惊了。
　　因为当时整个天狐一个季度的收益，也就四十亿左右。
　　而一款手游，就为他们带来了原来四分之一的收入。
　　这占比属实夸张。
　　这也是《天狐游记手游版》面世后，大部分同行彻底正视精品手游，觉得正儿八经做手游，比粗制滥造模彷要赚得更多，继而掀起第二波futurestore开发潮的契机。
　　同时，这也掀起了跟风做回合制手游的风潮。
　　但现在好嘛。
　　林木工作室直接来了个超级加倍。
　　十六亿……
　　这还不是一个季度，而是一个月……
　　真的不怪吉伯公司的弗兰克一再确认，完全不敢相信。
　　因为这真的太离谱了。
　　而得知春节后，他的释怀，某种程度，就是将《轮回之日》的成功归结于节日影响了。
　　其实不仅是弗兰克。
　　因为这个数字太过于夸张了。
　　经过最初的震惊后。
　　国内的同行反应过来，也在滴咕，或者说不是滴咕，而是猜测。
　　猜测《轮回之日》这份成绩，到底是有加成？还是一直都是这么夸张的？
　　毕竟这款游戏在春节叠的buff有点多。
　　首先是春节活动，接着又是新的卡池，最后最重要的，游戏还和微讯的红包玩法联动了。
　　除夕当天签到奖励的独树一帜的红包封面。
　　其实特别吸睛。
　　很多人甚至为了特殊的红包封面去玩游戏……
　　这也是很多同行蛋疼的点。
　　林木工作室真的是什么都能联系到一起啊，手游和即时通讯都能互相引流……
　　春节、新春活动、双倍新角色和双卡池，加上大火的微讯红包……
　　这都是对《轮回之日》的加成。
　　那么问题来了——
　　这春节一个月，16亿的营收，到底有多少来自于buff加成？
　　这个问题还挺重要的。
　　这涉及到营收预期。
　　就说最简单的一点。
　　去年年底《轮回之日》骤然爆火后，决定跟风的厂商已经都能排成长龙了。
　　而他们推出模彷品，肯定是想要赚钱的。
　　而其中制作费用，宣发费用，就直接跟预期收益挂钩。
　　可以说预期收益，直接决定了他们对游戏的投入。
　　而他们现在能参考的，就只有林木工作室的那款正品。
　　可他们现在抛出了十六亿的月流水……真按这个预期收益，甚至就算是砍半。
　　那宣发费用使劲造都没关系。
　　但真的有那么多吗？万一《轮回之日》这个月那么高，主要是因为buff加成呢？
　　那直接按照这个规格去宣发，将会血亏……
　　所以，对于诸多同行们来说，特别是规模大一点的同行来说，比如天狐，《轮回之日》自然月的流水数据，真的很重要。
　　《轮回之日》的春节月流水其中到底有多少功劳归功于新春buff，真的很重要。
　　不过要搞清楚这点，显然不是件容易的事。
　　因为年底《轮回之日》爆火是事实，后续春节期间有外力助推也是事实。
　　每家的想法都不一样。
　　大胆一点的，直接就砍掉整数，直接按照六亿的预期来决定相关投入。
　　而胆小一点的，则开始按照《天狐游记手游版》的数据来决定相关投入……
　　毕竟十六亿真的太夸张了。
　　李广生最近就在烦恼这事。
　　其实就算抛开预期营收这方面，出于个人情感，他也挺好奇的。
　　“你说，真的有那么夸张吗？”
　　而李广生在天狐，能讨论的人，只有一个……
　　听到李广生的问题。
　　牟丰低着头，一边快速码着什么，一边头也不抬道：“如果是另一家公司，我可能会怀疑，但林木工作室真有可能。”
　　李广生继续问道：“那你觉得其中受特殊时期加成的占比是多少？”
　　牟丰直接回道：“百分之三十。”
　　“哈？百分之三十？这怎么可能！”
　　李广生皱眉道：“这么说他们游戏自然月的营收也超过十亿？这是什么金山吗？他们春节开启了两个卡池啊，又有微讯红包加成……”
　　“那就不要纠结了。”
　　牟丰终于抬起头来：“纠结这个没有意义，他们不披露财报，谁也不敢担保自己的猜测就是准确的。”
　　“但这个数字真的太夸张了，另外我们自己的手游……”
　　“按照最高级别的端游预算来做就行了。”
　　牟丰一边说，一边拿起桌子上的笔记本，递给了李广上：“这就是我给出的预算表。”
　　李广生接过笔记本电脑，瞥了一眼，勐地瞪大眼睛：“……算上宣发成本，五亿！？”
　　“对。”
　　牟丰确认道：“这里面包含了人力资源成本，基本的行政成本等，你可以剔除掉这部分，直接看后面。”
　　李广生有些激动：“不是，就算里面包含了人力资源成本，也太高了！为什么一款手游需要那么高的预算！？我们的《天狐游记手游版》都没那么高……”
　　“美术、大牌声优、时间成本、宣发成本等等。”
　　牟丰解释道：“一款手游想要面世，起码要经过九个阶段，每个阶段的综合难度大约是上一阶段的一倍，如果我们的手游要做成林木工作室《轮回之日》那样的素质，就要经历这样时间和金钱的双重考验。而后续游戏推出后，要想拥有跟《轮回之日》一样的知名度，那宣发成本也不能省。”
　　“不是！我知道流程！但这亏了怎么办？”
　　李广生依旧难以接受：“这林木工作室的《轮回之日》都没那么夸张吧？”
　　“《轮回之日》确实没那么夸张。”
　　牟丰点了点头，竟然承认了，不过很快，他就话锋一转：“他们的宣发成本，肯定没我们那么高，毕竟他们是在万众瞩目的future新品发布会上发布的游戏，你如果能做出futurepad和futurepods这样的产品，然后举办一个万众瞩目的发布会，那这块可以省一点，你要可以的话，可以减个三分之二。”
　　李广生：“……”
　　“另外，跟林木工作室打了那么久的交道，他们情况我也算了解。林木工作室内部的重点项目，林瑶都会参与，不是说单单关注那么简单，而是从策划开始，她就会高度参与。”
　　牟丰继续道：“包括美术、玩法等基础设定，她都会在极短的时间给出方案。另外，《轮回之日》这款游戏我问过业界的朋友，国内顶尖的美术外包公司，没有一家，注意，没有一家说接受过林木工作室的订单。
　　其实想想也正常，《轮回之日》那独树一帜的美术风格，太具有辨识性了，业界也经此一家，如果是外包，不可能所有人都没听过。”
　　“那就只剩下两个可能了，第一种可能是有一家我们都没听说过的隐世工作室，他们拥有能画出《轮回之日》那样堪称惊艳立绘的能力，但只为林木工作室服务。”
　　“或者，这款游戏的美术，都是由林木工作室内部独立完成的，其中林瑶可能还参与了所有的原桉设计。”
　　“我更加倾向于后者。”
　　“所以，你如果能从策划开始就高度参与，参与到美术、玩法等基础设定中，并且能在极短的时间内给出方案，并且还能完成人设和美术的原桉设计，那预算再打个对折。”
　　“五折怎么样？这样就只需要两亿就行了。”
　　李广生：“……”
　　他沉默许久，接着瞪向牟丰，道：“你觉得自己很幽默？”
　　“那你说个屁！”
　　牟丰没好气道：“你没那个能力，我也没有，那有什么办法！只能砸钱！《轮回之日》虽然是手游，但质量有目共睹，真以为想要做出对等的游戏很容易吗？”
　　“好吧，我明白了。”
　　李广生张了张嘴，想到林瑶的脸，肩膀蓦然垮下，有些无力道：“但这个预算实在太高了，这就跟豪赌一样，成本太高了。
　　他们的游戏月流水确实是高，但这种预算，基本就相当于完全对标《轮回之日》。
　　要是我们猜错了，他们春节期间的月流水大部分都来自于活动以及和微讯红包联动，那收回成本将遥遥无期。
　　就算退一万步，他们自然月的流水同样夸张，那你能保证我们同类型的手游也能达到他们那种地步吗？真的能收回成本吗？
　　你要知道，按照你的计划，新游戏的成本整整比《天狐游记手游版》高了四倍啊！”
　　“《天狐游记手游版》的情况比较特殊，相当于移植，成本当然可以控制，但这是新游戏。”
　　牟丰摇了摇头，接着解释道：“当然，我也理解你的担忧……微讯红包玩法在除夕期间的巨大成功，真的让人忘记了很多事。
　　你要知道，微讯红包爆火，成为热门话题之前，《轮回之日》可是火出圈了啊！我们年前加班，就是因为这款游戏！
　　现在你却担心收不回成本了！
　　你不能在看到微讯红包爆火后，将一切都归功于这个玩法，这只是一个小玩法而已，主要针对的是微讯，而不是游戏！”
　　“我刚刚就说得很明白了，纠结他们这个月的流水完全没意义，因为只需要看他们年前的表现，看看玩家的评价就可以了。”
　　“这个玩法的吸金能力已经得到充分验证了！”
　　李广生捧着笔记本，沉默了。
　　“不瞒你说，除夕红包玩法出来之前，我一直都在玩这款游戏，一直都偷偷在各个游戏群潜水。”
　　牟丰犹豫片刻，道：“期间，我为这款游戏整整充了九万……”
　　李广生：“……？”
　　“我也不知道为什么，刚开始我只是想要搞清楚这款游戏的底层逻辑，然后莫名其妙就陷进去了，看到群里面很多玩家都在晒全角色，分享各种高星角色的搭配玩法，然后我也升起了全收集的念头，然后就一发不可收拾了……”
　　牟丰叹了口气：“接着，我终于知道抽卡游戏的恐怖之处了，也完全明白了这类游戏的底层逻辑，林瑶简直就是个天才！收集加概率加美少女，真的是个秒杀任何现有玩法的吸金利器。
　　刚刚我说春节期间各类buff对他们游戏的加成只有百分之三十，你以为我是随便说的吗？怎么可能！
　　我除夕前，特意统计了一下八个游戏群玩家爆出来的充值金额，而就在刚刚，我又统计了一下除夕后玩家爆出来的充值金额，最终对比得出了那样的结论！
　　虽然玩家有夸大的可能，但差距不会太大，事实就是，除夕前的《轮回之日》，流水就很恐怖了！”
　　李广生有些不敢置信：“……真的假的？”
　　“真的！这也是我做这份预算表的驱动力之一。”
　　牟丰指了指他手中的电脑，然后眼神坚定道：“因为我要做一款方方面面都对标《轮回之日》的手游！一款能和《轮回之日》抢玩家的手游！
　　《轮回之日》的玩法，其实说起来并不复杂，模彷起来也不算难，主要卖点甚至都不是玩法，而是里面形形色色的角色！
　　只要我们的游戏，品质足够出色，玩法能做出差异，推出的速度足够快，相信我，玩家不会拒绝的！
　　这款《轮回之日》，跟林木工作室之前的游戏，完全不一样，因为技术壁垒几乎没有！只要舍得砸钱，谁都能做，这就是一个潘多拉魔盒！
　　现在，林瑶亲手打开了盒子的锁，我们只需要砸钱，就能再次打开魔盒了，如果还要瞻前顾后，等越来越多人打开这个盒子，玩家审美疲劳了。
　　相信我，你会后悔的！”
　　“……”
　　李广上陷入了沉思，他看着笔记本屏幕上的预算表，许久后，问道：“你真的有信心？”
　　“真的有。”
　　牟丰斩钉截铁道：“相信我。”
　　李广生脸上露出纠结的神色，还是不能下定决心。
　　他还是觉得，赌的筹码太大了，这还是模彷别人的游戏……
　　“放心，这预算表上的数字，不代表最终的支出，这是按照最高的支出来计算的，实际上只要进展顺利，还能剩下一部分，我也会严格控制预算。”
　　牟丰看出来了李广生的犹豫，趁热打铁道：“而游戏面世后，只要名声打出去了，最大头的支出就会锐减，因为只需要不断添加地图和角色就可以了，接着就是源源不断的收入……
　　比如《轮回之日》春节期间新的角色和卡池，你也看到这到底有多红火了。”
　　“而往后，游戏就是循环这个过程，然后期间举办一些特别活动……这点林木工作室也一样！”
　　“因为硬件的限制，这类游戏的玩法已经到头了，根本不可能像大作一样玩花活！我们无论如何都能和林木工作室站在同一起跑线上，也只有这类游戏能做到了！”
　　“这样的机会，或许此生仅有一次！”
　　“……”
　　李广生举累了，将笔记本电脑递回给牟丰，然后低头想了想，再次确认：“你确定预算表上的数字不会再增加了？这样的预算确定能做出对标《轮回之日》的手游？”
　　“确定。”
　　牟丰知道自己说服李广生了，舒了口气：“无论如何，都足够了！我保证！只要你答应，我会拿出一款完全对标《轮回之日》，绝不会有决定性差距的手游出来！”
　　李广生咬了咬牙，道：“行，我答应了！”
　　至此。
　　李广生和牟丰，达成了共识。
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶不知道牟丰和李广生的交谈，当然也不可能知道他们已经准备豪赌一次，准备做一款在质量上完全对标《轮回之日》的手游了。
　　如果知道。
　　她大概会赞叹一句。
　　牟丰说得好！
　　毕竟他大部分话讲得都很有道理。
　　抽卡游戏确实是如同潘多拉魔盒一般的存在……
　　某种程度上，确实是万恶之源……
　　而他大部分言论，也都是正确的。
　　但也有部分……嗯，有点问题。
　　“……紧身皮衣，高帮靴，泪痣，还拥有一头金发，还是你们漫画家会玩啊。”
　　林瑶低头一边画着角色原桉，一边吐槽。
　　而她面前的画纸上。
　　一个拥有一头飘逸金发，威风凛凛的天使小姐姐，跃然于纸上。
　　这位女性，是日本头部漫画《暗刻》的女主角。
　　挺出名的。
　　不仅是在日本本土出名，在国内的知名度也很高。
　　因为《暗刻》这部漫画，相当于林瑶前世的那几部民工漫。
　　嗯……民工漫并没有贬义的意思，这个词的意思是‘连毫无闲暇时间的民工一族都耳熟能详的动漫’。
　　某种程度上，可以说是褒义词了。
　　主要是形容其热度高。
　　《暗刻》七年前开始连载，目前正处于上升期，可以说是这个世界日本漫画的头牌之一，相关企划无数，加上两百多集的动画，知名度和热度都非常高。
　　而林瑶第一个让席倩语去谈的，就是这个ip。
　　这也将成为第一个试水联动的ip！
　　窸窸窣窣的画笔摩擦纸张声，不断地响起。
　　十几分钟后。
　　林瑶放下了画笔。
　　她拍掉掌心处的铅笔末，然后拿起画纸，仔细看了眼上面的人物，满意地点了点头。
　　大体上。
　　《暗刻》的女主角保留了漫画的神韵，但整体风格上，又更加接近《轮回之日》，和其他现有角色达成了统一。
　　林瑶看完，都觉得挺满意的。
　　现在就等ip授权谈下来了。
　　是的。
　　商务谈判都还在进行，林瑶就开始设计角色原桉了……
　　主要是林瑶也一直在追这部漫画，真的挺喜欢这个角色的。
　　而且她对此次商务谈判，整体持乐观态度。
　　然后想着反正都要画，那不如早准备吧……就先提笔设计了。
　　其实康逸也在准备了。
　　可以说是先准备醋，再包的饺子。
　　这要是饺子皮没买到，那就尴尬了……
　　林瑶想到这点，轻轻笑了笑。
　　冬冬——
　　敲门声忽然响起。
　　林瑶放下画纸，说了声请进。
　　牧婉清推开门走进来，白皙脸蛋上带着些许兴奋。
　　“牧小姐，是好消息吗？”
　　林瑶敏锐地注意到了什么。
　　“嗯，谈下来了。”
　　牧婉清立刻点了点头，接着开心道：“包括《暗刻》，《无用勇者》、《旧约之神》……三个目标都谈下来了。”
　　“……”
　　林瑶闻言愣了愣，接着低头看了眼自己画出来的人物，笑道：“那看来饺子是能包了。”
　　“啊？”牧婉清听到了她的自言自语，有些疑惑。
　　“没什么。”
　　林瑶摇了摇头，接着巧笑嫣然道：“辛苦了。”
　　“……其实还好，跟你预料的一样，这几部漫画的版权方对于ip授权，非常开放。”
　　牧婉清莞尔一笑，一边说，一边来到林瑶桌前，从笔筒里拿出一支马克笔。
　　然后，她来到林瑶办公桌左侧放置的白板前，在刚刚提到的几部漫画后面，打上了一个勾。
　　而白板上。
　　密密麻麻，写了近百部作品。
　　这就是相关企划需要取得的所有作品授权。
　　而这么多作品，打上勾的，只有寥寥几个。
　　不过。
　　哪怕目前的情况依旧不算乐观。
　　但林瑶扭头看到牧婉清在新的作品后面打上勾，还是觉得心情大好。
　　她伸了个懒腰，看到牧婉清转过身来后，立刻笑道：“牧小姐，饺子皮来了，我们给玩家整个花活吧……”

623、双骄
　　.
　　正月一过。
　　年就算过完了。
　　无论是不是玩家，无论是打工人还是学生，生活大多都回到了正轨。
　　林木工作室也一样。
　　其实真算业界各个大厂回到‘正轨’的速度，林木工作室绝对是倒数一名。
　　因为经过《轮回之日》和微讯红包玩法的折腾后，这些大厂的工作人员，或多或少都加班了。
　　这方面，他们可以说是走到了林木工作室的前面……
　　不过。
　　虽然林木工作室放假最早，复工最慢，但说到工作人员进入状态，林木工作室绝对是第一名。
　　主要是休息的时间够长。
　　而且核心工作人员刚来林木工作室，林瑶就抛出了个无论从哪方面来说，都十分浪漫的企划……
　　这直接就让大部分工作人员连假期综合症都顾不上了，跟打了鸡血一样，立刻就投入到了工作中。
　　毕竟林木工作室的工作人员普遍都比较年轻，带着朝气，除了游戏外，或多或少都有些别的爱好。
　　比如《暗刻》这部日本的头部漫画，目前已经连载七年……马上就要八年了。
　　这漫画开始连载的时候，林木工作室甚至都还没影呢……
　　所以有工作人员看过漫画，喜爱这作品，喜欢里面的角色，都是极其正常的。
　　而林瑶抛出的那份企划，那份清单，几乎将大半个世纪的流行元素都一网打尽了。
　　每个工作人员，都能在上面找到自己喜爱的作品。
　　这种情况下。
　　还有什么事能比将自己喜爱的作品或者ip做成作品更值得开心的呢？
　　没有了。
　　这不跟打鸡血一样才怪！
　　所以林木工作室虽然复工晚，但上班第二天，工作人员就进入状态了……
　　包括林瑶。
　　而等相关的版权谈下来后。
　　以康逸为代表的手游部，所有工作人员，更是欢呼雀跃。
　　……物理上的欢呼。
　　手游部门是林木工作室最年轻的部门。
　　这个部门的工作人员相比起另外两个产品部门，也是最年轻的。
　　很多工作人员甚至都看了四五年的动画或者漫画了。
　　他们比林瑶还想做成这次的联动活动。
　　而版权谈下来，也就意味着，联动活动基本算是板上钉钉了……
　　他们能在自己制作的游戏里面，加入自己喜欢作品的人物了！
　　拜托。
　　这真的太酷了！
　　而等林瑶将自己写的企划书，各种美术素材的原桉以及设计的角色原桉交到康逸手中，并分发下去后。
　　手游部，再次爆发了巨大的欢呼！
　　因为这比漫画还酷！！！
　　而另一边。
　　林瑶离开手游部，刚出门，就听到了身后传来的欢呼，有些好笑。
　　她忍不住感叹一句。
　　年轻真好啊……
　　接着。
　　她拿着最后一个文件夹，没急着回自己办公室所在的楼层，而是去到了独立出来的影像部门，找到了齐建华。
　　“刚刚楼上在大喊大叫什么？一直冬冬冬的，感觉天花板都要塌了。”
　　十四楼。
　　齐建华看到林瑶，似乎意识到了什么，直接指了指还在发出冬冬冬声响的楼上，笑着问了一句。
　　“几部漫画的版权谈下来了，他们正开心。”林瑶解释了一句，“估计等会就消停了。”
　　“果然。”
　　齐建华露出了‘果然如此’的表情，接着感慨道：“年轻真好啊……”
　　林瑶好笑道：“少装深沉，你才几岁？29吧？还年轻真好……”
　　“卧槽，我29又怎么样？我至少比你们这帮小年轻有资格说这话好吧！”
　　齐建华一瞪眼：“你看看我的脸，是不是能找到岁月的痕迹？是不是布满了沧桑？你再照照镜子看看你自己，跟个十七岁的高中生一样！
　　你从高中校门走出来，人家保安搞不好会以为你逃课都说不定！凭啥我不能说年轻真好？”
　　林瑶一头黑线：“确实看出来了，那要不要我让你提前退休？”
　　齐建华瞬间变脸：“刚刚小孩子不懂事，说着玩的……”
　　“行了，别耍宝了。”
　　林瑶无奈地摇了摇头，说起了正事：“这次《轮回之日》的联动活动，需要你们部门参与，你要为这次的活动制作一个宣传片。”
　　“啊？宣传片？新春活动都没有做吧？”
　　齐建华正了正神色，然后惊讶问道：“春节我们就做了一个促销影像而已，这次不仅买版权，还要这么大张旗鼓？”
　　“就是因为买版权了，才要大张旗鼓……这都是钱啊，总不能雷声小雨点大。”
　　林瑶解释道：“另外，席倩语和业务部门的工作人员那么辛苦，到时候产品部门交个稀烂的成绩单，这多打击他们的热情啊。
　　而且，就算抛开以上的因素，喜欢漫画的工作人员和玩家也大有人在，为了他们，我们林木工作室的第一个联动计划，怎么也要做足功夫。”
　　“我明白了。”
　　齐建华闻言，思考片刻，接着露出了认真的神色：“我会认真对待的，那这次联动的漫画……”
　　“参考的分镜，各个角色的人设，还有原画我都准备好了。”
　　林瑶打断了他，然后将手中拿着的文件夹递给了他。
　　齐建华反应过来，挠了挠头，不好意思地笑了笑，然后接过林瑶递过来的文件夹，翻开看了起来。
　　人设和原画他就不看了。
　　因为根本就不用担心。
　　他认真地看了遍分镜……接着，又看了一遍。
　　整整看了三遍分镜后。
　　他才抬起头来，看向林瑶，问道：“让人物直接登场……这样的展开没关系吗？”
　　“没关系的，因为这类联动确实没办法做到逻辑自洽，你总不能让漫画家改剧情吧？”
　　林瑶知道他问的是什么，解释道：“所以能自圆其说就行了，重点根本就不是剧情，而是……让玩家‘哇哦’出来！”
　　“‘哇哦’出来，还真形象啊……”
　　齐建华愣了愣，接着有些忍俊不禁，点了点头：“我明白了。”
　　“另外，时间比较紧张，尽量不要拖到嘉年华。”
　　林瑶想了想，犹豫片刻，又补充道：“传统游戏和手游差别还是太大了……玩家群体的界限可能模湖了，但大部分玩家对嘉年华的期待，肯定不会是手游，所以手游相关的企划，还是在这之前公布吧。”
　　“放心吧。”
　　齐建华当然知道林瑶在担忧什么，他举起手中的文件夹，轻轻晃了晃，信心满满道:“至少影像部门，会在嘉年华之前搞定的。”
　　“辛苦了。”
　　林瑶点了点头。
　　接下来。
　　她在十四楼又呆了一会，跟齐建华讲解了一下部分复杂的分镜头。
　　大半个小时后。
　　林瑶终于回到了自己的办公室。
　　关上门。
　　林瑶刚坐下来，眼角余光就瞥到了一旁的镜子。
　　看着镜子。
　　她忽然想到了齐建华的话，犹豫片刻，还是将旁边牧婉清留下的镜子拿起，放到身前，然后解开马尾，让柔顺长发披肩，并抬起雪白下颌，仔细端详了一番自己。
　　但无论怎么看。
　　她都没能找出说服自己的证据……
　　林瑶放弃了，她将镜子拿开，然后修长白皙的十指交叉，放在线条柔和的雪白下巴处，托腮沉思。
　　好一会后。
　　她骤然回过神来，放下手，破防道：
　　“我靠！那么多年，我不会一点都没变成熟吧！？”
　　……
　　同一时间。
　　就在林瑶破防时。
　　天狐新的手游项目也走上正轨了。
　　李广生被牟丰说服后，力排众议，最终成功推进了牟丰那堪称疯狂的提议。
　　天狐将投入五亿，去制作手游，制作和《轮回之日》对标的手游。
　　听到这夸张的数字。
　　天狐内部所有人，都觉得牟丰是疯了。
　　但牟丰没有受到一点影响，依旧自顾自地推进项目。
　　而或许是受到他的影响吧。
　　经过一段时间的适应后。
　　天狐内部抽调精英组成的项目组，终于跟上了他的节奏。
　　开始走上正轨了。
　　牟丰对游戏的形态有清晰的想法，加上预算充足，整个项目的推进速度，极快。
　　同时，牟丰也很有自知之明，他知道自己没有林瑶那样的能力。
　　所以他的解决方案很简单。
　　就是花钱。
　　他是画不出来《轮回之日》那样的美少女，但研究了那么久的《轮回之日》，还充了那么多钱，他很清楚什么样的美少女吸引玩家。
　　林瑶教的。
　　他画不出来，那就通过文字描述。
　　然后再联系国内和日本那边的顶级作画工作室，花钱让他们画，接着再在众多顶尖作画工作室的作品中，选出最符合自己要求的目标。
　　就跟养蛊一样。
　　当然。
　　这也让项目组，花钱如流水。
　　虽然对此李广生早就有心理准备，但还是觉得心惊肉跳。
　　没几天。
　　他就找上了牟丰。
　　“你真的确定不会增加预算了？”他担忧地确认了一句。
　　“确定，放心吧。”
　　牟丰一边检查送来的原画，一边回道：“当初我记得我跟你担保过了。”
　　“但是……”李广生还是有些犹豫，想要说些什么。
　　这t手游项目才刚开始啊……
　　你悠着点啊……
　　“而且。”
　　相处了那么久。
　　牟丰很清楚自己这个发小的性格，不等李广生后面的话说出口，就抬起头来：“你别以为我养蛊只是为了选择合适的合作对象，还有另一个方面的原因，我们游戏的宣发已经开始了。”
　　“啊？”李广生愣了愣。
　　“营销学中，老二的定位模式，你知道是什么吗？”
　　牟丰反问道。
　　接着，他不等李广生回答，就自顾自地说道：“那就是——只要有一处可以抗衡排在第一位的老大，那就能给所有人，制造出一种和老大站在同样位置的错觉！
　　这点在各个领域都适用，比如日消品，比如科技产品，比如名人，当然……也包括游戏。”
　　“而抽卡类游戏，你觉得哪一点长处最容易可以和《轮回之日》抗衡？”
　　李广生：“……”
　　“对，就是美少女！就是原画！其他诸如玩法，只要游戏没发售，那就是空中楼阁，玩家根本不会去和《轮回之日》对比。”
　　牟丰自问自答道：“我找到那么多工作室，不是嫌钱多，我就是故意这么做的！微讯红包和《轮回之日》的爆火让我学会了一件事，那就是不能等什么都准备好了才宣发。”
　　“这样宣发成本太高了，而且效果还不一定好，我要在游戏制作时，就想清楚游戏到底该怎么宣发！这样在最后阶段，能事半功倍。”
　　“是的，现在我在做的事，同时也为了宣发！过段时间，我就会让市场部门去放出消息，泄露一些情报，甚至是原画，让所有玩家都看到我们花费的代价、准备的原画和角色，然后狠狠惊艳他们。
　　我要让玩家发出‘天狐的新手游跟《轮回之日》比也不相上下’的感叹！只要能达成这样的效果，那我们就成功了，我们的游戏还没发售，就会成为一款能抗衡业界老大的产品！我们将成为当之无愧的第二！
　　无论接下来还有多少同行想要模彷《轮回之日》，我们都将是第二！因为玩家们都觉得我们的手游是能抗衡《轮回之日》的存在。”
　　“这还会给我们带来庞大的关注，而到了游戏要推出的时候，我们再大势宣发，将直接事半功倍！”
　　“另外，我说了，我要做的是完全对标《轮回之日》的手游，玩家到时候上手玩游戏，绝对能获得跟玩《轮回之日》一样的预期和快感。”
　　“这点我百分之一百确认。”
　　“而我们的手游只要能和《轮回之日》的预期一样。”
　　牟丰说到这，顿了顿，接着道：“那我们的手游，就不是老二了，而是……‘双骄’了。”
　　“……”
　　李广生张了张嘴，觉得豁然开朗的同时，也有些震惊。
　　他忽然觉得眼前的发小有些陌生。
　　卧槽！？
　　“这都是林瑶教的。”
　　牟丰注意到了李广生的神色，立刻便猜到了他的想法，他露出苦涩的表情，道：“是的，这就是林木工作室的营销策略，只是他们不需要当老二而已。”
　　李广生：“……”
　　“别露出像吃了大便一样的表情。”
　　牟丰摇了瑶头，无奈道：“面对这么一个六边形无短板的对手，唯一的办法，就只有加入了，我也是被逼的……
　　所以广生，相信我吧，项目预算不会超的，我会摸透他们，然后做出一款完全对标《轮回之日》的手游出来！等着吧！”
　　“……好。”
　　李广生舒了口气，没有再多说什么。
　　他再次被说服了。
　　牟丰面对紧逼的林木工作室，又成长了。
　　抛开林瑶不谈。
　　此刻的他。
　　某种程度上，甚至可以说是国内最超前和最优秀的游戏制作人了。
　　因为接下来。
　　事情的发展，跟他想的，基本一模一样……
　　……
　　时间来到三月。
　　《轮回之日》的新春活动下线。
　　微讯红包虽然成为了常驻玩法，但风潮也渐渐散去了。
　　毕竟春节过去后，用户都要为生活奔波了，真的很难再有春节那样的心境。
　　而这段时间。
　　林木工作室也没有再公布什么游戏或者新产品。
　　反倒是大大小小的第三分支付机构，经过春节期间的加班，都纷纷说要上线跟风的红包玩法了。
　　不过这东西，第一个吃螃蟹的人，占尽天时地利人和，加上微讯红包玩法又常驻了。
　　已经发了一个春节红包的用户，真的很难对其他第三方支付机构的红包玩法提起兴趣。
　　所以其他第三方支付机构推出红包玩法，并没有激起多少水花。
　　至于玩家们。
　　就更加不可能感兴趣了。
　　林木工作室的‘游戏圈’，各个分区的玩家，都在讨论自己玩的游戏，这段时间红包玩法的帖子基本都消失了。
　　至于玩家讨论什么……因为‘游戏圈’是林木工作室旗下的产品。
　　所以百分之九十五的玩家发的帖子，都跟林木工作室的游戏有关。
　　至于为什么不是百分之百。
　　主要是。
　　有时候会有意外发生……
　　比如这天。
　　《轮回之日》分区，就悄然出现了这么一条基本跟林木工作室没关系的帖子——
　　【豪横！天狐将豪掷五亿研发抽卡游戏！并和数家业内最顶尖的作画工作室合作！完全对标《轮回之日》！】
　　一开始。
　　这么一条标题就透露出‘震惊感’的帖子，并没有引起太多关注。
　　回复倒是有。
　　但大多玩家语气都不是很好，毕竟这是《轮回之日》的游戏圈子，你发这个搞毛啊。
　　恶心人？
　　“虽然这帖子是跟《轮回之日》有关，但楼主你这标题是不是太离谱了？你不会是水军吧？”
　　“这个标题我要笑死了，还豪横……林木工作室做什么天狐不跟风？这也值得发帖？”
　　“完全对标《轮回之日》，你真敢说啊！”
　　“还五亿，还对标《轮回之日》……天狐失心疯了？想内裤都亏掉是吧？”
　　“圈主！快删帖啊，你在干嘛？”
　　“……”
　　帖子
　　大多回复的玩家都很不爽。
　　而大概是看到了玩家的不满，这条帖子很快就被删了。
　　玩家看到帖子消失，便将这事忘了，该干嘛干嘛。
　　但是。
　　这事并没完……
　　很快就有玩家发现，《轮回之日》圈子里的那条帖子，还不是发帖人原创的。
　　最开始，这还是一家游戏媒体爆出来的。
　　大部分玩家看到这个新闻，跟《轮回之日》的玩家一样，都不是很相信。
　　但游戏相关的媒体人，似乎对这个信息的来源，十分信任。
　　接下来几天。
　　又有几家游戏媒体报道了这个消息。
　　并且披露出来的信息，一天比一天详细。
　　一开始只是‘豪横，豪掷五亿！’这样的震惊体，没有半点干货。
　　但随着时间推移，就有媒体爆出来天狐到底联系过哪些外包工作室，哪些顶尖画师了……
　　不仅如此，文章中，作者还详细介绍了这些外包方的过往作品。
　　并且还猜测起了天狐目前在合作的外包工作室到底是哪一家……
　　玩家看到那夸张的稿件价格，看到那些精美的过往作品。
　　不得不承认。
　　可能真有这么一个回事……
　　不过从始至终，天狐都没出面。
　　既没有承认，也没有否认。
　　既视感十分强……
　　而‘游戏圈’里，《轮回之日》的专属圈子，关于天狐的相关帖子又出现了。
　　这次倒是没被删了。
　　玩家反倒认真地讨论了一番。
　　不过最后得出的结论，依旧是半信半疑。
　　而事情的转机，发生在三月下旬。
　　经过将近半个月的铺垫后。
　　终于。
　　决定性的证据被抛出来了。
　　【天狐新手游原稿泄露！完全不输《轮回之日》的小姐姐！还有大量草稿和地图设定！】
　　这么一句话，出现在了国内最大的游戏自媒体的官方社交账号上。
　　而这次，就不是震惊体那么简单了。
　　是真的有料！
　　这句话
　　上面放满了‘泄露’的原稿。
　　一半完成品，一半草稿。
　　角色图五张，风景图四张。
　　四张风景图，全是概念图，似乎是游戏故事发生的主舞台。
　　而跟《轮回之日》一样，天狐手游也将舞台设定成了现代都市，但相比起《轮回之日》，他们游戏的画风更加阴暗一点。
　　如果说《轮回之日》的舞台，是一座阳光明媚，看似正常，但其实哪都不对劲，住户全是疯批美少女的城市。
　　那天狐的手游，就是一看就觉得不正常的那种风格。
　　风格冷峻。
　　透着肃杀。
　　虽然这样的风格不是每个人都喜欢，每个人的鉴赏能力也都不一样。
　　但只要是有常识的人，都不会觉得这么复杂牛掰的概念图很容易画出来，
　　至于五张角色原稿，四张都是线稿，还没有上色。
　　但同样精美，而且哪怕看线稿，也能看出这几个角色形态各异。
　　有萝莉，有御姐。
　　有穿着正装的，仿佛出席宴会的杀手。也有穿着露脐装，充满野性的短发少女。
　　而唯一一张上完色，并画上了背景的完成品，主体则是一个背着双肩包，穿着水手服的jk。
　　她拥有一头柔顺黑发，正站在一座破败的公寓走廊的正中间。
　　金灿阳光洒在她的侧脸上。
　　如果仅仅看上半身，完全就是一个普通的花季少女。
　　但如果整体来看，就不会这么想了。
　　因为她右手正提着一把打刀，锋刃前端带着触目惊心的刺眼红色。
　　而她白皙的大腿同样沾染着点点血迹，裙摆边缘还有刀刃割裂的痕迹。
　　这份原稿的完成度，真的极高，风格也极其鲜明。
　　十分吸睛。
　　你别说。
　　如此精美的立绘，真的不比《轮回之日》的角色立绘差了。
　　所以这几张图片，半个小时不到，就被转到了《轮回之日》专区……
　　【卧槽！天狐的手游图泄露了，还挺好看的！】
　　这么一条帖子一发出。
　　回复立刻暴增！
　　因为会玩《轮回之日》的玩家，大多都不会抗拒这类画作。
　　“卧槽！？真的假的？”
　　“这是天狐的游戏？真的好看！线稿都感觉挺好看的，就更别说第一张完成品了。”
　　“天狐什么时候也那么懂了？jk少女和太刀，这个眼神爱了，一副要杀了我的模样[激动]。”
　　“这款游戏叫什么啊？什么出啊？有点感兴趣了。”
　　“愿意砸钱真的可以为所欲为啊，我有点相信天狐投入五亿做手游了。”
　　“好看诶！真的有《轮回之日》的感觉了。”
　　“……”
　　天狐手游还没出，玩家们就已经下意识将其跟《轮回之日》比了。
　　评价普遍还非常好。
　　天狐花了整整半个月时间铺垫。
　　此刻。
　　终于开花结果了……
　　而第二天。
　　一开始发‘豪横，天狐豪掷五亿’的那几家游戏媒体，又发出了新的报道——

624、联动
　　.
　　【剑指《轮回之日》！一直跟林木工作室较劲的天狐，新手游能否达成《轮回之日》那样的成绩？】
　　【天狐新手游，迄今为止投入最高的手游，原桉质量极其优秀！玩家交口称赞！】
　　【手游的新未来！天狐为抽卡游戏添砖加瓦！】
　　【……】
　　那篇‘玩家们准备好了吗’的报道，就像是个信号。
　　紧接着。
　　第二天。
　　一堆相关报道，就火速出炉了。
　　天狐确实花了钱去宣发。
　　毕竟软文这东西，效果确实好。
　　但他们还没冲动到，手游还没做出来，就给所有主流的游戏媒体塞钱。
　　这是极不划算的。
　　所以，第二天忽然冒出来的这堆报道，很大一部分，都是媒体人自发编撰的。
　　这也侧面证明了天狐这套‘拿长处去对标《轮回之日》’策略的成功之处。
　　这甚至都影响了大部分游戏媒体人。
　　毕竟很简单的一个道理，天狐手游‘泄露’出来的原稿，质量确实是不输《轮回之日》，而且还有‘五亿投入’背书……
　　再加上他们对标的游戏《轮回之日》，前段时间刚因为披露流水，站在风口浪尖之上。
　　这本身就很有话题性。
　　而话题性，就代表着流量。
　　所以哪怕很多媒体人知道，天狐有在暗中推波助澜，也很乐意去报道。
　　而真真假假，收钱和没收钱的报道混在一起。
　　开始成规模的狂轰滥炸。
　　对玩家端的影响，也越来越大了。
　　越来越多玩家看到了‘泄露’的原稿，看到了‘五亿投入’的消息……
　　而三月份的最后一天。
　　天狐方面，终于出面了。
　　他们在社交媒体上，发出了一张跟泄露原稿风格一脉相承的主视图，并确认了手游的存在，确认了五亿投入这个事实。
　　另外，他们还公布了新手游的名字——《暗夜行走》！
　　这有点中二的游戏名，搭配主视图上在脏乱小巷中行走的孤独背影，冷峻的画风……再加上这大半个月的铺垫。
　　彻底引爆了玩家们的期待。
　　天狐发出的那条动态
　　无数玩家慕名而来。
　　“有点意思啊，《暗夜行走》……天狐终于硬气一回了，我看好你们的新手游哦。”
　　“画风好看，无论是泄露的原稿还是现在的主视图，确实是不比《轮回之日》差了，就是不知道游戏具体怎么样。”
　　“感觉质量对标《轮回之日》没问题，就是不知道具体玩起来怎么样。”
　　“好好做，别五亿做出垃圾，保持现在的质量。”
　　“……”
　　玩家不再恶语相向，反倒更多的是鼓励。
　　天狐。
　　官方社交媒体刚发出去动态，牟丰就点开评论区看了起来。
　　他几乎亲眼见证了评论从零到破千的过程。
　　然后。
　　他还看完了前面一千多条回复。
　　而等他再次刷新时。
　　底下的评论，已经快破万了……
　　牟丰放开鼠标，抬起头来，有些感慨。
　　林木工作室的营销策略，真的太好用了……
　　他刚刚看的一千多条评论，百分之七十的玩家，都提到了《轮回之日》。
　　这代表着，玩家已经默认天狐的新手游是跟《轮回之日》同级别的手游了。
　　《暗夜行走》已经给玩家留下了难以磨灭的深刻印象。
　　这已经是巨大的成功了。
　　接下来。
　　天狐就只需要在保证质量的情况下，尽快将手游做出来……
　　“大局已定了。”
　　牟丰想到这，缓缓舒了口气。
　　其实有件事，他一直没有跟李广生说。
　　那就是，过年期间，他真的被打击到了……
　　这一次，他真不想当老二了。
　　非常不想。
　　他想要抓住这个可能此生仅有的机会，跟林木工作室站在同样的位置上。
　　这是他内心深处，小小的野望。
　　……
　　三月结束，四月到来。
　　而天狐的《暗夜行走》，热度依旧保持得很不错。
　　某种程度来说，甚至比《轮回之日》的热度还高。
　　毕竟未知的东西，永远都是最让人好奇的。
　　《轮回之日》已经运营了快小半年了。
　　角色玩法等等基本都已经被玩家摸透了。
　　加上新春过后，《轮回之日》只进行了日常的卡池轮换，暂时没什么新活动。
　　一边是未知，一边是天天接触。
　　期待感当然不一样。
　　而《暗夜行走》的消息，林木工作室手游部的工作人员当然也都听说了。
　　很多林木工作室的工作人员都觉得他们的原稿画得挺好的。
　　这点大部分工作人员都很坦诚。
　　至于后续事态的发展。
　　大部分工作人员都没关注。
　　因为林木工作室的《轮回之日》联动活动，已经到最后关头了……
　　4月7号。
　　一大早。
　　林瑶来到工作室。
　　刚走进自己的办公室，但还没得及坐下。
　　敲门声便响了起来。
　　席倩语推门走进办公室，然后开门见山地问道：“老板，齐建华将《轮回之日》的联动宣传片交上来了，你看过了吗？”
　　林瑶应了一声：“嗯，昨天我已经看过了。”
　　“那这是我做的宣发计划，你看看。”
　　席倩语闻言，立刻将手中的资料递给了林瑶。
　　林瑶接过，然后翻看了一遍，将资料递回给了她：“就这样吧……”
　　说到这。
　　她顿了顿，指了指身后，补充道：“不过，除了你上面写的，你还可以跟后勤部说一声，我们总部外面的屏幕也可以打一波广告。”
　　席倩语有些犹豫：“这合适吗？这只是一个游戏活动……”
　　林瑶解释道：“毕竟是第一次联动，加上你们商务谈判也很辛苦，外屏打个广告而已，没什么不合适的。”
　　“好。”
　　听到林瑶这么说，席倩语便答应了下来。
　　林瑶看她似乎一时不急着走，想了想，玩笑问道：“怎么样？自己谈下来的ip做进了游戏里，感觉如何？”
　　“啊？挺好的。”
　　席倩语反应过来，笑了笑：“我看了宣传片了，很棒，接下来就看联动企划最终的成绩如何了，希望能好看吧。”
　　“如果不好呢?”林瑶有些好奇问道。
　　席倩语收起笑容，恶狠狠道：“那我就和康逸拼了！我谈得那么辛苦，他们要做砸了，我就喊整个业务部的人去手游部静坐！”
　　“不至于不至于。”
　　林瑶有些哭笑不得：“应该会有不错的反响的。”
　　“希望吧。”
　　席倩语重新笑了笑，接着道：“老板，我去准备了。”
　　“去吧。”
　　林瑶点了点头。
　　席倩语离开了。
　　而当天，《轮回之日》首个联动活动，便开始了宣发……
　　……
　　4月8号。
　　鹏城大学。
　　朱工回到寝室，照例拿起手机，打开了《轮回之日》。
　　清完今天的日常后。
　　他又打开了游戏圈，来到《轮回之日》分区。
　　准备看看最近玩家在讨论什么。
　　一天没看。
　　分区的帖子乱七八糟，说什么的都没有。
　　朱工翻了一遍，遇到感兴趣就点进去，看一眼沙凋玩家们的回复。
　　不感兴趣的，就直接掠过。
　　而《轮回之日》分区，相比起上个月，变化还挺大的。
　　最大的变化，就是讨论《暗夜行走》的帖子变多了。
　　大概十条中就有两条。
　　他偶尔也会看看，但大多时候都不会回复。
　　而那些泄露的原画，他当然也看了。
　　不得不承认。
　　真的挺好看。
　　就是不知道游戏如何……
　　而就在胡思乱想的时候。
　　他刷新了一下圈子。
　　一条他感兴趣的帖子，忽然跳了出来。
　　看到这么一条帖子。
　　朱工立刻就点开看了起来。
　　帖子正文，放着几张截图，截的正是《轮回之日》的官网。
　　“哦？”
　　朱工露出感兴趣的表情，立刻切换到浏览器，打开轮回之日的官网。
　　果然。
　　首页上。
　　就是新版本预告，上面还放出了新角色的剪影。
　　一片黑，当然看不清长啥样。
　　但他还是有些激动。
　　终于。
　　春节活动后，又要推出新角色了。
　　他立刻切回游戏圈，想要看看刚刚那条帖子
　　刷新一下。
　　几百条回复跳了出来。
　　“哦豁，来了！”
　　“这次不知道会推出什么五星角色，特质是什么，好不好用。”
　　“《暗夜行走》的消息狂轰滥炸了那么久，《轮回之日》终于有动作了，我有理由怀疑林木工作室是感受到威胁了[狗头]。”
　　“怎么可能跟《暗夜行走》有关，新版本不是一时半会能做出来的，林木工作室应该早就在筹备了……不过，《暗夜行走》对游戏影响肯定是有的，不知道你们是不是同样的感觉。
　　反正我自从看完《暗夜行走》的爆料，并升起兴趣后，突然就没那么期待《轮回之日》推出新角色了。”
　　“大概是因为前段时间天狐泄露了整整五个角色原桉吧，还各个风格都有，让我们短暂进入贤者形态了[狗头]。”
　　“对对对，就是这种感觉，总感觉刚眼前一亮不久……天狐手游的画风虽然跟《轮回之日》有差别，但看得出来，他们设定人物还是借鉴了《轮回之日》的立绘的，就感觉看了五个新角色一样，然后时间又间隔不久，就觉得《轮回之日》的新版本和新角色没那么期待了，因为感觉会没什么新意……”
　　“话是这么说，但过段时间卡池消失，贤者状态消失了，而新的角色特质又好用，会后悔的。”
　　“这也是事实，不过我现在确实贤者了怎么办？”
　　“……”
　　朱工翻看了一会评论，愣了愣。
　　接着。
　　他下意识就唤出了回复框，想要反驳对方。
　　因为他真的很喜欢这款手游。
　　随时随地都能玩。
　　还有收集攻略美少女的快感……
　　但他刚码了一个字，就停下了。
　　有些犹豫。
　　因为他好像也进入贤者状态了。
　　他切回到《轮回之日》的官网，然后看了眼上面的角色剪影，开始想象他们会是怎么样的角色……
　　但无论怎么想。
　　好像都只有那几个类型了吧？
　　而《暗夜之下》前段时间公布的原稿，有萝莉，有御姐，有穿着正装的，仿佛出席宴会的杀手；也有穿着露脐装，充满野性的短发少女……
　　人设风格还跟《轮回之日》十分接近……
　　e……
　　这一想到《暗夜之下》爆出来的那几张原稿。
　　好像确实是有点贤者了。
　　刚看完五个形态各异的角色，加上春节《轮回之日》才刚推出新角色。
　　这短时间接触那么多美少女。
　　而且没一个重复的。
　　确实是有点消磨期待感了。
　　现在看着官网上的黑影，感觉无论想象成什么形态，都能在记忆中找到对应的角色。
　　期待当然就没那么高了。
　　朱工想明白了这点，切换到游戏圈，打消了反驳念头，而是继续看起了回复。
　　然后。
　　他就发现。
　　那条说自己进入贤者状态的回复，已经被点赞到第一了，看来这么想的玩家，真不少……
　　林木工作室这次不会撞枪口上了吧？
　　忽然。
　　朱工脑中冒出了这样的念头，并收起了手机。
　　而时间来到下午。
　　朱工再次打开‘游戏圈’时。
　　《轮回之日》新版本的相关帖子，已经屠版了。
　　玩家开始猜测《轮回之日》官网上只有剪影的角色，是什么风格的，会拥有什么特质，以及新版本会更新什么。
　　而专业的lsp，甚至开始根据身高和剪影的大小，猜测角色穿什么衣服和使用什么武器了……
　　【还是你们会玩啊。】
　　朱工看了一会，在帖子下方回复了一句。
　　然后，她大概也知道官网上的角色剪影长什么样了。
　　长发、修身衣、御姐、有翅膀，拿着重武器……
　　形态都猜出来了，不知不觉间。
　　这又让朱工的期待感降低了不少。
　　时间推移。
　　傍晚的时候。
　　《轮回之日》专区，关于新版本的讨论忽然就没那么多了。
　　朱工结束了一天的课，在食堂吃完晚饭，然后又玩了会端游。
　　然后，他甚至都把《轮回之日》马上要公布pv这事给忘了……
　　等他勐地回过神来，想起这事时。
　　已经八点十二分。
　　pv都公布了。
　　“卧槽。”
　　朱工一拍额头，赶紧关掉oba游戏，然后急急忙忙打开了官网。
　　《轮回之日》官网，首页pv已经挂出来了。
　　他立刻放大播放窗口，直接播放了起来。
　　虽然期待感没那么强了，角色的形态都猜得七七八八了。
　　但该看还是要看的。
　　朱工喝了口水，一边想道。
　　而他身前。
　　视频短暂地加载。
　　宣传片开始播放了……
　　伴随着空灵的哼唱。
　　镜头掠过仿佛一成不变的城市。
　　然后。
　　爆炸声忽然响起，打断了背景的哼唱声。
　　镜头一转。
　　变成了第一视角。
　　眼前，是一处混战的战场。
　　一座由暗红色肉块组成的巢穴前，无数怪物从里面涌出，而形态各异的角色正在前线鏖战着。
　　“你在发什么呆？”
　　忽然。
　　一个提着刺剑的金发少女踉跄退后几步，一甩双马尾，然后扭头看向镜头，抱怨道：“指挥官！”
　　镜头缓缓移动，看向了她。
　　但没有说话。
　　屏幕前。
　　朱工看到这一幕，有些惊讶。
　　因为扎着双马尾的金发少女，正是五星角色‘傲慢的牧羊人’，这也是大部分玩家的第一个五星角色。
　　这是……关卡画面？
　　现在是玩家进行游戏的视角？
　　朱工露出了感兴趣的表情。
　　而屏幕上。
　　pv依旧在播放着。
　　“指挥官，你想逃跑吗？如果你抛弃我们的话，我会杀了你，然后吃掉你。”
　　金发少女的话音刚落。
　　一个脑袋上顶着两个毛绒兽耳的御姐也从前线退下，同样看向了镜头，威胁道。
　　镜头再次移动，看向了她。
　　短暂的沉默后。
　　“不对劲？什么不对劲？”
　　虽然视频里的男主，也就是玩家扮演的角色没有说话。
　　但兽人御姐似乎听到了玩家的话，问了一句。
　　“指挥官，你是被吓坏了吧！”
　　而旁边的金发少女，调侃了他一句。
　　但她话音刚落。
　　忽然意识到了什么，勐地抬头看向了天空。
　　旁边的兽人御姐同样蹙眉，看向了天空。
　　最后。
　　则是玩家的视角，同样抬起，对准了天空。
　　天空一碧如洗。
　　仿佛没有一丝杂质。
　　但视线最远端。
　　一抹火红，正在飞快接近。
　　由远及近。
　　并很快。
　　显露出了真正的模样。
　　那是一团炙热的火球。
　　火球由远及近。
　　直奔战场所在地而来。
　　然后。
　　直接掠过了金发少女和兽人御姐的头顶，直冲巢穴而去。
　　“那是什么……”
　　金发少女随着火球掠过，看向前方，喃喃自语了一句。
　　但没人能回答她的问题。
　　因为火球已经落下了。
　　轰然一声。
　　火球落在了巢穴之上。
　　炙热的火光，瞬间占据了所有视野。
　　冲击波卷着碎屑，勐地袭来。
　　金发少女和兽人御姐立刻挡在了玩家面前，遮挡住了视线，也挡住了冲击。
　　屏幕骤然暗下。
　　“……？”
　　朱工缓缓打了个问号。
　　新角色？
　　但不是说所有角色都是城市的居民吗？这次怎么从天上下来了？
　　难道是新活动？
　　他想不通。
　　其实也不用他想。
　　因为短暂的黑屏后。
　　伴随着咳嗽声。
　　屏幕重新亮起。
　　灰尘渐渐散去。
　　金发少女的身形也重新显现，她一挥手，驱散了周围遮蔽视线的灰尘，然后用力握紧手中的刺剑，戒备地看向前方。
　　另一边。
　　兽人御姐弯下腰，同样看着烟尘缭绕的前方，如临大敌，脑袋上的兽耳竖起，犹如炸毛般，兽耳上的绒毛，都立了起来。
　　充当镜头的玩家，左右看了一眼，看到如临大敌的两人，正想往前走去。
　　“别动，是敌人！”
　　金发少女突然娇喝一声。
　　而她话音刚落，前方就传来了声音。
　　“请问，你们知道这是哪里吗？”
　　烟雾翻卷。
　　接着渐渐散去。
　　身影显露了出来。
　　那是一个留着一头干练短发的少女，她挥舞着整整有两个自己高的镰刀，驱散掉烟尘后，踩踏着地上怪物的尸体碎块，往前走了几步，然后面无表情地问道。
　　镜头对准她。
　　接着。
　　画面定格。
　　角色立绘出现。
　　叮叮叮——
　　五个星星依次亮起。
　　然后，仿佛是为了介绍她一般，一行巨大的毛笔字，在立绘旁边浮现。
　　【死神·石井砂姫】
　　“哈？咳咳咳咳……”
　　屏幕前。
　　朱工看到这一幕的时候，有些入神，刚拿起水瓶，想要喝水。
　　而等人物出来的时候。
　　他直接将水全喷了出去……
　　然后剧烈咳嗽了起来。
　　一头的问号。
　　等等！！！
　　这个人物！！！
　　怎么……那么熟悉！？
　　他立刻抬起头来，不想错过一秒镜头。
　　屏幕上。
　　立绘消失。
　　金发少女和兽人御姐戒备地看着她，都没有回话。
　　而旁边，烟尘再次被搅动。
　　轻轻的脚步声响起。
　　人影浮现。
　　然后。
　　破开烟雾，出现在了镜头前。
　　那是一个穿着水手服，看起来非常怕生的少女，她双手护在胸前，犹如受惊的小兔一般，左右张望一眼，然后看向了镜头，问道：
　　“前辈？”
　　镜头对准她。
　　画面再次定格。
　　叮叮叮……
　　【书记官·坂本真琴】
　　而立绘一消失，似乎是听到了什么，那位叫坂本真琴的怕生少女，勐地扭过头，看向了自己的左手边。
　　“怎么又被卷到奇怪的地方了！”
　　这次是一道男声，一个穿着西式校服的高中生不耐烦地驱散掉烟雾，然后出现在了镜头前。
　　画面再次定格。
　　叮叮叮……
　　【契约者·神本一男】
　　“？？？？？？？？？？？？？？？？”
　　屏幕上。
　　朱工头上的问号更多了。
　　他想要捋一捋思路……但pv完全不给他机会。
　　“我嗅到了，罪恶的味道。”
　　一道沙哑的女声，紧随其后，响了起来。
　　所有烟雾，都翻滚倒卷了起来。
　　接着。
　　纯白的羽毛飘落。
　　一道身影，骤然升空。
　　镜头对准上方。
　　半空中。
　　纯白羽翼舒展。
　　一个穿着紧身皮衣，脚踩高帮靴，拥有一头飘逸金发的女性双手倒持巨剑，背对着阳光，俯瞰着下方。
　　画面再次定格。
　　叮叮叮……
　　【审判者·暗刻】
　　pv最后。
　　镜头拉远，升空。
　　俯瞰着正在对峙的双方。
　　一直握着刺剑的金发少女，动了。
　　她握紧剑柄，缓缓压下重心，骤然发力，冲向前方。
　　接着，伴随着寒芒一闪。
　　屏幕暗下。
　　pv戛然而止。
　　游戏名字和硕大的宣传语出现。
　　【《轮回之日》！‘逢魔之时，天使降临’，全新1.7版本！】
　　【4月23号！正式上线！】
　　……
　　“……这绝对是《暗刻》吧！这绝对是那部漫画吧！！名字都叫暗刻了！！！”
　　看到最后的角色。
　　朱工张开了嘴。
　　然后看到最后的宣传语，他实在忍不住了，勐地站起身，指着屏幕，吼了一声。
　　声音带着激动，以及浓浓的不敢置信。
　　最后出场的角色，确实跟论坛里玩家猜测的一样，确实是个长发御姐、穿着修身衣、并拥有翅膀，拿着重武器……
　　完全没有一点出入。
　　但t……朱工不仅不觉得这一切理所当然，反倒吓得都快跳起来了。
　　这一刻。
　　他脑子里，无数想法迸发了出来。
　　侵权？打擦边球？还是有授权？漫画人物为什么会出现在游戏里？
　　以及……这t是什么？
　　然后。
　　无数想法中。
　　一个想法逐渐清晰。
　　他想到了什么，立刻拿起桌上的手机，打开了游戏《轮回之日》专区。
　　而一点开。
　　朱工就被吓了一跳。
　　【卧槽！！！！】
　　【有人知道这是怎么回事吗！！？】
　　【这是你妈的没什么新意？】
　　【……】
　　抬眼望去，全是这样的帖子。
　　因为其他玩家的想法，跟朱工的想法一样。
　　都是不敢置信……
　　朱工快速翻着帖子，就像是在看自己的心声。
　　然后。
　　翻了许久。
　　掠过整整三页表达震惊的帖子后。
　　他终于找到了想要的答桉。
　　【新版本！林木工作室带来了全新的角色联动玩法！《暗刻》x《轮回之日》！漫画x游戏！全新1.7版本！4月23号上线！】
　　朱工立刻点开帖子，看完后。
　　他抬起头来，童孔疯狂地震。
　　所有多余想法都消失了，所有的疑惑都消失了。
　　只剩下了一个——联动！游戏竟然真的和漫画联动了！
　　抽卡游戏……竟然还能这么做！？

625、休刊
　　“全新版本，新的限时活动——‘来自远方的来客’袭来！由于游戏主办方带来了一些不属于这个世界的新朋友……4月23号起，玩家将被迫面对全新的挑战。
　　新版本上线后，游戏将增加两个限时独立的副本——分别为“逢魔时刻”及“天使降临”，独立副本将分别由【契约者·神本一男】以及【审判者·暗刻】镇守，玩家们将直面这两位强大的异域来客。
　　新副本中，将共有四种特质及战斗风格都截然不同的boss，全新的怪物种类，他们将共同为你带来充满趣味和深度的动作体验，怪物会对你发起最猛烈和狡诈的攻击，而与强大boss级敌人的战斗将对你的策略、反应和决心进行最终极的考验！”
　　……
　　“全新卡池‘租借协议’袭来！限时独立副本“逢魔时刻”被任意玩家正式通关一次后开放。
　　怎么都要将伙伴送回去！哪怕留下的是残影！限时五星角色【契约者·神本一男】、【死神·石井砂姫】概率up！四星角色……”
　　“全新卡池‘嫉恶如仇’袭来！限时独立副本“天使降临”被任意玩家正式通关一次后开放。
　　罪恶仍未消除！正义不会倒下！限时五星角色【审判者·暗刻】、【书记官·坂本真琴】概率up！四星角色……”
　　“……”
　　《轮回之日》官网放出pv。
　　半个小时后。
　　新版本的公告就出炉了。
　　然后，公告刚发出去没多久，就被转到了‘游戏圈’，并瞬立刻被置顶。
　　朱工看完pv后，就开始高强度刷贴。
　　然后，他刚看完一个分析新版本的帖子，退出来，就看到了置顶的公告。
　　立刻点进去。
　　十多分钟后，朱工看完公告了。
　　而他期待感，也来到了顶峰！
　　因为根据公告可以看出来，联动活动的宣传片不仅是宣发那么简单。
　　这还是剧情的开端！看描述，两个独立副本，应该就是宣传片之后发生的故事了。
　　而卡池则是副本的后续，这点也能通过描述看出来。
　　但最让朱工惊喜的，还是林木工作室对漫画人物的还原。
　　《暗刻》是部少年热血漫，伱说剧情老套吧，确实挺老套的。
　　但这漫画能连载长达七年，并成为头部漫画，肯定是有过人之处的。
　　作者对人物的刻画以及充满质感的画面，就是这部漫画最突出的其中两个特点。
　　而这次《轮回之日》和漫画联动，林木工作室从pv开始，一直到新版本公告，真的从始至终，都遵循了原作的人物设定。
　　甚至连卡池的描述，都是两个主角会说的话！
　　只要看过完漫画的玩家，都能看出来！
　　并且，林木工作室还为了漫画角色，安排了专门的副本和单独的故事线。
　　这真的太棒了！
　　至于人设画风。
　　跟漫画当然有差别，风格整体来看，更加接近游戏的画风。
　　但角色的神韵都还保留着，别有一番风味。
　　诚意满满。
　　唯一的感觉真就一个，那就是诚意满满！
　　朱工看了差不多四年的漫画了，是真的喜欢这部作品。
　　一开始看到自己喜欢的漫画角色出现在游戏里，他是真的震惊，甚至有种打开新世界的感觉。
　　而缓过来后，再看到这份公告，他更是感觉被巨大的幸福感包围住了。
　　还有什么游戏活动，能比得上在游戏里，看到自己喜爱作品中的人物更值得开心的呢？
　　朱工一边想着，一边往下拉，看了眼评论区。
　　“真会玩啊！独立副本！双卡池！我其实很想说林瑶又想坑我钱，但我真的说不出口！我从来没想过，有一天我能在游戏里收集《暗刻》的角色，真的是我从来没有见过的全新玩法啊！”
　　“啊……我好期待，独立副本看来要讲述《暗刻》四个主角来到异世界的故事了，林木工作室会怎么演绎呢[激动]。”‘
　　“真的太棒了，游戏竟然还能出现《暗刻》的女主卡牌！我真的超级喜欢暗刻这个大姐姐！我从今天开始就要存晶石了！等新版本上线，我要爆抽！”
　　“话说我身为指挥官，收集漫画女主角，算不算牛了漫画男主[狗头]。”
　　“牛你个头，这都不是正篇，而且没看到卡池描述吗?‘哪怕只是一道残影’，显然这类活动并不会持续太久。当然，你要能在漫画正篇出现，就算。”
　　“残影我也牛！我这个指挥官就要抽男主，然后牛了《暗刻》的女主角，让男主也成为我的收藏，成为我的翅膀！[狗头]”
　　“卧槽！楼上真变态啊！那么多指挥官，为什么就你那么变态，反思一下。我就不一样了，我让男角色全都滚出我的小队了，我的后宫团不需要男角色，他们这辈子都别想出来了……嗯，除非很强[狗头]。”
　　“每次大家都以为也就那样的时候，林木工作室总能给大伙整些新活……漫画人物入卡池，成为玩家的收藏，这想法真的太牛逼了！”
　　“你以为林木工作室跟你开玩笑呢！”
　　“……”
　　帖子p;说什么的都有。
　　角色立绘、独立副本、变态言论，新版本上线前的准备……
　　而朱工每翻过一页，页面底部，剩余页数就会增加十几页。
　　等他看到第三页时。
　　剩余页数，已经来到99+了。
　　他回到第一页的热门评论，然后给那个说要抽男主，让他成为自己翅膀的评论点了个赞，接着退出了转载新版本公告的帖子。
　　接着。
　　朱工又逛了会圈子。
　　整个圈子，新版本相关的帖子还在不断地增加。
　　第二波帖子潮来了。
　　第一波是新版本宣传片刚公布的时候，无数玩家跑进来，疯狂卧槽。
　　而第二波，则是玩家都理解了漫画和游戏联动到底是什么意思了，开始疯狂讨论……
　　朱工看着看着，再次点开了一个帖子。
　　帖子很简单——【啊啊啊，牛逼！】
　　这样的帖子这会挺常见的。
　　但朱工总感觉发帖人的头像，似曾相似。
　　所以特地点进去看一眼。
　　果然……
　　这哥们上午才刚回复了一条帖子。
　　正是早些时候朱工看的那条帖子……
　　而他上一条帖子的回复，也很简单，就说自己短时间内接触太多角色了，贤者状态了，没那么期待《轮回之日》的新版本了。
　　然后，上午说贤者。
　　晚上喊牛逼……
　　朱工最后看了眼帖子，然后抬起头来，好笑地摇了摇头。
　　作为亲历者，他可太记得上午玩家们面对新版本时的态度了。当时，说自己进入贤者状态的回复，点赞最高！
　　但现在。
　　整个圈子却都在讨论新版本……其实当时他也一样，觉得自己贤者了。
　　但此刻，他却恨不得立刻跳到版本上线的23号……
　　只能说，不愧是林木工作室啊……
　　朱工放下手机，感叹了一句。
　　而同一时间。
　　林木工作室总部外面的屏幕……被点亮了。
　　《轮回之日》新版本主视图出现在了上面。
　　而站在c位的，正是来自《暗刻》的四位五星角色。
　　巨幅的广告一上线，立刻吸引目光无数。
　　……
　　第二天。
　　林木工作室总部外的屏幕，依旧亮着。
　　而著名漫画里的角色要登录《轮回之日》的消息，经过一晚上的发酵，也犹如浪潮一般，开始席卷整个游戏圈……
　　其实昨晚游戏一公布，就已经引起了不小的波澜了。
　　知名一点的游戏媒体人第一时间就发声了，全都在卧槽。
　　但最近热度比较高的手游，一直都是《暗夜行走》，天狐这款游戏营销了那么久，天天都是五亿和精美原稿。
　　说实话。
　　玩家也有点免疫了。
　　所以昨晚还好。
　　但第二天，经过发酵，同时林木工作室总部外点亮屏幕的广告效果开始显现，情况就不一样了……
　　天狐。
　　李广生来到公司，刚走进自己办公室所在的楼层，就看到了迷惑的一幕。
　　《暗夜行走》项目组的大部分工作人员，围成一圈，全都看着项目经理身前的屏幕，呼吸急促。
　　“卧槽！？这都行！？”
　　隐隐约约。
　　牟丰似乎听到了那边传来的说话声。
　　他蹙了蹙眉，有些好奇地走过去，问道：“怎么了？”
　　昨晚他一直在考虑《暗夜行走》这款游戏的细节，并没有去关注什么社交媒体和《轮回之日》。
　　自从项目启动后，他就一直保持着这样的节奏。
　　听到牟丰的话。
　　所有人都抬起了头来，看向了他。
　　但大部分工作人员欲言又止，都没说话。
　　牟丰更奇怪了。
　　最后，还是项目经理开口道：“总监，你还是自己看看吧。”
　　牟丰闻言，直接往前走去，其他工作人员让出了一条路。
　　他顺利走到了项目经理的身后，然后蹙着眉头，弯腰看向屏幕。
　　【抽卡游戏新玩****回之日》将和著名漫画《暗刻》联动！】
　　牟丰看到这个标题，愣了愣。
　　然后余光往下扫去。
　　粗略地看了一遍文章后。
　　有那么一瞬间，嗡的一声，他脑袋变得一片空白。
　　但也只有一瞬间。
　　注意到了周围的工作人员，牟丰立刻就恢复了过来。
　　“真厉害啊……这就是林木工作室，每次都能拿出新的东西来，所以各位还需要加油。”
　　牟丰直起腰来，大方承认了对方优秀，然后接着道：“我们的游戏还没做出来，影响不了我们的，你们别苦着脸，我们应该开心才对，林木工作室又一次为我们展示了一种新的活动思路。”
　　牟丰很淡定。
　　看到他的神色。
　　或许是被感染了。
　　本来觉得天都要塌下来的工作人员，纷纷舒了口气。
　　牟丰依旧保持着淡定的神色，低头跟项目经理聊了几句，然后这才前往了自己的办公室。
　　关上门。
　　牟丰立刻舒了口气。
　　他慢慢放下电脑，然后坐在椅子上，举起手，直接一巴掌拍在了自己的脑门上。
　　“——这都行！？”
　　牟丰大喝了一声。
　　终于将内心的震惊，宣泄了出来。
　　卧槽卧槽卧槽！！
　　还能这么玩？
　　刚刚在外面，他差点就绷不住了。
　　太尼玛离谱了。
　　忽然。
　　他想到了什么，立刻拉开电脑包的拉链，将笔记本电脑拿出来，然后打开《轮回之日》的官网，找出他们的新版本更新公告，仔细看了起来。
　　许久后。
　　牟丰终于抬起头来。
　　他看着笔记本电脑的屏幕，呆坐了一会后，忽然笑了，混杂着些许苦涩和释怀……
　　“牟丰，你看到了吗！？”
　　而就在这时，办公室的门被粗暴地推开，李广生闯了进来。
　　他一看到牟丰，就立刻吼了一句。
　　“看到了。”牟丰看向李广生，淡定地回了一句，接着继续道：“不愧是林木工作室，每次都能在别人以为就那样的时候，拿出新的东西来，角色联动……真厉害啊。”
　　“现在是说这个的时候吗？”
　　李广生都快急得上火了，眼看牟丰那么淡定，更加着急了。
　　“放心，我们的手游不会受到影响，不如说，这还是件好事，只要我们能保证质量，那《轮回之日》越火，我们的手游关注就越高。”
　　牟丰镇定解释道：“所以安心吧，五亿投入绝对不会亏，这类型的市场还远没有饱和。另外，你觉得林木工作室谈下来这样的顶部漫画版权，需要付出多少代价？既然他们愿意继续在游戏上大规模投入，那也侧面证明了，这类游戏到底有多吸金……”
　　看到牟丰镇定的表情。
　　听到他的解释。
　　李广生终于冷静下来了。
　　……对啊！
　　“终究不是天狐啊。”
　　另一边。
　　牟丰看李广生冷静下来了，便重新看向屏幕，看着《轮回之日》的新版本公告，再次笑着摇了摇头，自言自语道：“不会一成不变，不会被动等待，无论外部环境怎么变，无论竞争对手做什么，他们都会拿出新的东西出来。
　　本来以为抽卡游戏的形态已经摸透了，却又来了一出和漫画作品联动……真有你们的啊。”
　　“牟丰？”李广生似乎意识到了什么。
　　“没什么，只是内心小小的野望被掐灭了而已，这真的太尼玛离谱了……”
　　牟丰轻轻摇了摇头，然后又看了眼屏幕上的公告，叹了口气，真的心服口服了。
　　新游戏就算了。
　　支付体系也算了。
　　但现在就算是现有游戏更新，竟然也能玩花活了！
　　抽卡游戏竟然还有这种玩法！
　　尼玛，林木工作室到底还有多少奇思妙想啊!
　　还想并肩，并个屁啊！
　　别说并肩了。
　　联动活动出来后，天狐手游到底能不能对标他们都不一定……
　　等等。
　　联动？
　　牟丰眉头忽然一皱，想到了什么，稍加思索后，他缓缓抬起头来，看向李广生，和颜悦色道：“广生啊，当初我话说的有点满了，五亿吧，可能不够……”
　　李广生：“……”
　　他转身就走。
　　……
　　【《轮回之日》的新活动！】
　　【《暗刻》联动游戏，喜欢作品的读者现在甚至可以操控漫画角色！】
　　【林木工作室总部外亮起联动活动的宣传图！】
　　同一时间。
　　《轮回之日》联动玩法的相关消息，开始成规模的在玩家圈子里狂轰滥炸了起来……
　　是的，这次轮到林木工作室的《轮回之日》了。
　　而经过一晚上的铺垫。
　　《暗刻》的加成，开始渐渐显现出来了。
　　毕竟是头部漫画，不仅是在日本本土，在国内同样也拥有非常高的影响力。
　　这么多年的连载，潜在的读者，真的无数。
　　而《轮回之日》本来就很火，年底还破圈过。
　　这两个作品加在一起，可就不只是一加一那么简单了。
　　很多动漫相关的博主，甚至都开始免费给《轮回之日》打广告了。
　　毕竟这也跟漫画相关不是？
　　而很多甚至不玩《轮回之日》的漫画读者，也开始慕名而来。
　　主要是pv质量太优秀了。
　　虽然主体依旧是游戏本来的人物。
　　但最后漫画角色登场，无论是演出还是立绘的质量，都是极高的。
　　就算是再挑剔的漫画读者，都很难挑得出毛病来。
　　而这么一个能将喜欢的角色收集的机会，对于很多忠实的漫画读者来说，真的太诱人了。
　　很快。
　　《轮回之日》就开始从一个圈子，传到了另一个圈子。
　　而《轮回之日》是什么游戏？
　　二次元抽卡……
　　漫画圈子里的读者，本来就是潜在玩家。
　　事实上，会玩《轮回之日》的玩家，大多都是老二次元了……
　　但这次破圈，依旧有很强的正面效果。
　　因为这让更多的潜在玩家选择下载游戏。
　　而游戏新版本公布的第三天……
　　《轮回之日》的联动活动带来的破圈现象，甚至在海外，或者更准确的说，在日本本土都开始上演了。
　　因为《暗刻》的作者，西尾圣峻在这天发了条推文。
　　【w”
　　“……”
　　这条推文r/>而这些读者，无论听没听过《轮回之日》这款游戏，都对这个宣传片很满意。
　　很快。
　　这条推文国内玩家也看到了，漫画原作者背书，相当于又加了把火。
　　联动活动的热度，再上一层楼！
　　而同一时间。
　　日本。
　　港区，某栋豪华的别墅兼工作室……
　　西尾圣峻拿着手机，看着这次他会发推文。
　　主要是因为合同要求。
　　他自己其实是没玩过《轮回之日》这款手游的。
　　毕竟漫画是周刊连载，光完成每周的连载就已经很辛苦了，真的很难抽出时间去玩游戏。
　　甚至。
　　他连宣传片都没看，就按照杂志社那边的要求，将视频加上去就发了。
　　对于他来说，这只是一次正常的商业合作而已。
　　所以读者评价那么好，他完全没想到。
　　“真的有那么好？”
　　西尾圣峻抱着这样的想法，点开了宣传视频。
　　第一次看起了联动的介绍视频。
　　而一开始，他还比较淡定。
　　但当看到自己笔下的角色，逐一化作立绘，出现在屏幕上的时候。
　　他忍不住眼前一亮！
　　“有趣！”
　　看完整个视频。
　　西尾圣峻给出了自己的评价。
　　他画的漫画是最热门的头部作品，相关联动肯定是少不了的。
　　但如此质量的联动，他还是第一次看到。
　　明明人物风格不同，但神韵却还在！
　　哪怕从专业眼光来看，这也相当厉害啊!
　　这一刻。
　　西尾圣峻忽然对这款名为《轮回之日》的游戏，升起了浓厚兴趣。
　　毕竟，听杂志社的工作人员说，这家公司在游戏领域，也是相当厉害……
　　或许看一下不同视角的角色，还能为自己带来些许灵感也说不定？
　　想到这。
　　西尾圣峻不再犹豫，站起身来，找到了助理。
　　“中井，你听说过《轮回之日》吗？”
　　……
　　当天晚上。
　　就在读者们还在讨论西尾圣峻上午发的推广推文时。
　　西尾圣峻，又发了条推文。
　　【《轮回之日》非常好玩！角色都很可爱！非常有趣！！！[表情]】
　　这条推文跟上一条推文风格差不多。
　　但不知道为什么，总让人感觉，这次发推文的西尾圣峻，似乎更……兴奋。
　　不仅是日本的读者有这样的感觉。
　　国内的读者也有这样的感觉。
　　不过。
　　漫画读者们，对此也没有深思，反倒调侃起了这位头部漫画的作者。
　　“确实很有趣，角色也很可爱！期待下周漫画的更新哦！”
　　“你喜欢什么角色啊？西尾老师。”
　　“哈哈，西尾不会也在玩游戏吧？”
　　“……”
　　下方评论区，大多读者，都在讨论游戏。
　　此刻。
　　他们还没意识到，问题的严重性……
　　4月15号。东京，港区。
　　《暗刻》连载期间负责对接的责编，照例来到了西尾圣峻的家门前。
　　他整理了一下衣服后，轻轻按了一下门铃。
　　表情平静。
　　截稿期近在眼前。
　　虽然西尾圣峻还是没有把这周的稿件发过来。
　　但负责和西尾圣峻对接的编辑，却丝毫不慌。
　　因为西尾圣峻是出了名的勤奋。
　　几乎没有休过几次刊。
　　倒是偶尔会为了质量，经常在最后关头修改稿件。
　　但无论如何，稿件最后肯定都会交上来。
　　非常稳。
　　所以他这次过来，也只是例行确认一遍而已。
　　咔擦——
　　没多久。
　　西尾圣峻的家门打开了。
　　是西尾圣峻其中一个助手。
　　“你好，中井先生，这周的稿件是又要修改吗?请问进度如何了？截稿日马上就要到了，我例行确认一遍。”
　　编辑看到熟悉面孔，立刻开门见山地问道。
　　“额……”
　　站在玄关处的助手有些尴尬。
　　“怎么了？”
　　编辑看到西尾圣峻助手的表情，终于意识到了不对。
　　“老师还没把稿子给我们。”名叫中井的助手，挠了挠头，终于说出了实情。
　　“啊？老师是病了吗？严重吗？需要去医院吗?”
　　编辑表情瞬间变了，瞬间紧张了起来。
　　稿子甚至都没交到助手手中。
　　这就是大问题了!
　　“额，不是。”
　　中井看到编辑脸上紧张的神色，更加尴尬了，犹豫了许久后，终于道：“老师好像在玩游戏……”
　　“……?“
　　编辑脸上的紧张神色，骤然凝固了。
　　然后。
　　下一秒。
　　“诶！？？？？”
　　……
　　4月18号。
　　大热漫画《暗刻》，宣布休刊一周。
　　这个消息刚通过杂志放出去。
　　读者就全都懵了。
　　他们刚因为《轮回之日》的联动活动而对漫画更期待了。
　　但啪的一声。
　　这周的更新却忽然没了。
　　就……很干。
　　不过。
　　杂志那边给出的消息，是作者身体不适。
　　读者虽然很不开心，但也没办法。
　　只能在西尾圣峻最后发的一条推文;国内的读者也去关心了一句。
　　说些希望快点康复的话之类的。
　　但也有的读者，看到西尾圣峻最后那条说《轮回之日》真的很有趣的推文……陷入了沉思。
　　总觉得，哪里不对。
　　但一时之间。
　　又想不出哪不对。
　　直到。
　　三天后。
　　4月21号。
　　距离《轮回之日》联动活动上线仅有两天的时候。
　　西尾圣峻，忽然又发了条推。
　　【各位，23号快到了，能再给我一周的时间恢复吗？】
　　日本那边的读者，看到这条推文是什么感想，不得而知。
　　但国内的读者。
　　在看到这条推文之后。
　　全都捂着额头，心态崩了。
　　他们终于想清楚哪里不对劲了！
　　对！
　　就是游戏！
　　卧槽！
　　林瑶！！
　　你坏事做尽啊！！！！！！
　　(本章完)

626、林瑶你……好事做尽
　　“林瑶，你坏事做尽！[哭哭哭]”
　　“都t怪林瑶！”
　　“现在好了，游戏联动了，漫画却没了。两周！连载要断两周啊！”
　　“漫画家沉迷和自己作品联动的游戏，最终导致作品连载中断，不仅稿费少了，搞不好还要掏钱去充值游戏……这算什么？授权费回收计划？版税倒手？”
　　“哈哈哈哈。”
　　国内，漫画读者和玩家大肆讨伐林瑶。
　　而海外。
　　西尾圣峻的那条推文发出去后。
　　一开始。
　　大多海外读者还以为西尾圣峻真的病了，在;当然，也有少部分人跟国内的玩家一样，联想到了游戏。
　　或许正是因为看到了回复。
　　很快。
　　西尾圣峻也意识到了自己发的推文意图太明显了，他将原来的推文删掉了，又重新发了一条。
　　这次的推文跟上一条差别不大，只是把中间的‘马上就要23号’给删了。
　　毕竟23号，好像不是杂志新一期的发售日……
　　但这么搞，后一条推文看起来意图倒是没那么明显了。
　　可欲盖弥彰的味道，一下子就上来了……
　　这下不仅是国内的读者。
　　日本本土的读者都意识到了……
　　“你振作一点啊！西尾老师！不要败给自己的欲望啊！”
　　“西尾老师，你不会是在玩游戏吧?”
　　“肯定是在玩游戏，不然干嘛提23号[悲]，西尾老师，你要振作啊！4月23号游戏更新的新版本，全都是你笔下的人物啊！”
　　“哭，根性！西尾老师！快拿出根性来啊！”
　　“……”
　　最新的推文下方。
　　读者们开始给西尾圣峻打气……
　　形成了和国内完全不一样的舆论环境。
　　但是。
　　无论是哪的读者，说的都是同一件事。
　　提到的，也都是同样的作品。
　　海内外两开花……
　　加上本来《轮回之日》就在和《暗刻》联动……
　　西尾圣峻这个原作者，相当于，直接给游戏免费打了一波广告。
　　就在《轮回之日》新版本上线前的几天，在‘林瑶，坏事做尽’的控诉和‘快拿出根性来’的悲哭中，帮《轮回之日》免费宣发了一次。
　　时机堪称完美。
　　角度堪称刁钻。
　　漫画读者控诉归控诉。
　　但确实也对《轮回之日》这款游戏的印象更加深刻了，并被迫加强了游戏新版本23号上线这点。
　　如果。
　　西尾圣峻这周的更新真没画出来。
　　那控诉的读者，估计百分之八十都会去游戏里看看……
　　从这点来看。
　　某种程度来说，林瑶还真是坏事做尽……
　　反正。
　　漫画读者、手游玩家、甚至是其他不搭边的游戏玩家，都开始用这句话控诉林瑶了。
　　虽然这次是《轮回之日》……但林瑶之前又不是没干过类似的事。
　　当然。
　　其实玩家主要还是调侃。
　　毕竟游戏好玩，这对玩家来说是好事，你说漫画作者因为沉迷游戏断更，严格来说这也不关林瑶的事啊……
　　但类似的事，真的发生太多次了……
　　每次出现的游戏，还都跟林木工作室有关。
　　这次连漫画原作者都沉迷了，甚至为了一个联动自己作品的活动，想要请假玩游戏……拜托，那是你笔下的人物啊！
　　总之，这真的太有话题性了，让人又好气又好笑。
　　玩家哭笑不得之余，也只能喊一句‘坏事做尽’了。
　　而随着越来越多玩家加入其中，控诉的喊出一句坏事做尽，慢慢的，甚至都开始出现人传人现象了。
　　】
　　《轮回之日》这款游戏的出现频率，也跟着大幅度提升。
　　联动活动上线前，游戏热度就已经爆炸了……
　　……
　　第二天。
　　4月21号。
　　一大早
　　林家。
　　林瑶洗漱完，忽然想到了什么，踩着拖鞋小跑着出去了，十几秒后，她拿回手机又重新跑回来，然后站在镜子前，对着镜子中的自己拍了一张。
　　旁边。
　　林溪咬着牙刷，扭头看到这一幕，有些疑惑。
　　她漱了漱口，吐出牙膏的泡沫后，抬头问道：“小瑶，你在干什么？”
　　林瑶低头翻看着手机相册，没回答。
　　林溪好奇探头看了眼，发现上面都是她自己的图片，衣服都是睡衣，应该是她每天早上拍的。
　　数量并不少。
　　几十张。
　　“你怎么转性子愿意自拍了？”林溪看了一会，抬起头来，好笑地调侃了一句。
　　这可不少见。
　　“我这不是自拍。”
　　林瑶抬起头来，将手机递给了林溪，接着抱怨道：“你看看，这是我一个月拍的照片，是不是一点变化都没有？我靠，我是真的一点都没变成熟啊。”
　　“？”
　　林溪抬起头来，看着眼前宽松睡衣完全遮掩不住傲人身材的林瑶，最终视线停留在她胸口处，缓缓打了个问号。
　　林瑶没好气道：“气质！我是说气质！”
　　林溪摇了摇头，拉长音调：“不懂~”
　　“……算了。”
　　林瑶看她这样，懒得解释了，拿过自己的手机，有气无力地走出了浴室。
　　林溪看着自己妹妹的背影，歪了歪脑袋，更疑惑了。
　　接下来。
　　两姐妹吃完早饭，换上衣服，扎好头发，便一起出门了。
　　一路无话。
　　九点。
　　林瑶来到了自己的办公室。
　　而一身ol装的牧婉清，早就在办公室内等候了。
　　“早上好。”
　　牧婉清听到脚步声，立刻转过身去，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，并放下了小花洒。
　　“早上好，今天有什么事吗？”
　　林瑶回了一句，然后来到位置上，将自己扔到了椅子上。
　　“内部没什么事，但外部昨天发生了件很有趣的事。”
　　牧婉清似乎想到了什么，轻轻笑了笑，然后跟林瑶说了一下西尾圣峻妄图用身体不适请假玩游戏这事。
　　“……”
　　事情并不复杂。
　　很快牧婉清就说完了。
　　林瑶听得目瞪口呆，问道：“这有合同要求？”
　　“怎么可能有合同要求。”
　　牧婉清摇了摇头：“就是作者想玩。”
　　林瑶得到确切的答桉，更加目瞪口呆了：“原来哪里的漫画家都一样吗？”
　　“这事挺无厘头的，不过托他的福，《轮回之日》的联动活动热度更上一层楼了，玩家都在讨论这事。
　　按照这个趋势发展下去，这能为我们的游戏带来更高的曝光度都说不定。”
　　牧婉清看了眼洁白手腕处的手表，然后绕到了林瑶的办公桌后，脱下了平底的居家鞋，将裹着柔顺黑丝的小脚塞进高跟鞋里，同时跟林瑶说了一下玩家那边的情况。
　　“哦？”
　　林瑶闻言，有些好奇，立刻拿出自己的手机，打开了游戏圈。
　　然后……
　　“我靠，这又关我什么事啊！什么叫我坏事做尽啊！漫画又不是我画的！”
　　林瑶看着到处都有的‘坏事做尽’，如同炸毛的猫一样，就差从椅子上蹦起来了。
　　“某种程度来说，这也算是玩家表达喜爱你的一种方式吧。”
　　牧婉清如愿以偿地看到了想要的反应，忍俊不禁。
　　“你要这样的喜爱，给你。”林瑶瞪了她一眼。
　　“我不要，玩家可不会喜欢我，会喜欢我这样的也只有你而已，我没那个福气……”
　　牧婉清换好高跟鞋，然后绕过林瑶，笑着留下一句话后，就准备去工作了。
　　“等等。”
　　林瑶越看越生气，最后干脆直接关掉了游戏圈。
　　退回到桌面后。
　　她看到了相册，想到了什么，忽然叫住了已经走到门口的牧婉清。
　　“怎么了？”牧婉清有些疑惑地转过头。
　　林瑶将自己的手机递给了她，然后把不久前跟林溪说的话重复了一遍。
　　“是不是一点都没变化？一点都没有变成熟？”林瑶期待地看向牧婉清。
　　牧婉清从手机屏幕上移开目光，然后打量了一番坐姿优美的林瑶，最后跟林溪一样，视线停留，神色古怪。
　　“气质！我说的是气质！老看胸口干嘛！”
　　林瑶再次炸毛了。
　　“不懂~”牧婉清想了想，拉长音调，给出了个跟林溪一模一样的回复。
　　林瑶：“……”
　　……
　　同一时间。
　　外部。
　　西尾圣峻的事，还在持续发酵着。
　　牧婉清确实没猜错。
　　这确实是给《轮回之日》带来了庞大的曝光度。
　　就像螺旋上升一样。
　　《暗刻》原作者的推文越有话题性，《轮回之日》的热度也就越高。
　　一路发酵。
　　时间来到4月22号。
　　《轮回之日》一个活动的热度，甚至都比热门游戏发售还要高了。
　　一时之间，就好像所有玩家都在讨论《轮回之日》一样。
　　这情况。
　　真的让国内的同行大开眼界。
　　然后，一时之间，面对这偶发事件，他们甚至都不敢确定，这是不是在林瑶的计算中……
　　至于新版本上线后，又会是怎么样的盛况。
　　他们已经朝最夸张的方向去猜想了。
　　但最后的结果。
　　依旧出乎了绝大多数同行的预料……
　　4月23号，早上九点。
　　《轮回之日》新版本，正式更新了。
　　一次更新，将近2g，跟游戏一开始公测时的大小持平。
　　网速不好的玩家，光下载都需要不短的时间。
　　朱工打开游戏，看到这个容量，直接倒吸了一口气。
　　但紧接着。
　　更强烈的期待感，又涌上来了。
　　他立刻点击了下载，然后耐心地等候了起来。
　　等新版本的更新终于下好。
　　终于能进入游戏中时。
　　朱工甚至轻轻颤抖了一下。
　　因为激动。
　　自从新版本的宣传片公布后，他就一直在期待，加上前两天原作者那事。
　　期待感真的不能再高了。
　　林木工作室的logo出现，接着短暂的登录加载。
　　游戏主页跳出。
　　而一看到主页，朱工立刻就瞪大了眼睛，脸上也浮现出了一本满足的表情。
　　游戏主页上。
　　菜单栏浮现的同一时间。
　　右侧，拥有一头飘逸金发的天使，缓缓落地，纯白羽翼张开，倒持巨剑剑柄，看向屏幕外的玩家们。
　　就像是在告诉玩家们。
　　联动并不是开玩笑。
　　而看到这一幕。
　　朱工真的觉得等得值了！
　　无论是神态还是精细度，真的超乎预料。
　　“诚意满满啊！牛逼！”
　　朱工仔细观摩了一下漫画女主角暗刻，然后想到了什么，没去抽卡，而是直接将自己拥有的角色编队，前往了刚更新的独立副本。
　　这次的卡池。
　　有一个设定。
　　那就是需要至少一个玩家通关副本才开放。
　　朱工想要当这个第一。
　　虽然觉得不太可能。
　　但万一呢？
　　正是抱着这样的想法，朱工才急急忙忙地前去开荒。
　　而在选择页面。
　　朱工犹豫了一会，最终选择了‘天使降临’这个独立副本。
　　然后。
　　一进去副本。
　　没一会。
　　朱工就直接卧槽了一声。
　　“卧槽！？”
　　因为副本一开始，并不像普通的关卡。
　　没有直接开始。
　　而是直接播放起了一个短片。
　　一个跟漫画画风一样的动画短片。
　　剧情紧接宣传pv的结尾。
　　甚至连游戏本来的人物，都重新画了一遍。
　　而整个短片。
　　分镜和作画，都是最顶尖的。
　　甚至还有一段将近两分钟的打斗。
　　然后。
　　这才正式进入副本。
　　朱工全程卧槽着看完了短片。
　　唯一的感受就是。
　　哪怕他没看过漫画，这时候都要被打动了……
　　真的太有诚意了。
　　更何况他还看过漫画。
　　这一刻。
　　朱工忍不住想。
　　玩完游戏后。
　　那帮喊‘林瑶坏事做尽’的漫画读者，会是什么想法呢?
　　……
　　将近一个小时。
　　朱工都在大呼小叫。
　　短片已经看完了。
　　但副本的惊喜同样不少。
　　而大大小小的惊喜一路累积。
　　最后在守关boss暗刻出场时，达到了顶峰。
　　不仅有段帅气的出场动画。
　　暗刻放大招时，甚至还会出现立绘。
　　硕大的立绘，搭配‘我嗅到了罪恶’这句极其装逼的台词。
　　真的太帅了！
　　花了一个小时多打到关底。
　　看到这一幕。
　　朱工几乎瞬间就确认自己要抽哪个卡池了。
　　这不抽‘嫉恶如仇’卡池还是人！？
　　所以。
　　结算窗口刚跳出来。
　　朱工连看都没看，直接就关掉了，回到主页，然后点开了抽卡页面。
　　‘租借协议’和‘嫉恶如仇’两个卡池这会抽卡按钮都亮起了。
　　但首个通关的玩家id，并不是朱工的id。
　　朱工看了一眼，因为有了心理准备，倒不是很失望。
　　这会其实他也不是很在意什么首次通关了。
　　他现在就想要抽卡！抽出‘审判者·暗刻’！
　　他想要得到她！
　　朱工一边想着，一边看着‘嫉恶如仇’卡池封面上的‘审判者·暗刻’，直接点开了充值页面。
　　点击金额，按下确定，输入密码。
　　朱工一套操作，行云流水。
　　搞定后。
　　他看着正在转圈的充值页面。
　　摩拳擦掌。
　　已经迫不及待想要抽卡了。
　　但是。
　　那转圈，一直都没消失，充值成功的提示也一直没有跳出来。
　　反倒两分钟后，这么一个提示跳了出来：【抱歉，系统拥挤，请稍后】
　　“啊？”
　　朱工看到这个提醒，犹如被一盆冷水浇了个透心凉：“什么意思啊？”
　　抽卡的欲望正不断地膨胀。
　　但游戏不给抽!
　　这也太难受了吧。
　　很快。
　　他就重新尝试了起来。
　　但是。
　　这一次依旧没成功。
　　相同的提示反倒又跳了出来。
　　“艹！”
　　朱工不死心，再次尝试。
　　依旧如此。
　　他终于放弃了，不再进行无谓的尝试，而是暂时退出游戏，然后打开了‘游戏圈’，打算看看别的玩家是不是也遭遇了相同的问题。
　　而一打开《轮回之日》专区。
　　他就懵了。
　　【充不了啊!我靠！大伙有遇到这种情况吗？】
　　【我也充不了！】
　　【为什么啊！】
　　【卡池刚开放时还可以，但后续不行了。】
　　【……】
　　专区首页。
　　全都是跟他遇到一样问题的玩家。
　　“……？”朱工看着帖子列表，缓缓打了个问号。
　　而同一时间。
　　各大游戏论坛。
　　短时间内，都涌现出了一大批帖子。
　　这些帖子大多都在表达同一个意思，那就是——明明半个小时还可以，但现在游戏充值不了了！
　　而且随着时间推移。
　　这样的帖子越来越多。
　　形成了极为壮观的一幕。
　　而新活动上线，同行们当然也在关注。
　　发生这样的事，他们当然也知道。
　　而就在他们猜测，林木工作室这到底是怎么了？游戏是不是出问题时？
　　玩家闹腾了十几分钟。
　　林木工作室终于出面了，发了个公告……
　　【因为太多玩家充值，导致服务器出现了问题，目前我们正在紧急修复中，预计半个小时左右能修复好，请各位玩家耐心等候。
　　给您造成了不便，十分抱歉，我们将给所有玩家免费发放800枚晶石，作为补偿，目前已经发放，万分抱歉。】
　　公告很简单。
　　说明问题。
　　然后给出补偿。
　　处理速度也快。
　　玩家得知了原因，得知了恢复正常的时间，并得到了补偿。
　　特别是最后两点。
　　当看到800这个数字的时候。
　　一切问题，就全都消失了。
　　大部分玩家立刻开开心心地讨论起了副本和角色，并等待起了充值系统恢复正常。
　　至于再多。
　　大部分玩家都不会考虑。
　　但对于同行们来说。
　　什么修复时间，什么补偿。
　　对于他们来说，都是其次的。
　　最重要的，是原因。
　　而这个原因……是充值的人太多了……
　　游戏刚开服没出现这样的问题，春节没出现这样的问题。
　　现在却出现了。
　　这一刻，哪怕是朝最夸张的方向去猜想的同行，都一脸错愕。
　　竟然因为充值的人太多而崩掉……
　　刚刚t到底是有多少玩家充值啊！！？
　　……
　　半个小时后。
　　《轮回之日》充值系统恢复正常。
　　然后。
　　各大论坛，各种新帖子的回复数，瞬间暴跌。
　　至于玩家去干嘛了……
　　并不难猜。
　　自从林木工作室发布公告后，就在密切关注论坛情况的同行们。
　　终于知道，大概有多少玩家充值了。
　　这一刻。
　　他们仿佛看到了一棵摇钱树，一棵不断向上蹿升的摇钱树。
　　……头皮发麻。
　　真的头皮发麻！
　　至于玩家们，因为是新版本上线第一天，这时候讨论充值情况的，倒不是很多。
　　充值系统恢复正常后，晒卡的帖子，开始变多了。
　　然后，光一个上午，就有将近一百多个新卡特质说明以及搭配教学的帖子出现。
　　当然。
　　除了游戏玩法。
　　这次联动活动新增加的两个独立副本，也有非常多的玩家讨论。
　　甚至。
　　不限于玩家论坛。
　　动画相关社区，都出现了相关的帖子。
　　两个独立副本‘逢魔时刻’和‘天使降临’开始播放的动画，全都被搬运到动画相关的社区。
　　并在短时间内。
　　取得极其夸张的播放量。
　　林瑶前世。
　　一些热门动画的片段，总能经久不衰，到处传播，甚至做成gif图，经典咏流传。
　　这里有正面的，也有负面的。
　　比如‘不要停下来’。
　　而现在。
　　两个独立副本开头只有几分钟的片段，就享受着这样的待遇。
　　特别是‘天使降临’副本那将近两分钟的打斗戏。
　　这天用户只要去逛动画社区，起码能看到数十次。
　　而《暗刻》这部漫画的读者。
　　更是在游戏新版本上线后，直接陷入了某种癫狂状态。
　　漫画相关的博主，毫不吝啬于赞美之词，恨不得放十遍相关的动图。
　　而评论区。
　　哪怕是因为漫画作者沉迷游戏，从而真的产生了怨气的读者，这会都说不出重话来了。
　　因为他们大多打心底里喜欢《暗刻》这部漫画。
　　当然能判断出来，林木工作室做得好不好。
　　游戏的联动活动，做得到底好不好……
　　“这才是我想看到的改编动画啊……诚意真的太t足了！实话说，我打开副本的那一刻，看到动画，人都傻了。”
　　“林瑶……算了，林瑶，你要不考虑一下接替《暗刻》的动画制作组吧？去改编《暗刻》吧！我给你跪下了！”
　　“真的太帅了……真的看完所有怨气都消失了，方方面面都诚意满满啊！另外，要是西尾老师连载停两周，就能让动画版的质量提升到这种程度……我觉得他可以再停几周。”
　　“这到底是怎么做到的啊！！！为什么打斗那么流畅！明明是手绘！为什么会那么帅的啊[哭]”
　　“林瑶，你……好事做尽！！！”
　　“……”
　　漫画读者在游戏公测后，态度直接一百八十度大转弯。
　　而同一时间。
　　《暗刻》原作者西尾圣峻，最终……还是‘身体不适’了。

627、让他休
　　西尾圣峻再一次鸽掉了更新。
　　理由依旧跟上次一样。
　　身体不适……
　　不过这一次，却并没有像上次一样掀起太大的波澜。
　　因为读者早就有心理准备了。
　　当然。
　　最重要的原因，还是因为《轮回之日》的新版本上线了。
　　托上次西尾圣峻那条推文的福，哪怕是不关注原作者的读者，大多也在动漫相关的社区看到了那个原作者版税倒手的梗了，也听说了《轮回之日》将和漫画联动这回事。
　　而《轮回之日》新版本上线后。
　　不仅独立副本和立绘极有诚意，副本开始前还有两段堪称惊艳的手绘动画……真的直接就将慕名而来的漫画读者给折服了。
　　当漫画读者真正上手玩过游戏后，他们甚至觉得，原作者西尾圣峻断更都是件能理解的事了……
　　而一旦读者产生了这种想法，西尾圣峻再次断更，当然也就不能掀起太多波澜了。
　　大部分漫画读者，都跑去讨论游戏，讨论联动活动，讨论那两段堪称惊艳的动画去了。
　　变着花样地夸赞游戏。
　　然后深陷其中。
　　直接表演了一波什么叫乐不思蜀。
　　至于漫画，断就断吧……
　　而国内动画社区的情况，并不是个例。
　　这一开始的盛况，也并不是结束。
　　甚至，这还仅仅只是开始而已……
　　4月23号，新版本联动活动正式上线。
　　当天热度就爆炸了。
　　玩家和漫画读者以及大部分因为漫画联动这回事而慕名而来的普通玩家，对新版本的内容，都十分满意。
　　完全不吝于赞美之词。
　　甚至刚上线，充值的人太多，还导致服务器出现了问题。
　　那接下来呢？
　　玩过游戏的人，大概都听过一个词，叫长草期。
　　这是因为游戏运营，游戏公司制作一个新版本投入的时间和精力，远比玩家玩透一个新版本的时间要长。
　　可能工作人员大半年做的新版本，玩家不到一周就体验完了。
　　但下一个版本，一周的时间肯定做不出来，这段玩家体验完了现有内容，等待下一波新内容的时间，就是长草期。
　　林木工作室的游戏当然也有这样的问题。
　　毕竟玩和做是两回事。
　　《轮回之日》的联动活动林木工作室已经很用心在做了，但顶多可能也就坚持一个月，速度快点的玩家，可能一周就体验完所有新内容了。
　　毕竟联动的限制其实也挺大的。
　　那慕名而来的漫画读者，体验完联动的内容，照理来说，会慢慢失去讨论的欲望才对。
　　毕竟再惊艳的东西，也总有说完的那一刻。
　　玩家渐渐恢复平静。
　　热度逐步降低。
　　这都是很正常的事。
　　但是。
　　这样的情况，并没有发生在《轮回之日》上……
　　一周后。
　　新版本上线当天就在各个动漫相关社区刷屏，并且备受好评的联动玩法，相关讨论热度确实降低了不少。
　　但……《轮回之日》的原创剧情、原创关卡、以及最重要的原创人物，开始接替联动活动，成为了各种动漫社区新的热点。
　　《轮回之日》这款游戏随着联动活动被渐渐摸透，热度不仅没有降低。
　　反倒，更加夸张了！
　　一开始的【我靠，暗刻好帅！手绘动画好帅！联动活动好用心！】。
　　也变成了——【牧羊人好可爱！】、【哈哈哈，我抽到了复仇者艾丽斯！一发入魂！】、【暗刻+辛+牧羊人这样的指挥官全家妻儿上阵阵容有没有搞头？】。
　　这种变化，有迹可循，肉眼可见。
　　是的。
　　一开始为了联动活动，为了《暗刻》这部漫画去玩游戏的人。
　　全都变成了《轮回之日》这款游戏的忠实玩家！
　　至于为什么会这样。
　　其中，最大的原因。
　　就是因为《轮回之日》并不是那种只有联动元素吸引人的游戏。
　　不如说，这款游戏一开始就将‘精二’刻在了dna里。
　　游戏原创的角色跟联动的角色相比，唯一的差距，仅仅只是知名度差点而已。
　　如果要比人设、要比立绘、要比美感。
　　游戏原创的角色，丝毫都不比联动的四位角色差。
　　所以，慕名而来的漫画读者，为联动的副本和立绘而感到惊艳后，甚至更进一步，收集齐了联动的四个角色后，都不意味着就结束了。
　　很快。
　　慕名而来的漫画读者就发现……游戏里的原创角色，也很可爱啊！
　　特别是出现在pv中的‘傲慢的牧羊人’和‘复仇者艾丽斯’。
　　一个金发美少女，一个兽人御姐。
　　两人同样是五星角色，同样拥有独立的故事线。
　　同时，因为这两个角色都是原创，并没有原作的束缚，也就没有了原作‘剧透’的观感。
　　无论是他们的故事，还是他们的性格。
　　都充满了未知……
　　漫画读者完全可以像一开始看漫画一样，慢慢了解这个角色的性格，然后……喜欢上这个角色。
　　而类似的原创角色，游戏里还有一堆。
　　游戏和《暗刻》这部漫画的联动，对于存量玩家来说，是跳脱出常规更新的一次意外，是一次巨大的惊喜……当然，还是一个了解漫画的契机。
　　反之亦然。
　　对于慕名而来的漫画读者来说，这就是一扇了解游戏，接触游戏的窗口……当他们下载了游戏，为联动活动而惊喜时。
　　那不可避免也会接触到游戏其他的原创内容。
　　然后。
　　然后就这样了。
　　可以说是……双赢！
　　而也在这种双赢的局面下。
　　《轮回之日》的知名度，再次迎来了二次爆发！
　　因为这款游戏被动漫圈子真正接纳后。
　　相关同人图便开始如雨后春笋般冒出来了，讨论的人群也开始迅速增加。
　　a相关内容在网络上本来就是一个天然共通的亚文化大圈子。
　　就像联动一样，流行元素极容易互相流通。
　　《轮回之日》借助一次活动，算是真正地打通了原本还有隔阂的游戏和动漫相关圈子。
　　某种程度，可以说是真正定义了二次元手游这个概念！
　　如果说。
　　林木工作室的同行们，一开始只是惊叹于林木工作室的想法多，惊叹于《轮回之日》新版本上线的热度高。
　　那后续。
　　当看到他们游戏新版本上线一周，热度不仅没有降低，反倒越来越高。并且还慢慢走出了《暗刻》联动的范畴，让自己本身的游戏内容成为了新玩家的主要讨论对象，海内外相关的同人作品如雨后春笋般冒出时……
　　就是觉得醍醐灌顶了。
　　“原来如此……”
　　天狐。
　　牟丰看着自己的笔记本电脑屏幕，缓缓舒了口气，由衷地感到佩服。
　　而屏幕上。
　　正是某个知名的动漫社区。
　　此刻，社区首页上，满是《轮回之日》的相关讨论。
　　讨论联动的、讨论剧情的、讨论阵容搭配的、讨论角色的……
　　而这些讨论的贴子，混在一些动漫相关的帖子里，丝毫不觉得违和。
　　甚至非常合拍。
　　这些喜欢动漫的观众，也很愿意去讨论游戏。
　　因为都是美少女，都是二次元。
　　“联动活动不仅是为了给现有的玩家惊喜，不仅是为了吸引漫画的读者，还是破圈的跳板，新玩家了解游戏的窗口……”
　　牟丰合上笔记本电脑的盖子，总结了一番后，轻声道：“学到了。”
　　真的学到了……
　　一开始他觉得，游戏和漫画联动，只是一次全新的玩法，一次针对现有玩家和漫画读者的更新。
　　肯定能吸引到新用户。
　　但当联动活动的热度过去后，估计新玩家就会流失掉大半。
　　但现在看情况。
　　哪有流失啊……
　　联动活动的热度过去后，玩家不仅没有流失，反倒直接成为了游戏的忠实用户，还为游戏制作了众多同人作品，免费帮游戏宣发……
　　联动活动，竟然还能成为催化剂！
　　真的……太尼玛离谱了。
　　牟丰忍不住苦笑一声。
　　他想到了自己说要做出对标林木工作室《轮回之日》手游这句话。
　　是啊，抽卡的玩法确实已经定型了，如他预料的一样，已经到尽头了。
　　这也确实是最容易做出对等游戏的类型。
　　但林木工作室不从玩法入手，开始在别的方面玩花活了……
　　一次联动。
　　就又给他上了一课。
　　这怎么对等？谁知道他们还有没有更多的花活？
　　实话说，这真的太让人沮丧了……
　　牟丰再次叹了口气，耸着肩。
　　不过很快，他就直起腰来，拍了拍自己的脸，振作了起来。
　　无论《轮回之日》多火，他们也是无法吃下整个抽卡手游市场的，这是事实。
　　这个市场依旧大有可为。
　　《轮回之日》越火，那抽卡类手游就越深入人心，越容易被玩家接纳，而前些日子，这游戏因为充值的人太多，导致服务器出现了问题，游戏到底有多吸金，整个业界都有目共睹。
　　接下来。
　　估计决定模彷的同行，都要铆足劲去做自己旗下的同类型游戏了……
　　要是天狐还比不上他们，那就搞笑了。
　　牟丰沉思片刻，站起身来，决定去找李广生。
　　食言就食言吧。
　　现在来看，联动还是很有必要的，这不仅是噱头。
　　还是二次传播的窗口。
　　他要去说服李广生。
　　说干就干。
　　牟丰出门，来到李广生所在的办公室。
　　然后直接推门走进去。
　　李广生同样在盯着屏幕，听到声响，抬起头来，然后直接道：“我答应了。”
　　“嗯？”牟丰有些惊讶。
　　他还什么都没说。
　　“是联动的事对吧？”李广生松开鼠标，问了一句，接着道：“我答应了。”
　　“对……”
　　牟丰露出好奇的表情，接着忍不住问道：“为什么？”
　　李广生瞥了眼屏幕，然后舒了口气：“产品层面的反响你应该也看到了，这方面的原因我也不说了，实话说我现在也没彻底想明白，但是……这次林木工作室和漫画联动，商业层面上的影响，我看到了，我也理解了。
　　很快，其他人也会看到……牟丰，要起风了。”
　　牟丰：“？”
　　……
　　同一时间。
　　日本，东京。
　　新纪社。
　　编辑部。
　　竹田泰治主编直勾勾地盯着负责和西尾圣峻对接的编辑，问道：“确定西尾老师‘恢复’了吗？”
　　他的身前。
　　对接的编辑闻言立刻回道：“已经恢复工作了，老师已经画了10p，这周一定没问题。”
　　“你确定吗？”主编竹田泰治不放心地再次确认。
　　“确认，我刚从港城回来，亲眼看到了稿子，亲眼看到了他工作，而且我还特意等他拿起手机，确认了他没有打开游戏！”对接的编辑认真地点了点头。
　　“行吧，辛苦了。”
　　竹田泰治终于舒了口气，放过了下属。
　　对方如蒙大赦，立刻告辞离去。
　　竹田泰治目送下属离去，摇了摇头。
　　其实不是他故意为难下属，而是这次的事，真的太离谱了。
　　头牌作者竟然因为游戏断更了两周……
　　竹田泰治都快气死了!
　　头牌啊！最热门的漫画啊！
　　就因为一次商业合作，一次推广而断更了两周。
　　要不是他亲自去拜访西尾圣峻，对方甚至还想断一周！
　　见鬼的游戏！
　　他没玩过手游，更不知道《轮回之日》这款手游。
　　林木工作室这家企业他倒是略有耳闻。
　　毕竟他们的掌机switch在日本很畅销。
　　不过之前，他对这家企业，顶多算是听说过。
　　但现在。
　　他真的恨透了这家企业了！
　　因为这家企业，让他们最好的漫画家，摸了整整两周的鱼！
　　这对于他来说，是不可接受的。
　　可恶。
　　作品才是立身之本啊！
　　一次商业推广，差点就毁了一个漫画家。
　　要真出现了不可挽回的结果……怎么办！？
　　竹田泰治越想越气：“都怪林木工作室！”
　　其实他内心深处也知道，这跟游戏公司的关系真不大……
　　毕竟人家做游戏，跟漫画家断更有什么关系啊。
　　此刻，他只是迁怒林木工作室而已。
　　作为编辑部的负责人，旗下头牌作品莫名其妙断了两周，特别是第一周，甚至还没提前通知。
　　】
　　整个编辑部兵荒马乱。
　　这换谁也开心不起来。
　　另外。
　　竹田泰治这么大的怨气，很大一部分原因，也是因为他一直不爽营业部。
　　大部分企业都差不多。
　　负责作品的和负责市场的，总是天然对立的。
　　新纪社这种情况更加严重。
　　因为这家企业新上任的社长更看重市场，而不是作品。
　　编辑部面对营业部，一直都只有配合的份。
　　竹田泰治对此已经不爽很久了。
　　“另外，营业部的家伙就不能仔细甄别一下合作对象吗？每次都这样！要真出现了问题，你们全都给我土下座啊！混蛋！”
　　竹田泰治再次提高音量，最后更是一拍桌子。
　　很多编辑都抬起头来。
　　不过也只是看一眼，立刻就低下头去了。
　　噤若寒蝉。
　　这次的事，其实他们也有怨气。
　　毕竟同属编辑部，当初西尾圣峻没通知，直接摸鱼。
　　他们也受到了影响。
　　但这事他们不好评价。
　　毕竟这不是在拍日剧，这是现实。
　　融洽的上下级关系根本就不存在。
　　上级就是上级。
　　随着竹田泰治一拍桌子。
　　编辑部的气氛，变得有些凝滞。
　　没人说话。
　　所有人都下意识压低了声音。
　　直到……
　　“主编，会议马上要开始了。”
　　竹田泰治的助手，走到他旁边，小声提醒了一句。
　　竹田泰治点了点头，然后站起身来，转身就走。
　　目送竹田泰治离开编辑部。
　　编辑部内，其他编辑勐地松口气，终于放松下来，恢复成了往常的模样。
　　一边干活，一边交头接耳。
　　“估计又要吵起来了吧？”
　　“肯定啊，竹田主编跟营业部的东野部长都看对方不爽……”
　　另一边。
　　竹田泰治当然不知道自己的下属在讨论什么。
　　他现在一肚子的怨气。
　　正酝酿着准备等会发难。
　　这次他打定主意，说什么都要用慎重的挑选合作对象作为切入口，为编辑部争取到更多的话语权了。
　　他一路沉默着走到会议室，然后在接近前排的位置坐下后，直接看向对面。
　　对面。
　　一个穿着得体西装，戴着眼镜的中年男人抬起头，朝他笑了笑。
　　这就是营业部的负责人，东野金太郎。
　　竹田泰治看到对方的笑脸，正要开口说话。
　　但会议室的门又被推开了。
　　几个人拥戴着新纪社的社长，鱼贯而入。
　　竹田泰治看到来人，闭上了嘴。
　　不急这一时。
　　旗下漫画杂志的头牌作者停更两周，这事怎么都绕不过去。
　　随着新纪社的社长进来，会议正式开始了。
　　一开始并没有说作品的事。
　　而是行政和最近几起投资。
　　竹田泰治也插不上嘴。
　　就安静听着。
　　直到后续说起了多媒体企划，他才开口说了几句。
　　不过看得出来，对于新纪社的社长来说，他这个一线接触作品的主编的意见，远比不上营业部的东野金太郎的意见重要。
　　他说了一堆。
　　对方也只是点了点头。
　　但轮到东野金太郎给出意见，新纪社的社长就明显认真了很多，还会反问确认……
　　看到这一幕。
　　哇……竹田泰治更气了！
　　而就在这时。
　　终于。
　　有人提到了西尾圣峻的事。
　　“西尾老师的《暗刻》停载了两周，外面一直有读者说是因为玩游戏，造成了不小的影响……”
　　而听到这话。
　　所有人都看向了竹田泰治。
　　包括新纪社的社长。
　　他似乎不太开心：“有这么一回事？为什么漫画家会因为这样的理由休载？你们编辑部没有过问过吗？”
　　竹田泰治闻言，深吸口气，然后看向了坐在自己对面的营业部部长东野金太郎。
　　开始发难！
　　“确实是有这么一回事。”
　　竹田泰治盯着东野金太郎，首先承认了有这么一回事，接着微微提高音量：“但这次的事，并不是编辑部的责任，而是营业部的失误！这次西尾老师之所以会沉迷游戏，是因为营业部承下的合作！
　　我不明白，到底是怎么样的合作对象，怎么样的条款，需要漫画家亲自下场推广，我更不知道营业部选择合作对象的标准。
　　但现实就是，因为营业部答应的附加条款，西尾老师被迫要为跟作品无关的产品推广，继而接触到了游戏！”
　　说到这。
　　竹田泰治紧紧盯着依旧微笑着的营业部部长东野金太郎，继续道：“营业部武断地选择合作对象，贸然答应了对方的无理要求，这才是发生这样的事的根源！
　　我不知道，到底是什么样的条款和合作，能值得我们旗下的王牌漫画家这么冒险。
　　要知道，作品才是我们的立身之本，我不愿意发生这样的事，我想营业部的东野部长也不想。
　　所以我希望接下来营业部能更加慎重地选择合作对象！最好能知会编辑部，和编辑部商量，而不是武断地下决定，然后让编辑部无条件地配合！”
　　竹田泰治一席话。
　　矛头直指营业部。
　　所有人移开视线，又看向了营业部的东野部长。
　　包括新纪社的社长。
　　而营业部的东野金太郎依旧面带微笑，等所有人看向自己后，他终于开口道：“竹田总编的意见我听到了。”
　　“那……”竹田泰治想要说话。
　　“但。”
　　东野金太郎直接打断了他，直接道：“这就是我们营业部慎重考虑的合作。”
　　说罢。
　　他不管竹田泰治，直接掏出了一叠资料，首先递给了新纪社的社长，然后又让旁边的人传递下去。
　　“嗯？”
　　新纪社的社长翻了翻资料，忽然发出了惊讶的声音。
　　“这就是授权合同的细节。”
　　东野金太郎双手交叉，放置在桌上：“但重点不是这个，授权费用只是一方面，社长你看看后面的那份资料，那是《轮回之日》这款游戏，上线了和我们合作联动的版本后，为我们旗下漫画《暗刻》带来的数据提升。”
　　“竹田总编应该没有仔细了解过这款游戏吧？”
　　说到这。
　　东野金太郎看向了竹田泰治，顿了顿后，接着道：“这款游戏可是相当火啊……他们旗下的游戏和漫画的联动活动上线短短一周，《暗刻》的搜索指数就暴增了170%，这是其一。
　　同时，《暗刻》相关角色的同人图，也迎来了不同程度的增长，其中最多的是女主角暗刻，粗略统计，比平常起码多了五倍！”
　　“这些都是影响力方面的表现。”
　　“当然，这也只是影响力方面的表现，其中到底有多少价值，不好判断。”
　　“所以我接下来说一下能确认价值的提升。”
　　“这一周，《暗刻》这部作品已发售的单行本，销量是平常的7.4倍。”
　　“《轮回之日》联动活动上线的第二天，漫画的单行本销量曲线就开始上升，直到目前都还保持着上涨的势头，远没有达到极限。”
　　“这样的涨幅，甚至比当初《暗刻》的动画上线还要大。”
　　“而这些，都因为合作对象林木工作室拥有无与伦比的影响力和制作能力。”
　　东野金太郎深吸口气，然后看着童孔疯狂震的竹田泰治，微笑着继续道：“动画一集的成本在1000万日元以上，但和林木工作室合作，我们却无需投入。”
　　“竹田主编刚刚指责营业部选择合作对象不够慎重。”
　　“如果说这种既靠谱，又拥有极优秀制作能力，还能带动作品销量的合作对象都不算慎重的话。”
　　“那不知道到底怎么样的合作对象才算慎重呢？”
　　“我的话说完了。”
　　东野金太郎抛出最后一个问题。
　　然后就闭嘴了。
　　继续保持微笑。
　　竹田泰治一脸懵逼，张了张嘴，想说话。
　　但首座上。
　　新纪社的社长一摆手，直接道：“你别说了，西尾老师休息一下怎么了！让他休！”
　　竹田泰治：“……”
　　？？？？？？

628、林木工作室想要干嘛
　　新纪社会议室里发生的一切。
　　只是一个小插曲。
　　知道的人极少。
　　甚至都没有传出去。
　　但就像李广生所说，这个小插曲，事关商业层面。
　　风向的变化，根本是瞒不住的。
　　至于到底是什么风向变化，很简单，那就是——游戏的热度开始反哺漫画了。
　　《暗刻》这部漫画的原作者西尾圣峻断更了两周。
　　但漫画的热度，不仅没有降低。
　　反倒涨了！
　　最大的同人网站的排行榜上，整整一周的时间里，都能看到漫画女主角暗刻的同人图。
　　其他角色的同人图数量也开始暴涨。
　　至于漫画单行本的销量，虽然新纪社没有公布出来。
　　但这么大幅度的变化，是根本瞒不住从业者的。
　　另外。
　　除了这些新纪社的营业部长说过的数据。
　　还有一个漫画读者感知更强烈的变化，但他没说。
　　那就是《暗刻》的动画版！
　　《轮回之日》联动活动上线的当周，动画那周播放的最新一集，收视率再创新高了，成为了目前动画版收视率最高的集数……
　　整部动画收视率最高的一集！
　　这个消息不是读者猜测，而是动画制作组确认，并公布出来的。
　　所以大部分漫画读者都知道。
　　不过。
　　大部分漫画读者看到这个消息，并没有说什么好话就是了……
　　无论是哪，热门长篇漫画想要改编成动画，都会出现一些问题。
　　其中最突出的，就是质量问题了。
　　林瑶前世，集英社的很多长篇，都不玩年番马拉松那一套了，最多就是做成半年番。
　　然后给制作公司一定的喘息空间，这也能最大限度保证质量。
　　但这里，像《暗刻》这样的超热门漫画，改变成动画还是老一套……也就是超长的年番，哪怕追上漫画进度了，也要原创保证更新。
　　真的顶不住了，那就上一集总集篇。
　　总之，就是不能断。
　　这一开始对动画观众来说当然是好事，但当时间拉长，就不是什么好事了。
　　反复拖时间、每集内容少、质量飘忽不定等等……是常有的事。
　　现在的《暗刻》动画版，就正处于类似的窘境。
　　为什么《轮回之日》联动活动上线的那周，动画的收视率最高？就是因为很多玩家看到了游戏独立副本开始前的动画。
　　因为觉得惊艳。
　　出于强烈的好奇心。
　　就去看动画了。
　　然后……就没有然后了。
　　玩家看完《轮回之日》独立副本前的开场动画，再去看正儿八经的动画版，简直就是从天堂坠入地狱……
　　这时候观众能说什么好话才怪。
　　制作者宣布收视率最高的推文下方，所有玩家都在宣泄着恨铁不成钢的情绪……
　　不过。
　　无论动画版的口碑如何。
　　至少收视率再创新高这点，并不是假的。
　　所有人都能看到，《暗刻》和《轮回之日》联动后，到底得到了什么。
　　就这么说吧。
　　这一次联动，无论是游戏方得到的，还是版权方得到的。
　　都非常让人心动。
　　国内的同行，亲眼见证了《轮回之日》联动活动上线因为太多人充值导致服务器出现问题，见证了后续因为联动慕名而来的漫画读者成为忠实玩家。
　　而版权方，刚刚也说了，《暗刻》单行本销量飙升这事，根本就瞒不住从业者。
　　而看到这样的成绩。
　　这些从业者会怎么想呢？
　　很简单。
　　开始双向奔赴了……
　　很快。
　　林木工作室业务部门的席倩语就发现。
　　再去进行商务谈判。
　　至少去谈日本那边的acg相关版权，难度开始骤减。
　　很多时候。
　　她刚联系对方，爆出自己的名号，甚至都没来及说明缘由。
　　对方就会先表演一波什么叫态度一百八十度转弯。
　　总之就是。
　　谈!
　　都可以谈！
　　授权费用好说，不着急，你慢慢讲……
　　一些小点的企业，甚至都开始舔起席倩语来了。
　　席倩语这个黄花大姑娘，在林木工作室没遇到舔狗。
　　反倒在和别的企业商务谈判中，频频遇到舔狗……真的哭笑不得。
　　不过不管怎么说。
　　这也算是好事了吧……
　　而另一边。
　　天狐。
　　李广生是最早察觉到风向变化的人。
　　正是因为看到了游戏的热度开始反哺漫画，他才答应了牟丰的要求。
　　因为他很清楚。
　　这时候版权方估计也被《轮回之日》的联动成绩冲击得七荤八素了。
　　这时候去谈判，代价极小不说，难度还小。
　　而在牟丰的推进下。
　　他们的动作也快。
　　当然，他们就没有席倩语那样的待遇了。
　　不过，版权方该给的尊重还是会给的，主要也是天狐国内第二的名头还算唬人。
　　第二啊。
　　怎么也差不到哪去吧？
　　《轮回之日》能让《暗刻》更上一层楼，那排名第二的游戏公司，总能让自己的作品上半层楼吧？
　　正是出于这样的想法。
　　哪怕面对天狐，版权方也还算热情。
　　天狐的联动计划也得以推进。
　　而随着天狐跟进谈判。
　　很快。
　　一些事也瞒不住了。
　　因为林木工作室是全线出击。
　　天狐怎么也是老二，盯上的目标，都是高知名度的热门作品。
　　而这样的作品，往往都在林木工作室的计划中……
　　所以很快，牟丰就得知了这么一个消息。
　　林木工作室不仅谈了《暗刻》……还谈了不少热门作品。
　　听到这个消息。
　　牟丰首先打个了问号。
　　然后倒吸了一口凉气。
　　不止《暗刻》？
　　还有这么多ip？
　　林木工作室……到底想要干什么！？征服世界！？
　　……
　　林木工作室大搞ip授权竞赛这事。
　　天狐并没有主动泄露出去。
　　因为这对他们来说，并没有任何好处。
　　但可以预见，接下来《轮回之日》保持现在的热度，联动活动的价值被更多人看到。
　　那将会有更多的同行加入到其中，去玩联动这套。
　　而到那时候，估计就很难瞒住了……
　　林木工作室。
　　林瑶也从席倩语的口中，听到了有国内同行加入到版权谈判中去这回事。
　　“这么快？”
　　林瑶有些惊讶。
　　她还以为至少需要一个月，同行们才会真正下定决心呢。
　　“我稍微跟几家企业对接的工作人员聊了聊，他们都知道《暗刻》单行本的销量增长了不少，热度也得到了显着的提升。”
　　席倩语解释道：“而这些都因为联动活动，这点其实并不是什么秘密，或许也正是因为看到了这点吧。
　　考虑到接下来谈判难度会更容易，所以天狐才会这么快加入到其中……事实也是如此，目前再去谈判，确实容易了不少，不仅严苛的条款消失了，费用也降低了一大截。”
　　“这样啊……我明白了。”
　　林瑶闻言点了点头，接着陷入了沉思。
　　虽然对此她也算是有心理准备了。
　　但这么快就有同行加入到其中，还是出乎了她的意料。
　　她也想到了……林木工作室搞版权竞赛这事要瞒不住这点。
　　“是怕泄露吗？”
　　不远处。
　　席倩语看到林瑶的神色，似乎想到了什么，问了一句。
　　“泄露是一定的，有《轮回之日》这么好的例子，加上有那么多人盯着我们。”
　　林瑶回过神来，冲她笑了笑：“这事我已经有心理准备了，不过也不用太担心，只要我们自己不说，大概百分之九十九的人都不会想到我们会那么大胆。
　　当然，要想不出任何意外，也需要我们自己做些什么……这也是我刚刚在想的事，不过你不用操心了，这些事交给产品部门就好了。”
　　“你们已经够辛苦了。另外，如果我没猜错的话，虽然《轮回之日》的成功，能让日本那边的动画漫画相关版权方态度一百八十度大转弯，但轮到游戏的ip，估计就没那么容易了，特别是大点的企业，知名的ip，估计会比之前更难谈都说不定。
　　毕竟眼看我们那么成功，待价而沽也是正常的，你做好心理准备。”
　　席倩语闻言，立刻正了正神色：“我明白了，我有心理准备，你放心。”
　　“那你忙吧。”
　　林瑶再次冲她笑了笑。
　　席倩语点了点头，然后便告辞离去了。
　　林瑶目送席倩语关上门，然后舒了口气，稍微舒展了一下。
　　然后想了想，整理了一下桌上乱七八糟的原稿。
　　空出来空间。
　　接着抽出新的空白画纸，拿起铅笔……
　　不过她并没有急着下笔。
　　而是坐在椅子上，足尖轻点地板，转起了圈。
　　想要寻求一些灵感。
　　大半个小时后。
　　当牧婉清走进来时，林瑶依旧在转着圈……
　　她有些好笑：“你就不怕晕啊？”
　　“嗯？”
　　林瑶回过神来，停下了转圈，看向了牧婉清。
　　“你这是怎么了？”
　　牧婉清知道她没听清，但并没有重问一次，而是温婉地笑了笑。
　　“我在找灵感，牧小姐。”
　　林瑶放下铅笔，叹了口气：“关于恐怖角色，你有什么头绪吗？”
　　“……”
　　牧婉清几乎没有任何犹豫，立刻就摇了摇头：“没有！”
　　“回答的好快。”
　　林瑶惊了，接着有些好笑道：“……不过算了，你好像也不敢看恐怖片。”
　　牧婉清来到林瑶的办公桌旁，反驳了一句：“谁说的，春节那段时间你住我家不是看过吗？”
　　林瑶拆台道：“你是说那部你吐槽了半个小时的烂片？”
　　牧婉清犹豫片刻，小声道：“……那你再来我家住，我看给你看。”
　　林瑶不置可否，而是调侃道：“折磨你自己，还要折磨我是吧？”
　　“所以你为什么会突然想到恐怖角色？”
　　牧婉清也不再追问，而是一边问，一边从一旁拉过椅子。
　　“打掩护。”林瑶回了一句。
　　“打掩护？”
　　牧婉清沿着挺翘抚平套裙，优雅坐下的同时，好奇问了一句。
　　“嗯，你看看旁边那片白板，我们搞ip竞赛，总不能只有《轮回之日》一款游戏联动吧？这同行们不得天天想着我们要干什么。”
　　林瑶指了指旁边的白板。
　　牧婉清扭头看了眼身侧的白板，想到春节期间林瑶的话，大理解了。
　　她不再多言，伸手轻轻捋了捋鬓角的发丝后，就端坐着安静看林瑶作画。
　　每天事情告一段落后，她都会来这里坐一会。
　　就当是休息了。
　　《轮回之日》两个独立副本开始前的动画，林瑶就是在牧婉清的注视下完成的。
　　不过很可惜。
　　今天林瑶似乎没什么灵感。
　　虽然不转圈圈了。
　　但她握着铅笔，一直都没能在画纸上画出轮廓。
　　只是漫无目的地勾画着凌乱的线条。
　　牧婉清这方面还真帮不了她，只能眼神助攻。
　　沙沙声不断响起。
　　不断勾画着凌乱线条，林瑶依旧没有什么好的想法，终于抬起头来。
　　她抱着放松的心情，扭头看了眼旁边。
　　旁边。
　　牧婉清修长笔直的玉腿并拢，端正坐着，优雅娴静……
　　“怎么啦？”牧婉清对上林瑶的视线，有些疑惑。
　　“……有了！”
　　林瑶打量了一番坐姿优美的牧婉清，眼睛忽然一亮，然后道：“sayyna！”
　　“啊？……林瑶？”
　　牧婉清听到林瑶的话，下意识回了一句。
　　“……不是我的名字。”
　　林瑶放下铅笔，握住鼠标，接着打开搜索引擎。
　　然后，她指着屏幕：“这个，八零年代经典漫画中的经典怪物！嗜血女巫！喊出她的名字，就能招致不幸，我有灵感了！”
　　“……”
　　牧婉清看了看屏幕上那个名为嗜血女巫的性感女郎，然后低头看了看自己，反应过来，给气笑了。
　　她一把掐住林瑶的柔软脸蛋：“你把我想象成经典怪物了是吧？”
　　“诶诶诶，别掐脸，凑巧而已啊……”
　　林瑶往后仰去，想要摆脱她的手。
　　牧婉清十分少女地微微鼓起腮帮，不让她摆脱，反而捧着她的脸将她拉向了自己这边。
　　“……”
　　……
　　最终。
　　林瑶还是画了‘嗜血女巫’。
　　而下午。
　　林木工作室，会议室。
　　林瑶见到了从龙工作室的负责人王邙。
　　“嗜血女巫？”
　　王邙愣了半秒。
　　不过这段时间他为游戏也恶补了不少恐怖片。
　　所以很快就反应了过来：“同名漫画中的角色？凯瑟琳？”
　　“对。”
　　林瑶笑了笑，然后将上午才画出来的原稿递给了她：“这就作为《黎明杀机》第一个联动角色吧。”
　　王邙拿过原稿，低头看去。
　　画纸上。
　　一个穿着得体的女郎跃然于纸上，她拿着裁纸刀，放置在自己的红唇旁，漂亮脸蛋带着扭曲的笑意，看着画纸外的王邙。
　　仿佛只要王邙说出自己的名字，就会招致不幸……
　　王邙看着画纸上有些熟悉，但气质却发生了天翻地覆变化的‘嗜血女巫’，眼睛勐地亮起。
　　“怎么样？”
　　林瑶问了一句。
　　“好酷！”王邙抬起头来，立刻答道。
　　“那就决定了，让这个角色在嘉年华亮相吧！晚点我会将相关的设定资料给你。”
　　林瑶点了点头，接着道：“我先跟你说一下这个角色的特点，在我设想中，这是一个敏捷系的角色，一边癫狂地喊‘sayyna’，一边疯狂追杀其他玩家的女巫。
　　每抓住一个角色，她都会强迫玩家说出自己的名字，然后得到速度加成。另外，将喊不喊名字的权利给玩家，非对称对抗嘛，合作求生嘛，有精诚合作，也要有搅屎棍才有趣。”
　　“……”
　　王邙听到林瑶的话，眼睛更亮了。
　　不过很快他想到了什么，好奇问道：“但老板，你不说联动角色不用着急吗？为什么现在就拿出来了？”
　　“这个啊，主要是《轮回之日》太火了，我们搞ip竞赛的事瞒不住了。”
　　林瑶无奈道：“这时候就需要挡箭牌出场了，总得让别人知道我们谈那么多ip到底要干嘛对不对？”
　　王邙：“……”
　　……
　　5月3号。
　　新的一个月。
　　《轮回之日》依旧在大杀特杀……
　　联动活动的所有细枝末节都已经被摸透了。
　　甚至一些沙凋玩家们都已经将新增加的两个限时卡池里的所有角色，他们的台词，都整理出来了。
　　什么情况会触发什么台词。
　　如何触发想要的台词……
　　玩家甚至都做到这种份上了。
　　新版本对于他们来说，可以说是没有一点秘密了。
　　但玩家依旧没对这款游戏失去兴趣。
　　反倒是，因为增加了很多二次元玩家。
　　二创开始批量地产出了……
　　而量变引起质变。
　　大家都想看。
　　一些大触开始入场，产出了更多优秀的二创。
　　而优秀的二创，又吸引了更多感兴趣的玩家……
　　直接形成了循环。
　　而这最后导致的结果就是，《轮回之日》的玩家越来越多……这款游戏现在完全可以称得上手游界的扛把子了。
　　futurestore一个平台。
　　《轮回之日》的下载量和评论量，就是《天狐游记手游版》的四倍……
　　这还不算佳铭联盟。
　　林木工作室绕开限制后，佳铭联盟用户也是可以自行下载游戏的。
　　这样的盛况。
　　谁还看不出来游戏和漫画联动的好处？
　　所以很快。
　　天狐之后，又有一堆同行跑去洽谈ip去了。
　　而鱼龙混杂之下。
　　林木工作室不止谈下了《暗刻》，还搞起了ip授权竞赛的事也彻底瞒不住了。
　　没多久。
　　就有人爆料了这件事。
　　并且。
　　因为《轮回之日》这段时间爆火。
　　各大游戏媒体，完全不吝啬篇幅，直接开始大书特书！
　　【大火的《轮回之日》x《暗刻》并不是结束！？业内人爆料，林木工作室还在洽谈ip授权！据悉目前他们手中仍有《无用勇者》、《旧约之神》等作品的授权！】
　　【还有联动活动？林木工作室被爆还手握众多版权！】
　　【林木工作室的目的？一个新时代的开始？】
　　【……】
　　众多相关的咨询，开始狂轰乱炸。
　　很快。
　　几乎是个玩家，就都知道林木工作室还手握一堆的版权了。
　　玩家也兴奋了。
　　纷纷开始猜测。
　　接下来林木工作室到底要干什么。
　　比如游戏圈，各大专区。
　　“卧槽！？还谈下了那么多ip？林木工作室想要干嘛？搞ip军备竞赛是吧？想要统一抽卡游戏市场是吧？对同行赶尽杀绝？”
　　“应该不是，听说这些授权协议都没有排他条款，虽然具体细节没有透露，但我听说爆料的都是林木工作室的同行，他们也是听版权方说起的。
　　但他们还是能谈林木工作室取得授权的ip……”
　　“不会是还有手游联动活动吧？接下来要和什么漫画联动？《无用勇者》吗？我开始激动了！！！”
　　“应该不是吧？我靠，虽然不知道具体有多少，但光爆出来的就有四部作品了啊！……我怀疑林瑶是想整个大的花活！”
　　换源app,同时查看本书在多个站点的最新章节。】
　　“我觉得也是，不过具体是怎么样的花活呢？各位有什么头绪吗？”
　　“比如做一款囊括所有知名角色的游戏？”
　　“卧槽！楼上的你确认吗？真的吗？这做出来该有多棒啊！”
　　“别做梦了，还容纳所有知名角色……这难度太高了，不可能的，这么多角色要怎么做啊？你要知道这次《轮回之日》只是和一部作品联动啊!
　　就这么说吧，真要做这样的作品，做什么类型？”
　　“对啊，做不了的，楼上别做梦了。我觉得是手游还有联动！我想要在游戏里看到《景瑟》！林木工作室！给点力！”
　　“……”
　　玩家的说法和期许，五花八门。
　　不过。
　　大概是因为《轮回之日》的影响。
　　百分之九十的玩家，都觉得林木工作室此举是为了继续搞联动活动。
　　而林木工作室的同行们，当然也在关注。
　　他们也觉得是还有联动活动。
　　但作为知情者，他们也知道，这ip数量，属实是有些夸张了，还有四五个ip吧?这是准备一个月联动一次？
　　要知道林木工作室也就两款运营的手游啊。
　　而抽卡手游只有一款啊！
　　所以。
　　大部分同行都有些狐疑。
　　因为不知道林木工作室到底想要做什么，反倒对林木工作室要做什么……更感兴趣了。
　　甚至。
　　大胆一点的。
　　真就觉得一些玩家说的对，林木工作室就是想要做一款将所有知名角色都收入囊中的游戏！
　　不过。
　　他们没有证据！
　　而林木工作室，也一直没有出面解释。
　　无论是同行，还是玩家，都只能瞎猜。
　　然后，随着时间推移，他们的猜测，就越来越离谱了……
　　没办法。
　　《轮回之日》刚因为联动爆火。
　　现在，又得知林木工作室还谈下来了不少ip，但又不知道他们要用来干什么。
　　……这真的太让人好奇了！

629、那玩家看什么啊
　　.
　　林木工作室现在并不是之前那个寂寂无名之辈了。
　　就像一些游戏公司，总是觉得自己的游戏还是必需品，却没意识到自己现在只是一个守着前人遗产的臃肿富太太一样。
　　如果一直用以前的东西来定位自己。
　　是会闹出笑话来的。
　　林瑶倒是没有蠢到那个份上。
　　不过。
　　现在林木工作室一举一动的瞩目程度，还是出乎了她的预料……
　　自从林木工作室还手握至少四部作品版权的消息爆出去后。
　　林木工作室到底要用这些版权去干什么的讨论就没有停歇过。
　　玩家脑洞大开。
　　同行也跟着凑热闹，出面表演脑洞大开。
　　一副不搞清楚林木工作室谈下如此多版权要用来干什么就不罢休的态度。
　　十分让人头疼。
　　“我靠，嘉年华不就公布了嘛，至于吗？”
　　林木工作室。
　　林瑶甩了甩马尾，看了眼自己身前的屏幕，吐槽了一句。
　　我靠。
　　玩家天马行空地再猜下去。
　　林木工作室想要做一款集合所有知名游戏人物游戏的说法出现的频率就越高。
　　相信的玩家也会越多。
　　所有玩家都知道，那这还算什么惊喜啊？还怎么惊艳他们啊?
　　虽然这样的说法，目前认同的玩家极少，但架不住三人成虎啊。
　　另外。
　　席倩语代表的业务部门去谈判本来就足够辛苦了，这时候爆出林木工作室的狼子野心……不是平白给他们增加难度吗?平白给自己增加难度吗？
　　而且林木工作室要做的还不仅是游戏啊，还有个电影的企划……
　　还涉及到上百个ip……
　　一想到所有人都知道林木工作室的大胆想法，然后版权方坐地起价，待价而沽……林瑶就觉得头皮发麻。
　　“毕竟《轮回之日》的成绩实在是太耀眼了。”
　　牧婉清站在一旁，想了想，回道：“或许我们可以转移一下他们的注意力……”
　　“转移注意力这事已经在准备了啊，但总不能将嘉年华上的内容提前放出去吧？”
　　林瑶扭过头去，看向牧婉清，无奈地说道。
　　“这是一方面……”
　　牧婉清和林瑶对视了起来，然后犹豫片刻，道：“但我们可以在嘉年华之前，再提些别的事来转移一下注意力……”
　　林瑶好奇问道：“比如？”
　　牧婉清顿了顿，道：“……比如《轮回之日》的联动成绩。”
　　“这有点太刺激了吧？”林瑶笑道。
　　“反正大家都知道《轮回之日》和漫画联动很赚钱，那不如直接告诉他们到底有多赚钱好了。”
　　牧婉清解释道：“另外，这也能成为我们疯狂进行商务谈判的理由，一个ip联动就那么赚钱，那谈多一些版权有备无患也正常不是吗？
　　然后再结合嘉年华，一切就都说得通了。”
　　“诶？有道理……”
　　林瑶闻言，想了想，觉得还真是这么一回事：“不过，这夸张的数字爆出去……也有可能为ip谈判增加难度。”
　　“确实，那如果我们真的摆出有备无患的态度呢？”
　　牧婉清轻轻笑了笑，接着道：“真要遇到难搞的版权方，那就先放弃……其实无论我们怎么做，如果摆出非要对方版权不可的态度，都是讨不了好的，占据主动权的永远都是版权方。”
　　“但如果我们能掌握主动，那就不一样了……让他们觉得和我们合作有利可图，而不是让他们觉得我们有求于他们，形式就将发生天翻地覆的变化。”
　　“《暗刻》就是个很好的例子，类似的版权谈判难度开始骤减了。”
　　“而林木工作室只是看到《暗刻》那么赚钱，所以想要准备多一些版权……就是一个不错的能掌握主动权的说法，并且嘉年华还有联动的作品，只要《黎明杀机》也能让联动的作品热度显着提升。”
　　“我们再摆出一副你不愿意谈那就算了的态度，大部分情况应该都能占据主动才对。”
　　“……”
　　牧婉清说了说自己的想法。
　　而林瑶越听眼睛越亮，等牧婉清说完后，她立刻道：
　　“就这样决定了，牧小姐！”
　　……
　　自从林木工作室被爆出来还谈了其他版权后。
　　整个国内游戏圈，无论是玩家还是从业者，都在围绕着这事打转。
　　或讨论或猜测或脑洞大开。
　　热度一路高涨，完全没有退烧的意思。
　　就这样闹腾了一段时间。
　　然后……
　　然后他们就顾不上这事了……
　　因为有个更劲爆的消息，经由林木工作室的渠道，被公布了出来。
　　这次不是猜测，不是哪个同行觉得，更不是什么数据机构推算。
　　而是作为游戏出品方的林木工作室，公布出来了一组《轮回之日》此次和《暗刻》漫画联动的数据。
　　而这份数据。
　　抛开那些难以量化的部分。
　　抛开那些修饰词。
　　抛开一切。
　　因为无论是玩家还是林木工作室的同行，都没在意这些。
　　他们唯一在意的。
　　或者说，让他们的目光陡然定住的，只有最后那个数字。
　　……《轮回之日》联动活动上线一个月，游戏全渠道总月流水29亿，将近30亿！
　　30亿！一款游戏！一个月！……一次联动活动！
　　看到这个数据的那一刻。
　　所有人，哪还有什么心思去讨论版权！
　　春节的16亿，当时就惊掉了所有人的下巴了。
　　但现在林木工作室告诉他们，还有更夸张的！
　　他妈的。
　　一个月一款游戏的流水就三十亿！
　　天狐一个季度营收的三分之二！
　　天狐算什么老二啊！
　　你一个季度的营收连老大一款游戏的流水都比不上！
　　真的。
　　所有同行看到这个数字。
　　都觉得轰的一声。
　　自己的脑袋要爆炸了……
　　大脑在颤抖！
　　……
　　同一时间。
　　北美。
　　吉伯公司。
　　弗兰克掐灭雪茄，往后一靠，然后拿起这个月的报表，舒了口气，露出了些许笑意。
　　吉伯公司的游戏重新登陆vaporwave游戏平台后。
　　处境就变好了。
　　vaporwave游戏平台确实厉害……无论他愿不愿意承认，这都是无可争议的pc端第一游戏分发销售平台。
　　他们拥有数量最为庞大的玩家群，根本就不是吉伯公司和梦幻国度搞的gapyer能比的。
　　前年，两家公司认输，付出代价后让游戏重新登陆了vaporwave游戏平台。
　　旗下游戏销量立刻就得到了明显地提升。
　　这是一方面。
　　另一方面。
　　去年林木工作室，或者更准确的说，林瑶的注意力放在了优媒科技上。
　　国内还掀起了一波手游开发潮。
　　虽然林木工作室算是在传统游戏和手游中平衡得最好的了。
　　但下半年精力还是不免有些分散。
　　这也让资历远比林木工作室要老的吉伯公司和梦幻国度抓住了机会。
　　他们的规模和名声摆在哪。
　　只要自己不作死，没有太强的外部威胁。
　　他们还是能讨玩家欢心，让玩家为自己游戏买账的。
　　去年和大前年。
　　两家公司被林木工作室一家公司压得喘不过气来的情况，根本就不正常！
　　反正弗兰克是这么觉得。
　　而今年，吉伯公司营收等数据终于恢复正常了。
　　他挺开心的。
　　新的一年，第一个季度，吉伯公司不仅总营收恢复到了林木工作室没崛起前的正常水平，还同比增长了百分之十。
　　这真的是个不错的成绩了。
　　“一切都走上正轨了啊。”
　　弗兰克放下报表，重新从雪茄盒里抽出一根雪茄，点燃后，舒舒服服地开始吞云吐雾：“要是林木工作室一直做硬件就好了……”
　　林木工作室旗下的优媒科技，弗兰克也有所耳闻，甚至他都用过他们推出的手机了。
　　确实很惊艳……
　　拿起手机的那一刻，他就明白了，吉伯公司这次能缓过来到底是因为什么。
　　说实话。
　　你说不羡慕，那是假的。
　　不过他很清楚，吉伯公司做不了这样的事。
　　别说手机了。
　　游戏主机，敢入场去拼杀的公司又有几家？
　　吉伯公司反正不敢。
　　作为上市公司。
　　没有股东会支持弗兰克去冒险的。
　　弗兰克也不觉得自己有林木工作室掌舵人那样的本事。
　　所以，虽然羡慕，但很快他就调整好了心态。
　　硬件不关吉伯公司的事。
　　哪怕林木工作室因为优媒科技做成了首富，那也不会影响到吉伯公司，因为这完全是两个领域，没有任何竞争关系。
　　不如说。
　　调整好心态后。
　　弗兰克情愿林木工作室专注开发硬件，如果能彻底放弃游戏市场就更好了。
　　他作为吉伯公司的掌舵人，深知游戏市场目前正处于高速发展期，没了林木工作室这样的对手。
　　那吉伯公司将会活得更加滋润。
　　他手握的股权价值也将得到更大的提升。
　　去年和今年第一季度，就是证明。
　　“希望你们能保持下去吧。”
　　弗兰克再次吐出一口烟雾：“要不你们一直做硬件和手游也行……嘿嘿，手游。”
　　他摇了摇头。
　　林木工作室国内掀起的手游开发潮他也听说了。
　　但北美暂时还没出现这样的苗头。
　　主要是没有futures1这样的催化剂。
　　futures1虽然已经在北美打开市场了，但用户数目前还远没有成规模，而这也是林瑶选择做《侠盗猎车手》的原因。
　　所以弗兰克一直都不觉得，手游是传统游戏的竞争对手。
　　林木工作室那款《轮回之日》的春节流水公布后，他倒是大吃了一惊。
　　但后来得知那是因为春节加成后。
　　他就没在意了。
　　这种昙花一现的耀眼成绩，并不能长久，并没有意义。
　　另外。
　　好像手游也只是在林木工作室所在的国内火而已。
　　欧美这边依旧还是以传统游戏为主。
　　察觉到这点后。
　　他就更不在意了。
　　毕竟他现在也没有野心去东方跟林木工作室抢市场。
　　主要海外市场不受影响。
　　那跟吉伯公司有什么关系？
　　所以他巴不得林木工作室死磕这两个领域。
　　只要他们不做传统游戏，那什么都好说……
　　冬冬——
　　敲门声忽然响起。
　　打断了弗兰克的思绪。
　　他坐起身来，挥手驱散了一下烟雾，然后道：“请进。”
　　门被推开。
　　吉伯公司市场部门的负责人走了进来。
　　一副赶赴刑场的表情。
　　“有什么事吗？”
　　弗兰克并没有注意到下属的异样，咬着雪茄，一遍重新唤醒自己的电脑屏幕，一边问道。
　　“……boss，我觉得我二月份给出的结论，有些问题。”
　　市场部门的负责人扭捏了一会，终于开口了。
　　“问题？”
　　弗兰克夹起雪茄，皱眉问道：“二月份？说明白点。”
　　“额，boss……你或许该看看这个！”
　　市场部门的负责人一咬牙，抱着死就死的心态，往前一步，直接将资料递给了弗兰克。
　　弗兰克重新咬住雪茄，然后伸手接过资料，翻看了起来。
　　然后……
　　弗兰克看到了上面的数字，如遭重击，直接呆在了原地。
　　接着。
　　他下意识张嘴。
　　牙关一松，咬着的雪茄伴随着飞舞的火星，直接掉了下来。
　　滚烫的触感传来。
　　“嘶嘶嘶……**！！！”
　　弗兰克终于回过神，他勐地站起身，将大腿上的雪茄扫掉。
　　接着。
　　他也顾不上昂贵的定制西裤被烫出了一个洞，也顾不上弥漫在空气中的布料燃烧的刺鼻味道，而是直勾勾盯着自己公司的市场部负责人，不敢置信道：“……你确定！？一个月6亿！？美金！？你是不是搞错单位了！！?”
　　“没有，boss，就是六亿。”市场部的负责人摇了摇头：“这同样是林木工作室公布出来的……”
　　“他们难道又在过该死的节日？”
　　弗兰克瞪大眼睛，继续问道。
　　“并不没……虽然不是说没有节日，但那是‘清明’，我特地请教了一下我的中文老师，他说这不是花钱的节日，大家也不会想要在这种节日奖励自己……”
　　市场部的负责人再次摇了摇头。
　　“那这见鬼的数据是怎么回事！？”
　　弗兰克声音变得尖锐：“二月份才三亿！已经很夸张了！你当初说是因为节日，现在怎么又翻倍了！?这该死的还是一款游戏创造出来的营收！？”
　　“所以我说我的结论有些问题。”
　　市场部的负责人有些讪讪：“这款游戏或许不是因为节日，才有那么高的营收，而是一直都拥有这么高的营收……至于为什么翻倍，我后面有详细的报告说明……”
　　他话音刚落。
　　弗兰克立刻低下头，然后快速翻页，找到了联动活动的说明。
　　“联动？漫画？影响力……？”
　　另一边。
　　市场部的负责人重新开口，心虚地解释道：“他们的活动上线，我就注意到了异常，然后就稍微跟进了一段时间，发现他们的手游……出乎意料的火热。
　　不仅限于他们国内。
　　游戏和漫画联动后，游戏的知名度就开始辐射出去，首当其冲的就是日本市场。
　　然后是大半个亚洲，接着是欧美市场……”
　　“本来林木工作室知名度就很高，加上《暗刻》这部漫画在欧美也很受欢迎，林木工作室还绕过限制，给所有佳铭联盟的用户提供了游玩的渠道，前段时间还特地架设了新的服务器……”
　　“总之，我让内部的分析师算了一下，大致得到了一个结论——上个月《轮回之日》大概百分之四十的营收，都来自于海外。”
　　“这是一个极高的占比。”
　　“而现在这款手游的热度，依旧保持得非常不错，按照现在的趋势，分析师估计，这一款手机游戏，哪怕没有联动活动，每个月都能给林木工作室带来三到四亿的收入。”
　　“boss……这可能是一个全新的游戏载体，一个全新的蓝海市场，一个比主机和pc电脑都要广袤的市场……”
　　“并且，很有可能会对传统游戏市场造成一定的冲击……”
　　“……”
　　他言简意赅地说了说自己的结论。
　　而弗兰克也终于抬起头来，一脸错愕道：“jes……”
　　他刚说完林木工作室如果能专注手游和硬件就好了。
　　现在却看到了这个。
　　冲击之大。
　　就差将他的天灵盖掀起来了！
　　难道……林木工作室做手游不是因为硬件？
　　这样一个念头忽然冒了出来。
　　然后。
　　弗兰克想到了刚刚下属说的‘全新的市场’以及‘冲击’，勐地一个机灵。
　　“去给我下一款手游。”
　　弗兰克顾不上自己打自己的脸了，快速吩咐道：“然后通知所有制作人下午去会议室一趟，你也去，带上你整理的资料，还有将那款该死的手游带上！”
　　市场部的负责人立刻点了点头。
　　“另外——你给我搞清楚！他们会花钱的见鬼节日到底是什么节日！”
　　弗兰克说到这，终于控制不住自己的情绪，低吼道：“别把什么东西都推到‘春节’上！根本就不关春节的事！春节根本就不是他们那边玩家花钱的节日！”
　　“……”
　　市场部的负责人一脸尴尬，张了张嘴，但还是没敢说什么，只能再次点头。
　　……
　　林瑶并不知道。
　　林木工作室的一纸公告，一款手游。
　　直接就让吉伯公司的掌舵人弗兰克，对国内的春节产生了很深的误解……
　　她这两天，着实是松了口气。
　　因为当《轮回之日》联动活动的流水数据一公布。
　　无论是同行还是玩家，都已经顾不上什么ip了。
　　全都转而讨论起了那被调侃成‘联动几次就能收购天狐’的《轮回之日》流水数据去了。
　　虽然同样产生了些许风波。
　　但这对林木工作室的影响，远比不上他们讨论ip这事大。
　　这就足够了。
　　林瑶也安心了，开始专心准备起了林木工作室搬迁后每年的固定节目——嘉年华。
　　其实大部分事已经定下来了。
　　毕竟都三年了。
　　流程也都熟练了。
　　但有一件事，他需要征求一下制作人的意见。
　　“前瞻宣传片？”
　　钟修有些惊讶地看向林瑶：“《侠盗猎车手》距离发售还有一段时间，真的要在嘉年华公布吗？”
　　“这就看你了。”
　　林瑶笑了笑：“其实并不是近期发售的游戏才能在嘉年华公布，这只是我们这几年的策略给你带来的固有印象而已，当初第一届嘉年华我们不还是聊起了第二年发售的《使命召唤》吗？
　　所以你如果觉得合适，可以公布，你可以准备一下。
　　毕竟这款游戏挺适合作为大轴公布的。”
　　“大轴？”
　　钟修看了林瑶一眼，然后笑着摇了摇头：“每年的大轴是你啊！”
　　林瑶直接回道：“但今年我不露面了。”
　　“……哈！？”
　　林瑶很澹定。
　　但钟修听到她的话，直接从椅子上跳了起来，满脸不可思议地看着林瑶，大声道：“你今年不露面！？为什么啊！？那玩家看什么啊！？还参加什么嘉年华啊！？”
　　林瑶：“……？“

630、又不叫林瑶嘉年华
　　.
　　林瑶看着激动的钟修。
　　缓缓打个问号。
　　然后没好气道：“这个活动名叫林木工作室嘉年华，又不叫林瑶嘉年华！”
　　“其实差不多。”钟修振振有词道。
　　“差不多你个头。”
　　林瑶好笑道：“主要的是游戏！游戏！不是我！这关我什么事啊……其实每次嘉年华我也只是开幕和闭幕的时候露一
　　“不，你其实很重要，哪怕只是在开幕式和闭幕式上露一
　　钟修极其郑重地回道：“至于我为什么那么激动……是为了玩家着想！”
　　“既然为玩家着想，那你可以上台表演谢幕。”
　　林瑶调侃道：“反正也没差，你怎么说也是林木工作室的头号制作人。”
　　“差远了好吧。”
　　钟修头摇得跟拨浪鼓一样：“这完全是两回事，要我代替你露面，会被喷死的，搞不好还会被砸矿泉水瓶。”
　　林瑶玩笑道：“那出个规定，如果朝你砸矿泉水瓶，以后就将禁止购买嘉年华的门票。”
　　“……”
　　钟修有些无语。
　　他看了眼林瑶，沉默片刻，似乎意识到她真的下定决心了，叹了口气，问道：“所以林瑶……你为什么今年选择不露面了？明明前两年不是挺好的吗？”
　　“确实是挺好的。”
　　林瑶点了点头，接着犹豫了会，抬起雪白下颌，望向天花板：“但有时候我也会想要做林瑶，而不是林木工作室的林瑶，你明白吧？再说了，我的影响力不可能一直都存在……或许某一天，我的观念就会发生变化，或许某一天，我会觉得厌烦。
　　总之，总会有那么一天，我会选择不站在嘉年华的舞台上，那既然如此，不如早点让你们和玩家们适应。”
　　“去年我选择在闭幕式上台演唱时不就说了吗？就当是闭幕演出了，因为我不确认，自己能为嘉年华站台多久。”
　　“然后，再考虑到最近的优媒科技，我头上的头衔越来越多了……这种情况下，我再出现在嘉年华，无论是对于你们来说，还是对于玩家们来说，都不一定是好事。”
　　“玩家只会盯着我，媒体也只会盯着我，你们大多时候，只能当背景板。”
　　“而玩家或许也只能记住我一个人……”
　　“不！其实认识我的人很多，包括pc部门的不少制作人，玩家也都认识。”
　　钟修反驳道：“另外，齐建华不就是一个很好的例子吗？”
　　“得了吧。”
　　林瑶有些好笑：“你拿齐建华举例，就不怕他杀过来吗？”
　　钟修：“……”
　　他沉默了。
　　林瑶有些无奈：“只是我不上场而已，为什么你们那么大反应啊。”
　　“……总感觉不太习惯。”
　　钟修小声道：“毕竟你才是这家公司的主心骨，我相信玩家也不会习惯的。”
　　“不可能。”
　　林瑶摇了摇头：“就开幕式和闭幕式而已，前者是为了调动气氛，后者只是为了结尾，中间才是重头戏，玩家会为了游戏欢呼的，所以安心吧……就这么决定了！”
　　她拍了拍钟修的肩膀，然后一甩马尾，脚步轻快地回自己办公室了。
　　钟修目送林瑶离去，叹了口气。
　　其实他很想说。
　　连林木工作室内部的工作人员听到你不露面的消息都要跳起来，就更不用说玩家了……
　　但林瑶似乎决定了，而且似乎还怀揣着其他目的，他也不好再说什么了……
　　另一边。
　　林瑶轻轻哼着歌，脚步轻快地往自己的办公室走去。
　　其实今年她露面也行，但就如她自己所说。
　　她不能保证，自己一直都在。
　　她肯定会休息一段时间的，到时候跑路了，总不能每年还抽空来参加林木嘉年华吧？
　　另外。
　　工作人员的曝光度也是个问题。
　　林瑶只要出面，那所有聚光灯都会照在她的身上，镜头和视线也会聚焦在她身上。
　　虽然大部分工作人员对此应该都不介意……但薪资和待遇，不可能无上限提升的。
　　待遇方面，林木工作室已经是业界t0级别的了。
　　不然也不会有那么多人想要入职。
　　核心工作人员，待遇那就更高了。
　　而当物质层面得到了满足，人不可避免会想要寻求一些精神层面的满足。
　　特别是林木工作室有很多核心人员都是天赋异禀的年轻人。
　　钟修不能代表所有人。
　　这也是林瑶的考量。
　　当然。
　　最重要的，还是因为林瑶要为跑路预演了。
　　“是谁的心啊，孤单地留下……”
　　林瑶推开办公室的门，终于停下了哼唱。
　　她伸了个懒腰，接着轻笑道：“那么，希望今年的嘉年华一切顺利吧……少个人而已，搞得跟天塌下来一样，怎么可能啊。”
　　……
　　《轮回之日》联动活动的流水公布后。
　　已经过去将近十天了。
　　但热度还没有完全散去。
　　因为所有人都被这个数字吓到了。
　　最近。
　　一股暗流开始涌动……
　　国内玩家感知强烈。
　　因为几家数得上号的游戏公司，都开始吹风了。
　　至于吹什么风……
　　当然是手游。
　　或者更准确的说，是抽卡手游。
　　鸡贼一点的同行。
　　甚至都学当初天狐的策略了。
　　营销一波，然后强行对标林木工作室的《轮回之日》。
　　不过这一招，现在用没有之前天狐用那么好使了。
　　因为天狐营销的时候。
　　《轮回之日》还没有爆出来那堪称夸张的营收数据，春节那一次，风头最盛的又是红包玩法。
　　所以玩家还是能将天狐的手游和林木工作室的《轮回之日》联想到一起的。
　　但是。
　　现在三十亿的月流水爆出来……
　　这么说吧。
　　还来那一套，玩家首先就会想……你算老几？
　　你整个公司一个月的流水有这么高吗？
　　没有那就先不要碰瓷了吧……
　　大概就是这样。
　　主要还是三十亿这个数字太过于夸张了。
　　最后这么多同行吹了那么久的风。
　　玩家印象最深刻的，也依旧只有天狐的那款《暗夜之下》而已。
　　其他的就都差点。
　　不得不说。
　　牟丰真的选了个好时间。
　　不过不管有没用，林木工作室的同行们都不会放弃。
　　因为手游真的太吸金，太诱人了。
　　所以。
　　整个游戏市场，可以说是暗流涌动。
　　甚至于。
　　海外市场都开始暗流涌动了起来。
　　主要是吉伯公司内部的电话会议内容不知道为何被‘泄露’了出来。
　　而这场会议上。
　　吉伯公司的掌舵人弗兰克着重提到了林木工作室的《轮回之日》，并表示手游市场，大有可为……
　　吉伯公司虽然近几年被林木工作室压着打。
　　但怎么也算是欧美游戏大厂。
　　他们的掌舵人说出这样的话，影响当然不小。
　　渐渐的。
　　更多玩家感受到了其中的风向变化。
　　然后，纷纷将目光投向了万恶之源——《轮回之日》。
　　林瑶坏事做尽这话，就要到嘴边了。
　　特别是传统游戏玩家，他们现在依旧是绝对的主流群体啊……
　　而且他们大多玩的还都是林木工作室的传统游戏。
　　网游、单机游戏、pc的、主机的。
　　别看手游现在风生水起，其实……好吧，没有其实，手游现在确实风生水起。
　　但论基数。
　　传统玩家群体依旧占据着绝对的优势。
　　他们虽然有的也玩林木工作室的《轮回之日》，同时因为林木工作室，对手游的观感也有了明显的改变。
　　但这不代表他们就只想玩手游。
　　对于很多传统玩家来说。
　　手游只是调剂而已。
　　他们期待的，依旧是正儿八经，能坐在电脑前或者主机前玩的游戏。
　　所以怎么平衡手游和传统游戏，是件很麻烦的事。
　　本来吧。
　　林木工作室在去年的嘉年华举办后，勉强已经做到了一碗水端平了，做到了既让传统玩家满意，也能顺利推行手游。
　　但今年。
　　《轮回之日》崛起，并搞起了联动活动，爆出了三十亿的月流水……
　　一切就都失衡了。
　　不仅是林木工作室，现在整个业界都在暗流涌动。
　　这让想要玩传统游戏的玩家怎么想？
　　当然是时代变了啊……
　　而这一切的罪魁祸首，又是林木工作室。
　　这不喊一句‘林瑶坏事做尽’？
　　事实上，很多玩家都要开始喊了。
　　但是。
　　他们的话刚准备吐出来。
　　林木工作室就让他们咽了回去……
　　5月27号。
　　就在国内整个游戏行业因为《轮回之日》，彻底陷入疯狂，彻底倒向手游这边。
　　甚至连海外的大厂都被影响的情况下。
　　林木工作室总部外，屏幕突然亮了。
　　然后。
　　很多路过的行人抬头。
　　空白的屏幕上。
　　静止的画面停留了几秒。
　　接着。
　　林木嘉年华的看板娘女仆小姐……忽然从屏幕边缘探出头来。
　　她扶着屏幕边缘，小心翼翼地张望了一会。
　　百分百确定没什么危险后，这才缓缓走出来。
　　怀里抱着一个垫脚的小凳子。
　　慢慢走到了舞台的正中央。
　　然后。
　　她放下小凳子。
　　直接站在了上面。
　　虽然像素风实在很难谈得上清晰，但屏幕够大。
　　所以行人还是亲眼看到，
　　女仆小姐站在小凳子上，勐地张开了手。
　　仿佛在宣告着什么。
　　但是。
　　什么都没有发生。
　　她保持着张开手的姿势，几秒后。
　　意识到了什么。
　　突然在椅子上蹦跳了一下。
　　然后。
　　再次张开双手。
　　终于。
　　林木工作室总部楼顶，射灯亮起，从上至下扫过大楼，最后定格。
　　接着。
　　《彩蛋大冒险》的标题出现。
　　屏幕上的女仆小姐放下手，双手背在身后，开始左右摇晃了起来，似乎在等待着什么。
　　虽然是像素风。
　　但出乎意料的可爱。
　　很多行人都站定，看完了整段动画，然后在确定画面不会再变化后，会心一笑。
　　而行人都如此。
　　就别说玩家们了……
　　林木嘉年华的流程已经十分成熟了。
　　这边总部刚放出看板娘女仆小姐的短片。
　　那边。
　　vaporwave游戏平台就上线了新的版面。
　　林木嘉年华的单独页面上线。
　　同时上线。
　　还有固定的小游戏《彩蛋大冒险》。
　　很多传统玩家，‘林瑶坏事做尽’都到嘴边了。
　　看到这一幕。
　　硬生生又将话给咽了回去。
　　因为林木嘉年华要来了……
　　虽然举办的届数不多。
　　但所有传统玩家都有个共识。
　　那就是——这就是最好的玩家活动！
　　同时，这也是每年林木工作室集中公布大作……或者更准确地说，公布传统大作的节日！
　　熟悉的看板娘，熟悉的小游戏，熟悉的宣发。
　　这一切都让传统游戏玩家闭嘴了。
　　嘉年华要来了啊。
　　那没事了。
　　什么《轮回之日》，什么整个游戏市场暗流涌动……都是小事。
　　游戏圈。
　　杂谈区。
　　关于林木嘉年华的帖子，开始快速增长。
　　而林木工作室总部外播放的预热小短片，被转载过来后，更是直接被所有分区置顶了。
　　所有用户都看到了转载的帖子，以及彩蛋大冒险的短片。
　　所以很快，帖子回复数，开始飙升……
　　“来了来了！一年了！终于又要来了，林木嘉年华！你知道我等这天等了多久吗？一年！”
　　“楼上说的什么批话……不过确实让人兴奋[激动]，不知道今年又会有怎么样的惊喜呢！”
　　“我实在等不及要看限定版的女仆林瑶了！游戏其实我不担心，林木工作室就没有让我失望过，只有类型不适合！我更希望看到林瑶。”
　　“《彩蛋大冒险》开启了，今年又改版了，不知道各位能不能给个面子？实话说吧，我想当头号玩家！哪怕女仆小姐只是个虚拟化身，我也要和林瑶站在一起！”
　　“楼上想屁吃，想当头号玩家的玩家这会都在《彩蛋大冒险》中了，你还在水贴，就这还想当头号玩家？”
　　“今年不知道会不会有手游……有些担心，因为手游真的太赚钱了啊……不过我相信林木工作室不会让人失望的。”
　　“嘉年华！白丝女仆！林瑶！今年我不睡都要抢到票！我去定了！”
　　“今年会看到什么大作呢……好基尔期待啊！”
　　“……”
　　玩家们都很兴奋。
　　虽然兴奋的点有些不一样……
　　但只要是喜欢游戏的玩家，无论能不能去现场，面对马上就要召开的林木嘉年华，都很开心。
　　而这还只是一部分。
　　因为前两年的铺垫。
　　大部分玩家现在都很了解‘头号玩家’的含金量了。
　　不仅是名头那么简单，头号玩家的票……是真的含‘金’。
　　所以除了水贴的玩家，还有很多有追求的玩家，都已经去玩《彩蛋大冒险》了。
　　比如李余。
　　这个第一届嘉年华的头号玩家，就正在玩着这款每年嘉年华之前固定推出的小游戏。
　　因为他还想当一次头号玩家。
　　所以游戏一开放。
　　他就直奔游戏来了。
　　不过。
　　最终。
　　他还是没能直接开始寻找彩蛋。
　　因为他在游戏开始前，照例跟看板娘女仆小姐对话时，看到了些介意的话。
　　【……说起来，或许过几年就要换守护者了哦，更加有趣的守护者！】
　　这是李余偶然触发的对话。
　　而看到这对话。
　　他直接打了个问号。
　　这……什么意思？这女仆小姐不是林瑶吗？换林瑶？开什么玩笑？

631、我林瑶呢
　　其实今年《彩蛋大冒险》的看板娘跟去年差别并不大。
　　至少外貌差别并不大。
　　至于台词。
　　去年其实也改了。
　　那句‘虽然外面世道变了很多，但这里依旧有很多有趣的东西’，当时还感动了无数玩家……
　　所以，李余本来对于看板娘女仆小姐的台词变化，并没有表现得太过于惊讶。
　　他只是怀揣着想要看看有没有更多线索这样的想法，去尝试触发更多的台词而已。
　　没想到。
　　最后却看到了‘要换守护者’这样的台词……
　　李余当然以为这只是开玩笑。
　　毕竟林木工作室虽然没有明说，但自从第一届林木嘉年华召开，林瑶在开幕式身穿传统女仆服上台后。
　　所有玩家就都默认了。
　　林木嘉年华的看板娘就是林瑶！
　　这要换林瑶？
　　这不是搞笑吗？
　　反正李余不信。
　　他盯了一会跳出来的对话，然后尝试性的按下鼠标左键，点击继续。
　　很快。
　　新的对话跳了出来。
　　女仆小姐不再说什么换人了，而是重新说起了《彩蛋大冒险》的提示。
　　人设一如既往。
　　李余不死心地又尝试了十几分钟。
　　却再也触发不了刚刚的对话了。
　　他只能先放弃，转而操控自己的角色，进入一年更比一年大的城堡，先去找彩蛋。
　　但是。
　　虽然无法再次触发对话。
　　刚刚的一切仿佛从未发生一样。
　　但李余还是没能忘记，反倒随着时间推移，更加耿耿于怀了。
　　这就像是一根细刺，深嵌入了肉里，按一下会疼，自己也知道那里有根刺。
　　但就是找不到伤口，找不到刺的尾巴。
　　非常在意！
　　……
　　第二天。
　　林木工作室照例开始为今年的彩蛋大冒险宣发。
　　更多的玩家，得知了今年林木嘉年华要召开的消息了。
　　而因为《轮回之日》那堪称离谱的流水，从而对手游无比看重，甚至一度除了手游两耳不闻窗外事的同行们，也都得知了这个消息。
　　实话说。
　　当看到林木工作室的嘉年华宣布再次召开。
　　他们的心情是复杂的。
　　林木工作室在传统游戏领域，成为了一座让人望而生畏的高山。
　　然后。
　　就当所有同行都认命了，以为接下来只能在林木工作室脚下苟延残喘的时候。
　　换源app】
　　他们又自顾自地开启了手游时代，并通过一款《轮回之日》，直白地告诉所有人，手游到底有多赚钱！
　　而现在，就在所有同行都知道手游多赚钱，准备梭哈押宝这个领域。
　　同时这个蓝海市场的潜力也开始渐渐显现时。
　　林木工作室却又跟去年一样，再次转身，办起了嘉年华……
　　不仅是玩家们觉得林木嘉年华跟手游没关系，其实同行们也是这么认为的……
　　所以在他们看来，林木工作室的这一次转身，真的挺了不起的。
　　设身处地的想一下。
　　假如。
　　自己的公司旗下做出来了一款《轮回之日》，并且一个月的流水就高达三十亿。
　　那还做什么传统游戏？
　　无论是出于哪方面考虑，都应该是直接押宝手游才对吧？
　　因为这才是最正确的选择。
　　现在市面上才多少精品手游？
　　满打满算其实也只有个位数而已。
　　这个市场，就算耶稣来了，同行们也会说大有可为。
　　而传统游戏呢？
　　就先不说其他游戏公司了。
　　林木工作室自己旗下的传统游戏，就直接能列一个长长的列表了……
　　一边是占尽先机，远没有饱和、冉冉升起的新星手游市场。
　　一边是看起来已经接近饱和，林木工作室还确认了领头羊地位的传统游戏市场。
　　无论是从利益，策略，公司内部分蛋糕等等各个方面来说。
　　选择前者都是最明智的。
　　换做是他们自己，还真的想不出来一个……不去加大手游投入，反而继续保持传统游戏投入的理由。
　　因为手游现在妥妥的是一个蓝海市场，而且林木工作室还抢占到先机了，《轮回之日》还证明了这个市场到底多有‘钱’途。
　　这时候不继续扩大优势？不是傻子吗？
　　所以，同行们是真的觉得，一个选择这么做的理由都没有啊。
　　但林木工作室偏偏就这样做了。
　　哦……
　　如果真要较真，其实理由也有一个。
　　那就是从玩家端考虑……
　　手游毕竟是新兴市场，很多玩家目前认知中的游戏，并不包括手游。
　　传统游戏玩家肯定还是想玩更加熟悉的传统游戏的。
　　如果从这方面考虑。
　　林木工作室的操作倒是能理解了……一切为了玩家。
　　但是。
　　玩家的观念是能改变的。
　　仅仅只是为了玩家，真的太不值得了……
　　但林木工作室似乎认为值。
　　这就让很多同行感到……心情复杂。
　　“一切为了玩家啊……但真的可能吗？”
　　天狐。
　　牟丰看着关于林木嘉年华的宣发材料，轻轻叹了口气。
　　然后。
　　他看着林木嘉年华的logo，忽然想到一个可能。
　　假如。
　　今年林木工作室是要利用嘉年华这个有口皆碑的玩家活动来宣发手游……利用庞大的关注度，直接将一款新手游推上风口浪尖，那一切就都说得通了……
　　不过这个想法刚冒出来。
　　他就自嘲地笑了笑。
　　怎么可能。
　　林木工作室不会这么干的。
　　而他都这么想，就更别说玩家们了。
　　这种事，林木工作室不可能会没想到……
　　或许。
　　他们连这个想法都没有升起来过吧？甚至为了不刺激传统游戏玩家，搞不好还故意错开了《轮回之日》的联动活动都说不定。
　　一切为了玩家……
　　牟丰想到这，略微有些失神。
　　但很快，他就回过神来，止住了思绪无序的发散，摇了摇头，握住了鼠标。
　　打算去看看玩家是怎么评价这届嘉年华的。
　　打开‘游戏圈’网页版。
　　点开新成立不久，但人气已经爆棚的嘉年华分区。
　　本来。
　　牟丰预想中，自己会看到玩家欢欣鼓舞，疯狂讨论林木嘉年华到底会公布什么游戏的一幕。
　　他都已经做好准备了。
　　但现实……却跟他的设想，有出入。
　　【快看，我也触发了这句台词！女仆小姐这是什么意思啊？换守护者？林瑶要换了？】
　　【各位吊大的能不能看看这个，这是什么意思啊？女仆小姐不干了？】
　　【今天看了一上午的帖子，但还是没有一个能服众的说法，更在意了。】
　　【林瑶难道要卸任了？以后不管林木工作室了！？】
　　【虽然不知道这是什么意思，但总感觉有些不妙了，如果林瑶卸任，那林木工作室会变成什么样啊……】
　　【不可能的！林木工作室几乎是林瑶的一言堂，而且林木工作室内部也没听说有什么派系之争，只有林瑶派……这怎么可能卸任啊。】
　　【我靠，我好慌。】
　　【……】
　　牟丰看着这些没头没尾的帖子，缓缓打个问号。
　　然后他花了大半个小时，依次查阅了自己感兴趣的帖子。
　　终于了解来龙去脉了。
　　因为《彩蛋大冒险》的一句台词。
　　然后。
　　这些玩家就这样了。
　　是的，并不是只有李余触发了那句似乎闲聊一样的台词。
　　很多玩家都触发了。
　　然后有玩家发到了论坛上。
　　引得更多玩家去尝试，相关的帖子也越来越多。
　　很快，连触发条件玩家也总结出来了。
　　那就是，只要是连续两年在《彩蛋大冒险》中找到彩蛋的玩家，跟看板娘对话，就会触发这样的对话。
　　但只会触发一次。
　　就像是在跟老友告别一样……
　　这真的太爆炸了！
　　然后玩家就炸了……
　　“这怎么可能？”
　　牟丰了解完来龙去脉后，好笑道：“你们是不知道林木工作室的生态到底有多健康，林瑶在林木工作室内部的威望到底有多高……只要她不想走，就算是所有高层绑起来都不可能让她卸任好吧！
　　你们在开什么玩笑啊……因为一句台词想那么多，沙凋玩家！”
　　牟丰完全没把这当回事，骂了一句后，摇了摇头，就要关掉页面，去忙自己的工作了。
　　不过说是这么说。
　　关掉页面的那一刻。
　　牟丰还是忍不住暗叹一句。
　　林瑶的知名度，还真是高啊……
　　……
　　牟丰完全没有当回事。
　　但玩家们就不一样了。
　　他们十分在意。
　　甚至为此讨论了两天，让《彩蛋大冒险》的整体进度相比起往年，都慢了许多。
　　不过。
　　这事听起来确实有点太过于离谱了……
　　玩家下意识将那句台词跟林瑶卸任这事联系到一起了。
　　但林木工作室又不是上市公司。
　　因为优媒科技的缘故，林木工作室的底子都快被扒干净了。
　　简单来说就是。
　　林木工作室其实归林瑶一人所有。
　　这种情况下，林瑶会离开这种事，怎么想都不可能发生。
　　另外。
　　有句话怎么说来着……情绪是有时效性的。
　　虽然这句话应用在这里可能不合适。
　　但很多事，确实是当下十分在意，但过个两天，情绪就没那么强烈了。
　　玩家也一样。
　　当无数证据都指明，林瑶不可能离开林木工作室。
　　并且，玩家自己越想也越觉得这事很离谱时。
　　随着时间推移，整件事的热度，就开始快速褪去。
　　根本就没人往林瑶今年不会在林木嘉年华上露面这方面去想……
　　一切。
　　很快就回到了正轨。
　　5月的最后一天。
　　今年的头号玩家决出。
　　照例。
　　林木工作室总部外的大屏上，公布了头号玩家的ip，并送上了今年嘉年华的第一张门票。
　　同时，当天。
　　第一批嘉年华的门票被放出。
　　三秒便售罄。
　　因为门票太过于火爆。
　　玩家怨声载道，为了能参加，啥都忘了，满脑子就只剩下了门票这事。
　　至于后续几天。
　　过程就更简单了，就是玩家想尽办法搞票……
　　三年了。
　　林木嘉年华已经第三年了。
　　只要是条件允许的，没有人愿意错过去现场的机会。
　　同时。
　　林木工作室在六月份的第一天，放出了今年嘉年华的宣传片。
　　除了之前玩家认识的人物。
　　宣传片最后。
　　同样出现了玩家不认识的人物。
　　或者从来没有听过的台词。
　　而其中玩家印象最深刻的，就是宣传片最后突兀响起的那道癫狂的笑声……
　　瞬间让人起鸡皮疙瘩的笑声，瞬间就让嘉年华变成了恐怖片。
　　要不是最后嘉年华的logo出现。
　　玩家都以为自己看错宣传片了。
　　不过，这也让玩家对嘉年华上要公布的游戏更加感兴趣了！
　　相关讨论开始增加。
　　而本来就在慢慢减少的关于《彩蛋大冒险》看板娘台词的讨论，随着这一波游戏讨论帖出炉，也更加不起眼了……
　　一切都似乎回到了往年的正轨。
　　“你看，这不是一切都很顺利吗？”
　　林木工作室。
　　林瑶看着钟修，摊了摊手，一副‘尽在掌握中’的表情。
　　“好吧，我承认现在是挺正常……”
　　钟修不甘心地点了点头，接着立刻道：“但嘉年华还没开始。”
　　事实上。
　　前些天，他也注意到了玩家讨论看板娘台词的帖子了。
　　当时他立刻就去找林瑶了，想要用这事来说服她。
　　林瑶当时也很懵，都开始犹豫了。
　　但谁知道。
　　玩家讨论了几天，就不讨论了……
　　所以最终。
　　钟修还是没能说服林瑶。
　　“嘉年华开始也一样啊。”
　　林瑶轻轻摇了摇头：“前面两届嘉年华，我刚刚回看了一下，我两届嘉年华的出场时间，一共加起来才十七分钟，平均下来十分钟都没有……别说我露面了，就算是十多分钟的见面会被拿掉，也无关痛痒吧？”
　　“……”
　　钟修不知道该怎么反驳了，但他还是坚持自己的看法：“你不同。”
　　林瑶笑了笑：“完全理解不了。”
　　“你到时候看吧！肯定会有影响的。”
　　钟修咬了咬牙：“我跟你打赌！”
　　“赌什么？”林瑶眨了眨眼睛，好奇问道。
　　钟修露出要将妻儿老小都压上去的表情，但嘴里却说着丢人的话：“赌我的头发！我两边仅剩的头发！”
　　林瑶：“……”
　　谁要啊！
　　……
　　时间来到六月七号。
　　第三届林木嘉年华，正式开启了！
　　李余今年依旧没能成为头号玩家，但他很幸运。
　　今年还是抢到票了。
　　跟往年一样。
　　他早早就跑去了现场。
　　但这次，他却没能排到前排了。
　　因为今年，比他更早到的玩家……比比皆是。
　　面对这种情况。
　　李余都懵了。
　　他甚至看到有人拿着睡袋……
　　简直就离谱！
　　这是什么同人志展销会吗？
　　李余一边吐槽，一边闷闷不乐地排在了队伍中间的位置。
　　但很快。
　　他就开心起来了……因为他发现，这个位置，能更好地欣赏s。
　　现在林木嘉年华不再需要林木工作室自己请ser了。
　　很多玩家从第二届嘉年华开始，就会自发地来到现场外，s自己喜爱的游戏角色。
　　而今年因为《轮回之日》爆火，这款游戏的气质又摆在哪……
　　所以今年现场，多了很多大腿超级白的小姐姐……
　　李余大饱眼福……
　　这时候他就不纠结什么手游不手游了。
　　事实上，百分之九十九的玩家都不会纠结……
　　而且，虽然《轮回之日》确实是让小姐姐变多了。
　　但其实其他游戏的ser总量，也是没有变的。
　　只要将视线从小姐姐身上移开，就会发现，到处都是穿着奇装异服的玩家。
　　他们s的水平参差不齐，化妆水平差别就更大了。
　　但无论是ser，还是玩家。
　　无论水平如何，无论面对怎么样的s。
　　大伙都很开心。
　　这种开心是发自内心的。
　　哪怕是看到手里拿着两根桌腿当蛋刀的尹利丹……
　　李余环视一圈，然后轻轻笑了笑。
　　他亲眼见证了林木嘉年华这个世界上最好的玩家活动一届更比一届热度高。
　　实话说。
　　真的是感慨万千。
　　特别是在想起第一届嘉年华的情况后。
　　而感慨过后，就是极其强烈的期待了。
　　李余抬起头，看着队伍前排，看着那个入口。
　　忍不住想。
　　今年。
　　林木工作室又会给大伙带来什么惊喜呢？
　　……
　　九点。
　　李余终于入场了。
　　这次他并没有遇到尹问文，因为人实在太多了。
　　但他相信，对方应该也在某处或者屏幕前，观看着这次的嘉年华。
　　所以倒是没有什么遗憾。
　　而很快。
　　嘉年华的固定节目开幕式，就来了。
　　交响乐串烧！
　　当帷幕缓缓打开。
　　看到后面的乐团时。
　　李余立刻露出了笑容，忍不住道：“回来了，都回来了……”
　　而伴随着第一款游戏的恢弘主题曲响起。
　　ser入场。
　　李余更是惊呼了一声。
　　其他玩家也惊呼了一声。
　　因为这个ser他们这些老玩家都认识！
　　《魔兽世界》的制作人雷弘光！
　　这次。
　　林木工作室不再请专业的ser了，而是让内部工作人员亲自上场！
　　而仿佛为了印证他们的猜想一样。
　　很快。
　　第二个ser上来了。
　　同样是制作人……很多玩家都有印象。
　　所以很快，欢呼就响了起来。
　　而当玩家更为熟悉的齐建华、钟修、竹念巧等人出现时。
　　欢呼更加大了……
　　“ohhhh！！！”
　　气氛起来了。
　　而随着一首首的主题曲被演奏。
　　更多熟悉的面孔出现。
　　玩家们的脖子也伸得更长了。
　　因为他们不约而同想到了那个女人……林瑶。
　　她会不会也来s游戏人物？会s什么游戏里的人物呢？
　　虽然大伙都知道，她大概率还是会穿着女仆装上来。
　　毕竟是看板娘。
　　但还是不免有些期待啊。
　　而这份期待。
　　随着《幻想ol》的主题曲越接近，就越强烈。
　　不过……很可惜。
　　最后一款游戏的主题曲被奏响，林瑶还是没有出来。
　　台下。
　　李余笑了笑。
　　有些失望。
　　但很快就消失了。
　　其实女仆也不错……
　　他抱着这样的想法，挺起腰，准备迎接最后林瑶的出场。
　　其他玩家也差不多。
　　而很快。
　　最后一首曲目，就被奏响了……
　　伴随着八位机音乐慢慢转换成交响乐。
　　林木工作室旗下的游戏人物，依次出现在屏幕上。
　　当众多游戏人物齐聚一堂，站在屏幕里时。
　　啪嗒。
　　脚步声响起。
　　但是，入场门却并没有人影出现。
　　反倒是屏幕上。
　　一个虚拟女仆，从屏幕边缘走了出来，然后站在了所有游戏人物的前方，慢慢张开了手。
　　【欢迎各位来到……林木嘉年华！】
　　一行硕大的艺术字，出现在了屏幕上方。
　　林瑶没有出现，一直都没有出现。
　　至此。
　　整个开幕式就结尾了。
　　但所有玩家，都懵了。
　　“诶！？”
　　台下。
　　李余也懵了，他看了看屏幕，又看了看入场门，一个激灵，勐地回过神来，激动道：“我女仆呢！我林瑶呢！？”

632、古典和新潮
　　.
　　今年的嘉年华开幕式跟《彩蛋大冒险》一样。
　　其实跟往年差不多。
　　甚至比往年还要带劲！
　　因为熟悉的面孔亲自扮演自己制作的角色。
　　这确实比普通的s有趣。
　　但是。
　　几乎所有玩家，无论是去现场的玩家还是通过直播观看的玩家，却都觉得看完了开幕式，心里空落落的……
　　最主要的原因，当然是因为辣个女人，并没有出现……
　　虽然林木嘉年华算上这届，满打满算也才举行了三届而已，远谈不上什么古老活动。
　　玩家也谈不上有情怀，有经过岁月沉淀显得格外厚重的回忆。
　　林木工作室现在如日中天的，也并不需要别人守灵，或者为自己的电子骨灰盒上香，然后上着上着，气到砸骨灰盒……
　　这只是一场年轻、有趣、充满惊喜的玩家活动。
　　这就是玩家们目前对林木嘉年华的所有回忆及看法。
　　但是。
　　反过来说。
　　虽然林木嘉年华现在还远谈不上有‘历史’……但谁都能看到这场玩家活动的诚意以及有趣程度。
　　玩家们丝毫不怀疑，林木嘉年华过个几年，将会成为玩家们的共同回忆。
　　玩家们虽然现在还不是历史的亲历者。
　　但却是历史的见证者。
　　而这场‘最好的玩家活动’——林木嘉年华的开端，玩家印象最深刻的东西是什么呢？
　　并不是游戏。
　　虽然现在玩家讨论前面两届嘉年华，一般讨论的都是那一连串游戏。
　　《怪物猎人》、《宝可梦》、《暗黑破坏神》……
　　因为大部分玩家，并不愿意将自己的心底话说出来。
　　但无论说不说，事实就是——
　　在那一连串大名鼎鼎的游戏名之前。
　　在林木嘉年华公布第一款新游戏之前。
　　所有的见面会开始前。
　　玩家看到的是《彩蛋大冒险》，是别出心裁的‘头号玩家’概念，是堪称惊艳的宣传片。
　　以及。
　　……开幕式。
　　当游戏主题曲和大型管弦乐队结合，游戏音乐通过交响乐的方式被依次演奏出来，同时一个个s登场。
　　所有玩家的情绪都被调动起来了。
　　同时也让林瑶身穿传统女仆装，俏生生地站在舞台上，宣布第一届林木嘉年华开幕的画面……成为了玩家们最深刻的记忆锚点。
　　就像是一切的开端。
　　无论后面的游戏多么惊艳，玩家记忆最深刻的，永远都是最开始的那一幕。
　　更何况。
　　后面的游戏，还全都跟林瑶有关。
　　那些游戏都已经发售了，游戏后面的制作人员表里，全都有林瑶的名字，她是当时所有游戏的制作人这事也不是秘密了。
　　再加上。
　　闭幕式林瑶最后也登上了台。
　　在那首《ahedt》的伴奏下，伴随着礼花落下，她致谢的一幕，又再次加深了印象。
　　那一刻虽然谁都没说。
　　但所有玩家都觉得，林瑶就是林木嘉年华的魂。
　　换句更容易理解的话就是——那是林瑶一个人的嘉年华。
　　林瑶哪怕登场才几分钟，她的名字，也和林木嘉年华深深绑定到一起了。
　　然后第二届。
　　同样如此。
　　但是。
　　现在第三届。
　　林瑶却没有像前两届一样，在开幕式的舞台上，身穿女仆服上台宣告嘉年华开启。
　　如果真要较真的说。
　　这对于林木嘉年华来说，确实是一点影响都没有。
　　因为今年的嘉年华依旧有趣，依旧是最好的玩家活动，后续的游戏依旧值得期待。
　　只是少了个人而已。
　　无论少的那个人是不是林瑶，其实都能运转。
　　但是吧。
　　这只是站在理性的角度去想……
　　从理性的角度出发，这并不是什么大事。
　　但怎么可能一切都从理性角度出发……
　　真要按这个角度，那玩家为什么要为嘉年华上公布的游戏欢呼？为什么要为制作人s的游戏角色欢呼？
　　这跟他们有什么关系啊？
　　游戏公司和玩家只是商户和买家的关系而已，一方提供游戏服务，一方支付钱财换取游戏。
　　一切都是生意。
　　何必呢？
　　而延伸出去，也可以说，任何比赛。
　　无论是电竞比赛还是体育比赛，都跟观众没关系。
　　顶尖的电竞选手身家千万，就更别说体育领域的巨星了。
　　他们无论表现如何，其实都不会影响到普通观众的生活。
　　当天的比赛无论多么跌宕起伏，多么激动人心。
　　第二天。
　　大家也还是要回到自己的生活中。
　　该上班的上班，该上学的上学。
　　但为什么还是会有人为了喜欢的战队，喜欢的体育巨星获得胜利而欢呼甚至激动到落泪呢？
　　大家像一些‘理性聪明的圣人’说的一样——‘哭什么哭，跟你有什么关系？专注于自己的生活，有那时间不如去多关心一下父母’不就好了吗？
　　是啊。
　　从完全理性的角度来想。
　　这句话或许没错。
　　但大多人，都不是‘理性聪明的圣人’，也不愿意当圣人。
　　这次林木嘉年华的情况也一样。
　　林瑶没出现。
　　说白了跟玩家有个屁关系。
　　连个合照都不给拍！就出来几分钟！要林瑶何用！
　　明星都要取悦观众呢！
　　所以不来就不来了吧，反正也不缺她出场那几分钟。
　　但从感兴角度出发……就是放你娘的屁了！
　　玩家就期待那几分钟！
　　不拍合照也行，不取悦玩家也行。
　　我们就看看。
　　你倒是出来啊！
　　但很可惜。
　　林瑶直到最后，都没有出来……
　　林木嘉年华的开幕式结束了。
　　接下来。
　　舞台的屏幕上，公布了今天的计划表，以及各个见面会召开的场地以及相关的游戏。
　　其实第一天的内容也还挺重磅的。
　　第一个见面会就是《魔兽世界》的见面会。
　　玩家也有预感了。
　　这个见面会，估计会公布资料片《燃烧的远征·下》。
　　林木嘉年华开始前，玩家就在猜测期待了，接下是不是要突进到黑暗神殿的最深处了。
　　而下午，则是《突围》以及两款oba游戏见面会。
　　这些都是林木工作室旗下的王牌游戏项目。
　　玩家多。
　　每年的更新也都是万众瞩目。
　　作为第一天的安排。
　　实在算不上差。
　　但是。
　　玩家却没有表现得太过于兴奋。
　　反倒依旧伸长脖子看向入场门，带着期许。
　　李余便是如此。
　　但很可惜。
　　直到《魔兽世界》的见面会开启。
　　林瑶也没有出现。
　　所以玩家们离场的时候，甚至有些沮丧。
　　下场门。
　　钟修穿着剑圣的s装，探头看了眼玩家的情况，露出了‘果然如此’的表情。
　　虽然没有暴动。
　　但玩家似乎真的被打击到了……
　　他无奈地摇了摇头，感叹道：“林瑶，你这时候怎么就那么不懂人心呢！”
　　……
　　当天。
　　林木嘉年华举行了四场发布会。
　　两款oba游戏《英雄》以及《dota》，一款fps游戏《突围》，当然，还有《魔兽世界》的见面会。
　　而这几场见面会，实话说，完全没有让玩家失望。
　　两款oba游戏分别公布了两个新英雄，公布了新的玩法模式‘大乱斗’。
　　《突围》公布了新的对战地图，以及全新的枪械。
　　至于《魔兽世界》，众望所归，公布了新的资料片《燃烧的远征·下》。
　　不仅进一步展开了剧情。
　　还放出了全新的宣传片。
　　质量一如既往的优秀。
　　当最后一幕。
　　远征队站在黑暗神殿前，抬头仰望。
　　你说玩家不觉得燃，不期待那是假的。
　　但今年玩家们的欢呼跟往年相比，似乎没那么热烈了……
　　屏幕前。
　　牟丰觉得有些奇怪，但也没有太在意。
　　是的。
　　他虽然没有去嘉年华的现场。
　　但他也通过直播，看完了今天所有的见面会……
　　连自己的活都不干了。
　　因为他真的很羡慕林木工作室有这样……能凝聚玩家，能让玩家欢呼的活动。
　　他也算是林木嘉年华的老观众了，第一届他还和李广生一起去现场参加了。
　　虽然现在天狐也相当于全面转向手游了。
　　但你说为了学到点东西也好，为了得知林木工作室接下来的安排也好，为了情怀也好……
　　总之。
　　牟丰还是抽空看了直播。
　　至于看完后的感想
　　牟丰只想说，真的是不负众望……
　　林木工作室一如既往的稳定，还是跟以前一样，仿佛拥有用不完的创意。
　　哪怕老游戏，也能玩出花来……
　　“四个新英雄，一个新模式，三张新地图，一堆的枪械，还有一个体量庞大的资料片……这完全就不打算放弃传统游戏啊。”
　　牟丰稍微算了一下今天林木工作室在嘉年华上公布的新内容，苦涩地笑了笑。
　　手游赚钱又怎么样？
　　《轮回之日》一个月赚三十亿又怎么样？
　　林木工作室从来就没有放弃过传统游戏！
　　这点从他们发布会上抛出来的东西就能看出来了。
　　他们依旧在用百分之百的态度去做好每一款运营游戏……哪怕是传统游戏。
　　实话说。
　　牟丰对此是感到佩服的。
　　虽然……林木工作室这一搞，手游又要稍稍降温了。
　　毕竟这样集中的公布传统游戏消息，势必会吸引大部分玩家的目光。
　　相应的，手游的关注当然就会减少。
　　更何况第一天召开见面会的，还只是老游戏，还有新游戏没有公布啊……
　　“唉……”
　　牟丰想到这，叹了口气，然后握住鼠标，打开了玩家论坛，准备看看玩家怎么吹，顺便评估一下影响。
　　短暂地加载。
　　页面跳出。
　　无数帖子引入眼帘。
　　然后。
　　牟丰就发现，情况跟自己预想的，还是有出入……
　　【为什么！！！为什么林瑶没有出现在开幕式上！！！】
　　【今年没有女仆林瑶了，不知道为什么，我总感觉缺了点什么……】
　　【看完开幕式，没有林瑶，感觉一下子就没兴趣知道接下来的内容了……直到看到《魔兽世界》的见面会才缓过来。】
　　【林瑶不会真要卸任了吧！？[大哭]】
　　【我不能接受！】
　　【……】
　　玩家虽然也聊游戏。
　　但无论如何，都会搭上一句林瑶。
　　甚至有的玩家装的不装一下了，游戏都不聊了，直接就讨论起了林瑶。
　　更离谱的是。
　　第一条‘为什么林瑶没有出现在开幕式？’还被管理员置顶了。
　　似乎也很在意的样子。
　　而只要是说到林瑶，玩家都是一副不能接受的模样……
　　一场玩家活动。
　　出现最多的词却不是游戏，而是林瑶……堪称奇景。
　　牟丰看到这一幕，缓缓打了个问号，然后立刻切换到直播网站，找出今天的录像，将没有看的开幕式看了一遍。
　　果然。
　　直到最后。
　　都没有林瑶的身影。
　　确定这点后，牟丰也愣住了。
　　不知道为什么，他也觉得不太舒服，同样有种缺了什么的感觉。
　　他倒跟玩家想的不一样。
　　不是一定要看林瑶。
　　他倒是没有这样的执念。
　　不然他就不会连开幕式都不看了。
　　但是。
　　他一直都觉得，林瑶是国内游戏制作人的代表，甚至可以说是所有游戏制作人的领头人。
　　她只要站在那里，就是一块金字招牌，所有人包括他都知道顶峰在哪。
　　但现在。
　　她却不露面了。
　　就像象征顶峰的石碑被掩盖，连个目标都没有了一样。
　　很不舒服。
　　“难道是想要要急流勇退了吗？”
　　牟丰结合前段时间闹得沸沸腾腾的看板娘台词事件，忽然想到了一个可能，喃喃道：“确实是个不错的选择，当一家公司和创始人的形象高度绑定，也就意味着创始人只要稍微出现点问题，就会影响到整家公司……
　　更何况，林瑶还是女性，虽然以前那样也很棒，但这也会让玩家们将对偶像的标准，强行加在林瑶身上，按照现在的情况，搞不好她公布恋情，林木工作室的口碑就会发生翻天覆地的变化……这确实太危险了。”
　　“嗯……”
　　牟丰大概猜到了林瑶的用意。
　　他能理解。
　　甚至他也觉得，林瑶这样做是正确的。
　　其实他老早就察觉到了。
　　林瑶跟林木工作室绑定得太深了。
　　这是把双刃剑。
　　虽然迄今为止一直都没有出差错。
　　但万一呢？
　　但是。
　　理解归理解。
　　牟丰不知道为何，还是觉得很不爽。
　　不知道为何。
　　就是觉得不爽……
　　而同一时间……
　　林家。
　　沙发上。
　　“姐啊，我这做的是不是有问题啊？”
　　林瑶翻看了一会帖子，接着心烦意乱地放下握着的手机，往后一靠，同时抬起雪白下颌，看向身后的林溪。
　　“什么问题？”
　　林溪揽着自己妹妹的纤细腰肢，好奇问道。
　　林瑶打开论坛，将玩家的帖子给她看了看，并解释了一下来龙去脉。
　　“姐姐不知道。”
　　林溪听完，犹豫片刻，轻轻摇了摇头，接着柔声道：“我只能说说自己的看法……你的选择完全没有问题，甚至可以说很正确，换作任何一个别的掌舵人，都不会有问题。
　　但偏偏你的情况又比较特殊，玩家们太喜欢你了，这个正确的选择，或许会让他们伤心也说不定……”
　　“唔……”
　　林瑶闻言轻轻点了点头，然后又看了眼手机。
　　想到了刚刚看到的帖子，想到了玩家的反应，想到了可能会发生的跑路时间。
　　深吸口气。
　　决定，再看一天。
　　应该……不至于吧？
　　……
　　嘉年华第二天。
　　李余再次来到了会场外。
　　不过相比起第一天的踌躇满志，兴致勃勃。
　　今天他就显得有些萎靡。
　　主要是因为太在意林瑶没出现这事……刷帖刷得太晚了。
　　其实很多玩家都跟他一样。
　　就连排队。
　　大伙也都不看s小姐姐了，而是低头看起了手机，刷起了‘游戏圈’。
　　所以今天会场外的s小姐姐，罕见的竟然有种无人问津的悲凉感……
　　但玩家暂时已经顾不上了。
　　李余今天也没看小姐姐。
　　他捧着手机，一边排队，一边一遍又一遍地下拉刷新。
　　想要得到一些新的消息。
　　而在临进场前，还真给他刷到了一条新的帖子……
　　【或许，林瑶只是想要在闭幕式上搞波大的吧？】
　　这条帖子的标题就很吸引人。
　　而帖子的具体内容，楼主也很用心。
　　他以林木工作室以往的营销方式作为切入点，用一个个鲜明的桉例，向所有人普及了什么叫先抑后扬，什么叫情绪曲线，什么叫让玩家失望再狂喜……
　　接着，又通过一个个左证，比如林木工作室没有发文说明，林瑶没有出面宣布不登场，今年嘉年华依旧用心等，给出结论，那就是……
　　今年的林瑶，或许只是为了在闭幕式给玩家一个更大的惊喜而已。
　　你别说。
　　真的很有道理。
　　李余越看眼睛越亮，越想越觉得有可能。
　　而他附近的几个玩家，也全都‘意’了一声。
　　似乎也在看同样的帖子。
　　而等李余退出帖子后，又发现，这条帖子，被论坛的管理员置顶了！跟那条问林瑶为什么没有出现的帖子并列，成为了罕见的玩家不是转载官方消息却被置顶的帖子。
　　这无疑又增加了说服力。
　　“我靠，难道……这是真的？”
　　李余忍不住问道。
　　“啊？嘉年华确实是真的……请小心别摔倒。”
　　门口，引导的工作人员懵了懵，然后下意识回了一句，并含蓄地提醒李余注意脚下。
　　李余回过神来，这才发现自己已经检票入场了，并且还下意识问了工作人员。
　　他歉意一笑，然后收起手机，稍稍加快了脚步，不影响后面的人。
　　同时觉得……刹那天地宽。
　　然后。
　　走了没两步。
　　他就看到了今天见面会的安排以及宣传图。
　　【古典和新潮】
　　灰白两色互相对立。
　　而灰白两色不同的区域。
　　分别放置着八位机时代最有代表性的古早主机，以及新时代最具代表性的双摇杆游戏手柄。
　　看到这个宣传图。
　　几乎瞬间。
　　李广生就被勾起了浓厚的兴趣。
　　他看了眼时间安排表。
　　上午会有两款新游戏，分别是《空洞骑士》以及《死亡细胞》。
　　下午同样会有两款新游戏，分别是《胡闹厨房》以及《黎明杀机》。
　　全都是他从来没有听说过的游戏名。
　　这意味着。
　　这都是新游戏。
　　竟然足足有四款新游戏！
　　四款新游戏，再加上那吸睛的宣传图以及标语……期待感一下子就起来了。
　　当然。
　　还有个更重要的原因。
　　那就是这‘古典和新潮’的宣传方式，忽然让他想起了林瑶。
　　另外，林木嘉年华的诚意跟往年相比，真的丝毫不减，内心深处又对新游戏很期待……
　　总之。
　　这一切的一切，都让李余觉得，刚刚看到的那条帖子的可信度越发高了。
　　人就是这样。
　　当事情还有转机的时候，总是倾向于相信自己相信的……
　　很快。
　　嘉年华第二天第一场见面会。
　　便召开了。
　　座无虚席。
　　昨天开幕式多少人，今天这场见面会就来了多少人。
　　入场门。
　　钟修再次偷偷探头看了眼。
　　当看到玩家们交头接耳，并没有暴动，还算开心。
　　他缓缓打了个问号，然后摸了摸自己的头发……觉得悬了。
　　但他依旧不敢置信。
　　这不至于啊……
　　但留给他思考的时间并不多。
　　很快。
　　预定的时间就到了。
　　钟修只能缩回头去，让出位置，同时轻轻抚摸起了自己仅剩下不多的头发……
　　另一边。
　　西汉工作室的张天深吸口气，然后迈出第一步，慢慢走向了舞台，走到了聚光灯下。
　　他的身影一出现。
　　巨大的欢呼，便骤然爆发了。
　　第一次享受如此待遇的他，身躯肉眼可见地僵了僵。
　　还好，玩家欢呼的时间足够长，给了他足够的反应时间。
　　终于。
　　他缓过来了。
　　“大家好。”
　　“或许大家第一次见我，那我先自我介绍一下好了。”
　　“我是林木工作室下属第一方工作室西汉工作室的负责人，名叫张天。”
　　“这次，将由我来为大家介绍我们林木工作室的新游戏。”
　　张天紧张地抿了抿嘴唇，一边说，一边不着痕迹地握拳。
　　同时，他说起了早就准备好的玩笑话，调剂了一下气氛：“希望我不会搞砸，不然第一次上台就要林瑶救场，那也太丢人了……”
　　他这话一说出口。
　　效果的确好。
　　林瑶这个名字一说出口。
　　玩家立刻就爆发出了比刚刚他出场还要勐烈的欢呼……
　　张天一下子就没那么紧张了。
　　他看着台下全都抬起头来的观众，再次深吸口气，道：“那么，就让我来为你们介绍一下我们新游戏吧……不过在这之前，我想问一下各位。”
　　“你们记忆中的横版过关游戏，有哪一些？”
　　“……”
　　台下。
　　观众们听到这个问题，纷纷露出了感兴趣的表情，不少人真的开始认真回想了起来。
　　“我相信有不少，《猫之城》，《阈值》，《帆船逃生》，《魔头》……”
　　台下。
　　张天不等观众回答，就开始自顾自的说起了在这个世界赫赫有名的横版过关游戏。
　　“这些游戏我们在小时候，或多或少都听说过，哪怕没有主机，大家也都在街机上玩过。”
　　“因为横版过关是个相当古老的游戏类型，因为时代技术限制，这也是当时最热门的游戏类型之一。”
　　“但是最近几年，这样的游戏却越来越少了，甚至都要完全消失了。”
　　“一方面是因为3d技术的兴起，一方面则是因为整体上街机游戏市场的萎缩，使得不少老牌街机游戏公司纷纷衰弱。”
　　“当然，还有一个更重要的原因，那就是……或许是曾经繁荣了太久，游戏制作者们已经思维枯竭了，在这个领域，难以再拿出一些太新的东西。”
　　“整体的裹步不前，又恰逢3d技术兴起，这或许就是横版过关游戏衰弱的原因。”
　　“我甚至都已经完全不玩这类游戏了。”
　　张天笑了笑，随着时间推移，越来越自信了：“所以，当林瑶说要做一款横版过关游戏，或者更准确地说，做一款横版过关传统风格的2d动作冒险游戏时，我真的很不敢置信。”
　　“而当我看完策划书，最终决定要做这款游戏时，就更加惊讶了。”
　　“因为我不敢相信，都这个年代了，我还会做一款横版过关游戏。”
　　“但事实是，我确实做了一款横版过关游戏——一款古典又新潮的游戏。”
　　“那么，请容我向你们介绍这款游戏——”
　　“一个小英雄在古老的废弃王国‘圣巢’冒险的故事。”
　　“游戏名，《空洞骑士》。”

633、这是过年的节目（新年快乐）
　　张天的话音刚落。
　　舞台上的灯光便依次暗了下来。
　　接着。
　　啪嗒一声。
　　屏幕亮起。
　　轻柔的小提琴声响了起来。
　　然后演奏速度逐渐加快，轻柔的小提琴声变得激昂。
　　《空洞骑士》标志性的bg《hor》响起来了。
　　同时。
　　舞台的屏幕上。
　　游戏标题缓缓浮现——《hollowknight》（空洞骑士）。
　　而紧接着，一个像黄蜂又像是蝴蝶的生物，犹如张开翅膀一般，渐渐在标题下方浮现……
　　画面一变。
　　一个身穿黑色斗篷，提着一把破骨钉的小虫子，忽然从天而降。
　　伴随着越发高昂的小提琴演奏声。
　　游戏画面出现在了玩家们的视线之中。
　　怎么说呢。
　　当游戏画面第一次出现时。
　　就有不少玩家惊呼了一声。
　　其实相比起传统意义上的3a大作，《空洞骑士》的画面算不上贴近现实，甚至3d都不是。
　　画面只是2d。
　　这也符合所有人对横版过关游戏的印象。
　　但是。
　　虽然不贴近现实。
　　可无论是现场的玩家还是直播间里的玩家，一看到画面，还是立刻就被那精美而独特的画风吸引了……
　　横版过关游戏是个相当古老的游戏类型。
　　就如张天所说，这个类型之前拥有无数优秀的游戏。
　　但也正因为之前这个类型太多优秀的游戏了。
　　这导致所有玩家听到‘横版过关游戏’，下意识就拿记忆中最深刻的游戏来和林木工作室的新游戏重叠。
　　这是人之常情。
　　你不能让玩家凭空想象一个从来没有玩过的游戏。
　　但玩家记忆深刻的‘横版过关游戏’，大多推出的都比较早。
　　这种游戏类型的黄金期也早就过了……画面音乐设定等等，其实都已经跟时代脱钩。
　　玩家拿之前的老游戏去重叠林木工作室的新游戏。
　　虽然都是‘横版过关游戏’，但很快他们就发现。
　　重叠了半天。
　　没叠上……
　　因为《空洞骑士》实在是半点都不像之前的老游戏。
　　小提琴一拉响。
　　玩家就觉得不对了。
　　而等小骑士从天而降，游戏宣发阶段最能给玩家留下深刻印象的画面一出。
　　就更不对了。
　　《空洞骑士》这部作品的绘画风格十分简单，线条很少很简约，用色也不是非常丰富。
　　这点主角小骑士刚落下，玩家就发现了。
　　主角的形象犹如枕边绘本里的小人，区别于阴柔的日系动漫、粗狂的美系卡通。
　　十分特别。
　　简单可爱，人畜无害。
　　而伴随着越发激昂的小提琴声，这个感觉就更加强烈了。
　　小骑士开始往前。
　　他踏上苍绿之地、走过矿上、深入菌地、来到湖边……
　　地图不断变化。
　　风景也在不停的变化。
　　但唯一不变的，就是那特别的画风。
　　让人觉得，有种……冲击性的美。
　　是的，冲击性。
　　很特别的美感。
　　直到这时候。
　　玩家才恍然大悟。
　　这虽然是‘横版过关游戏’，虽然是2d，但真的跟以前的游戏……完全不一样。
　　这是新时代的游戏！
　　而宣传片的后续，更是让玩家觉得，自己猜得没错。
　　虽然是横版过关，但游戏世界观却一点都不简单，这似乎是由虫子组成的社会。
　　主角是虫子，npc似乎也是虫子。
　　一个发生在微观世界上的故事。
　　但却并没有简单的湖弄一下，或者直接做成线性。
　　一张张精美的地图，完全不同的风景，以及一个个形态各异的敌人，都在告诉玩家……这个世界十分深邃和庞大。
　　宣传片中还出现了一张大地图。
　　密密麻麻的小房间串成一张屏幕都容纳不下的大地图。
　　直白的告诉所有人，游戏容量到底有多大。
　　而主角小骑士腾转挪移。
　　跳跃、冲刺、噼砍、躲闪……
　　一举一动都透露着丝滑。
　　带着古典‘横版过关游戏’的美感，却更加丝滑流畅。
　　独特的世界观、精美而独特的画风、硬核的动作……
　　看着宣传片，玩家们都冒出了一个同样的想法，那就是——林木工作室这是在用现代的游戏制作能力，去制作一个……古典的游戏类型。
　　古典？
　　想到这个词。
　　台下李余立刻扭头看向了身后。
　　那副‘古典和新潮’的宣传图。
　　原来如此。
　　他露出了恍然大悟的表情，然后重新看向舞台。
　　看着正在播放的宣传片，看着那让人觉得有种冲击性美感的游戏画面。
　　忍不住会心一笑。
　　这就是林木工作室啊……
　　你说这是大作吗?
　　其实按照画面来看，这并不是大部分玩家认知中的大作。
　　这款游戏，甚至都不是3d游戏。
　　但林木工作室就是在嘉年华上，公布了这么一款似乎被大公司们抛弃了的游戏……
　　用最大的诚意，最顶尖的制作能力，制作了一款古典的游戏。
　　这还有谁啊？
　　哪家大厂会这么做啊。
　　也只有林木工作室了。
　　舞台上。
　　宣传片也播到了末尾。
　　小骑士站在黑色穹顶之下，举起了手中的骨刺，犹如骑士一般。
　　接着。
　　游戏发售日期跳出。
　　六月十七号。
　　“这就是我们的第一款新游戏，《空洞骑士》。”
　　舞台灯光重新亮起。
　　张天再次出现，说出了自己重新出场的开场白。
　　而他话语刚落。
　　欢呼便爆发了。
　　“ohhhhhhhhh！”
　　张天再次僵了僵。
　　因为哪怕隔着老远，他都能感受到玩家们的期待……
　　这真的……太有压迫力了。
　　其实在上台前，他就已经做足了心理准备了。
　　但是。
　　当游戏真正公布，展示在所有玩家的面前。
　　而玩家们为此而欢呼，表达着自己对游戏的期待时。
　　他还是觉得……这太过于沉重了。
　　他不可避免深陷在了……自己制作的游戏到底能不能让玩家满意的自我怀疑之中。
　　只能说。
　　还好现场的玩家没喊出来。
　　要是喊出来了，或者张天能看到直播间里玩家们评价，估计就更怀疑了……
　　嘉年华的直播间里。
　　相比起现场玩家更注重气氛。
　　直播间因为有实时评论的缘故，玩家更放得开。
　　关于游戏的讨论，也在张天登上台的那一刻，就开始了。
　　“？我还说为什么要提之前的老游戏，原来是这样！”
　　“这t是‘横版过关游戏’？这跟我记忆中的老游戏完全对不上啊！”
　　“真的好美……美术风格一如既往，哪怕是2d游戏，林木工作室也能发挥他们堪称变态的美术素养。”
　　“虫子的世界……这画风，这动作，这惊鸿一瞥的庞大时间，哪怕2d，期待感都拉满了。”
　　“我早就想要这样的游戏了[哭]，真不是只有3a大作才有可玩性啊！林木工作室！你是我爹！”
　　“这也太好看了吧！我平常根本看都不看这样的游戏的。但我现在看完宣传片，实话说，想买了。”
　　“这就是林木工作室啊……总是会去做自己想做的，会去挖掘每一个游戏类型，去积极尝试每一种游戏类型。
　　哪怕这类游戏不如传统的3a大作有那么庞大的受众……
　　这或许是唯一敢这么做的游戏公司了。
　　其实这才对啊，游戏就是给玩家带来快乐的，不局限于投入、规模、画面……只要让玩家们想要去玩，并带来快乐，那就是款好游戏。
　　而现在，我t想玩这款游戏！”
　　“……”
　　这些实时评论。
　　无一例外都在表达期待。
　　而期待往往代表着高预期。
　　实话说。
　　这对于制作人来说，压力真的挺大的。
　　还好张天看不到。
　　现场的观众欢呼，也慢慢停下了。
　　这让他可以暂时压下内心深处的自我怀疑。
　　继续开口。
　　“谢谢各位的厚爱。”
　　“这是一款动作冒险游戏。”
　　“脱胎于有趣的横版过关。”
　　“这款游戏不仅仅只有横版过关那么简单，这里面还加入了我们对于这种类型游戏的思考。”
　　“用林瑶的话来说就是……让玩家可以在游戏创造的世界中更加自由地进行探索。”
　　“同时赋予角色更高的成长属性。”
　　“还有加上……魂元素。”
　　张天最后一句话一说出口。
　　台下的玩家，就都愣了愣。
　　前面他们的都懂。
　　但魂元素……是啥？
　　“所谓的魂元素，就是故事性高，关卡难度高，游戏体验感高，美术设计性高……这是我们在思考制作《黑暗之魂》时总结出来的几个特点，而我们将这些特点，同样加入到了《空洞骑士》中。”
　　“接下来，我会向各位介绍。”
　　张天促狭地笑了笑，直接回答了玩家们的疑惑。
　　台下。
　　部分玩家立刻意识到了不妙。
　　他们看着屏幕上那个萌萌哒的小骑士，突然觉得没那么可爱了。
　　魂！?
　　2d游戏加入魂元素！？
　　这也行！？
　　也就说……《空洞骑士》不会简单呗！？
　　直播网站上，无数玩家也刷起了问号。
　　“不过，在这之前，我需要先请我的同事，来为大家介绍另一款游戏。”
　　张天没有给玩家太多的反应时间。
　　直接丢下一句话，就看向了入场门。
　　然后。
　　从龙工作室的王邙便走了出来。
　　玩家们虽然因为张天的话有些懵，但还是给予了欢呼。
　　“我是从龙工作室的王邙。”
　　“那么接下来，将由我来为大家介绍下一款游戏。”
　　“古典的游戏类型到底要如何做出新意。”
　　王邙和张天错身而过，接替对方站在舞台中央，接着自顾自的开口道：“这是个问题，而这个问题的答桉，我们思考得出的结论，除了《空洞骑士》……其实还有另一个方向。”
　　“那就是我马上要公布的游戏。”
　　“一款更加古典的游戏，我们叫它……《死亡细胞》。”
　　随着他话音落下。
　　舞台灯光再次暗下。
　　伴随着轻快的音乐，屏幕亮了。
　　一段美漫风格的短片，开始播放。
　　剧情很简单……
　　地堡中，一具无头尸体忽然站起，头上出现了一个卡通化的细胞。
　　而这附身在无头尸体上细胞，还没搞清楚情况。
　　旁边正在磨刀的商贩就给他丢了一把匕首，示意他出去。
　　细胞听话地出去了。
　　他一脚踹开门。
　　然后发现出口极远，一路上到处都是杀气腾腾的怪物。
　　瞬间懵逼。
　　接着就是他不断的死亡，不断地重生，换新的武器，然后不断挑战。
　　短片并不长。
　　也就一分钟。
　　而短片中，附身在无头尸体上的细胞最后一次出门，宣传片也无缝切换到了游戏画面。
　　不断变换的迷人关卡，丰富的武器与装备，以及刺激无比的动作玩法。
　　这些《死亡细胞》最显着的特点，开始出现在玩家们的眼前。
　　这款游戏相比起《空洞骑士》，确实更加古典。
　　因为画面人物都是像素画风，一股无比熟悉的感觉瞬间扑面而来，
　　而游戏画面虽然没有像《空洞骑士》那样惊艳，让人一看就觉得美，但也处处透露着一种‘新时代’游戏的感觉。
　　而更让玩家惊喜的是。
　　这游戏的动作……真的太帅了！
　　宣传片中，整个游戏节奏动感十足！
　　是的，动感！
　　主角在各式各样的地牢中横冲直撞，砍瓜切菜般解决敌人。
　　用着不同的武器，不同的操作方式，不同的办法。
　　但唯一不变的就是……爽！
　　看着就爽！
　　太流畅了！
　　太爽快了！
　　甚至玩家看完，都产生了一种我能无伤通关的错觉。
　　而每次角色死亡，重生再来，关卡都会发生变化，让玩家有一种熟悉而又新鲜的感觉……
　　惊艳！
　　很快。
　　宣传片播完了。
　　但台下的玩家们却没能缓过来。
　　他们也没想到。
　　林木工作室会在同一个类型上，推出两款风格迥异的游戏！
　　“这就是《死亡细胞》，一款结合roguelite，同时在诸多前辈的基础上，让玩家能更加自由地进行探索，同时赋予角色更高的成长属性，还加上了魂元素的新游戏。”
　　“玩家能在这款游戏里，体验到爽快的战斗，一路挑战诸多守卫，在杀戮与死亡的反复轮回中探索一座房间不断变化的巨大城堡。”
　　他话音刚落。
　　另一边。
　　“而《空洞骑士》，玩家将置身于一个庞大的游戏世界，探索幽深的洞穴、古老的城市和危险的废墟，与被感染的生物战斗，结识友好又奇异的昆虫，并且深入王国腹地，揭开远古谜团的真相。”
　　张天重新走向舞台，再次和王邙错身而过，说道。
　　“这是我们为大家带来的两款游戏。”
　　“它们拥有很多有趣的特点。”
　　“比如，流畅的动作系统。”
　　“又比如，丰富的游戏内容。”
　　“……”
　　台上。
　　从龙工作室的王邙和西汉工作室的张天，开始了二人转。
　　开始介绍两款游戏的特点。
　　而屏幕上。
　　随着两人介绍，游戏画面也不断地跳出。
　　台上两人二人转。
　　游戏也开始二人转。
　　玩家看得眼花缭乱，一脸懵逼。
　　好一会后。
　　直播网站。
　　一条实时评论才跳出来。
　　“卧槽……喜欢这种游戏类型的兄弟们！真的过年了……新年快乐！”
　　……
　　上午的见面会，结束了。
　　林木工作室最终放出了两款致敬经典又饱含新意的全新作品。
　　《空洞骑士》以及《死亡细胞》。
　　而现场的观众直到退场，这才知道‘古典和新潮’，其实还代表着两场见面会……
　　上午召开的是古典。
　　下午召开的则是新潮。
　　实话说。
　　得知这点后，玩家还真觉得这个见面会的slogan，形容得挺贴切的。
　　无论是《空洞骑士》还是《死亡细胞》，都能看到之前老游戏的影子……无论是形式还是类型，也都能在过往的游戏中，找到类似的作品。
　　但林木工作室在制作中，又运用了全新的制作理念，往古典的游戏类型里面加入了一堆的新东西，并利用现在的技术，制作游戏，相当于将一栋破财老屋重新装修了一遍。
　　还是豪华装修！
　　中场休息的时候。
　　或者更准确地说，发布会一结束。
　　玩家论坛上，就出现了相对应的帖子。
　　【林木工作室全新游戏发布——《空洞骑士》！《死亡细胞》！古典和新潮的结合！老游戏和新时代的结合！】
　　这是条转载帖子。
　　大概相当于见面会的文字版转播，所以刚发出去就被管理员置顶了。
　　而大概是因为终于看到新游戏了，加上大家升起了林瑶会在闭幕式上台的希望。
　　所以本来因为林瑶没在开幕式登场而显得有些萎靡的玩家，这会也都复活了。
　　“牛逼啊！林木工作室总能玩些花活！第一届单机大作轰炸，第二届突然放出一款大型端游，第三届……他们直接致敬经典了！”
　　“《空洞骑士》看完发布会可太期待了！美术风格真的太强了！我就没看过这么……好看的2d游戏，我愿称之为神！”
　　“两款游戏都很牛逼，见面会上的试玩看起来也太爽了吧！无论是《空洞骑士》还是《死亡细胞》，虽然并不是传统意义上的大作，刚开始我也觉得横版过关可能不好看玩，但看完见面会真的期待感拉满！”
　　“为什么同样的游戏，林木工作室做就是不一样啊！明明看起来这种游戏投入和难度也没传统意义上的3a大，感觉谁都能做。
　　但为什么我看其他类似的游戏面无表情，看到林木工作室的游戏就想冲？”
　　“因为质量天差地别啊……看起来，这游戏做起来是很简单，但两个制作人两人转了半个小时啊！内容真的太多了！”
　　“艹！这样的内容量，只卖49！？……这不买还是人?”
　　“现在我更加期待下午的新潮见面会到底怎么个新潮法了……”
　　“……”
　　玩家们都很兴奋。
　　这两款游戏这会的热度，甚至比一些传统3a还要大。
　　主要是玩家觉得新鲜。
　　林木工作室要是年年都是大作轰炸，大家慢慢也就习惯了。
　　但每年他们都整些花活……
　　今年就来了一手致敬经典，确实出乎了很多玩家的预料。
　　让人眼前一亮！
　　不过……传统意义上的3d大作，既然能成为卖得最好的游戏，也证明了，这类游戏的普适性确实是最强的。
　　上午公布的两款游戏确实很棒。
　　但不是谁都接受这样的游戏的……
　　毕竟现在3d游戏才是主流。
　　这些人倒不会出来ky的说些难听的话，毕竟林木工作室又不是在现场问大家有没有手游……而是很有诚意地做了两款古典和新技术结合的游戏，然后带着满满的诚意，给大伙展示。
　　而对此感到期待的玩家，也非常多。
　　因为每个玩家喜欢的类型是不一样的。
　　他们也能看出来，这两款游戏极高的品质，只是觉得类型不适合自己而已。
　　这时候要说一句‘出的什么垃圾’，那就相当于否认一整个游戏类型和相对应的受众，相当于说一句‘只有变态才会玩魂类游戏’一样，十分不尊重别人。
　　求同存异大部分玩家还是懂的。
　　不过他们没有出来说，不代表他们没有想法……
　　比如李余。
　　他就真的很少玩类似的游戏。
　　一开始他倒是被《空洞骑士》的美术风格深深吸引了，但后来听到‘魂’这个字眼，他一个激灵，立刻就打消了不切实际的想法。
　　因为他真的手残……
　　虽然他很喜欢《黑暗之魂》那碎片化的叙事手法以及美术风格，却完全打不了，第一代都是云通关的。
　　他估计自己应该是玩不来这类游戏的……
　　所以，相比起上午的古典见面会，他更加期待下午名为‘新潮’的见面会……
　　而休息的两个多小时，在试玩中，很快就过去了……
　　下午。
　　第二场见面会准时开启。
　　同样座无虚席。
　　李余早早就结束了《突围》的试玩，坐在了自己的位置上，满怀期待地看向舞台。
　　而这次，上台的依旧是两家第一方工作室的负责人。
　　首先上来的是西汉工作室的张天。
　　大概是因为上午的历练。
　　他没那么紧张了。
　　“大家好，又见面了……”
　　张天站在舞台中央，轻轻笑了笑，接着道：“欢迎各位来到下午的见面会，这次依旧将由我来为大家带来我们的新游戏。”
　　“而这一次，我们想要带来的是……多人合作游戏。”
　　“多人合作……这其实并不是什么新潮的概念，久的小时候在街机上1p，2p一起通关，近的oba游戏中，队友一起打团。”
　　“所以我就不长篇大论去讲解多人合作游戏的发展了。”
　　“我想直接跟你们介绍我们要推出的新游戏……一款十分适合和朋友坐在沙发上玩的游戏！名为《胡闹厨房》，又名……《煮湖了》。”
　　“……”
　　张天话语刚落。
　　游戏的宣传片，便开始播放了。
　　首先引入眼帘的，便是游戏那可爱的画风。
　　《胡闹厨房》的画风，真的非常讨人喜欢，整体色彩轻松明亮，角色形象q版可爱，视觉效果极具亲和力。
　　很容易就能让玩家心生好感。
　　接着。
　　便是一眼就能看懂的玩法了。
　　这款游戏的玩法很简单。
　　简单来说就是做饭。
　　在充满各种障碍和危险的厨房里，做饭！
　　玩家需要扮演一位厨师，在规定的时间里尽可能多的做出合乎菜单的菜品。
　　取材，切菜，加工，装盘，上菜，洗盘……
　　做菜流程遵循现实，一个不落。
　　这也代表着，一个人根本做不过来。
　　所以这些事都需要和别的玩家或者ai，一起合理的安排时间和工作，以程序化的流水线配合尽可能多的完成所需要的配餐订单。
　　这看似很简单。
　　但却对玩家之间分工协作有着高效和极其严格的要求。
　　因为宣传片中一开始还只是有序的画面，但后面……就是各种滑稽的混乱场面了。
　　菜和肉扔的满地都是。
　　每个菜板上都有刚切完的菜。
　　锅找不到。
　　还有混乱之中，烧了厨房的……
　　加上游戏中各种岩浆、升降台之类增加难度的机制。
　　总之，配合不到位，手忙脚乱的操作之后，各种搞笑的错误也会随之而来。
　　配合上可爱的画风，隔着屏幕，玩家都能感受到游戏的乐趣。
　　嗯，多人游玩的乐趣……
　　或者说得更明白了，朋友兄弟们“恩断义绝”、情侣之间“反目成仇”的乐趣……
　　很快。
　　宣传片就播完了。
　　台下。
　　李余全程盯着宣传片，看到宣传片中各种滑稽的混乱场面，忍不住会心一笑。
　　好吧……
　　下午见面会第一款游戏公布了。
　　并不如他想象中的新潮……
　　你说他不失望，那是假的……
　　虽然《胡闹厨房》依旧有趣，而且十分有新意地以做饭作为切入口，来让玩家合作做饭……题材就十分新颖。
　　】
　　看起来也是真的很开心。
　　但悲伤的是……李余没有可以一起玩的朋友，更别说女朋友了。
　　这就很尬……
　　加上。
　　他想象中的新潮，应该是……更加特立独行的游戏。
　　《胡闹厨房》虽然题材和设计都很新颖，但跟他的想象确实有些出入。
　　这当然会感到失望……
　　不过。
　　很快，他就调整好了心态。
　　算了……
　　其实这也是好事。
　　李余叹了口气。
　　至于为什么这么说……
　　很简单。
　　虽然他可能玩不了这样的游戏。
　　但对于喜欢这类的玩家来说，确实算是过年了……
　　而且今年林木工作室明显是在进行新的尝试。
　　他只是恰巧不是合适的受众而已。
　　但下一年呢？
　　林木工作室再进行新的尝试，新的花活，而且做的又是自己喜欢的游戏类型呢?
　　所以这时候失望大可不必……
　　……好吧。
　　确实还是有些失望。
　　合作游戏啊……没人可以一起玩啊。
　　艹。
　　“恭喜喜欢这种类型的玩家了，原地过年了属于是。”
　　李余想到这，重新抬起头来，叹了口气，然后轻声道。
　　而这时候。
　　他才发现。
　　从龙工作室的王邙也走上舞台了。
　　而一开始的张天，则站到了一旁。
　　“各位好，我们又见面了，那么下一款游戏，将由我来为各位介绍。”
　　“来了。”
　　李余看到这一幕，露出了‘果然如此’的表情。
　　上午的见面会中说的古典，指的应该是致敬老游戏类型。
　　而下午见面会中说的新潮，指的就是合作游戏的新方向了……
　　比如《胡闹厨房》合作做饭……
　　那接下来公布的，也会是一款合作游戏，就像上午的《死亡细胞》和《空洞骑士》一样。
　　分别代表着林木工作室思考得出的两个方向。
　　这也是为什么他说喜欢这种类型的玩家属于原地过年了。
　　“刚刚我们介绍了合作游戏《胡闹厨房》，而合作游戏，当然不可能只有轻松做饭那么简单，还有更多的可能，比如……”
　　而这时候。
　　舞台上王邙的话也印证了李余的想法。
　　不过。
　　说到这。
　　他话锋勐地一转，灿烂笑道：“合作逃生。”
　　王邙说出‘比如’时。
　　台下。
　　李余脑中飞过了无数个选项。
　　但是。
　　他万万没想到，对方会吐出句‘合作逃生’……
　　李余直接懵了。
　　而舞台上。
　　王邙已经慢慢走向了舞台边缘，并留下了最后一句话。
　　“那么，请容我向你们介绍我们的下一款新游戏……《黎明杀机》。”
　　他话音落下。
　　舞台灯光瞬间关掉。
　　接着。
　　噔噔瞪……
　　让人毛骨悚然的钢琴声，突兀地响起！
　　《月光光心慌慌》主角迈克尔·麦尔斯登场时的标示性音乐！！！
　　然后。
　　屏幕亮起！
　　一束月光忽然落下，尘糜飞舞间。
　　一个身穿蓝色连体服，头戴面具，手拿菜刀的男人慢慢从黑暗中走了过来。
　　站在那束月光下，注视着现场的所有玩家们……
　　台下。
　　李余勐地一个激灵。
　　看着屏幕上身高接近2米，光是庞大的身躯，就给人一种莫大压迫感的角色，耳边听着仿佛杀人魔在步步紧逼的bg。
　　瞬间。
　　起了一身的鸡皮疙瘩！
　　等等！
　　卧槽！
　　这玩意跟上一款游戏是同一个世界的东西！？
　　这t是过年的节目！？

634、新的游戏类型
　　时间稍稍往前推。
　　天狐。
　　牟丰同样看完了林木嘉年华第二天上午的见面会。
　　然后，也亲眼见证了《空洞骑士》和《死亡细胞》的面世。
　　实话说。
　　他看到这两款游戏，比玩家还要惊讶。
　　2D游戏？
　　林木工作室的新作竟然是2D游戏？
　　虽然林木工作室说是说致敬古典的游戏类型，看的时候也确实有种林木工作室在整些花活的感觉。
　　另外，哪怕是2D游戏，《空洞骑士》和《死亡细胞》的质量也非常高。
　　但是。
　　因为前段时间的手游热，他还是不可避免地想到了更多……
　　这让他连林瑶开幕式没登场这事都顾不上了。
　　至于他想到了什么……很简单，就是手游。
　　虽然玩家们并没有这么想。
　　但他怎么说也是从业者，也算是见多识广了。
　　一看完发布会，他就想到了一个可能，那就是——将《空洞骑士》和《死亡细胞》移植到手机上。
　　虽然操作方式依旧是个问题，虽然现在的手机机能到底能不能容纳这样的游戏依旧是个问题，虽然玩家的态度依旧是个问题……虽然有无数个问题。
　　但是。
　　说到底。
　　这次林木工作室上午见面会公布的两款新游戏，相比起以往的新游戏，体量确实是不大。
　　看起来也确实更加有机会移植到移动平台上……
　　怎么说呢。
　　大概是因为switch掌机模式带来的印象。
　　他就总感觉，这玩意是不是可以用手机玩啊？
　　而且林木工作室这可不是出一款给人如此感觉的游戏那么简单。
　　而是连出了两款。
　　这种印象就更加深刻了……
　　“难道，林木工作室已经在铺垫了？”
　　牟丰在上午的见面会结束的一瞬间，在得知这两款游戏将会主机PC双平台登录的一瞬间，就产生了这么一个怀疑——
　　林木工作室不是不看重手游市场，这次嘉年华也不是单纯地为了传统游戏玩家。
　　他们已经开始铺垫真正意义的全平台游戏了！
　　包括手机的全平台！
　　或许这一次公布的新游戏就是一个信号，搞不好过段时间，switch和PC两个图标后面，就会增加一个FutureS1的图标了！
　　不过。
　　牟丰在见面会结束后，又去逛了逛玩家社区。
　　想法又有些不坚定了。
　　因为玩家明显也很期待这两款游戏，而且都没有往铺垫手游这个方向去想。
　　加上。
　　无数玩家还提到了下午的‘新潮’见面会将还会有两款新游戏发布……
　　就又让人觉得，上午的见面会，或许林木工作室真的只是为了致敬老的游戏类型而已，下午就要来波大的了……
　　所以。
　　牟丰又犹豫了。
　　但是。
　　当下午到来。
　　新潮见面会的第一款游戏《胡闹厨房》公布后。
　　牟丰确定了，自己的想法没错！
　　“这绝对是为了手游铺垫吧！”
　　牟丰坐在屏幕前，看着直播画面上那画风可爱，同样让人升起‘这玩意是不是可以用手机玩’的《胡闹厨房》，斩钉截铁地说道。
　　如果说上午。
　　林木工作室公布的两款新游戏是为了致敬古典的游戏类型。
　　那下午怎么说！？
　　宣传说是说新潮，《胡闹厨房》玩法概念也确实新潮，但游戏给人的感觉却跟上午两款新游戏一脉相承！
　　都是体量微妙，总是会让人升起‘这玩意是不是可以用手机玩’的游戏！
　　这么看来，古典和新潮两场见面会虽然概念不同，但目的却是一致的！
　　《空洞骑士》、《死亡细胞》、《胡闹厨房》以及接下来马上要公布的游戏，都将是这类体量微妙的游戏！
　　林木工作室好手段啊！
　　没有在林木嘉年华上直接公布手游。
　　却利用这种方式，玩起了切香肠战术！
　　“两款致敬经典的游戏，两款画风可爱，玩法新颖的合作游戏！真有你们的啊！”
　　牟丰看着屏幕，莫名有些兴奋。
　　这是因为他自认为看清了林木工作室的目的后，产生了一种林木工作室或许跟其他游戏公司也没什么区别的微妙感觉。
　　原来他们也不能放弃手游啊！
　　原来他们也会为了手游巨额的流水心动啊！
　　原来……
　　牟丰越想越兴奋。
　　直到。
　　王邙的声音，透过笔记本的扩音器被播出来。
　　他才猛地回过神。
　　看向屏幕。
　　然后。
　　噔噔噔……
　　让人毛骨悚然的钢琴声，突兀地响起！
　　他倒是没有听到王邙在《胡闹厨房》之后，突然九转十八弯地吐出一句‘合作逃生’。
　　但是。
　　他却亲眼见证了……
　　舞台灯光瞬间关掉。
　　身穿蓝色连体服，头戴面具，手拿菜刀的迈克尔·麦尔斯。慢慢从黑暗中走来，走进了那一束落下的月光之中……
　　月光下。
　　穿着蓝色连体服的迈克尔若隐若现，阴暗不明。
　　粗重的呼吸，因为隔着面罩，清晰可闻。
　　紧接着。
　　他抬了抬手，手中的菜刀暴露在了月光中，反射出惨白色。
　　同时也让菜刀尖端的那一抹血迹，倒映在了所有观众的瞳孔中……
　　这搭配上那越来越急促的单调钢琴声。
　　就仿佛。
　　他站在所有人的面前一样。
　　看到这一幕。
　　牟丰直接猛地倒吸了一口气，整个人都震了震，然后：“？？？？？？？？”
　　这……是合作游戏？？《胡闹厨房》后面公布的合作游戏！？
　　他产生了和李余一模一样的想法。
　　而他还没缓过来。
　　现场的李余以及其他玩家也都还没缓过来时。
　　又一束月光，再次落下。
　　接着。
　　滋啦——
　　电锯被拉动的声音传来。
　　接着就是锯链转动发出的惨烈声音。
　　一个提着电锯，像是刚从屠宰场中走出来的壮硕男人慢慢走到了第二束月光之下。
　　然后，挥舞着电锯，癫狂地舞动了起来……
　　他的电锯上沾染了结痂的陈年血迹，脸上是用人皮缝制的奇形怪状的面具，舞姿僵硬且不协调……
　　……疯狂。
　　看到这个角色，所有人冒出的第一个想法，就是疯狂！
　　这种疯狂，直接就将玩家心底的不安，再次放大。
　　伴随着催命一般的BGM。
　　见面会会场。
　　低呼声响起来了……
　　“卧槽……！”
　　然后。
　　不断有玩家抬起手，拼命抚摸自己另一条手臂，想要抚平上面的鸡皮疙瘩。
　　但这还没完……
　　第三束月光，又落了下来。
　　而这次。
　　没有电锯声。
　　只有沙沙的，仿佛什么东西在摩擦地面的声音。
　　而很快。
　　观众就知道什么在摩擦地面了。
　　那是一个人。
　　一个穿着惨白衣裙，及腰浓密长发遮蔽了全部面容的女人……她以一个极其扭曲怪异的姿势，慢慢从远端爬了过来。
　　相比起前两者。
　　她甚至连脚步声都没有发出，十分安静。
　　就更别说前面还有个癫狂跳舞的疯子了，因为有了衬托，她就像是个淑女。
　　但是。
　　这份安静。
　　却并没有给观众带来多少安全感。
　　随着这位黑发遮面、白衣飘飘的女人爬到月光下，缓缓抬起头，看向镜头。
　　她遮面的浓密黑发似乎有滑落的迹象。
　　而看到这一幕，直播间里。
　　瞬间。
　　“不要！你不要露脸啊！！！”
　　“妈的，我害怕……你别让我看到尊容！”
　　“保佑保佑！”
　　“别！千万别露脸！我不看！”
　　“艹！！为什么画风突变啊！？”
　　“……”
　　实时评论，瞬间飙升。
　　很多独自一人看着见面会的观众，更是举起了身边一切能遮蔽视线的东西，挡在了眼前。
　　一副想看又不敢看的摸样。
　　至于会场内。
　　李余在对方浓密黑发要滑落的瞬间，感觉心跳都慢了半拍。
　　整个人都坐蜡了。
　　还好。
　　最终。
　　黑发还是没有滑落。
　　但是。
　　贞子的真面目没有露出，带来的恐惧感却更加强了……
　　而下一秒。
　　第四束月光。
　　落下来了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　癫狂笑声，由远及近地传来。
　　伴随着高跟鞋鞋跟撞击地面的哒哒声。
　　一个穿着OL装束的性感女郎，慢慢走到了月光下。
　　她带着扭曲的笑容，红唇两边血淋淋，手上拿着一把刀刃上挂着人体组织碎屑的小巧裁纸刀，慢慢看向了镜头。
　　性感又癫狂。
　　带着满满的扭曲恶意。
　　她抬起握着裁纸刀的手，接着放到了唇边，表情扭曲地尖叫道：“sayyna！”
　　这是第一个出来有台词的角色。
　　前面三个角色。
　　虽然有动静大的。
　　但都没有开口。
　　直到。
　　这一个角色出场。
　　而恰巧。
　　大部分的玩家，都认识她……
　　所以很快。
　　就有玩家低呼一声后，小声回道：“嗜血女巫……凯瑟琳。”
　　而一脸震惊回答的玩家。
　　远不止一个……
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰听到尖锐癫狂的‘sayyna’，一个激灵，猛地回过神来。
　　他伸出手，指着屏幕：“卧槽！！！”
　　这t，可不是会让人有‘这玩意是不是可以用手机玩’的游戏！
　　不如说。
　　这是小孩子能玩的游戏！？
　　这是合作游戏？？
　　……
　　整整五分钟！
　　五分钟！
　　各种妖魔鬼怪依次登场。
　　犹如恶灵展览大会一样，又像是地狱集会一样。
　　各种扭曲、怪异、癫狂、不正常的生物依次登场，站在月光下，然后望向观众。
　　投射下来的月光越来越多。
　　每一次观众都觉得，自己已经习惯了的时候，就又会有新的刷新认知的恐怖人物出来。
　　疯狂撩拨着观众紧绷的神经。
　　最后。
　　总共十八个恶灵，出现在了月光下。
　　终于。
　　在最后一位恶灵登场后。
　　接下来出场的，不再是恶灵了，而是正常的人类。
　　玩家紧绷的神经终于稍稍放松了些。
　　而李余在第一个正常人类出现的瞬间。
　　立刻往后一靠，瘫靠在椅背上，缓缓舒了口气，松开了紧握的手。
　　直到这时。
　　他才发现，自己的手心上全是汗水……
　　李余擦了擦手，然后重新抬起头，看着屏幕上神色紧张，左顾右盼的人类角色，喃喃自语道：
　　“这特么是什么游戏啊……”
　　“啊——”
　　李余的话还没说完，就被一声极其尖锐的尖叫打断了。
　　他一个激灵，腰瞬间离开椅背，绷直。
　　屏幕上。
　　本来好好的人类角色登场，画风突变。
　　一个留着一头金色短发的年轻女人，神色慌张地慢慢走到月光下。
　　这里还挺正常。
　　但下一秒。
　　她身后。
　　忽然传来了沉闷的脚步声！
　　然后。
　　刺耳尖锐仿佛恶魔在逼近的紧迫音乐响起。
　　那拥有一头金色短发的年轻女人回头看了眼，然后立刻尖叫一声，往前跑去。
　　跑离了月光，跑离了摄像头能捕捉的区域。
　　人类角色出场的环节，就这样被打断了。
　　沉闷的脚步声越发逼近，接着一个庞大的身影一闪而逝，朝前追去。
　　而屏幕上。
　　立刻无缝切换到了宣传片……
　　李余：“……”
　　游戏的宣传片并不复杂，简单来就是……恐怖片。
　　弱小可怜无助的普通人，面对强大狡猾阴险的恶灵，四处奔逃。
　　或面对紧逼的杀手尖叫乱窜，或蹲下捣鼓发电机，或被砍倒被铁钩穿过肩胛骨，挂在半空……
　　总之，整个游戏的玩法，在宣传片中，基本都被展示了出来。
　　不过。
　　这会观众哪有心思思考什么玩法啊。
　　他们现在还依旧沉浸在‘明明上一秒还是《胡闹厨房》，现在这是啥恐怖片’的疑惑中。
　　所以。
　　直到宣传片放完。
　　很多玩家其实也没搞清楚，这游戏合作……到底怎么个合作法。
　　反倒在宣传片播放完后，又被吓了一跳……
　　舞台上。
　　游戏宣传片刚播完。
　　啪嗒一声。
　　灯光便重新亮起。
　　而或许是因为太过于突兀了，或许是因为开灯的声音太过于大了，又或许是因为《黎明杀机》刚刚的宣发环节留下的印象太深刻。
　　总之。
　　灯打开的一瞬间。
　　现场很多玩家都下意识摆出了防御姿势，或是举起双手挡住脸，夸张一点的，甚至连腿都抬起来了。
　　以一种蜷缩的姿势，面对舞台。
　　比如李余……就是这么个丢人的姿势。
　　而这就让重新站在舞台中央的王邙，觉得很尴尬……
　　唯一的感想就是。
　　额。
　　还是不要说这些都是林瑶的主意吧。
　　不然林瑶又要坏事做尽了……
　　好在。
　　现场的观众只是因为《胡闹厨房》和《黎明杀机》的对比实在太过于强烈……第二款游戏各色扭曲的人物塑造得又好，气氛烘托又到位，还有音乐加成，加上林木工作室玩得花……总之，就是略微有些应激反应而已。
　　并不是真的胆小
　　所以很快。
　　在发现只是舞台的灯光亮起，并不是舞台上站满了扭曲的恶灵后。
　　很多现场的观众都反应了过来，讪讪地放下了手。
　　而王邙也适时开口，顺便缓解一下尴尬：“这就是我们下午见面会的第二款新游戏，名为——《黎明杀机》。”
　　“这是一款很有趣的游戏。”
　　“接下来我会为大家详细介绍。”
　　“而考虑到这款游戏和前面一款游戏《胡闹厨房》气质差别确实有点大，我就不请我同事上来了。”
　　“我们先来聊这款游戏。”
　　“……”
　　王邙相比起张天，显得更加成熟，毕竟年龄比较大。
　　不过。
　　他这话一出口。
　　无论是直播间里的观众，还是现场的观众，类似FUCK这样的词就到嘴边了……
　　你t也知道气质差别确实有点大啊！？
　　你t也知道啊！！！
　　那你还放在《胡闹厨房》后面！？
　　那你还一口一个合作游戏！？
　　还以为什么合作游戏呢！
　　妈的！
　　“首先，《黎明杀机》这款游戏，虽然需要玩家合作，但我们自己对这款游戏的定义，却并不是合作游戏。”
　　“我们内部，或者更准确地说，林瑶叫这款游戏为‘生存恐怖逃生类非对称竞技游戏’。”
　　台上。
　　王邙并不知道玩家有满肚子的话想说，继续开口了。
　　而他的话，效果不错。
　　听到‘生存恐怖逃生类非对称竞技游戏’这个新鲜的词，玩家们瞬间就不吐槽了。
　　而是露出了感兴趣的表情。
　　“至于什么是‘生存恐怖逃生类非对称竞技游戏’……生存恐怖逃生就是字面意思，而非对称竞技……很简单。”
　　王邙看到台下观众的神色，轻轻一笑，一边踱步一边道：“顾名思义，非对称就是玩家将会被划分为两个不同的敌对阵营，而一方的阵营，将会明显强于另一方的阵营。”
　　“这就是非对称竞技，这就是《黎明杀机》。”
　　随着他话音落下。
　　大屏幕上，出现了游戏的标题。
　　“每局游戏中，都会有5名玩家参与，其中一名玩家将会扮演凶残的恶灵，采用第一人称视角，而另外四位则是扮演求生人员，采用第三人称视角。”
　　“扮演求生人员的玩家，目的很简单，就一个——活下去！”
　　“因为采用第三人称视角，你们将可以更好地观察周遭环境，躲避那些凶残的恶灵。
　　而除了躲避外，你们还需要修理地图上的发电机，以此来开启逃生大门，逃出生天。”
　　“这个过程是残酷的，因为你们弱小，几乎没有任何的反手之力，所以你们需要一定的合作……比如要有人牵制恶灵，以帮助其他人获得修理发电机的时间。”
　　“比如要合理分工，尽可能快的修复好发动机。”
　　“又比如，要尽可能地帮助同伴治疗，因为受伤的同伴将会不断发出呻吟声。”
　　“当然……在强大的压力下，玩家也可以做出残酷而正确的决定。”
　　“……”
　　随着王邙的讲解。
　　舞台的大屏幕上，开始出现实时的游戏画面。
　　走位、逃生、修理、治疗、救人……
　　玩法并不难。
　　甚至可以说简单。
　　但是。
　　阴暗恐怖的地图，各种恐怖音效和氛围营造，以及独特的玩法……
　　游戏披露出来的东西。
　　实在太新奇，太有吸引力了……
　　台下。
　　李余拼命仰起头。
　　紧绷的神经放松下来。
　　脑海开始不断涌现出玩这款游戏的画面……
　　“至于扮演恶灵的玩家，虽然第一人称视角会让你们视线受阻，但你们将拥有强大的能力，每个不同的恶灵，还将拥有特殊能力。”
　　“而你们的目的，也很简单——别让任何人，逃出去！”
　　台上。
　　王邙停下脚步，顿了顿后，开始介绍另一个阵营：“你们要去追逐逃生者，攻击逃生者，然后将他们献祭掉。”
　　“但是要注意，追逐一个逃生者时间太久，会使其他逃生者快速修理完发电机，让逃生者更容易逃脱，所以你们也需要做出抉择……”
　　“而你们追逐砍倒逃生者后，需要将逃生者搬运至钩子处并献祭，当逃生者第一次被挂上钩子时，并不会立刻被献祭。”
　　“他的队友可以救援，逃生者也有概率自行挣脱，你是可以守着，然后眼睁睁看着对方被献祭。”
　　“但这样，其他逃生者将会有充裕的时间在没有威胁的环境中，安全地修理发动机，然后顺利逃生……”
　　“而如果放着猎物，去追杀其他逃生者，那他的队友又会来救援……”
　　“所以，虽然你们拥有强大的能力，但想要阻止所有人也并不简单……”
　　舞台的大屏幕上。
　　画面一变。
　　开始演示恶灵阵营的玩法。
　　跟刚刚的逃生者视角形成了鲜明的对比。
　　恶灵强大无敌。
　　拥有无与伦比的压迫力……
　　台下。
　　玩家们看着游戏画面，再次眼前一亮。
　　卧槽……
　　扮演逃生者和……杀手？
　　“是的，《黎明杀机》就是这么一款游戏。”
　　“一款杀手和逃生者的游戏。”
　　“双方阵容并不对称，一方强大，一方弱小。但无论扮演的是哪一方，玩家都需要斗智斗勇，去揣摩对手与队友的心思，然后使用战略，来达到各自的目的。”
　　“而这，就是‘生存恐怖逃生类游戏’！”
　　王邙正面面对着所有玩家，轻轻笑了笑，接着道：“这，就是……‘非对称竞技’游戏！”
　　他话音刚落下。
　　舞台的大屏幕上。
　　便立刻播放起了《黎明杀机》的精彩剪辑……
　　逃生者这端，强大的恶灵逼近时，音量渐强的心跳声、恶灵追赶而来时，狂躁的鼓点，都像是催命符。
　　面对步步紧逼，如影随形的强大杀手，他们惴惴不安，他们尖叫，他们逃跑……
　　而恶灵这一端，他们强大，恐怖，拥有无可匹敌的力量，他们在暗处观察，他在求生者身后追赶，他们在狂笑……
　　两个阵营。
　　不同的目的。
　　非对称对抗。
　　台下。
　　李余看着屏幕上的画面，看着那完全没有玩过，甚至见都没有见过的全新玩法……手心再次冒汗，只是这一次，他并不是因为紧张。
　　而是因为兴奋！
　　他张开手，用裤腿擦了擦掌心。
　　然后擦着擦着……他忽然想到了什么，猛地扭头，跟上午一样，再次看向了身后。
　　等等。
　　等等啊……
　　新潮……
　　非对称对抗……
　　卧槽……
　　林木工作室这是创造了一个新的游戏类型！！？
　　“谢谢各位。”
　　台上。
　　王邙开始弯腰致谢，结束游戏的讲解。
　　而同一时间，直播间里。
　　实时评论，开始飙升……
　　玩家这会全都反应过来了。
　　而他们倒是没有说太多。
　　因为这时候，只有一个词能表达他们此刻的心情，那就是——“卧槽！？”
　　(

635、全完了
　　《黎明杀机》介绍完了。
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰也终于反应了过来。
　　他看着游戏的主视图出现，看着那无数恶灵齐聚一堂的画面。
　　然后，轻声念叨起了刚刚王邙说的那个词：「非对称对抗……」
　　不敢置信。
　　惊疑不定。
　　这二十分钟，他的心情，真的犹如坐过山车一样……
　　本来。
　　他以为自己看清楚林木工作室的目的了，事实上，下午见面会公布的第二款游戏，也确实如他预料的那样，确实是需要多人合作……
　　至少玩家扮演逃生者的时候，需要多人合作。
　　但是……这跟他设想中的游戏完全不一样啊！
　　这怎么移植成手游？
　　这不是为了铺垫手游吗？
　　而就在他混乱的时候……
　　他听到了王邙介绍这款游戏时，吐出了一个很新鲜的词——‘非对称对抗，。
　　那一刻。
　　牟丰恍然大悟了，接着苦涩地笑了笑。
　　他觉得自己太自以为是了……
　　林木工作室这就是为了致敬经典和推出新游戏啊……
　　甚至。
　　他们还创造了一个新的游戏类型……
　　非对称对抗。
　　两个阵营实力不同，斗智斗勇。
　　牛逼啊……
　　等等。
　　牟丰升起了和李余一样的想法。
　　但是。
　　他毕竟是专业的，所以比李余更早反应过来。
　　不对啊。
　　非对称对抗……非对称对抗……
　　虽然词是很新鲜。
　　但仔细想想，这并不是什么新鲜的玩法啊。
　　就不说别的了。
　　《突围》中的生化模式。
　　佣兵阵营和丧尸阵营双方就并非对称。
　　虽然很难说清楚到底哪方比较强，一般玩家也更加喜欢佣兵阵营。
　　但双方实力确实存在差异。
　　而按照这个思路。
　　将丧尸换成《黎明杀机》中的恶灵，将佣兵换成《黎明杀机》中的逃生者……
　　不也一样的吗？
　　只是佣兵没了武器，他们的目标也变成了逃生。
　　而丧尸则变得更强了，并且感染其他人的目标也变成了献祭生存者……
　　「……」
　　牟丰想到这点，脸色更加古怪了。
　　这么一想，说《黎明杀机》创造了新的游戏类型确实太过了。
　　但是。
　　为什么自己会如此惊讶呢？
　　为什么自己会为《黎明杀机》这款游戏而感到震惊呢？
　　不仅是自己。
　　牟丰一边想，一边看向了直播间。
　　他看着依旧在不断跳出的实时评论，看着直播间里不断涌现出来的礼物特效。
　　接着。
　　慢慢将视线移向了播放窗口。
　　他想到了自己刚刚第一眼看到迈克尔·麦尔斯登场时的感受……
　　以及。
　　当众多扭曲癫狂的生物，在宣传片中依次登场，用各种手段猎杀逃生者，阻止他们逃生。
　　而逃生者就像青春砍杀片里的主角一样，一边忍受着一惊一乍的恐怖音效折磨，一边惴惴不安的修理发电机艰难寻找逃生机会的感受……
　　….
　　这一刻。
　　牟丰明白了。
　　非对称对抗。
　　这个概念确实并不新鲜。
　　但难得的是。
　　林木工作室将这个玩法解构重组后，套上了一个极其新潮的壳子……追杀和逃生。
　　其实本质上。
　　《胡闹厨房》和《黎明杀机》是一样的。
　　前者是重构了合作游戏，没有去做那些被做烂了的题材，而是将做饭这个大部分玩家都会接触到的日常事务，通过游戏的形式表现出来，然后加上可爱休闲的画风，轻松简单的玩法。
　　最终让其变成了一款让人眼前一亮的游戏。
　　这款游戏让玩家们知道了……合作游戏不是只有过关斩将。
　　还有一起做饭！
　　而《黎明杀机》，则走的是另一个极端。
　　那就是非对称对抗！
　　佣兵和丧尸，确实也算是非对称对抗。
　　但林木工作室显然不满足于此，他们将更具有代表性，对比更强烈的人物，搬上来了。
　　那就是恐怖片中的杀手和求生者……
　　然后，加入了追杀和合作逃生的概念……
　　恐怖片的历史，真的太长了。
　　这种类型的作品之所以能经久不衰，就是因为大部分人是很吃这一套的。
　　大部分玩家或多或少也都接触过类似的作品。
　　这都不用别人说。
　　他们就知道杀手和逃生者之间的关系。
　　所以经过简单的讲解后，他们能毫无门槛地理解并接受这游戏的玩法。
　　而林木工作室的美术人设以及氛围营造，真的太强了……
　　一个个形态各异，扭曲癫狂的恶灵；追杀和被追杀时的演出及音乐；各种地图的设计以及氛围的把控……
　　就别说其他的了。
　　就连牟丰自己，都被一开始的恶灵出场镇住了。
　　因为气氛营造得实在太好了。
　　他尚且如此，就更别说其他人了。
　　另外。
　　虽然《黎明杀机》这款游戏展示出来的优点，在优秀恐怖作品里不算罕见。
　　但是，这并不包括游戏这个载体！
　　更何况有如此多鲜明的杀手！
　　玩家能在游戏中扮演各种索命的杀手，或者胆战心惊的求生者……
　　光是想到这一点。
　　就足够让玩家产生突破天际的期待感了……
　　因为这是玩家从来没有玩过的船新玩法啊！！！
　　「新潮……新潮……原来是这么个新潮法啊！」
　　牟丰想到这，再次看向屏幕，无奈道：「特么的，你们真就每一年都整活呗？你们真就不会灵感枯竭呗？这样发布新游戏！？」
　　……
　　【林木嘉年华‘新潮，见面会结束！现场再次公布了两款新游戏！多人合作休闲游戏《胡闹厨房》！多人合作非对称对抗游戏《黎明杀机》！】
　　同一时间。
　　见面会一结束。
　　玩家论坛上，立刻就出现了转载的官方帖子，并且直接被管理员置顶了。
　　….
　　所有看完见面会，想要参与讨论的玩家，一进去论坛，就能看到帖子。
　　而得益于见面会给观众留下的印象实在太深刻了……加上论坛管理员置顶得足够快。
　　所以帖子刚发出去，热度就爆表了。
　　并且随着时间推移。
　　回复数越来越高，越来越高……
　　「我艹！林木工作室真的是总能搞出一些新花样来啊！扮演恶灵和求生者！非对称
　　对抗！牛逼！」
　　「《黎明杀机》吓死老子了！！但老子好想玩！！！」
　　「《胡闹厨房》公布后，我以为接下来还会像上午一样，会是一款类似的合作游戏。
　　好嘛，下一款游戏倒是确实有合作元素，但上来就是面具男贴脸……你真的永远都猜不到，林木工作室会公布什么游戏啊！」
　　「林木工作室的制作能力……真的太强了！你真的不得不佩服他们，那首一开始的钢琴独奏叫什么？真的一响我的鸡皮疙瘩就都出来了！
　　这t游戏公司？还有那十几个恶灵！！就尼玛更离谱了，为什么每个都那么鲜明啊！个个都让人发自心底地感到不适！一个两个就算了！十几个啊！一家公司啊！林木工作室的制作人员们做游戏之前到底是做什么的啊！」
　　「其实部分恶灵可以看出来，借鉴了部分地区的恐怖传说，甚至……还有直接联动的，嗜血女巫凯瑟琳！这真的太经典了!我终于知道林木工作室谈那么多版权干什么了，林木工作室是要在传统游戏上也尝试联动啊！」
　　「借鉴的就那几个吧？其他大部分都是原创的，这已经很恐怖了，各种意义上。」
　　「强，真的强，氛围营造真的秒杀绝大部分恐怖片，真的太棒了！！」
　　「《胡闹厨房》和《黎明杀机》，简单概括就是合家欢和小孩子不要玩……真有你的啊，林木工作室！「
　　「快看！四款游戏的宣发资料都放出了！」
　　「……」
　　玩家的讨论在见面会结束时，迎来了一波高峰。
　　接着又在半个小时后。
　　戛然而止。
　　因为林木工作室放出了今天四款游戏的所有宣发片，并公布了更多的补充资料，比如《黎明杀机》的美术原稿。
　　这是为了让游戏二次发酵。
　　而这么做。
　　效果确实不错。
　　随着林木工作室各个地区社交媒体的官方账号出动，放出今天四款游戏的宣传片。
　　游戏的热度立竿见影就又上了一个台阶。
　　主要是欧美地区的玩家，也全都知道有这么一款新游戏了。
　　林木嘉年华的举办时间，或者更准确的说，见面会公布游戏的时间。
　　对于国内的玩家来说，很正常。
　　但对于欧美玩家来说，就很阴间了……
　　而林木工作室办嘉年华，又不可能为了那边的玩家牺牲国内玩家的利益，那就只能苦一苦他们了。
　　….
　　阴间的游戏公布时间。
　　导致很多欧美玩家，根本不可能坚持看到游戏公布。
　　而这时候。
　　就需要游戏媒体和林木工作室自己造势了。
　　至于效果。
　　后者肯定是比前者好的。
　　因为林木工作室现在的知名度，确实是高……而且相比起游戏媒体，林木工作室还能放出独家的内容。
　　所以林木工作室这边傍晚刚发布了四款新游戏的宣传资料。
　　那边。
　　大部分欧美的玩家社区，就出现了相关的讨论……
　　而后。
　　热度开始发酵。
　　说起来。
　　说到横版过关游戏，欧美玩家的记忆深刻程度，其实是比国内玩家还深的。
　　至于同乐的多人合作游戏。
　　sih的总销量，一半都是欧美两个地区的玩家贡献的……可想而知他们对这类游戏的喜爱。
　　这就更不用说《黎明杀机》这类游戏了。
　　杀手和逃生者，追杀和
　　被追杀，非对称对抗……
　　这几乎是每个点，都踩在了欧美玩家的敏感处上……
　　无数玩家看游戏宣传片，就看得呼吸急促，面红耳赤。
　　特别是极具压迫力，东西方怪异大杂烩的各色恶灵依次出场的时候。
　　一些游戏编辑都忍不住挥舞拳头，喊了一声‘酷，！
　　而林木工作室放在网站上的外版宣传片，在当晚，也顺理成章地登上了热门榜单。
　　并在短短的两个小时内。
　　点赞就高达百万！
　　玩家的悲欢，这一刻甚至都相通了。
　　因为对于大部分玩家来说……这游戏真的太酷了。
　　「我的天，这也太帅了！玩法因为我还没玩过就不评价，但恶灵的塑造，真的让人回想起了躲在被窝里看恐怖片的回忆。」
　　「简直就是盛宴，一场恐怖片爱好者的盛宴！」
　　「太酷了！这是我见过氛围塑造最贴近电影的恐怖游戏。」
　　「宣传片很好，不知道游戏如何，不过我准备购买了，因为我觉得会很有趣，如果跟朋友玩那感觉就更有趣了。」
　　「我决定了，我要熬夜看林木嘉年华！他们的游戏真的每一年都不一样！」
　　「……」
　　海外玩家的评价，跟国内玩家差不多。
　　当然。
　　《黎明杀机》毕竟带有恐怖元素，也不是所有玩家都能接受的。
　　不过林木工作室并不止公布了一款游戏。
　　另外三款游戏同样在各个方面都做出了特点，同样非常优秀。
　　《黎明杀机》虽然是出了最大的风头。
　　但也相当于成为引子，话题性足够强，很容易就会让一些不能接受恐怖元素，但确实觉得厉害的玩家去其他三款游戏……
　　总之。
　　今天林木嘉年华上公布的四款游戏，海外两开花了。
　　……
　　当天傍晚。
　　林木工作室。
　　林瑶见了刚从嘉年华现场赶过来的王邙和张天。
　　….
　　有些苦笑不得。
　　两人是来问她怎么看的……
　　至于看什么。
　　当然是看他们在见面会上的表现。
　　他们似乎有些不放心。
　　而林瑶的应对方案也简单，她直接让两个初次主导嘉年华见面会的负责人去看玩家的评价……
　　两人惴惴不安地拿起手机。
　　然后，会议室里。
　　立刻便响起了张天以及王邙压抑的笑声……
　　林瑶看到这一幕，有些无奈地摇了摇头，悄悄走出了门。
　　而一出门。
　　她刚好就看到了端着水杯经过的钟修……
　　钟修看到林瑶的身影，立刻一僵。
　　「怎么样？」
　　林瑶看着钟修，巧笑嫣然地问了一句。
　　「什么……怎么样？」钟修看向林瑶，虽然在问什么，但表情明显是知道林瑶在问什么的样子。
　　「我就说，我不登场不会有多大的影响吧？」
　　林瑶轻轻甩了甩马尾，接着美目慢慢往上瞟，看向了钟修两边仅剩的头发：「你现在看到了吧？新游戏一公布，情况完全就跟去年一样了……你应该看到了吧？」
　　「……」
　　钟修犹豫片刻，斩钉截铁道：「没看到！」
　　「那你可以现在去看。」
　　林瑶指了指自己身后会议室的门：「刚好张天和王邙在看，你们可以一起，然后嘛……你当初
　　好像跟我打了个赌来着？」
　　她露出了灿烂的笑容……看起来可开心了。
　　「……」
　　看到林瑶俏丽鹅蛋脸上的笑容。
　　钟修仿佛感受到了发丝间传来的丝丝凉意，膝盖瞬间就软了。
　　但他依旧强撑着，踉跄着重新站定：「还不到时候！玩家只是暂时被幻想和新游戏遮蔽了双眼！
　　他们还抱有希望！同时，《黎明杀机》太有话题性了！你设计的那些恶灵，哪个人看了不得说一句牛逼！这种情况下玩家怎么可能有精力其他事！
　　我还没输！你看着吧！到时候闭幕式结束，玩家们会情愿不要新游戏，也会要你出来的！至少国内的玩家会这么想！」
　　他犹如一个妻儿老小都已经输光，但依旧不肯接受现实的败犬。
　　正在进行着最后的抵抗。
　　林瑶促狭地笑了笑：「你这不是看了今天几款新游戏的评价吗？」
　　「刚想起来！」
　　钟修愣了愣，然后大声回道。
　　「行吧。」
　　林瑶心情很好，懒得跟他计较：「那就等到闭幕式结束后再结束赌约，不过负隅顽抗是没有意义的……」
　　钟修嘴硬道：「什么负隅顽抗！我还没输！」
　　「你真的那么觉得？」
　　林瑶歪了歪脑袋。
　　「真的！」钟修认真地点了点头。
　　「行吧，不过我最后提醒你一句。」
　　林瑶蓦然一笑，一边转身往自己的办公室走去，一边道：「嘉年华最后一场见面会的主持人是你，我可不觉得玩家会为了一个人放弃那样的游戏哦。」
　　….
　　「……」
　　钟修听到这话。
　　微微一怔。
　　然后他突然想起来了，今年嘉年华的最后一场见面会要公布什么……
　　瞬间。
　　他膝盖又软了。
　　再也坚持不住了。
　　直接单膝跪在了地上，放下杯子，双手撑着地面，发出了悲鸣：「全完了！」
　　然后。
　　会议室里的王邙和张天推门出来，就看到了钟修跪地如同败犬一样哀鸣的一幕。
　　两人一脸懵逼。
　　最终。
　　还是王邙率先开口，小心地问了一句。
　　「钟总监……你这是在干什么？」
　　「你们体验过输掉一切的感觉吗？「钟修抬起头来，悲伤地问道。
　　张天和王邙两人对视一眼，然后一起摇了摇头。
　　「没有……」
　　「但我刚刚经历了。」
　　钟修抱着自己的头，抚摸着自己的秀发，再次发出悲鸣：「全t了。」
　　王邙：「……」
　　张天：「……」
　　……
　　另一边。
　　隐隐约约。
　　林瑶似乎听到了钟修那边传来的声音。
　　她憋着笑，赶紧小跑着来到自己的办公室门口，然后进去关上门后，立刻放声大笑。
　　会议室里正在浇花的黑丝眼镜娘听到声响，扭过头去，一脸疑惑。
　　「林瑶……唔……」
　　她刚想开口问发生什么了。
　　林瑶就往前一步，直接一把抱住了她。
　　牧婉清闷哼一声，有些哭笑不得地揽住林瑶的纤细腰肢，直到她勉强止住笑意后，这才温婉问道：「这是怎么了？」
　　「我刚刚赢下了一个男人的头发。」
　　林瑶呼吸微微急促，但还是灿烂地冲
　　她笑了笑。
　　「头发……哦，钟修的？」
　　牧婉清还是有些疑惑，下意识想要继续问。
　　但说着说着，她忽然想到了钟修，瞬间便理解了。
　　「嗯。」
　　林瑶舒了口气，然后放开了牧婉清的腰肢，往后退了一步，轻轻扯了扯身上的薄毛衣。
　　还是觉得有些热，便握住毛衣的下摆，直接将外面的薄毛衣给脱了下来。
　　露出里面穿着长袖打底衫的傲人身材。
　　春天总有那么几天。
　　不冷不热的。
　　穿一件有点冷，但两件又有点多。
　　「因为那次打赌吗？」牧婉清自然地接过林瑶的毛衣，然后眨了眨眼睛，继续问道。
　　「嗯。」
　　林瑶解开马尾，让柔顺长发披肩，同时继续道：「我赢定了。」
　　「……」牧婉清没说话。
　　「干嘛？你也认为闭幕式之后玩家会强烈要求我露面？」
　　林瑶拨了拨肩膀上的柔顺长发，注意到了牧婉清的表情。
　　「不好说。」
　　牧婉清想了想，给出了个模棱两可的回答：「我只能说……还好你的赌注只是往《头号玩家》企划里加入钟修最喜爱作品的主人公。」
　　「那就是呗。」
　　林瑶有些好笑：「我都不知道你们是怎么想的，我真的没那么重要。」
　　….
　　她一边说，一边走到自己的位置旁，拉开椅子坐下，继续道：「这点从今天见面会披露的四款新游戏就能看出来了，只要游戏够好，那对于玩家们来说，其他都是次要的……」
　　说罢。
　　林瑶握住鼠标，唤醒了自己的电脑屏幕。
　　屏幕上。
　　依旧还停留在玩家社区的首页上。
　　而置顶的帖子，除了分区的规则贴外，就只有一条，正是那条转载下午见面会公布游戏的帖子。
　　这也是这段时间，回复最多的帖子。
　　已经快到五万了。
　　林瑶看着那条帖子，轻轻笑了笑。
　　牧婉清看到林瑶脸上露出动人的笑容，不再说话，而是将她的毛衣抱在怀里，有些无奈地摇了摇头。
　　这么多年了。
　　她还是没有认清自己……
　　另一边。
　　林瑶没注意到牧婉清的表情，而是刷新了一下论坛，准备最后看看有什么有趣的帖子，看完就打算下班回家了。
　　而刷新过后。
　　还真给她找到了一个感兴趣的帖子。
　　还是置顶区的帖子……
　　【《黎明杀机》里面的人物，也是林瑶画的！】
　　标题就这么简单。
　　林瑶有些好奇地点进去。
　　然后。
　　她才发现，这是条分析帖……
　　林木工作室刚放出部分《黎明杀机》的设定稿。
　　这位玩家就已经分析完这些原稿了。
　　不仅给予了极其高的评价。
　　还通过笔触和各种作画习惯，以及和之前一些作品原稿的对比，得出了一个结论，那就是——这也是出自林瑶之手。
　　这别说其他人了。
　　林瑶都看得有些懵……
　　因为里面说的一些作画习惯，其实有一些她自己都没有察觉到。
　　但对方却如数家珍……
　　而且。
　　林瑶记得。
　　距离林木工作室放出部分《黎明杀机》的设定稿……才过去一个小时不到吧？
　　林瑶想到这，犹豫片刻，慢慢滚动鼠标滚轮，往下拉了拉。
　　想要看看评论区。
　　她以为，自己会看到夸赞楼主细或者夸赞设计原稿好的话。
　　但是。
　　帖子点赞最高的回复却是——「果然是林瑶！我就知道！真的太棒了！她才是林木工作室的魂啊！另外，总觉得美少女设计扭曲癫狂的人物，更让人兴奋了！！！
　　就像不舍得玩家离开的病娇一样，想要留住玩家的心，便使尽一切手段，将玩家吓得蜷缩在被窝里不敢动弹，嘿嘿嘿……」
　　林瑶：「……？」
　　这玩意……点赞最高？
　　献歌

636、你曾经是个传奇
　　“等等！等等……在我后面追的哥们是谁啊！给个面子！！！放我一马！求求了！放我一马！！！”
　　林木嘉年华。
　　第三天。
　　试玩区。
　　李余戴着耳机，听着耳机里面传来的杀手逼近时音量渐强的心跳声，手心开始疯狂冒汗。
　　同时，他感觉自己的心跳开始加速，如同鼓锤一般。
　　咚咚作响。
　　这一刻，李余甚至怀疑，旁边的所有人都能听到自己的心跳声……
　　其实这点他倒是多虑了。
　　别人没那么敏锐，只要不是贴在他的胸口上，根本就不可能听到他的心跳声。
　　而别人也没那么闲，会将脑袋贴在他的胸口上。
　　不过。
　　他身后的围观群众，虽然没有听到他的心跳声……但却看到了他僵硬的动作，以及他那因为激动而通红的侧脸。
　　神态真的肉眼可见的紧张啊。
　　当然。
　　围观群众更关注的，并不是李余这个玩家，还是李余身前屏幕上显示的游戏。
　　此时他试玩的游戏，正是《黎明杀机》。
　　阴森萧瑟，色调偏黑暗的地图中。
　　大量的黑红色砖墙在月光下若隐若现。
　　而惨白的月光下，李余操控的求生者正踉跄着尖叫着往前。
　　而身后沉闷的脚步声如影随形。
　　尖锐又狂躁的鼓点响起。
　　直接将压迫力拉满了……
　　而这正是李余刚刚嗷一嗓子喊出来的原因。
　　因为他害怕……
　　但是。
　　他这嗷的一嗓子，没有让扮演杀手的玩家听到，反倒把身后围观的人吓了一跳。
　　毕竟大伙正聚精会神看他玩呢。
　　他突然来这一出……
　　不过围观的大伙也能理解吧。
　　毕竟他们光看着，就觉得游戏氛围营造得实在太好了，简单来说就是——怪吓人的。
　　就更不用说玩了。
　　而且，看别人玩恐怖类游戏，其实也挺有趣的……
　　围观的玩家都聚精会神地看向屏幕。
　　而屏幕前的李余嚷嚷了一声后，发现身后的杀手还是没有放弃，也不继续求饶了，而是扭头跑进屋子里，想要用走位来甩开扮演杀手的玩家。
　　但是，身后杀手给的压力实在太大了。
　　音效画面都在施加着压力。
　　他又没办法和对方对抗，这让李余真的有种置身于恐怖片的感觉。
　　这让他越来越紧张……越来越紧张。
　　随后，电锯杀手冲刺前电锯发出的一声啼鸣，便成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　身后挥舞着电锯的杀手冲刺而来，瞬间来到李余扮演的角色身后，然后一击命中。
　　逃生者一身尖叫，瞬间倒地。
　　李余直接一个激灵，将手中的鼠标都丢了出去，哐当一声。
　　而身后，也传来了一声低呼，以及笑声。
　　“滋——”
　　杀手将李余撂倒之后，还耀武扬威地挥舞了一下电锯，这才将他扛起，然后带到钩子处，将他扮演的逃生者挂上去。
　　至此。
　　李余扮演的角色就暂时退场了，只能按挣脱键赌概率，或者等队友来救。
　　而杀手也没守他，将他挂上去后，便直接转头，走进了密林之中。
　　电锯启动的滋滋声，渐渐远去。
　　而随后，其他逃生者的尖叫声响了起来……
　　最终。
　　李余扮演的逃生者阵营还是输了。
　　因为大家都刚接触游戏，杀手一方虽然是第一视角，但强大的力量就是天然的优势。
　　“太爽了!全给我挂钩上了！”
　　游戏一结束。
　　不远处一台试玩电脑前的一个玩家立刻站起身来，兴奋地挥舞拳头。
　　明显扮演的是杀手。
　　李余看了对方一眼，然后恋恋不舍地移动鼠标，最后看了眼游戏的结束页面，这才起身，让出位置给其他人。
　　虽然很不舍。
　　但大家都是玩家，这点默契还是有的。
　　而身后。
　　早就排队的其他人等不及了，看了眼自己的号码牌，然后一拥而上。
　　很快。
　　下一批试玩的玩家就坐到了电脑前，开启了下一把游戏。
　　而李余离开了试玩区域，回头看了眼。
　　发现自己身后都排起长龙了。
　　不过李余倒是没觉得奇怪，反倒觉得理所当然。
　　“确实有趣。”
　　他回忆着刚刚游玩游戏时的感受，一边顺势来到同样排成长队的《空洞骑士》试玩区排队，一边拿起自己的FutureS1，登录了游戏圈。
　　准备分享一下自己试玩游戏的感受。
　　游戏光看和上手玩还是不同的。
　　每年林木嘉年华去现场，除了感性层面的气氛不同外，最大的实际好处就是能够试玩当年发售的新游戏。
　　这点是直播间观众没办法体验的。
　　但他们又好奇。
　　所以这时候，就需要现场的玩家去分享自己的感受了。
　　而分享试玩感受这事，李余从第一届就开始干了。
　　他的ID在论坛也算小有名气。
　　不过。
　　今年他来晚了。
　　已经有玩家分享了自己游玩的感受，甚至还拍摄了游戏的实机画面。
　　这点林木工作室并不禁止。
　　李余看到有介绍的帖子，也不介意。
　　只是打消了自己发帖的念头，转而点开了昨天置顶的帖子——【《黎明杀机》里面的人物，也是林瑶画的！】
　　李余直接掠过正文，然后来到评论区。
　　果然。
　　那条说林瑶像病娇的回复，依旧点赞最高……
　　遥遥领先。
　　只是相比起昨天。
　　今天四款新游戏的试玩开放后。
　　楼中楼的回复更多了。
　　“我已经玩了，我作证，林瑶就是想要让我们害怕，游戏的氛围塑造真的太有那味了[哭]。”
　　“扮演逃生者好紧张[哭]，音效简直绝了，但可惜的是，身后追的是个大老爷们，要是是美少女就好了，我愿意束手就擒。”
　　“还美少女，美少女搭配再恐怖的音效，你们也会嘿嘿傻笑吧？你们别在这里发癫了！”
　　“为什么人家楼主一个正经的分析帖，你们也能讨论起林瑶啊，而且点赞数还高出第二条回复四倍多……”
　　“因为想念呗，能因为啥，我想要看林瑶，给了我整个青春的林瑶！”
　　“……”
　　李余看着最新的楼中楼回复。
　　轻轻笑了笑。
　　然后自己也打开了评论框，回复道：“我也作证，游戏确实很棒，很有恐怖片的味道！氛围非常绝！”
　　回复完后。
　　他又挨个给其他人的回复点个了赞，这才收起手机。
　　“哎哎哎，好流畅……”
　　“好可爱啊，我靠，我竟然觉得虫子很可爱！”
　　“啊……这要怎么跳过去啊。”
　　“……“
　　前方。
　　隐隐约约能听到玩家的交谈声。
　　虽然《黎明杀机》最受瞩目。
　　但其他三款游戏，并不是无人问津。
　　比如李余现在排的试玩队伍，就同样不短……玩家同样也在为游戏感到惊喜。
　　李余再次跟着前面的玩家往前，来到了队伍的中前段位置，然后抬头看了眼试玩区，轻轻笑了笑。
　　然后。
　　他又扭头看了眼其他几个试玩区。
　　《黎明杀机》他刚从试玩区出来，就不提了。
　　另外的两个试玩区，《死亡细胞》和《胡闹厨房》。
　　排队的人数同样不少。
　　而正式试玩的区域。
　　《死亡细胞》和《胡闹厨房》包括现在李余现在排的《空洞骑士》，都贴心地准备了键鼠和手柄两个操作方案。
　　玩家可以自由选择自己习惯的操作方式。
　　试玩中，也不会有人教玩家怎么玩游戏，一切都靠玩家自由摸索。
　　试玩区的工作人员只维护秩序和解决硬件问题。
　　至于玩家怎么玩，他们不会多说。
　　但哪怕如此。
　　每个试玩的玩家，却都很开心……
　　“太酷了！2D游戏也能那么爽？”
　　“刷刷刷……这样的肉鸽游戏也太爽了吧，每次武器不同，每次都有不同的攻击手段。”
　　“哥们，你来试试，这个爽啊！”
　　“……”
　　李余还能听到《死亡细胞》分区几个大嗓门玩家的嚷嚷。
　　很多玩家甚至都互相不认识。
　　但却能直接聊到一块去，甚至还直接让旁边的哥们试试……
　　至于再远的《胡闹厨房》试玩区。
　　声音倒是听不到。
　　但李余能看到那边玩家们的表情。
　　大部分都是好基友在玩，也有几对情侣在玩。
　　不过无论是基友还是情侣，他们脸上都洋溢着笑容。
　　玩着玩着，就要扭头和自己的同伴说话。
　　哪怕隔着老远，都能感受到他们的开心。
　　发自内心的开心。
　　李余环视着周围，看着无数或开心或期待或兴致勃勃的玩家，也发自内心地感到高兴。
　　同时，也发自内心地喜欢这个活动。
　　真的太棒了……
　　每年都有这么一个活动……
　　每年林瑶的林木工作室都会为玩家带来全新的不一样的游戏体验。
　　无论喜欢什么样的游戏类型。
　　无论是怎么样的玩家。
　　都能在这里找到乐趣。
　　而无论怎么样的游戏，只要是林木工作室制作的，那一上手，就都能找到乐趣……
　　不知道接下来，林木工作室还会给大伙什么惊喜呢？
　　不知道明年，林木嘉年华又会整些什么花活呢？
　　两个问题忽然冒了出来。
　　李余轻轻笑了笑，感觉更加期待了。
　　期待接下来的见面会。
　　期待闭幕式。
　　期待新游戏发售。
　　期待明年的嘉年华。
　　当然。
　　还有期待林瑶今年在闭幕式上的闪亮登场，以及可能存在的大活……
　　毕竟开幕式她都没出现。
　　而四款新游戏公布后，基本都被证实了，依旧跟她有千丝万缕的关系。
　　你说馋她身子也好，觉得不能少了她也好，或者单纯只是想从她口中听到更多关于林木工作室的消息也好。
　　总之。
　　大伙真的都挺想看到她的。
　　包括李余……
　　“这位玩家，请上前，到你了。”
　　工作人员的提醒，唤醒了略微有些出神的李余。
　　李余歉意一笑，然后立刻走到了显示器前，不再去想其他的了，而是将注意力放在了游戏上。
　　很快。
　　他就握住了手柄。
　　开启了第二款游戏的试玩。
　　“酱紫做2D游戏！？”
　　然后。
　　李余惊讶的声音便响了起来……
　　……
　　嘉年华的第三天。
　　基本就都是现有游戏的重大版本更新了。
　　其实林木嘉年华出来后，林木工作室各个项目组就都调整了游戏的更新规律。
　　春夏两季的重要更新，都会放在嘉年华。
　　至于秋冬，大多都会放在电竞节或者春节。
　　玩家也知道规律了。
　　而目前因为林木工作室游戏太多，一些游戏因为更新内容不多，可能开不了单独的见面会。
　　但是。
　　林木工作室也不会忘记这些游戏的玩家。
　　当天下午，林木嘉年华就召开了策划见面会。
　　见面会上，基本现有游戏的制作人和策划都会出面。
　　至于见面会的主要内容，很简单，就一个字——聊。
　　回答玩家感兴趣的问题，记下玩家在游戏中遇到的问题，以及讲解一些不用特意开见面会的游戏更新。
　　这样的活动，或许并没有新游戏公布那样的爆点。
　　但直播间的观看人数却并不比昨天少。
　　因为林木工作室的现有游戏，占据了国内游戏市场很大的份额……
　　如此多的玩家……不能小觑，而他们相比起新游戏，其实更加在意自己正在玩的游戏的动态。
　　毕竟运营游戏最重要的就是更新。
　　要一款游戏长久不更新，或者更新敷衍，比如两年不更新，然后冷不丁就端出来一盆冷菜，说这就是新作……但其实根本没有多少内容。
　　玩家能气死。
　　再好的游戏也不能这么折腾啊……
　　所以新游戏虽然更有话题性。
　　但说到底，嘉年华的根基，还是现有的老游戏。
　　林木工作室也挺看重的，给的时间也是最长的。
　　而今年的老游戏更新。
　　玩家普遍都很满意。
　　哪怕是《幻想OL》，这款林木工作室的发家游戏，在嘉年华上都拿出了新角色，新等级，新武器这样的大版本更新。
　　玩家还能有啥不满的啊……
　　当天傍晚。
　　林木工作室。
　　林瑶照例开始查看今天嘉年华的反馈。
　　而对于玩家们的反馈，她也挺满意的。
　　除了那条置顶的帖子……
　　“我靠，怎么还没删！神经病啊！我那病娇了啊！？”
　　林瑶再次点开帖子看了眼，然后吐槽了一句。
　　那条‘嘿嘿嘿’的回复还在……
　　“……”牧婉清闻言，低头看了眼，忍俊不禁。
　　“你笑什么，你也这么觉得？”林瑶瞥了眼牧婉清。
　　“嗯，要是能穿上洛丽塔和小皮鞋，然后摆出一副病态的表情，俯视……”
　　牧婉清打量了一番林瑶，然后开始说起自己想象中的病娇。
　　“停停停。”
　　林瑶打断了她，没好气道：“你还想具象化病娇的形象是吧？”
　　牧婉清笑了笑，然后小声道：“……我想看。”
　　“滚。”
　　林瑶白了她一眼，正想继续说话，敲门声却响了起来。
　　她只能将话咽回去，看向门口，说了声请进。
　　“林瑶，明天还要预留时间给策划见面会吗？”
　　钟修直接推门进来，然后开门见山地问道。
　　虽然昨天才刚败犬似的喊‘全完了’，但今天又生龙活虎了。
　　不得不说。
　　他的职业素养还是顶级的。
　　“嗯，怎么了？相比起第一届嘉年华，我们多了很多游戏，肯定不能像往年一样了。”
　　林瑶听到钟修的问题，回了一句。
　　“没什么……只是感觉这个见面会的时间给太长了，比往年还要多出半天。”
　　钟修解释道：“但所有游戏的更新已经都介绍完了才对。”
　　“当初我是特意预留的这个时间。”
　　林瑶笑着解释道：“今年的更新太多，连回答提问的时间都没有留下多少不是吗？”
　　“这倒是。”钟修点了点头。
　　“所以明天就是留给你们查漏补缺的时间，可以好好听听玩家怎么说，刚刚试玩开放了，第一批玩家应该已经在试玩了。”
　　林瑶扭头看了眼身后落地窗外的天色，接着道：“玩过之后，玩家印象会更加深刻，也会有更多问题。”
　　“这样啊……”钟修点了点头。
　　“……”
　　林瑶看了眼他的神色，想了想，解释道：“别嫌烦，哪怕是之前的老游戏，千里之堤溃于蚁穴嘛。”
　　“我比你更加清楚，游戏也是有寿命的，就算游戏没有寿命，随着时间推移，游戏载体也会寿终正寝，或随着时间进化……永久运营的游戏是很难存在的。”
　　“现在玩家们为之兴奋的游戏，或许过个几十年，就鲜少有人记得了。”
　　“这是客观存在的事实，我没办法改变，我也不想改变这个，我只是希望我们旗下的游戏，无论什么游戏，无论未来如何，都能做到和玩家站在一起。”
　　“都能在玩家心中保留最初的美好。”
　　“哪怕一切迎来结束，也能体面一点。”
　　“而不是换来一句——‘你曾经是个传奇，但看看你现在的样子’。”
　　说到这。
　　林瑶顿了顿，继续道：“而想要做到这点，并不容易，和玩家走得足够近，或许是个不错的解决方案。”
　　钟修闻言，回头看了眼身后，然后若有所思地轻声回道：“……我明白了。”
　　“这说得也太夸张了。”
　　牧婉清温婉地笑了笑，然后开口道：“现在就算是我们第一款制作的游戏《幻想OL》，营收和在线人数也从来没有断崖式下跌过，其实很多同行还眼馋《幻想OL》的流水呢。”
　　“这倒也是事实。”
　　林瑶并不介意牧婉清拆台，而是灿烂笑道：“但防范于未然嘛。”
　　“……防范于未然啊。”
　　钟修看了眼林瑶，感觉更加强烈了，轻轻叹了口气。
　　“说起来，你准备好了吗？”林瑶注意到了钟修的表情，但没有说什么。
　　这又不是马上就跑路。
　　至少要等她的便宜老爹出来再说啊。
　　急什么。
　　“准备什么？”钟修不再继续深思下去，好奇地问道。
　　“明天下午最后一场见面会。”
　　林瑶调侃道：“你不会故意搞砸保头发吧？”
　　“你可以侮辱我，但别侮辱我的头发。”
　　钟修脸色一变，然后斩钉截铁道：“当我将头发压上去的时候，我和我的头发就已经做好准备了！这倾注了我的信念啊！如果我在这种事情上偷奸耍滑，那就是相当于否定我的信念！
　　男人的信念没那么廉价啊！混蛋！”
　　“……”
　　看着一本正经的钟修。
　　林瑶和牧婉清都一脸黑线。
　　……
　　很快。
　　林木嘉年华第四天，到来了。
　　而今天的安排表一出来。
　　玩家们也挺惊讶的。
　　竟然还有一场策划见面会……
　　而惊讶过后，大部分玩家还是选择去参加了。
　　如林瑶预料的那样。
　　其实玩家还有很多问题，想要去问策划人员们。
　　所以。
　　哪怕昨天已经开过策划见面会了，今天的见面会也依旧座无虚席。
　　一款款玩不同游戏的玩家，提出了一个个完全不同的问题和建议。
　　一个上午。
　　台上的策划都没能闲下来。
　　这次见面会，钟修也参加了。
　　他亲眼见证了这一幕。
　　真的很钦佩……
　　这次林瑶其实不仅没有露面，连现场，其实也只是筹备阶段过来了。
　　不仅是玩家，甚至在林木工作室内部。
　　她都开始有意地淡化自己影响力，让工作人员们独自掌舵了。
　　很多工作人员对此都很不适。
　　上次张天和王邙之所以见面会结束后就急匆匆来找林瑶。
　　正是因为她不在现场。
　　但是。
　　林瑶哪怕不露面。
　　哪怕她连现场都没去。
　　她也依旧是最懂玩家的那一个……相比起制作人员，她真的更像个玩家。
　　真的厉害啊。
　　真的难以想象，她不在时的情形啊……
　　钟修想到这点，轻轻笑了笑，然后轻叹了口气，便继续回答玩家的问题了。
　　整个上午见面会。
　　就在高强度的问答中，过去了。
　　玩家们开始退场，三三两两地去吃饭，同时讨论自己玩的游戏。
　　而另一边。
　　钟修也回到了休息室，吃饭顺便准备下午最后一场见面会了。
　　时间流逝。
　　下午。
　　主会场开放。
　　最后一场见面会，开启了。
　　今年嘉年华最后一场见面会，玩家似乎也有预感，或者会有大活。
　　所以格外积极。
　　时间还差二十分钟，人就到齐了。
　　主舞台人声鼎沸。
　　入场门。
　　哪怕经历了如此多。
　　钟修还是有些紧张。
　　不过还好，给他留下的调整时间足够长……
　　二十分钟后。
　　钟修猛地深吸了口气，不再想头发，也不再想林瑶，放空思绪，然后……走上了台。
　　巨大的欢呼。
　　骤然爆发了。
　　这一次出来的是PC部门的负责人钟修！
　　玩家们看到他，瞬间就知道自己没有猜错了，是个大活！
　　立刻便用最热烈的欢呼，欢迎起了他。
　　而钟修站在舞台中央，整整两分钟，都没能找到说话的机会。
　　“大家好，我是钟修。”
　　“最后一场见面会的游戏，将由我来为大家介绍。”
　　终于。
　　在第二波欢呼响起的间隙，钟修找到了机会，说出了开场白。
　　然后。
　　欢呼又响了起来。
　　钟修笑了笑，不管了，任由他们欢呼。
　　等他们自然停下，这才继续道：
　　“这次的新游戏，很有趣。”
　　“主要是这种游戏类型，我们林木工作室也只是做过一次而已。”
　　“是的，我们林木工作室只做过一次的游戏类型……你们能想起什么来吗？”
　　“没有？那我再给多一个提示，那款游戏在switch独占。”
　　“还是护航大作……”
　　钟修刚吐出‘护航大作’这四个字。
　　台下。
　　距离较近的玩家，脸色瞬间就变了。
　　首先是懵逼，接着是错愕，然后便是……狂喜！
　　再然后。
　　仿佛要将屋顶掀翻的巨大噪声，爆发了。
　　那是玩家们的欢呼！
　　“OHHHHHHHHHHHHHH！！！”
　　林木工作室只做过一次的游戏类型！
　　结合钟修给出的提示。
　　真的太好猜了！
　　——开放世界！！！
　　暴雪算是彻底死了……其实早就死了，只是靠着辉煌时期留下的遗产苟延残喘了很长一段时间。
　　想想自己玩过的暴雪游戏，魔兽就不提了。
　　守望先锋自从不能选择同样的英雄后，我就觉得乐趣大减，后来地平线地图出来后，我就没玩了。
　　暗黑三倒是一直有在玩。
　　前两个月还特地试了一下新的赛季天使坩埚的玩法，还算有趣，但只有趣了三天。
　　炉石传说算是我玩最久的了，大帝的扩展包我也预购了。
　　但因为后来越来越忙，加上我真不适应决裂扩展包上线后的狂野模式环境，就A了。
　　然后其他杂七杂八的游戏，比如魔兽争霸和星际。
　　小时候在网吧基本都会开。
　　但重置版，我就直说吧，不行。
　　我曾经勉强也算是一个暴白。
　　但是，他们确实已经变了……看看任天堂吧。
　　他们有段时间同样被诟病只能靠老IP，但他们这几年做了什么？
　　就说一件事，任天堂难得的新IP《喷射战士》是15年出的！就比守望先锋早一年，现在喷射战士3都出来了，暴雪就端上来一个归来。
　　它甚至连个让玩家喷服务器问题的机会都不给。
　　……
　　昨天电子骨灰盒我没要，直接扬了。
　　尘归尘土归土吧。
　　现在的暴雪，就像那句话说的。
　　‘你曾经是个传奇，但看看你现在的样子。’
　　(本章完)

637、炸了
　　现场。
　　玩家的欢呼声骤然爆发后，久久没有停下。
　　整整持续了两分多钟。
　　没办法。
　　玩家们太激动了。
　　要说什么游戏类型非大厂做不了……或者更准确地说，普通公司根本碰都不想碰。
　　那其中‘开放世界’，肯定有一席之地。
　　有一段时间，开放世界甚至被誉为‘大作’的门槛！
　　而所谓的开放世界，在这里严格来说，其实并没有一个清晰的定义。
　　因为它也没办法被定义。
　　计算机技术和单机游戏叙事结构，某种程度上是限制了游戏世界的上限的。
　　开放世界可以说开放，但并不是完全‘开放’，它依旧要严格受到游戏底层规则的限制。
　　真正意义上的开放世界，可以说并不存在。
　　因为无论什么游戏，最后都会有边界，都会有不能做的事。
　　所以很多时候，这种游戏类型，更多的是一种噱头。
　　但是。
　　哪怕如此。
　　玩家也依旧吃这一套。
　　为什么？
　　因为这种游戏类型给了玩家一种全新的游戏体验……或者说，玩家们期望能有这么一类游戏，能给他们这样的体验。
　　一般的游戏，哪怕地图再大，如果玩家没有做主线，那依旧会寸步难行。
　　很多东西，比如走哪条路，打哪个boss，都是被提前设计好的。
　　你不能说这样不好。
　　但是。
　　随着时代进步，玩家们确实希望，有那么一款，更加……自由的游戏。
　　而有理想的开发者，嗅觉敏锐的商人，也有意制作更加庞大的游戏。
　　因为他们深知，一个真正的虚拟世界，真的太有吸引力了。
　　然后。
　　开放世界这个游戏类型，就应运而生了。
　　开放世界这个概念，在这个世界上出现的同样早。
　　但真正火起来，还是因为技术进步。
　　由于早期的开放世界游戏，大多投入大、耗时长，在游戏性和游戏深入方面又是后来者所无法比拟的。
　　这种前所未有的游戏类型，在当时线性游戏为主，箱庭世界流行的时代，又对玩家的冲击实在太大了。
　　而如此大的投入，厂商在宣发层面当然也是大张旗鼓啊。
　　所以很快。
　　开放世界，等于‘大作’甚至‘高人一等’的印象就确定下来了。
　　至此，这个类型也成为了一种奢侈品，成为游戏制作公司技术和实力的体现。
　　后续。
　　这个类型，率先吃螃蟹的公司也从中得到了丰厚的收获。
　　各个厂家望风而动，跟着纷纷开发属于自己的开放世界，以求跟上时代的潮流，蹭一蹭这个香饽饽。
　　这个类型也就真的火了。
　　同时，开放世界等于大作的观念也在玩家群体中变得深入人心。
　　然后嘛……
　　问题也随之而来了。
　　开放世界游戏有哪些特点？
　　大面积的地图、无缝化的衔接、3d化、多样化的玩法和充足的游戏内容，还有极强的交互性。
　　总结来说就是，要建立一个极为真实的世界，甚至还要让整个世界活过来。
　　npc除了和玩家互动，也得有自己的活动，游戏内的世界是独立于玩家而存在的，它有着一套完整的运行规则。
　　但这套标准，不得不说，实在太严苛了……
　　不是谁都是r星或者任天堂。
　　虽然很多游戏都打着开放世界的旗号，但很快玩家就发现。
　　很多开放世界游戏，都是丐版的……
　　既，地图很大，游戏中也加入了很多的支线、放置了多种多样的收集要素和养成要素。
　　但也仅限于此了。
　　地图大，但内容重复度过高，玩家玩游戏来来去去就那么几个玩法。
　　地图中元素的重复度较高，基本没什么新鲜的东西。
　　所谓的大地图，也仅仅只是大地图而已。
　　拥有庞大的骨架，却没有足够的内容去填补，无法给玩家好的游戏体验。
　　‘开放世界’这个概念闹得沸沸扬扬。
　　但除了一开始因为新鲜，玩家觉得还算有趣。
　　其他时候，玩家们都不曾真正遇到一款让他们满意的‘开放世界’游戏。
　　直到。
　　林木工作室横空出世。
　　这时候。
　　玩家们才知道。
　　大哥，原来这才是开放世界啊！
　　这也是‘开放世界’这个游戏类型真正确定地位的契机之一。
　　至此。
　　开放世界便成为了这个世界，玩家心目中最‘牛逼’的游戏类型。
　　不过。
　　《塞尔达传说：荒野之息》之后。
　　这个游戏类型却重新走回到了老路上，虽然类似的打着‘开发世界’旗号的游戏不少。
　　但基本全都是丐版……
　　大多只是地图大而已。
　　就别说出一个任天堂和r星了。
　　甚至b社都没出来一个。
　　全是育碧的罐头式开放世界……
　　玩家们每次都满怀期待而去，然后购买游戏后，失望而归。
　　他们比谁都想要一款真正意义上的开放世界游戏。
　　怎么说呢，你做不成《塞尔达传说》那样，你至少要像那么回事吧?
　　但没有。
　　所以这就导致了一个很尴尬的情况。
　　玩家认同‘开放世界’这种游戏类型牛逼，想要玩。
　　厂商也认同‘开放世界’这种游戏类型牛逼，想要出。
　　这个游戏类型非常热门，可以说是人尽皆知。
　　但就是没有让玩家的满意的作品出来……
　　就尬在那了。
　　但是！
　　就在刚刚。
　　钟修却说。
　　林木工作室要做一款开放世界游戏……
　　最备受瞩目的游戏公司，要做一款玩家最备受瞩目的游戏类型！
　　林木工作室做开放世界游戏。
　　虽然钟修没有明说。
　　但暗示的真的太明显了。
　　玩家听到这话。
　　是什么感受？
　　——卧槽！专业的来了！
　　然后。
　　就这样了。
　　欢呼久久没有停下。
　　钟修刚开始还能耐心地等候。
　　但很快他就发现，他不说话，玩家就要一直欢呼下去了。
　　他扛不住……
　　这哪是头啊。
　　“是的，你们没有猜错，正是开放世界。”
　　钟修不得不开口，打断玩家的欢呼。
　　但是。
　　他这亲口承认林木工作室接下来要公布的游戏将会是开放世界游戏。
　　虽然是有那一瞬间让玩家们的欢呼停下了。
　　但紧接着。
　　台下所有观众就发出了更加嘹亮的欢呼。
　　还有人直接吹起了口哨。
　　比如李余，听到钟修亲口承认后，他立刻便挥舞着拳头，简直激动得不能自己。
　　“……”
　　钟修在舞台上看到这一幕，轻轻笑了笑。
　　真没办法说了……
　　他也没办法了。
　　只能先任由玩家宣泄自己的兴奋。
　　然后。
　　玩家还真又喊了将近五分钟。
　　“这款新游戏，我们准备已久，对的，新游戏，你们看到我上台，应该就能猜到了。”
　　“这并不是一款主机游戏。”
　　终于。
　　钟修找到了机会。
　　他这话一出，倒是让玩家稍微冷静了。
　　因为这代表并不是《塞尔达传说》的续作。
　　而是pc部门的新作。
　　玩家印象最深刻的开放世界游戏，依旧是塞尔达。
　　现在游戏没出来。
　　玩家又并不能想象一款没玩过的游戏。
　　所以暂时冷静了。
　　转而直勾勾地望向台上，等待着钟修接下来的话。
　　“不过。”
　　钟修发现仿佛永不停歇的欢呼终于停下了。
　　舒了口气。
　　不过他也没有眼睁睁看着玩家的心冷下去，很快就说出一番话，重新将玩家的期待拉了起来：“听说竹念巧那边也在准备着惊喜。”
　　他这话一说。
　　玩家眼睛瞬间又亮了。
　　竹念巧是主机部门的负责人，玩家都知道。
　　“不过这次的见面主题并不是竹念巧，具体内容我就不透露了，我们还是来说说我们pc部门的新游戏吧。”
　　钟修看到玩家们的神色，满意地点了点头。
　　然后他便适可而止，转移了话题。
　　画饼到这里就可以了……
　　“首先，这会是一款优秀的开放世界游戏，这点是母庸置疑的。”
　　钟修开始在舞台踱步，开始铺垫接下来要公布的游戏：“至于什么是开放世界游戏，实话跟你们说，我也不是很明白。”
　　“不瞒你们说，我还仔细查过。”
　　“而很多厂商给出的定义是，存在让玩家自由探索和达成目标的区域就能算开放世界游戏。”
　　“但这个定义，太过于宽泛了。”
　　“按照这个标准，其实很多游戏都算是开放世界。”
　　“我对这个答桉并不满意，所以我去问了林瑶。”
　　“而林瑶给出的答桉是——传统的线性叙事游戏对玩家的驱动力在于引人入胜的剧情，沙盒游戏是最大限度的发挥玩家的创造性，而开放世界则是……让玩家探索。”
　　“探索游戏世界本身。”
　　随着钟修的述说。
　　台下。
　　观众慢慢都沉下心了来。
　　“不过，我还是不太懂。”
　　钟修冲玩家笑了笑，继续道：“然后我就问她，能不能再具体点。”
　　“然后，她就给了我具体的建议。”
　　“按照她的说法，首先——世界需要大。”
　　“所以，我们制作了一个都市，一个……名为洛圣都的都市。”
　　钟修话语落下。
　　舞台的大屏幕上。
　　出现了‘洛圣都’三个大字。
　　同时。
　　犹如现实都市风景介绍片的片段。
　　开始播放了。
　　镜头掠过风景优美的威斯普奇海滩，然后缓缓推进。
　　黄昏下。
　　无数穿着泳衣的男男女女正行走在沙滩上，偶尔骑着自行车戴着头盔的骑手在自行车专用道上呼啸而过。
　　再往前，街边的各类艺人、举重表演者、波希米亚风格的居民以及奇异的精品店将这里点缀的格外精彩。
　　各种嬉皮士风格的街头艺术充斥着整个海滩。
　　整个画面。
　　在林木工作室蓝星引擎的加持下。
　　如果不拉近去看。
　　简直就让人觉得，这是实拍！
　　很快。
　　台下就出现了惊呼。
　　很多玩家一脸的不敢置信。
　　而再往后。
　　不敢置信的惊呼声，更加多了。
　　因为镜头开始前推，一顿蒙太奇后。
　　鳞次栉比的摩天大楼出现在了屏幕中央。
　　花园银行大厦，fib大楼，iaa大楼，联合储蓄银行，好麦坞标志……
　　各种地标建筑开始逐一登场。
　　虽然名字改了。
　　但是。
　　很多海外的玩家，特别是北美的玩家，还是忍不住站了起来。
　　卧槽！？
　　至于不了解的玩家，虽然没那么震惊，但还是被这地图演示视频给震撼到了。
　　开放世界？
　　这t是开放世界？
　　“洛圣都，圣安地列斯州最发达的城市，人口也最为密集，洛圣都郡的郡政府就坐落于此。”
　　“洛圣都是一座有着丰富多彩文化的巨大都市，全岛的面积大约300平方公里，其中大部分的地区是山丘和高地，面积约70平方公里……”
　　舞台上。
　　随着‘风景片’播放。
　　钟修也开始介绍这款游戏的主舞台。
　　玩家一脸懵逼听着。
　　“……这将会是一个超级大，可供玩家自由探索的区域。”
　　“这就是游戏的舞台。”
　　“不过光地图大也没什么意义，这是林瑶的原话。”
　　钟修继续在舞台上踱步，不给玩家反应过来的时间，接着道：“所以这就要说到第二点了，自由度强。”
　　“我们在为大家创造了一个虚拟的世界后，还得在游戏中给予玩家自由，让玩家可以自由地探索。”
　　“毕竟是开放世界嘛。”
　　“所以，在我们的努力下，你们可以在这个世界中为所欲为，扮演烧杀抢掠的带恶人。”
　　“当然，也可以做一个过马路都要等红灯的好市民。”
　　“我们在里面准备了很多的玩法，如果你喜欢竞速类的游戏，你可以在游戏里买赛车、摩托车，还可以进行改装，然后在马路上肆无忌惮的飙车。”
　　“你也可以在游戏里抢劫银行，在警察和特工的包围中突出重围，获得钱财。”
　　“你还可以去夜总会，可以去爬山、游乐场、开飞机、赛车、运动，驾驶、枪战、冒险、格斗……”
　　钟修跟报菜名一样。
　　开始说着游戏的玩法。
　　没有画面。
　　但是。
　　所有玩家。
　　呼吸都变得粗重了。
　　卧槽卧槽卧槽！？
　　“总而言之就是，多样化的玩法和充足的游戏内容，我们塑造了一个世界，它有着自己的社会系统，有着完整的背景。
　　它不会因为玩家的驻足不前而导致整个世界停止运转，它会为玩家们服务，但又能脱离玩家独立运转。”
　　钟修念叨了一大串的玩法后，话锋再次一转：“不过，如果只是地图大，自由度高，还是不行。”
　　“所以就要说到第三点，最大限度的满足玩家的探索欲望。”
　　“在这款游戏里，这个世界里，有无数的故事，就像是黑盒子，你不揭开幕布，将永远不知道里面装着什么。”
　　“玩家每次发现一个新的npc，都能体验一段新的故事，每找到一种新的玩法，就相当于开启了一个新游戏……”
　　“……”
　　台下。
　　不少玩家都半站起来了。
　　呼吸更加粗重了。
　　这么多人虎视眈眈地看着钟修。
　　一副恨不得将他生吞活剥的摸样。
　　实话说。
　　还挺渗人的。
　　虽然知道他们只是想要玩游戏……
　　“而除了以上三点，还有最重要的一点。”
　　钟修不着痕迹的擦了擦头上的汗，来不及反思自己是不是铺垫太久了，继续道：“那就是——故事。”
　　“开放世界虽然不同于线性游戏，但同样看重故事的剧情。”
　　“开放世界中的主线剧情，应该要注重于对人物的塑造和对游戏世界的建构，用各种掩藏起来的剧情实现对玩家的引导。”
　　“简单来说就是，让玩家对这个世界产生认同感。”
　　“所以，玩家在这座都市中，将可以同时扮演三位怪咖。”
　　“然后，操控他们在庞大且阳光普照的繁华都市中，面对滚滚而来的金融风暴，绘制自己生存和成功的蓝图。”
　　“这就是我要公布的游戏。”
　　“我们叫它——”
　　“……”
　　钟修说出最后一句话。
　　直接走到了一边。
　　不等玩家们反应过来。
　　舞台上灯光直接暗下。
　　接着。
　　宣传片开始播放。
　　充满街头气息的说唱音乐响了起来。
　　完全可以以假乱真的画面，出现在了屏幕之上。
　　镜头掠过鳞次栉比的摩天大楼后。
　　对准了一栋位于富人区的别墅。
　　整洁干净的街道，豪车泳池露天躺椅……
　　一个微微发福的白人中年男人端着一杯威士忌，听着房子那边传来的家人争吵声，摇了摇头，然后躺在了露天躺椅之上，戴上了墨镜。
　　画面一变。
　　给到了跟富人区形成强烈对比的贫民窟。
　　贫民窟里，到处都是喝醉的醉汉和瘾君子。
　　酒吧中，一个留着地中海发型的邋遢中年男人，正一边不停的发出f开头的粗鄙之语，一边按住路人的脑袋砸向吧台，血肉模湖。
　　接着。
　　街道的风景一闪而过。
　　刚刚出现过的风景优美的威斯普奇海滩。
　　两个黑人向一个坐在椅子上休息的男人问路。
　　对方好心指了路。
　　下一幕。
　　两人开着偷来的豪车，呼啸远去，在路上飙起了车。
　　三个人。
　　一个是混迹于底层，正在寻求着机会的年轻人。
　　一个是大腹便便，正为不省心的妻子以及儿女发愁，希望接下来能省心，能过上更好生活的中年男人。
　　最后一个则是人至中年，已经秃顶，却从来不认输，总觉得自己充满力量，似乎患有狂躁症的患者。
　　三个不同的角色，三段不同的人生。
　　他们拥有不同的烦恼。
　　他们拥有完全不同的生活。
　　飙车、驾驶着直升机在峡谷中追逐夕阳、高空跳伞、山地摩托越野，游泳……
　　游戏里，各种玩法依次出现后。
　　来到了宣传片的最后。
　　三位主角的人生交汇。
　　在给玩家留下无线遐想空间的同时。
　　游戏的名字出现。
　　【《侠盗猎车手》!】
　　【明年春季，正式发售！】
　　这是唯一一款。
　　发售日期是明年的新游戏。
　　另外四款新游戏，这两个月就全都发售了。
　　但是。
　　无论是现场的玩家，还是直播间里的玩家，却都没有注意到这点。
　　或者说。
　　注意到了。
　　但根本就不当回事。
　　现场。
　　宣传片播完，舞台上的灯光亮起。
　　钟修刚想说结束语。
　　却发现。
　　台下。
　　所有观众都站起来了。
　　所有！
　　紧接着。
　　巨大的欢呼，再次爆发。
　　“ohhhhhhhhhhhhhh！！！！！”
　　这一次。
　　钟修无论如何，都说不了话了。
　　因为欢呼一直没停……
　　……
　　天狐。
　　牟丰看着屏幕上的游戏logo，看着舞台下方站起来的观众，想到刚刚自己看到的一切，缓缓打了个问号？
　　开放世界？
　　还放大招！？
　　这样放大招！？
　　你们明年的嘉年华不开了是吧？
　　你们就吃一顿是吧？
　　你们没完了是吧？
　　你们就不考虑以后是吧？
　　你们就是要逼死同行是吧?
　　“明明前面四款游戏就已经很牛逼了……还来？还t王炸？我倒要看看你们明年要怎么办！”
　　牟丰想着想着。
　　直接给气笑了。
　　因为真的太尼玛离谱了！
　　……
　　论坛。
　　【新游戏！林木工作室的新游戏！！！开放世界！！！《侠盗猎车手》！！！一整个世界！！！牛逼！！！】
　　换源app】
　　这么一条帖子。
　　还没等到见面会结束，就被发了出来。
　　还是论坛的管理员发的……
　　甚至。
　　他连转播见面会内容这事都忘了。
　　就光发了个标题。
　　没有任何内容。
　　但哪怕如此。
　　还是有无数玩家点了进去……
　　而同一时间。
　　北美。
　　虽然是深夜。
　　但是。
　　依旧有参加嘉年华的海外玩家，第一时间发出来了《侠盗猎车手》的宣传片。
　　不是官方的宣传片。
　　而是在现场拍摄的枪版宣传片！
　　但就算是枪版的宣传片，在发出去后，一个小时不到，还是被传得到处都是。
　　因为传播得太快太广。
　　很多玩家甚至不知道出处。
　　开始问。
　　这是什么游戏？
　　这t到底是什么游戏！？
　　就差给其他人跪下，求他们告诉自己这是什么游戏，什么时候发售了。
　　如果说。
　　《黎明杀机》几乎是每个优点都踩着了他们的敏感点上。
　　那这款游戏，就是直接长在了他们的敏感点上……
　　所以，半个小时后。
　　当林木工作室在社交媒体上的官方账号，放出正式版的《侠盗猎车手》宣传片，并上传到视频网站。
　　欧美地区的玩家们。
　　炸了。
　　欧美的游戏大厂。
　　也炸了。

638、没见过世面
　　吉伯公司掌舵人弗兰克是在自己家中看到的《侠盗猎车手》消息。
　　当时他正在泡澡。
　　寻思着干躺着没事做，便打算看点什么打发一下时间。
　　然后他想到林木嘉年华正在召开，便打开了直播网站。
　　一开始。
　　他只是想要找林木工作室的官方直播间。
　　但是，期间他却别另一个直播间的标题吸引了目光——【正在林木嘉年华现场，ohhhhhhh。】
　　这个直播间的热度。
　　虽然不及林木工作室的官方直播。
　　但也鹤立鸡群，直接秒杀了一大帮成名已久的游戏主播，排在了游戏区第二。
　　这也是弗兰克被这个直播间吸引的原因。
　　他虽然身价不菲，但说到底还是游戏公司的掌舵人，职业道德还是有的。
　　他并不是那种平常游戏都不玩，只是将游戏当作商品的掌舵人。
　　事实上。
　　他在众多同行中，已经算是很关注玩家动态的那种掌舵人了。
　　曾经沉迷过《暗黑破坏神》。
　　对于玩家们的动态虽然谈不上了如指掌，但也算是有所了解。
　　虽然他不会像玩家一样，一些大型的游戏活动一直守着，获取信息存在一定的滞后性。
　　但一些大的游戏主播他都有个大概的印象，因为软广，判断新游戏的口碑，以及控制舆论都需要他们。
　　你别管目的纯不纯吧。
　　总之大义上，他真的算是敬业的了。
　　不然也不会下班泡澡也去看游戏直播。
　　而也正是因为如此。
　　他才会对这个突然冒头的直播感兴趣。
　　因为这个主播他没听过……但人气却如此离谱。
　　标题又跟林木嘉年华有关……
　　但嘉年华的官方直播间不是在哪吗？
　　这脱裤子放屁有意思？
　　弗兰克越想越疑惑，直接点了进去。
　　“兄弟，我刚从见面会会场出来，但好像只有几个人出来！大多人还在会场内，真的太疯狂了！”
　　直播间一打开。
　　弗兰克就看到一张脸怼在了摄像头上。
　　画面摇晃。
　　吐字不清晰。
　　没有和镜头保持距离感。
　　周遭环境嘈杂。
　　手还抖。
　　整个直播，完全跟专业这个词搭不上边。
　　甚至连合格都算不上。
　　弗兰克看到这一幕，立刻皱了皱眉头。
　　这玩意真的有人看，这玩意为什么能排到第二？
　　他刚升起这样的疑问。
　　实时评论页面加载出来了。
　　然后，实时评论以每秒十条速度跳出，开始疯狂在直播页面的右下角滚动。
　　其中还掺杂着无数的礼物特效。
　　弗兰克看到这一幕，愣了愣。
　　shit！
　　还真有人看啊？
　　他更加好奇了，身体向前倾去，跟着主播一起低头看向了实时评论。
　　实时评论滚动得极快，弗兰克很勉强才捕捉到了几条。
　　而这几条实时评论，虽然话语不同，但意思却差不多。
　　“见面会后面还披露了什么？”
　　“快说啊，错过了直播！回放还没出来！还有什么新的信息！”
　　“Jes，我可太期待这款游戏了！我实在等不及了，快说说看！”
　　“明天会开放试玩吗！？”
　　“快说些宣传片没说的内容，肯定有的吧？”
　　“……”
　　弗兰克抬起头来，大概看明白了。
　　玩家想要知道某款游戏的信息。
　　因为一天的直播还没结束，回放还没出来，林木工作室一般在见面会之后，也只会放出最基本的宣发材料。
　　但现场会说的东西，远不止一个宣传片。
　　不然嘉年华不用办了，直接放宣传片就好了。
　　见面会之所以叫见面会，正是因为游戏制作人会和玩家见面，会在台上说些玩家感兴趣的细节。
　　这也是见面会最有价值的内容之一。
　　而如果错过了，除了等直播回放出来，一般就只能等媒体报道，或者去问现场的观众了。
　　弗兰克现在正在看的直播间，就属于最后一种情况。
　　“哈？”
　　弗兰克搞清楚前因后果后，趁着主播没说话的间隙，轻轻摇了摇头，然后有些好笑道：“真没见过世面。”
　　他确实不太理解。
　　不是。
　　这点时间都等不了吗？
　　晚点直播结束就会放出回放了。
　　到时候随便看。
　　还在这里刷礼物让别人说……
　　哪怕林木工作室前天刚放出四款新奇的新游戏，那也不至于这样啊。
　　林木嘉年华都第三届了。
　　还有什么游戏没看过？
　　用得着这么着急吗？
　　啥游戏啊？值得这样。
　　玩家啊……还是太容易被牵着鼻子走了。
　　放出宣传片就扛不住了。
　　林木工作室的游戏是好，但真不至于。
　　还直接将对方的直播间热度顶到了第二……
　　没见过世面……
　　弗兰克再次摇了摇头。
　　而同一时间。
　　直播间。
　　那位将自己的脸怼到了镜头中央的主播，也终于抬起了头。
　　“兄弟们，见面会公布宣传片后，还介绍了三位主角的情况。”
　　“甚至放出了一小段试玩的视频！”
　　他神色激动地开始讲解自己的所见所闻：“三位主角分别叫麦克、富兰克林、崔弗。
　　麦克是个职业罪犯，在20岁时曾两次入狱，但已经金盆洗手了，但退休生活并不算快乐，生活也出现了问题。
　　富兰克林是个黑人，干的是高利贷和敲诈勒索的业务，初出茅庐，拥有一个冲动的朋友。
　　崔弗，这个人的背景官方没有多说什么，但按照制作人的说法，这是个十足的疯子，一个对普通人来说十分危险的恐怖分子，但据说他是犯罪活动最好的帮手！”
　　“而后续的试玩，朋友们，你是不知道我有多惊讶！这些主角切换靠的是手机，玩家可以随时用游戏里的FutureS1来选择操控另外两个角色。
　　但最让人惊讶的并不是这点你们知道吗？最让人惊讶的是，他们并不会傻乎乎等着玩家操控，他们也有自己的生活，每次切换，他们都会在不同的地方。
　　或是在破旧的公寓里睡觉，或是在街上和醉汉打架，亦或者是在路上开车！”
　　“三个角色仿佛拥有自己的生活一样，就算玩家不操控他们，他们也会自己找些乐子，就像真正活着一样。”
　　“而宣传片中演示的玩法，玩家都可以操控三位主角去做！试玩中制作人就操控角色来了一次高空跳伞！”
　　“另外，制作人还透露，游戏将会有一个‘自由模式’，这个模式中，你可以去t的任务，只去做自己想要做的事。”
　　“这真的太酷了！”
　　“你们是不知道我有多期待这款游戏！！”
　　直播间里的主播。
　　嗓门挺大的，喊到最后都破音了。
　　而随着他的述说。
　　直播间里，实时评论滚动得更加快了。
　　已经完全看不清了。
　　而弗兰克一开始并不太当回事，想着反正都打开了，就看下去了。
　　但是。
　　很快。
　　他就意识到了不对劲。
　　麦克？富兰克林？崔弗？切换？三个角色？高空跳伞？
　　现代题材的游戏？
　　林木工作室做现代题材，虽然不算出奇。
　　但也挺让人意外的。
　　听主角的名字，还不是他们自己国内背景的现代题材游戏。
　　这就更让人惊讶了。
　　“又是FPS吗？”
　　弗兰克在脑内将几个词组合了一下，然后一个游戏类型在脑海中浮现了出来。
　　他舒了口气，虽然略微有些担心，但还是摇了摇头。
　　《使命召唤》这样的作品都出来了。
　　还有什么FPS值得如此激动啊。
　　无非就是……
　　“视频？”
　　直播间。
　　主播再次盯了一会飞快滚动的实时评论，注意到了一条玩家的问题。
　　“这个我拍了！不过有点模湖，因为前面的玩家太激动了，我也太激动了，手一直在抖。”
　　那位主播一边说，一边直接将手机揣进了兜里。
　　然后捣鼓起了自己脖子上的相机。
　　这也是直播间所有人看到的最后一幕。
　　然后屏幕就黑了。
　　但是。
　　直播间内的人面对此情此景，不仅没有不耐烦，反倒更加期待了。
　　不断发着让主播快点的实时评论，同时疯狂刷着礼物。
　　弗兰克在浴缸里稍微坐起。
　　看到这一幕。
　　再次笑着摇了摇头。
　　真没必要啊……
　　他感受到水温有点冷了，将手机放到托板上，准备起身。
　　但是。
　　就在他起身的瞬间。
　　主播也重新掏出了手机。
　　“找到了，你们看看，这真的是我最期待的开放世界游戏了！”
　　开放世界犹如咒语一样。
　　瞬间让弗兰克顿住了。
　　？
　　他立刻重新坐下，然后手忙脚乱地拿起手机。
　　直播间里。
　　主播一手拿着手机，一手举起脖子上的相机，将相机翻转过来，然后将相机小小的屏幕对准摄像头。
　　这位主播用相机拍下的东西依旧算不上专业。
　　画面摇晃。
　　构图跟屎一样。
　　周遭环境嘈杂。
　　播放的屏幕还t小。
　　但是。
　　上面播放的视频，还是牢牢吸引住了弗兰克的目光。
　　刚刚结束的见面会舞台上。
　　钟修手握一个游戏手柄，站在屏幕旁边。
　　而屏幕上。
　　正放着某款游戏的画面。
　　残阳如血。
　　画着H字符，拥有直升机降落台的大厦顶楼。
　　一览众山小。
　　一个西装革履的发福男人小跑着往前，然后用一个帅气的姿势翻过护栏，直接往下跳去。
　　呼啸风声响起。
　　他开始自由落体。
　　接着。
　　随着钟修按下按键。
　　画面中的男人拉开了身后降落伞的拉绳，降落伞轰然散开。
　　男人拉着降落伞两端调整方向的拉绳，开始沿着街道往前滑翔。
　　底下主干道车水马龙。
　　夕阳照射在大厦玻璃上熠熠生辉。
　　仿佛实拍一般。
　　哪怕这位主播的拍摄手法跟屎一样。
　　弗兰克还是被深深震撼了。
　　这t是实拍吧？
　　他刚冒出这样的想法。
　　就看到视频中的角色滑翔一段距离后，终于落地。
　　他解开身后的降落伞，然后踉跄地往前跑了几步。
　　游戏里的路人NPC纷纷骂骂咧咧地避开。
　　这时候。
　　因为镜头足够近。
　　NPC出现在屏幕上，弗兰克终于能看出来，这是游戏了……
　　而视频中的角色落地踉跄跑了几步后，终于稳住了身形。
　　他整理了一下西装，然后在钟修的操控下，跑到了一个行人的面前，将对方一拳撂倒。
　　一套动作。
　　行云流水。
　　跳伞、滑翔、降落、撂倒行人。
　　确实是游戏。
　　但……更尼玛加震撼了。
　　弗兰克勐地瞪大眼睛。
　　？？？？？
　　“很酷对吧！？《侠盗猎车手》……”
　　直播间内。
　　视频播放完，主播开始问观看直播的玩家。
　　而观众们，直接用更加多的实时评论和礼物，表达自己的感受。
　　至于弗兰克。
　　已经顾不上主播和这些玩家了。
　　也已经顾不上浴缸里的水冷不冷了。
　　他呆愣了半秒后。
　　立刻退出了直播间。
　　转而打开了北美最大的玩家论坛。
　　而一打开。
　　他立刻就倒吸了一口凉气……
　　满屏幕都是Grao！
　　每条帖子都提到了Grao！
　　入目所及。
　　就没有一条帖子是没有这个词的。
　　弗兰克再次呆愣了一会，然后一条条点进去。
　　而很快。
　　他就找到了高清无水印版，林木工作室官方放出的游戏宣传片。
　　很Hip-Hop的音乐在浴室里开始回响……
　　十几分钟后。
　　弗兰克终于抬起头来。
　　然后，手一松，哐当一声。
　　他手机直接掉浴缸里了……
　　但他没有任何反应。
　　他终于知道林木工作室刚刚公布了什么游戏。
　　以及。
　　刚刚他看的那个直播间，为什么会有如此多玩家守候了……
　　同时。
　　他浴缸里的洗澡水，也已经彻底冷了……
　　一阵刺骨的寒意传来。
　　弗兰克勐地回过神来，他低头看了眼屏幕依旧亮着的FutureS1，伸手将其捡了起来。
　　FutureS1的防水性不错。
　　还能用。
　　他切回到了刚刚直播间。
　　刚刚他看的直播间依旧还在。
　　那位主播此刻还在和玩家们讨论着那款《侠盗猎车手》。
　　语气激动。
　　而观众们，依旧疯狂刷着实时评论，刷着礼物。
　　依旧一副没见过世面的摸样……
　　弗兰克看着直播间。
　　看着不断跳出的实时评论。
　　终于忍不住了。
　　“WhatTheFuck！”
　　“开放世界！”
　　“你确定？”
　　一家东方游戏公司，一个东方的游戏制作人，做了一款以北美现实都市为模版的开放世界游戏！？
　　还做成了这样！？
　　？？？？？？
　　你们就是要逼死同行是吧！?
　　……
　　弗兰克经历的事。
　　其实早些时候，国内很多没看直播的玩家也经历了。
　　不过。
　　因为时间更加友好。
　　去到现场的国内玩家也多。
　　所以大部分玩家，倒是不用等直播。
　　很快。
　　就有很多现场拍摄视频流出了。
　　因为拍摄的人足够多。
　　专业的人也多。
　　手稳。
　　镜头不晃。
　　画面也清晰的视频到处都是。
　　那段演示视频，玩家基本都已经看过了。
　　此刻玩家都已经在讨论了……
　　而国内各大玩家论坛的盛况，倒是跟海外差不多。
　　怎么说呢，简单形容一下就是，玩家狂欢……
　　“林木工作室！！！林瑶！！！你就是我爹！！！”
　　“台上听钟修介绍就足够震撼了，宣传片我更是激动的站起来了，没想到！演示视频更加劲爆！
　　你们没有去到现场，看视频前已经大致知道发生什么了，但是，对于我们这些去到现场的玩家来说，你们知道意味着什么吗？
　　当钟修拿出一个手柄，然后游戏画面出现，他操控着角色从大厦顶楼跳下，俯瞰一座庞大城市的时候！你们知道我们有多激动吗？
　　当时玩家们都疯了！”
　　“太震撼了！这是林木工作室第一次做如此体量的游戏吧？一座300平方公里的城市！！！”
　　“我以为前天四款新游戏，已经是很大的惊喜了，没想到！！！最后一天林木工作室还能给大伙来波核弹轰炸！！！这样的开放世界游戏，我真的第一次看到！”
　　“好期待！好想玩！另外，这一届依旧没有一款手游出现，明明《轮回之日》的流水都三十亿了，论营收说实话真的比很多传统游戏都高了，但林瑶还是坚持没有让手游出现在嘉年华上，一款都没有……
　　而整个嘉年华，虽然林瑶没有出面，但真的处处都是她啊，各个制作人只要上台，那一定三句不离林瑶……
　　老实话，只要看完嘉年华的玩家，估计都能看出来，这家游戏公司的根到底在哪。
　　林瑶对这家公司来说真的太重要了，而国内拥有这么一家公司，对于玩家们来说，真的太幸福了。”
　　“是啊……我现在更加期待闭幕式了，最后一场见面会抛出了这样的核弹，那闭幕式岂不是要上天！？林瑶[激动]”
　　“啊，我害怕了，这样的游戏都搬出来了……这不会是最后一届嘉年华吧？真的太恐怖了[哭]”
　　“……”
　　最后。
　　讨论着讨论着。
　　甚至有不少玩家，发表了害怕的言论。
　　他们的底层逻辑跟天狐的牟丰差不多。
　　这一次的林木嘉年华，这一顿大餐……真的太丰盛了。
　　有种啥好东西都已经端上来了的感觉……
　　要知道林木嘉年华已经举办第三届了啊。
　　有的敏感的玩家会担心今年是巅峰，明年可能没活也正常。
　　当然。
　　这样的玩家虽然不少，但相比起总数，还是不算多。
　　林木嘉年华后台。
　　钟修看到这些言论，也不是很在意。
　　因为他知道厨房里还剩下些什么……
　　他比较在意的，还是游戏的评价以及自己的头发。
　　游戏评价他在看完玩家的讨论后，就放下心来了。
　　但头发……
　　实话说。
　　他还是不确认，虽然他内心深处，依旧坚定。
　　但他也清楚，《侠盗猎车手》这款游戏放出，真的是核弹般的存在啊……
　　最后到底会如何呢？
　　钟修不确定。
　　……
　　第二天。
　　今年嘉年华的最后一天。
　　到来了。
　　不过玩家们却没有多少不舍的情绪。
　　因为今年的嘉年华，依旧是惊喜满满，昨天最后一场见面会让所有玩家都开了眼。
　　这会玩家都还在讨论昨天公布的《侠盗猎车手》，以及期待接下来的闭幕式呢。
　　哪有时间不舍啊。
　　而今天。
　　嘉年华最后一天开启的同一时间。
　　《侠盗猎车手》的热度，也在持续发酵着。
　　玩家的讨论，只是这款游戏公布后最初的波澜而已。
　　这波澜虽然在游戏圈堪称惊涛骇浪。
　　但是。
　　还远不是结束……
　　当天早上。
　　佳铭联盟成员，天宇集团。
　　余天波来到了公司，在开启一天的工作之前，照例打开社交媒体，查看一下最近的新闻。
　　然后。
　　他就看到了‘林木工作室新游戏，开放世界游戏，一个可以以假乱真的世界’这条热搜。
　　“……”
　　余天波懵了懵，然后点开看了眼。
　　在看完游戏的宣传片后。
　　他无奈的摇了摇头，然后有些感慨。
　　林木工作室哪怕不做手机，不做科技产品，做游戏，也照样万众瞩目啊……
　　不过。
　　他也只是感慨一句。
　　很快，他就关掉页面，将这事抛到了脑后。
　　因为这玩意跟他没关系。
　　林木工作室公布的又不是手机，也不是什么科技产品。
　　甚至都不是手游。
　　要是手游，他还得考虑一下这对手机产业的影响。
　　但传统游戏，完全就不搭边啊。
　　说实话，余天波心底，其实巴不得林木工作室一直做游戏……
　　“林木嘉年华啊……你们别开发布就行。”
　　余天波笑了笑，发现最值得关注的消息就是林木嘉年华，干脆连社交媒体都给关掉了。
　　去做游戏吧。
　　去用游戏震撼所有人吧。
　　最后要能抢走FutureS1的热度就更好了……
　　哈……
　　冬冬——
　　敲门声突然响起。
　　打断了余天波的思绪。
　　余天波抬起头，说了声进来。
　　他的心腹秘书直接推门进来，然后着急道：“老板，你看看这个。”
　　“什么事？”余天波皱了皱眉，接过对方的笔记本，然后问了一句。
　　秘书回道：“FutureS1！”
　　“……哈？”余天波动作一顿，然后疑惑问道：“林木工作室不是在发布游戏吗？这跟FutureS1有什么关系？难道优媒科技也在整幺蛾子？”
　　“不是优媒科技在整幺蛾子！”
　　秘书无奈道：“就是因为林木工作室的游戏！他们昨天不是公布了一款游戏吗？好像叫什么《侠盗猎车手》，游戏里面似乎有手机的软广……这游戏发酵一夜后，海外的Future线下店今天都爆满了！
　　你让我持续关注FutureS1的情况，这就是海外同事发过来的报告！
　　从昨天开始，他们的线下店就排起了长龙，线上渠道也跟着爆了。
　　海外的同事说，林木工作室可能是在复制当初国内FutureS1爆红的盛况！”
　　“……”
　　余天波勐地瞪大眼睛。
　　？？？？？

639、一直都没有
　　其实吧。
　　天宇集团的工作人员也是‘关心则乱’。
　　海外的Future线下店排起长龙，线上渠道爆满。
　　其实是多方面因素造成的。
　　此次《侠盗猎车手》的发布，顶多只能算是一个诱因罢了。
　　前段时间《轮回之日》的爆火，就已经将FutureS1这台手机再次推上了风口浪尖。
　　而《侠盗猎车手》除了游戏，其实也承担着为FutureS1打开海外市场的重任。
　　这并不是开玩笑。
　　这是立项之初，林瑶定下来的策略。
　　现在这款游戏公布，虽然还没有正式发售，但怎么也需要配合宣发一下。
　　比如利用游戏稍微造造势，为以后的游戏发售铺垫一下。
　　也是正常的。
　　事实上。
　　《侠盗猎车手》的公布，林木工作室是知会过优媒科技的张有界的。
　　优媒科技对此也早有准备。
　　游戏的宣传片一发布。
　　那边手机在海外的宣发，就开始了……
　　手游、长久以来的口碑积累，新入局股东的心态变化，再加上优媒科技的主动宣发……
　　这一切加起来。
　　才是导致Future线下线上渠道都迎来一波小高潮的原因所在。
　　将这一切归结于《侠盗猎车手》。
　　主要还是因为天宇集团在海外的工作人员，也玩游戏，对方真的太看好《侠盗猎车手》这款游戏了……
　　而且看到宣传片，实在是太震惊了。
　　下意识就将手机和游戏联系到了一起。
　　然后。
　　就差点将自己老板的尿都吓出来了……
　　而有些无语的是。
　　余天波除了一开始表示了质疑。
　　后续竟然也全盘接受了。
　　他得知消息后，火急火燎就找到了国内佳铭联盟的其他成员，然后还特地知会了海外的佳铭联盟成员。
　　如临大敌。
　　都已经开始想应对方案了。
　　当然，他们根本不懂游戏，连手游都还玩不太明白，就更别说传统游戏了。
　　林木工作室做传统游戏，他们总不能也跟着做吧？
　　所以。
　　最终他们一帮人围成一圈，开了一上午的会，想应对方案，想了个寂寞……
　　不仅没有想到一个有建设性的方案，反倒越想越沉默，一副苦大仇深的模样。
　　玉玉了一整天。
　　只能说。
　　蝴蝶效应。
　　都是蝴蝶效应……
　　而从这点来看，其实也能看出，《侠盗猎车手》这款游戏的公布，对于游戏圈来说，到底代表着什么……
　　某种程度上来说，天宇集团在海外的工作人员，其实也没说错。
　　虽然说是说多方面原因造成的Future线上线下渠道爆满，但也真有不少玩家，是因为看到了《侠盗猎车手》的宣传片，去购买的手机……
　　毕竟优媒科技在后面推波助澜。
　　游戏宣传片给玩家留下的印象又实在太深刻。
　　玩家看完宣传片，然后在优媒科技的广告轰炸下，想去买一部和游戏同款的手机，也正常。
　　只能说。
　　《侠盗猎车手》公布后，影响力可太高了。
　　很快。
　　不止佳铭联盟内部。
　　国内很多跟游戏不搭边的媒体，都报道了海外FutureS1线上线下渠道因为《侠盗猎车手》公布从而爆发的‘假消息’。
　　林木工作室做游戏。
　　竟然还能带动手机销量……
　　这消息属实是有些出乎意料。
　　不仅是普通人觉得震撼，同行们也觉得震撼。
　　“总不会游戏没发售，手机就先卖脱销了吧？”
　　很快。
　　就有人在这些报道下方的评论区，发出了这句半认真半调侃的话，并得到了诸多的认同。
　　而随着时间推移，这话越传越广。
　　疑问句TM的都变成肯定句了。
　　变成了‘游戏没发售，手机就先卖脱销了’……
　　十分离谱。
　　而面对这种情况。
　　还有部分人，都已经提前得知这个消息了。
　　但同样感到十分震撼……因为太出乎意料了。
　　不过，他们却没有表露出来，或者说，表露得比较……委婉。
　　优媒科技。
　　林木嘉年华最后一天开启的同一时间。
　　优媒科技内部的月底例会，也开启了。
　　例会依旧由张有界主持。
　　张有界其实并不是传统意义上的掌舵人。
　　他既不是优媒科技的创始人，也不是全体股东选出来代表人。
　　他是由林木工作室直接指定的。
　　类似于资本空降的老板。
　　当初融资后，不是没有人对此表达过意见。
　　但张有界手腕挺强的。
　　他并没有像普通的空降老板一样，安排两三个心腹，然后将几个核心部门的总监换掉，接着打碎原来规划的业务。
　　也没有说摆出一副不将原先老板影响力消除得一干二净不罢休的摸样。
　　而是采用了怀柔政策。
　　最终，让所有高管都唯自己马首是瞻。
　　另外。
　　优媒科技发展得真的太顺了。
　　林木工作室对于优媒科技也太重要了。
　　可以说是天时地利人和。
　　随着FuturePods和FuturePAD发售。
　　慢慢的。
　　也就没有人对他提出质疑了。
　　他的权威已经完全立起来了。
　　事实上。
　　他自己都觉得，自己稳的不能再稳了……
　　但是。
　　就在刚刚……
　　“我觉得，张总，我们这个会议室，你坐在那个位置上，还是不太适合啊。”
　　晨曦资本的代表，在他总结说完这个月各个产品的情况后。
　　突然意有所指地说了这么一句话。
　　一副阴阳怪气他，想让他滚出去的摸样。
　　勇得不行。
　　张有界坐在首座上，看着晨曦资本的代表，缓缓打了个问号。
　　那一刻。
　　他在反思。
　　反思最近自己是不是端水端太平了？让他们觉得自己又行了？
　　不过。
　　他的反思还没出结果。
　　晨曦资本的代表的下一句话，就吐出来了。
　　“所以我有个提议——我们还是将首座留给我们的董事长林瑶吧，哪怕她不在，我们也要将位置留给他，不然成何体统对不对？”
　　“……？”
　　张有界差点腰都被对方的话给骚断了，思绪一滞，然后看着对方，再次缓缓打了个问号。
　　“对。”
　　那边。
　　张有界还没说话。
　　俊日资本的代表就认同地点了点头，一本正经地接着道：“我觉得说得有道理，虽然董事会林总就出席了两次，例会一直都没出席过，但我们优媒的领导人一直都是林总，永远都是林总。
　　既然如此，那我们为何不给她留一个位置呢？哪怕她不在，我们也要让其他人知道！她的重要性！”
　　这下。
　　不止张有界打问号了。
　　优媒科技各个部门的总监，也缓缓打了个问号。
　　“另外，其实林总也可以常来坐坐，我们很期望她的到来，然后教诲……不是，指导我们的工作。
　　当然，如果她愿意的话，还可以讲些游戏和手机或者平板联动的事……”
　　至于磊筑的代表，还是要点脸的。
　　没有说太多。
　　只是补充一句，让林瑶常来……
　　“我同意。”
　　东升和DG的代表，就更加简单了，就说了一句同意。
　　张有界总算明白他们想说什么了，面无表情。
　　而会议室里的其他人也不介意。
　　大家都知根知底。
　　张有界和林秉的关系，新入局的股东都知道。
　　而张有界将林秉的两个女儿当亲生女儿看待也不是什么秘密了。
　　那我们舔……不是，说为你女儿留个位置，不过分吧？
　　“……我算是听明白了。”
　　张有界沉默了片刻，忽然笑了出来：“你们说得有道理，可以为林瑶留个位置，这个提议我同意。
　　至于你们让她常来，我也会传达给林瑶。”
　　他这话一出。
　　其他人都笑了。
　　“不过。”
　　张有界话锋忽然一转，一边说，一边从椅子上站起身来：“会议还没结束，你们就说这个，那看来我坐在首座上确实不合适啊……要不我站起来说？”
　　“啊？不至于。”
　　“那倒不至于……”
　　几个代表立刻一惊，立刻跟着站起身来，劝他坐下。
　　“……”
　　张有界看着他们，有些好笑。
　　忍不住摇头。
　　有些感慨。
　　真的……温顺如狗啊。
　　林瑶其实在优媒科技也只是露了几次面而已。
　　但哪怕如此。
　　她也能通过一个个产品，或是科技产品，或是游戏产品，冲刷所有人的认知，让所有人都……温顺如狗。
　　甚至。
　　让他们不惜当着他本人的面，给林瑶拍马屁。
　　这说实话挺蠢的，毕竟再怎么说，现在他张有界才是优媒科技的老大啊。
　　但他们就这么干了。
　　张有界大概能理解他们……
　　或许在他们看来，得罪张有界是完全没关系的，只要林木工作室和林瑶还在背后，那他们就什么都不怕……
　　相比起林木工作室的林瑶来说，张有界微不足道……
　　屁都不是。
　　这不得不说，有点伤人啊。
　　想到这。
　　张有界低下头，看了眼林木工作室送过来的《侠盗猎车手》和FutureS1的联动说明，再次摇了摇头。
　　虽然有点伤人。
　　但好像也没办法……
　　林瑶确实是比他重要。
　　哪怕她不在优媒。
　　“张总？”
　　张有界站起来后，突然就不说话了。
　　其他人耐心地等候了一会。
　　终于忍不住提醒一句。
　　张有界回过神来，然后抬起头，环视一圈会议室里的所有人，看着他们脸上温良恭谦的神态。
　　再次一笑。
　　按照现在这种情形。
　　下一次融资开启，也不知道会是怎么样的盛况。
　　或许……会打起来吧？
　　然后，经过几轮角逐后，或许会有几个新的入局者，而这些新入局者，在外面说一不二，但在这里，却都会变成舔狗……
　　搞不好下一次林木工作室再发售什么游戏。
　　他们就又要让他让一下位置了……
　　张有界想到这，浑身一颤，不敢继续想下去了，哭笑不得地重新坐下来：“没什么，我们来聊聊《侠盗猎车手》这款游戏和手机的联动吧，虽然你们大多人应该都知道了……”
　　……
　　《侠盗猎车手》公布掀起的波澜开始从中心扩散，波及到更多的人。
　　不过。
　　以上这一切。
　　都暂时跟玩家没关系。
　　无论是佳铭联盟玉玉，还是Future线上线下渠道爆满，亦或者是优媒科技内部股东舔林瑶……都跟玩家没关系。
　　有些事玩家倒是知道，比如因为《侠盗猎车手》发布‘导致’Future线上线下渠道爆满。
　　甚至调侃林木工作室游戏没发售，手机先卖得脱销的就是玩家们。
　　但相比起这些事。
　　玩家们最关心的，还是游戏和嘉年华。
　　林木工作室也希望他们关心游戏和嘉年华。
　　林木嘉年华的最后一天，是试玩日。
　　虽然很可惜，《侠盗猎车手》并没有在这天开放试玩。
　　但玩家对此也能理解。
　　明年发售的游戏。
　　钟修会在舞台上演示，就已经出乎了所有玩家的预料了。
　　更何况效果还那么好！
　　哪怕不能亲手试玩，玩家的期待也已经立起来了，因为玩家都已经能看到饼上面的诱人芝麻了……
　　这说实话，除了林木工作室，还真没有哪一家游戏公司公布新游戏能做到这种程度的。
　　更何况，没有《侠盗猎车手》，今年的嘉年华也还有四款开放了试玩的新游戏啊！还有一堆大型网游迎来了重大更新！
　　这些都是玩家感兴趣的。
　　还要啥自行车啊……
　　《侠盗猎车手》这样的游戏公布，就是巨大的惊喜了！
　　另外。
　　今天傍晚将举办今年嘉年华的闭幕式。
　　某种程度上来说，也分散了玩家们的注意力。
　　林瑶。
　　终于要来了！！！
　　这在部分玩家看来，比试玩还值得期待！
　　毕竟《侠盗猎车手》开放试玩，也只能玩一会，想要爽玩还需要等明年。
　　另外，大伙已经看过钟修试玩游戏，已经算过足眼瘾了，期待得到了一定的满足。
　　但林瑶！
　　每年嘉年华才出来两次！
　　而今年她还没出现！这不比《侠盗猎车手》的试玩更神秘！？
　　现场。
　　李余排队试玩的途中，就频频拿起手机。
　　至于干什么……当然是看论坛上沙凋玩家猜测今年的闭幕式，以及猜测林瑶将会以什么形态登场！
　　“大活！今年林木嘉年华最大的花活马上就要来了！林瑶，我的林瑶！[兴奋]”
　　“楼上别发癫！看到漂亮的就叫老婆，我们玩家的名声都被你这样的人败坏了！还有对别人的老婆胡言乱语不知道很不尊重别人吗？[怒]”
　　“好期待晚上啊！今年公布了五款新游戏，其中还有《侠盗猎车手》这样核弹般的游戏，这林瑶不得出来秀一波，让所有玩家为自己欢呼！？
　　我反正已经准备好了！不知道林瑶今年会穿什么上台！?”
　　“今年不知道会不会有唱歌环节，不然我高低要让林瑶再唱一次！！！”
　　“JKJKJKJKJKJK……我想要看林瑶穿着JK装上去，最好是穿超短裙！”
　　“不知不觉一年的嘉年华又要结束了，林木工作室依旧没有让我失望，林瑶也没有，今晚看闭幕式为今年的嘉年华画上一个完美的句号吧！”
　　“……”
　　玩家们都很激动。
　　今天的论坛，除了新游戏《侠盗猎车手》，最火的话题就是闭幕式和林瑶了。
　　李余一边翻游戏讨论帖，一边翻闭幕式的讨论帖，然后给所有说到林瑶的同好点赞。
　　眼看自己就要排到试玩区。
　　这才收起手机。
　　他抬起头来，看向前方。
　　前面的两人跟他差不多，一直捧着手机，直到试玩轮到自己了，这才收起手机。
　　“好期待晚上啊！”
　　“是啊，就指着这天了！”
　　两人一边按照工作人员的指示前去试玩，一边交谈。
　　声音遥遥传来。
　　李余笑了笑，然后环视一圈周围。
　　是啊。
　　真期待啊……
　　时间飞快流失。
　　很快。
　　傍晚到来了。
　　虽然还有一个多小时，今年嘉年华的闭幕式才开启。
　　但很多玩家已经不打算继续排队试玩了，而是直接前往了主舞台。
　　而直播网站上。
　　因为是试玩日，而看直播自己又玩不了……所以官方直播间今天一整天的热度，都比前两天低上不少。
　　反倒是一些个人主播的热度比较高。
　　毕竟他们展示的是试玩的第一视角。
　　这对玩家来说更加友好。
　　但时间来到傍晚，一切都不同了……
　　距离嘉年华闭幕式开启还有两个小时。
　　官方直播间的热度就开始上涨。
　　成倍地增加。
　　等到闭幕式开启前的半个小时。
　　林木嘉年华的官方直播间，排名就已经冲到了直播网站的全站第三了。
　　林木嘉年华已经举办到第三届了。
　　俨然已经成为了很多玩家心目中的游戏春晚……
　　至于开幕式闭幕式，更是堪称压轴的小品！
　　春晚压轴啊。
　　能错过？
　　今天是工作日。
　　很多玩家，甚至在下班通勤路上，就迫不及待打开了直播，在等候了。
　　可以说是万众期待……
　　林木工作室。
　　“好多人。”
　　牧婉清站在林瑶旁边，看了眼直播间的热度，然后感叹了一句。
　　“嗯，其实往年也差不多，只是我们当时在现场，所以没有特地去关注而已。”
　　林瑶拢了拢肩膀上的柔顺长发，然后看了眼疯狂滚动的实时评论，笑道：“不得不说，跟着玩家们一起看直播，也是别有一番风味啊。”
　　是的。
　　今年林瑶别说登场了。
　　她连现场都没去。
　　“……我看好多人说你。”
　　牧婉清看了眼林瑶的白皙侧脸，然后望向屏幕，忽然说道。
　　“有吗？”
　　林瑶看着直播间右下角疯狂滚动的实时评论，接着道：“不是都说期待吗？”
　　牧婉清温婉笑道：“那你觉得他们期待什么？”
　　“那我管不着，反正情况就是这么个情况。”
　　林瑶扭过头，冲牧婉清灿烂地笑了笑：“流程都确定了那么久了，总不能改吧？就算能改，我也赶不过去了啊。”
　　牧婉清：“……”
　　……
　　现场。
　　距离闭幕式召开还剩下十分钟。
　　台下观众席已经坐满了。
　　上场门。
　　钟修偷偷看了眼观众席，不知道为何，非常紧张。
　　心神不宁。
　　不过，这次留给他思考的时间，并不算多。
　　很快。
　　时间就到来了。
　　他深吸口气，然后和乐队的其他人对视一眼，越过了帘子，走上了台……
　　当前两年都登场过的林木工作室乐队再次登台，出现在了舞台之上。
　　舞台下方。
　　观众席。
　　早就等不及，期待得不行的玩家们，直接站了起来。
　　“OHHHHHHHHHH！！！”
　　直播间内。
　　观看直播的玩家同样刷起了欢呼的字眼。
　　而当音乐响起。
　　舞台上。
　　主唱扶正话筒，然后握住自己的衬衣两侧，撕拉一声……直接将自己的衬衣撕开，露出还算健壮的身躯。
　　接着，唱起梦龙的《BONES》。
　　更是彻底引爆了现场！！！
　　【Gi，gi，gisotitothk（给我些时间去思考）】
　　【I'ihroolookgat（我在浴室里需要审视）】
　　【FatheirrorisallIneed（自己镜中的那副面孔）】
　　【……】
　　又一首从来没有听过的歌曲！！！
　　台下。
　　李余瞬间狂喜，接着用最大的音量，欢呼了起来。
　　而在激燃的音乐中。
　　气氛算是彻底热起来了。
　　现场已经没有玩家坐着了！
　　而直播间内。
　　“牛逼！！！”
　　“来了来了！熟悉的感觉来了！”
　　“就是这种感觉啊，不愧是游戏届春晚啊！”
　　“好听！！！这首歌叫什么！？林木工作室每次都能整些新活啊！！！”
　　“爆衣了！果然是大活啊！”
　　“……”
　　林瑶正看着直播，所以她亲眼见证了玩家们的狂欢。
　　她看着玩家们兴奋之下刷出来的话语，轻轻笑了笑，然后往侧边一倒，靠在了牧婉清的身上。
　　现场。
　　一首歌毕。
　　“真的很高兴！你们能来到林木嘉年华！！！”
　　主唱握着话筒，用尽全力，喊了一句。
　　然后，再次换来了玩家们山呼海啸般的欢呼！
　　他笑了笑，然后深吸口气，开始演唱下一首歌。
　　同样是新歌。
　　而第二首歌唱毕。
　　新的工作人员上来了。
　　竹念巧、雷弘光等玩家耳熟能详的制作人开始替换主唱和其他乐手。
　　然后继续演唱去年的旧歌。
　　而玩家们，也越来越嗨了！
　　终于。
　　又一首歌结束。
　　当舞台的聚光灯打在钟修锃亮的脑门上，他沉醉地拨动琴弦，无比清晰的贝斯声在会场里响起，那首《AheDt》被演唱出来。
　　所有玩家都顿了顿，然后下意识扭头，看向了上场门。
　　因为第一届林木嘉年华，林瑶就是在主唱的歌声中，伴随着这首《AheDt》，走上台的。
　　但是。
　　直到歌曲唱完……
　　聚光灯都没有从主唱身上移开。
　　林瑶并没有上台。
　　一直都没有。

640、Plan B
　　今年的闭幕式。
　　林木工作室的工作人员真的都挺卖力气的。
　　一开场就给了所有玩家一个惊喜。
　　玩家们都很兴奋。
　　而这种兴奋，一直持续到了《AheDt》响起。
　　其实前面就已经出现了很多玩家们觉得熟悉的歌曲了。
　　而一样的会场，一样的舞台，一样的制作人，然后再加上一样的歌曲。
　　这一切无疑都能勾起玩家们的回忆。
　　然后。
　　最后那首皇后乐队的《AheDt》，则相当于最后一击。
　　死去的记忆如同活过来一样，开始攻击所有玩家。
　　那一刻，玩家们会纷纷看向入场门，很正常。
　　事实上。
　　林瑶正在看着直播，所以她很清楚。
　　不仅是现场的玩家。
　　直播间里的玩家，其实在那首皇后乐队的着名歌曲响起的瞬间，同样也刷起了‘林瑶’。
　　满屏幕都是‘林瑶’。
　　这时，哪怕实时评论滚动得再快，也看得清了。
　　因为所有玩家都在刷同一个词。
　　哪怕隔着屏幕，也能感受到玩家们那仿佛要溢出屏幕外的期待……
　　“……”
　　林瑶看到这一幕，立刻直起腰来，从牧婉清身上离开，然后看向屏幕，轻轻挠了挠脸蛋，露出了不好意思的表情。
　　这……不会吧？
　　牧婉清站在一旁，无奈一笑。
　　果然啊……
　　不过。
　　现在说什么都晚了。
　　林瑶确实没办法过去了。
　　哪怕能过去，牧婉清也不会让她再次上台了。
　　从私人层面出发，林瑶去救火当然可以。
　　但从公司的角度出发，决定都下了，现在又临时变卦真的太伤了。
　　哪怕林木工作室内部所有工作人员同样想要看到那一幕。
　　另外。
　　公司和林瑶绑定得太深，这点也事实。
　　牧婉清还知道林瑶的跑路计划……真的说不出来让她去救火这样的话啊。
　　只能希望玩家别太伤心吧。
　　牧婉清同样看向屏幕，轻轻叹了口气。
　　另一边。
　　现场。
　　玩家的回忆都被勾起来了。
　　但回忆被勾起。
　　最终大家期望看到的画面，却并没有上演。
　　已经涌上来的回忆，没有得到宣泄，就变成了一座山，一座压在心头的山……
　　当那首《AheDt》唱完。
　　现场甚至陷入了诡异的寂静中。
　　所有玩家都直勾勾看着台上。
　　没有欢呼，也没有声响传来。
　　刚刚还在忘情演奏的钟修，迎上如此多玩家的目光，直接在台上打了个寒颤。
　　还好。
　　这种情况没有持续多久。
　　说到底嘉年华还是有海外玩家参加的，他们对林瑶的感情没那么深厚，看法也纯粹得多。
　　在他们看来，林瑶就是一个很漂亮的老板而已。
　　刚刚他们没有发出声音，只是占据绝大多数的国内玩家没出声，他们意识到了气氛有些不对劲。
　　不过他们憋了一会，就憋不住了。
　　所以在他们的带领下。
　　很快。
　　台上的钟修等人还是得到了应有的掌声和欢呼。
　　不过这不仅没让钟修松口气，反倒让他更紧张了。
　　因为刚刚那阵沉默，真的太恐怖了……
　　而现场。
　　玩家们只是沉默。
　　直播间里，又是不同的情形。
　　“林瑶呢！？这不出来！气氛都烘托到这了！”
　　“我以为她要来了……没想到还是没出来。”
　　“太失望了，刚刚就是最好的时机啊，所以林瑶你到底什么时候出来！？”
　　“刚刚期待都来到顶峰了，竟然没有出来，林木工作室难得的失误啊。”
　　“前面的哥们，别骗自己了，做好心理准备吧，林瑶可能不会出来了……”
　　“……”
　　因为实时评论的存在。
　　直播间的玩家得以将自己此刻的感受说出来。
　　而大多数玩家，依旧保留着希望。
　　直到有的玩家捅穿了那层窗户纸。
　　很快。
　　就连直播间的实时评论，都没那么多了……
　　现场。
　　舞台上的表演依旧继续着。
　　制作人轮番上阵，实话说，诚意真的足得不行。
　　但林瑶一直都没有出来。
　　玩家也都一副心不在焉的摸样，频频看向上场门。
　　相比起一开始。
　　气氛完全不一样了……
　　一股难言的氛围开始在台下蔓延……
　　虽然现场没人能评论。
　　但哪怕没人捅破那层窗户纸，所有人也都想到了那一个可能。
　　并且，他们已经开始为这个可能做心理建设了。
　　但在现场做心理建设，不仅没啥效果，侥幸心理反倒更加强了……
　　而一旦存在侥幸心理，当结果摆在面前时，一切也变得更加难以接受了……
　　闭幕式来到最后的环节。
　　钟修、齐建华这些一直在台上的工作人员不用提。
　　其他工作人员也走上了台，向所有玩家致谢。
　　甚至连市场部门的席倩语都上去了。
　　只要是玩家能叫得上名字的制作人，基本都上台了，然后朝台下的观众致谢。
　　哗啦啦一大帮人出现在台上。
　　就差一首难忘今宵了……
　　“谢谢各位能来参加嘉年华。”
　　而最后。
　　还是钟修开口，说出了今年的结束语……
　　接着。
　　礼花落下。
　　舞台上接着奏乐。
　　一切都跟往年一样。
　　但是这一年。
　　台下却是死一般的寂静……
　　这一次，连那些海外玩家，都不敢欢呼了。
　　因为空气都仿佛凝滞了一样……
　　同一时间。
　　直播间。
　　不知道其他人有没有看过实时评论停滞的场景。
　　反正林瑶看到了……
　　当所有制作人上台致谢，钟修宣告今年的嘉年华结束。
　　那一瞬间。
　　就好像时间停止了一样。
　　本来还在滚动的实时评论，瞬间停止了……
　　除了玩家之前发的，根本没有新的实时评论出现。
　　这样让人难受的停滞，持续了几秒钟。
　　新的实时评论，这才出现……
　　玩家们直接炸锅了……
　　同一时间。
　　现场。
　　舞台下方让人难以忍受的沉默，同样持续了十几秒。
　　然后。
　　这才有了声响。
　　玩家们面对致谢的制作人，给予了掌声。
　　但并没有欢呼，神态也变得完全不一样了，大部分玩家看起来都很沮丧……
　　离谱一点的，都快要哭了……
　　而他们掌声也不嘹亮，反倒显得有气无力。
　　其实大部分现场观众已经做好了心理建设了。
　　但还是那句话，在这种场景下做心理建设，没什么卵用……
　　然后。
　　今年的林木嘉年华，就在这低落的气氛中，迎来了结束。
　　……
　　舞台之上。
　　钟修在台下陷入沉默后，呼吸一滞，总算是知道自己登台前的不安感来自于哪里了。
　　那一刻，他真的觉得喘不过气来了……
　　其他工作人员也差不多。
　　直到。
　　台下响起掌声。
　　他才勐地舒了口气。
　　还好……
　　钟修望着舞台下的观众，无奈地笑了笑，虽然头发是保不住了。
　　但还能接受吧……
　　他刚冒出这样的念头。
　　却发现。
　　玩家们鼓完掌后，依旧在看上场门……一副还期待着什么的摸样。
　　注意到这点后。
　　钟修直接愣住了。
　　然后，他又发现。
　　哪怕闭幕式已经结束，依旧没有一个国内玩家站起身来准备离开……
　　台上。
　　其他制作人都准备下去了。
　　但台下。
　　依旧还是没有玩家离开。
　　他们都还看着舞台，看着舞台入场门的位置。
　　“……”
　　钟修回过神来，然后看着你真的坏事做尽了……”
　　……
　　无论玩家们多么期盼。
　　最终。
　　林瑶还是没有出现。
　　现场观众久久没有退场。
　　但这样耗着也没有意义。
　　将近十五分钟后，终于有观众动了。
　　然后。
　　玩家们终于离开了。
　　但现场观众退场的时候，显得格外寂静……
　　至于论坛。
　　特别是林木工作室官方的论坛‘游戏圈’，更是一片愁云惨雾。
　　本来每年嘉年华结束，论坛都会迎来一波发帖高潮才对。
　　但今年。
　　不仅没有多少新帖子。
　　甚至连转播总结闭幕式的帖子，都没被发出来……
　　要知道。
　　现在距离闭幕式结束已经过去半个小时了。
　　这写什么都够了。
　　现在还没发，唯一的可能就是……不想发。
　　将近一个小时后。
　　转播总结闭幕式的帖子终于发出来了。
　　而这条转播的帖子，从标题开始，就透露着悲伤的氛围。
　　【林木工作室闭幕式结束，林瑶没出场……[哭]】
　　最后的哭泣表情。
　　简直太能代表玩家们的心情了。
　　所以很快。
　　第一批回复的玩家，什么都没说，就发了这个表情。
　　接着。
　　其他玩家也跟着这么回了。
　　后续，甚至连其他玩家也被感染了。
　　当晚。
　　整个首页。
　　全部帖子的标题都带上了‘[哭泣]’这个表情……
　　【竟然没上，明明大伙那么期待，真的这届嘉年华一面都不露啊？[哭]】
　　【最后看到一帮制作人上台，就是没有林瑶，我人都傻了[哭]】
　　【不会真要卸任了吧？真要彻底消除自己的影响力？[哭]】
　　【估计林瑶要和林木工作室解绑了，之前我还不信，但……[哭]】
　　【唉……失望，真的失望。[哭]】
　　【不想玩游戏了[哭]】
　　这种情况，飞快蔓延到了其他的玩家社区上。
　　另外，当晚林木工作室旗下所有游戏的在线人数，还莫名其妙降低了百分之十左右……
　　至于为什么会这样。
　　这大概能从李余这个玩家身上的经历窥得原因。
　　他沉默着从林木嘉年华的主会场回到酒店后，什么都没干，直接就拿出手机，刷起了各个玩家论坛。
　　然后疯狂在几个着名的玩家论坛中切换。
　　看起了帖子。
　　他想要从玩家口中，得知一些真相……
　　林瑶今年没有出现在嘉年华上的原因……
　　当然。
　　还有最重要的，想要知道林瑶不露面是不是要变成常态了。
　　而论坛上的玩家，其实跟他差不多，大多都是普通持悲观态度的玩家而已，只是相比起他来说，他们没有只顾着刷帖子，还发帖了……
　　李余看到的，当然也都是持悲观态度的言论。
　　然后，看到这样的言论，本来就堵得慌的李余更堵得慌了，只能继续刷帖子。
　　直接循环了。
　　哪还顾得上玩什么游戏……
　　林家。
　　林瑶自从看到直播间实时评论停了数秒，现场的玩家在闭幕式结束后久久没有离开的一幕后，同样沉默了。
　　回到家后。
　　她窝在沙发上，抱着膝盖，同样刷起了论坛。
　　然后，她直接被‘[哭泣]’这个表情洗脑了。
　　当然，她也看到了玩家们表达失望的言语。
　　“……”
　　林瑶抿了抿红唇，因为太入神的缘故，连自己的姐姐回来了都没发现。
　　直到。
　　林溪担心地晃了晃她。
　　她才回过神来。
　　“怎么了？”林溪挨着她坐下，有些担忧。
　　“没什么，看沙凋玩家的评论呢。”
　　林瑶放下手机，轻轻笑了笑：“看得有些入神。”
　　“这样啊……”
　　林溪点了点头，接着问道:“我也听说了，你没露面没关系吗？”
　　“没……算了，有点关系。”
　　林瑶下意识摇头，但她看到亮着的手机屏幕，最终还是说不出来没关系。
　　不过最后，她还是找补了一下：“不过问题不大，估计过了今晚就好多了。”
　　“嗯……今晚想吃什么？”
　　林溪仔细看了眼自己妹妹的表情，没有继续问下去，而是转移了问题。
　　但林瑶在她说话的间隙，再次低头看了眼论坛上无数表达失望的帖子以及每个帖子都有的哭泣表情，又有些出神了。
　　“小瑶？”林溪无奈的笑了笑，只能再次喊她一声。
　　“什么都可以。”
　　林瑶叹了口气，站起身来：“你看着做吧，我有点事，等会就下来。”
　　说罢。
　　她便踩着拖鞋往楼上跑去。
　　“什么事呀？”林溪懵了懵，然后喊了一句。
　　“做些有必要，但可能没必要，但或许有必要的准备！”
　　林瑶踩着拖鞋嗒嗒嗒小跑上楼，听到林溪的声音，头也不回地答了一句。
　　“……啊？”
　　林溪闻言一头的问号。
　　觉得问了还不如不问……
　　……
　　林木嘉年华结束了。
　　昨晚对于很多人来说，都是不眠夜。
　　而林瑶一来到林木工作室。
　　就发现。
　　其实低落的不只是玩家。
　　林木工作室内部的工作人员士气似乎也挺低落的……
　　虽然表现得不是很明显。
　　但真的能察觉到。
　　而且工作人员看向林瑶的目光，明显比往常更加多了。
　　还全都是一副不舍的表情……
　　林瑶：“……”
　　她有些无奈，只能加快脚步，先回到自己的办公室。
　　关上门后。
　　她看着早就在办公室里等候的牧婉清，问道：“牧小姐，怎么工作室的工作人员都这样了？”
　　“昨天的事开始发酵了。”
　　牧婉清有些无奈地回了一句，然后拉开了她的椅子，示意她坐。
　　林瑶来到座位坐下，接着看向屏幕。
　　屏幕正停留在某个网页上。
　　一段加粗的字体十分显眼。
　　【林木嘉年华昨天完美结束，林瑶并没有露面，国内最天赋异禀的游戏制作人，或许要和游戏彻底解绑了。】
　　“？”
　　林瑶缓缓打了个问号。
　　然后点开正文看了眼。
　　文章首先详细介绍了今年嘉年华的盛况，以及给玩家的惊喜。
　　然后话锋一转。
　　介绍起了目前林瑶和林木工作室深度绑定的状况，同时还说到了如新星般冉冉升起的优媒科技。
　　接着。
　　给出了自己的结论。
　　“林木工作室和林瑶绑定得真的太深了，这或许对于一家普通的游戏公司来说是幸事，但对于林木工作室这样的庞然大物来说，已经不再是了。
　　当所有聚光灯都聚在林瑶身上的时候，也就意味着所有掌声和鲜花都是她的，而她的一举一动，也将代表整家公司。
　　这是一件很危险的事，一不小心可能就会大厦崩塌，或是因为内部人才觉得实现不了价值而大规模出走，或是因为林瑶做错一件事，都将为林木工作室带来动荡。”
　　“另外，优媒科技的崛起，又给林瑶带来了新的机会。
　　实话说，论上限，优媒科技真的比林木工作室高太多了，还能创造实体经济……无论是出于哪方面的考虑，这都是比林木工作室重要的事业。
　　林瑶虽然大概率不是因为这点和林木工作室解绑，但这或许也是原因之一。
　　总之，无论如何。
　　这位国内最天赋异禀的游戏制作人确实已经有了‘消失’的念头了。
　　或许，这次嘉年华没有露面就是一次征兆，接下来……”
　　这篇文章，似乎早就准备好了……
　　昨天林瑶没露面，第二天，报道就发出了，直接从各个方面，剖析了林瑶不露面的缘由。
　　然后给出了一个看起来十分有道理的结论。
　　并且，对林瑶的选择十分赞赏……
　　牧婉清看林瑶拉到了报道末尾，立刻开口道：“这篇报道一大早就发了，你看看阅读量。”
　　林瑶看了眼阅读量，接着不敢置信道：“将近千万？”
　　“对。”
　　牧婉清无奈道：“我刚刚去玩家社区看了眼，现在论坛首页全是哭泣的表情，一个字都没有，全是哭泣的表情……然后这也对林木工作室内部的工作人员造成了一些影响……”
　　“……”
　　林瑶打开了一个新的页面，然后打开了某个玩家论坛。
　　直接沉默了。
　　昨晚。
　　这个论坛，帖子标题好歹还有句话。
　　但今天，连字眼都消失了。
　　首页。
　　全是哭泣的表情。
　　置顶的帖子都变成了哭泣表情……
　　林瑶：“……”
　　她本来觉得，玩家们睡一觉就好了。
　　但显然。
　　玩家并不这么觉得。
　　过了一晚不仅没好。
　　反倒更加伤心了……
　　这一天。
　　国内玩家社区，迎来了至暗时刻。
　　因为基本叫得出名字的玩家论坛，首页上一定充斥着无数只有哭泣表情的帖子……
　　其他玩家竟然对此也没意见……反倒跟着发起了哭泣的表情。
　　堪称奇观……
　　而这还只是开始。
　　林木工作室最早的游戏，《幻想OL》。
　　九点多的时候。
　　不知道是谁带的头。
　　最大的区服锦绣山河，世界频道忽然刷起了屏。
　　“林瑶，别啊[哭泣][哭泣][哭泣]”
　　大概格式就是这样……
　　一开始只是一些玩家刷，只是这个区服刷。
　　但很快。
　　随着这个消息被传出去。
　　其他区服也跟着刷起来了。
　　今天一天。
　　《幻想OL》不管什么区服，世界频道都变成了一样……
　　并且。
　　随着那篇报道的阅读数上涨。
　　这样的刷屏行为被传播出去，很快也传到了林木工作室的其他游戏上。
　　《突围》、《英雄》、《DOTA》、《魔兽世界》乃至最新的手游《轮回之日》……
　　玩家或是改名，或是直接在公屏上刷……
　　更离谱的是。
　　Vaporwave。
　　switch。
　　这两个平台的游戏账号，因为都不限制玩家重名，无数玩家同样改名了。
　　至于格式，跟上面一样……
　　这天。
　　一些海外玩家去玩称呼等信息直接继承Vaporwave账号的游戏时。
　　就发现。
　　好多人的ID，都是一样的。
　　全是“林瑶，别啊[哭泣][哭泣][哭泣]”。
　　这甚至一度在海外的游戏论坛上，掀起了讨论潮。
　　很多玩家都以为出BUG了……
　　海外尚且如此。
　　就更不用说国内了。
　　国内玩家的迷惑行为，很快就吸引到了游戏媒体人的注意。
　　但是。
　　不等他们反应过来。
　　他们就发现……
　　国内只要稍微知名一点的游戏，都被波及到了。
　　哪怕不是林木工作室的游戏。
　　天狐的游戏，都有人刷了……
　　因为玩林木工作室游戏的玩家，不一定玩天狐的游戏，但玩天狐游戏的玩家，一定也玩林木工作室的游戏……
　　简直离谱。
　　这一天，堪称国内游戏界的地震……
　　无数从业人员，都倒吸了一口凉气。
　　就一个问题。
　　为什么？这也太夸张了吧？
　　林瑶不就是……没有在嘉年华上露面吗？
　　其实很多人没意识到一点。
　　当初林木工作室投资哪家公司，哪家公司就能得到资本青睐的时候，就有人喊林瑶教父了……
　　投资领域林木工作室只是试水，就如此了。
　　那游戏领域呢？
　　……
　　当晚。
　　林木工作室部分游戏的服务器和Vaporwave的服务器，都出现了问题。
　　至于原因……
　　很简单。
　　因为改名的玩家太多了……
　　钟修听到这个消息，哭笑不得。
　　然后，他犹豫了会，最终还是起身，敲响了林瑶办公室的门。
　　“林瑶？”
　　“怎么了？”
　　林瑶抬起头来，看着推门进来的钟修。
　　“服务器崩了的消息你知道吗？”钟修犹豫片刻，问道。
　　“知道了。”
　　林瑶叹了口气：“你喜欢的那个角色我会让席倩语去谈，另外……恭喜你的头发保住了。”
　　“……我来并不是为了这件事。”
　　钟修有些不好意思，组织了一下措辞后，道：“其实我老婆早就跟我说了，留两边还不如光头，我早就想剃了，只是过不了心里那一关，要不我们再打个赌吧，你只要露面……”
　　“你别说了，我以后不打赌！什么赌都不打！”
　　林瑶直接打断了他，然后将桌上一张画纸拿起来，递了过去：“你将这个给齐建华，然后让他和席倩语来一趟。”
　　“……”
　　钟修有些疑惑，往前几步接过画纸，低头看了眼后，疑惑问道：“这是要……还有画纸上的东西是什么?”
　　“这是PnB。”
　　林瑶叹了口气，接着无奈道：“至于这叫什么……这玩意叫皮套。”

641、你来穿这个皮套
　　如果要说林瑶前世的游戏明星制作人，那基本绕不开日本游戏。
　　在日本游戏业早期的时候，类似于FAMI通等游戏杂志为了起到更好的宣传效果，所以经常使用XX之父这样的头衔来宣传一些着名的游戏制作人。
　　这起到了一种造神效应，让一大批的游戏制作人声名鹊起。
　　哪怕是林瑶穿越前，日本业界也依旧活跃着一大批明星制作人。
　　比如比较知名的小岛秀夫、宫崎英高等。
　　而最为知名的游戏制作人，那当然还是那个不在一线，但依旧被众多游戏制作人称为“现代游戏之父”的宫本茂。
　　这些被造神的制作人，一些名不副实的早就跌落神坛，泯于众人了。
　　还能被玩家记住的，大多都是一些确实牛逼，天赋异禀的制作人。
　　但是。
　　林瑶实话说，并不是很喜欢这种游戏制作人明星制。
　　倒不是他们不配。
　　他们可太配了。
　　但这东西真的要看时代。
　　宫本茂时代，一款游戏只需要十几个人即可开发，人数多的话也不过几十人，所以制作人可以掌控每个环节。
　　可以说。
　　宫本茂这样的制作人，能拥有现在的名声，是因为没他，马里奥真就出不来……
　　但新世纪呢？
　　随着3D游戏成为主流，技术发展。
　　时代早就发生巨变了，一款大作动辄就是几百人参与开发。
　　这种级别的项目对制作人的要求就高太多了。
　　为什么很多XX之父跌落神坛？
　　就是因为没有掌控这种大型项目的能力。
　　不如说，后续大型游戏制作，仅仅靠一个着名制作人，已经不能使整个游戏项目完好的运转了。
　　谁来都不好使。
　　哪怕那位制作人是宫崎英高。
　　浜谷和広、山村胜这些名字相比起宫崎英高来说，知名度是并不算高。
　　但浜谷和広是《血源》的首席设计师和《只狼》的监督之一，而《只狼》能拥有如此刺激的战斗系统，很大一部分功劳，都是因为战斗设计师山村胜。
　　宫崎英高确实牛逼，但他的名声能一直延续下去，真的不是他一个人的功劳，而是因为他拥有一整个人才济济的团队。
　　林木工作室的情况也很类似。
　　林瑶的作用因为开挂了……嗯，确实是比前世的明星制作人还要重要一点。
　　但说到底，团队的功劳也是不可忽视的，如果林瑶一个人掌握一整个庞大的项目组，实话说能累死。
　　一开始她是没办法，也没太在意。
　　但后续随着林木工作室急速膨胀，规模越来越大。
　　有些问题她不得不考虑了。
　　另外。
　　明星制作人，随着时间推移，是会成为一家游戏公司的面子的。
　　比如。
　　宫本茂。
　　这位现代游戏之父经过几十年的沉浮后。
　　现在已然是任天堂的面子了。
　　现在的任天堂，无论背后有多少破事，他们都不会让宫本茂这个面子蒙尘。
　　一顶点灰都不能落下。
　　不仅不能落灰，还要时时擦拭。
　　而宫本茂也因为这个原因，哪怕不在一线了，也要频频站台去充当任天堂最亮眼的那块招牌，毕竟他就是任天堂的面子，他不能倒。
　　林木工作室也一样。
　　现在林瑶就是面子。
　　如果林瑶并没有跑路的想法。
　　她倒不介意哪怕退居幕后，也当林木工作室的面子。
　　但她有啊……
　　这就很尴尬。
　　林瑶还不像宫本茂，已经暮年了，可以说退休。
　　她现在还正值壮年啊……
　　更重要的事，林瑶在林木工作室，还不仅仅是宫本茂这样的角色，她还发挥着类似于岩田聪的作用……
　　如果没有丝毫铺垫。
　　林瑶直接跑路。
　　单纯面子没了还好，但掌舵人也没了……
　　可以想象。
　　到时候会是怎么样的场景……
　　反正林瑶类比了一下。
　　假如前世任天堂正蒸蒸日上呢，正值壮年的宫本茂和还活着的岩田聪突然宣布出走，离开制作一线和公司，然后还有一堆游戏名义上的制作人出走……毕竟林木工作室的其他游戏，林瑶的痕迹也非常重。
　　总之。
　　她想象了一下那样的场景，觉得不太行。
　　估计会爆炸……
　　外部先不说。
　　公司内部就会先爆炸。
　　所以在产生了跑路的想法后。
　　她就一直在想，怎么铺垫，怎么将影响降到最低，以求在玩家端和公司内部，都做到平稳过渡。
　　今年的林木嘉年华，就是一次试水。
　　林瑶并没有露面，不仅没有露面，甚至都没有去到现场。
　　工作人员们是很不习惯。
　　但林瑶毕竟还在林木工作室总部，她短期内也不会走。
　　那爆炸肯定不至于。
　　顶多十分不适，滴咕几声。
　　而林瑶接下来再循序渐进，慢慢的，工作人员可能也就习惯了……
　　毕竟无论是钟修这样的高层，还是普通的工作人员，都有了心理准备。
　　那到时候对于她跑路这事，反应就不会那么大。
　　至于玩家端。
　　林瑶的想法同样简单，先不露面，然后慢慢降低自己的影响力。
　　比如接下来，采用化名出现在制作人员名单上，或者直接不出现。
　　并拒绝一切报道，一切露面的机会。
　　总之。
　　采用的方案是一样的。
　　而林瑶觉得吧，自己只是嘉年华不露面，又不是现在跑路，接下来还会制作游戏，估计问题不会太大。
　　这也是她愿意跟钟修打赌的原因。
　　但人算不如天算……
　　啪的一声。
　　今年的林木嘉年华一结束。
　　哪没有问题啊。
　　问题可太大了……
　　她仅仅只是没在嘉年华露面。
　　玩家们就已经觉得‘岩田聪’和‘宫本茂’要和游戏以及林木工作室切割了……
　　这对于很多亲眼见证林木工作室崛起的玩家来说，真的不能接受。
　　无论是出于感性层面来说，还是出于理性层面来说。
　　感性层面当然是因为林瑶这个制作了如此多优秀游戏，一路陪伴玩家的制作人要离开了。
　　理性层面则是想到林木工作室接下来的发展，没了林瑶……真的可以吗？
　　两者交织。
　　直接让林瑶不露面这事，变成了游戏圈的至暗时刻……
　　同时。
　　因为那篇报道，因为玩家的反应，林木工作室内部的工作人员也被影响了。
　　一切都跟林瑶想的对不上……
　　事态犹如脱缰的野马一样，开始狂奔……
　　林瑶真的懵了。
　　然后很快，她就意识到，自己不能光看着了。
　　她只能启动‘PnB’……
　　……
　　“学姐的意思是说，我要顶着这个形象，然后直播，还要和你以及玩家互动？”
　　林瑶的办公室。
　　竹念巧拿着画纸，一脸不可思议地看着林瑶。
　　“对。”
　　林瑶认真地点了点头：“以后你来穿这个皮套！你就是女仆娘的管人！继承林瑶意志的优秀员工！具象化女仆小姐的大功臣！虚拟主播第一人！怎么样？”
　　“唔唔唔……”
　　竹念巧闻言，立刻将头摇得跟拨浪鼓一样：“我不行！女仆小姐诶！为什么是我！？你不行吗？”
　　“我可以。”
　　林瑶点了点头，接着反问道：“但你能变出另一个我来吗？我要露面，我要稳住军心。”
　　竹念巧无语道：“我拿什么变？我要能变我早就变一个带回家了……”
　　“你说什么!？”林瑶瞪了她一眼。
　　竹念巧也不怕，叹了口气，接着问道：“所以这到底是什么啊？学姐。”
　　“皮套。”
　　林瑶简单解释了一番：“你可以理解为一种虚拟的直播形象，如果你觉得麻烦，可以不用理解，直播完你就明白了……到时候技术问题我会和齐建华以及动捕工作室解决，你只要表现出你平常缺根筋的摸样就可以了。”
　　“……”
　　竹念巧闻言，沉默了会，然后再次低头看了眼手中的画纸，忽然小声问道：“所以学姐还是要离开对吗？”
　　“什么离开，我现在不是在这吗？”
　　林瑶愣了愣，然后轻笑着回道。
　　“你要在这，你就顶着这个‘皮套’直播了。”
　　竹念巧抬起头来，瞪着卡姿兰大眼睛，望向林瑶：“但你偏偏选择真人露面，不就是为了安抚玩家，告诉所有人你还在。然后通过这个‘皮套’，通过一次新奇的直播，转移注意力的同时，将女仆小姐换人这事彻底定下来吗？还有为以后铺垫……”
　　林瑶有些惊奇地看着竹念巧：“……想不到你还挺聪明。“
　　竹念巧看到林瑶的表情，有些急了：“学姐，我在你心中到底是怎么样的形象啊！”
　　“刚刚不是说了嘛，缺根筋的姑娘。”
　　林瑶轻轻笑了笑，接着解释道：“这无关我离不离开，既然嘉年华已经结束，我确实没有露面，那就没有改回去的理由……但玩家们的意见也不能忽视，所以我就采用了这个折中的方案。
　　我之所以不顶着这个皮套，很大部分原因，是因为这相当于否认今年嘉年华的举措，下一年会很难办的。
　　而如果由别人来扮演，那下一年就好办多了。”
　　“当然，如果你实在不愿意扮演的话，其实我也可以找外面的演员……只是效果可能没那么好，毕竟演员没你那么熟悉林木工作室。你可以考虑一下，然后给我答复……”
　　“所以你确定要离开吗？”竹念巧望着林瑶，没回答她，而是不依不饶地追问道。
　　“……不是离开，是休息。”
　　林瑶知道湖弄不过去了，轻轻甩了甩马尾，低声回道。
　　“……”
　　竹念巧再次低下头，看向手中画纸上的虚拟形象，变得有些沮丧。
　　“别啊，我又不是死了。”
　　林瑶有些好笑，往前几步，揉了揉她的脑袋，道：“肯定会回来的啊，而且我又不是马上就走。”
　　“其实跟死了差不多……”竹念巧都囔了一句。
　　林瑶：“……”
　　“诶诶诶，疼疼疼。”
　　下一秒。
　　竹念巧踮起脚尖，柔软的脸颊被扯得老高：“我不是那个意思！我只是觉得按照学姐的性子，如果决定休息，肯定会一直休息吧……毕竟学姐上班就挺喜欢偷懒的。
　　如果脱离林木工作室，无欲无求了，那肯定会更夸张……”
　　“你会不会说话？”
　　林瑶给气笑了：“而且谁能无欲无求啊？你当时是跟钟修一起被骗到开发二部的，应该比谁都清楚林木工作室到底是怎么做起来的，你以为就你们对林木工作室有感情是吧?”
　　“……”
　　竹念巧听到林瑶的话，眨了眨眼睛，然后忍不住笑了出来。
　　她想到了当初自己和钟修一起被骗下来的经历。
　　谁能想到啊……
　　当初都要完蛋的开发二部，竟然莫名其妙成为今天的林木工作室。
　　而她也从一个刚毕业的实习员工，变成了林木工作室主机部门的总监……
　　“好了，你考虑一下吧。”
　　林瑶看到竹念巧的表情，莞尔一笑，松开她的脸蛋，拍了拍手：“看你自己想不想吧，如果不想就找别的演员，其实也没关系，顶多就是花点时间培训一下。”
　　“不用考虑了，学姐，你短期内不会离开吧？”
　　竹念巧回过神来，看向林瑶：“而且以后一定会回来的对吧？”
　　“嗯。”
　　林瑶看着矮自己一个个头的竹念巧，认真地点了点头。
　　不过，下一秒，在看到竹念巧有举手的征兆后，她立刻退后一步，道：“别那么幼稚说拉钩。”
　　竹念巧立刻张牙舞爪：“你那么幼稚吧！谁会这么干啊！我只是想说，我答应了……”
　　说到这。
　　她顿了顿，接着拿起手中的画纸，微微前倾，两眼冒光地看着林瑶：“其实实话说，我也挺想试试的！感觉会很好玩！”
　　“……嗯，那就试试吧。”
　　林瑶看到她这副模样，忍俊不禁道：“因为不是商业的虚拟主播，所以除了嘉年华外，其他时间你都不需要穿着这个皮套露面。当然，你如果自己想要露面就另说了，一切都看你的个人意愿。”
　　竹念巧点了点头，接着好奇问道：“那这次直播呢？有什么需要注意的吗？需要台本吗？”
　　“台本就不需要了，你只需要由着自己的性子发挥就行，至于注意点，最重要的当然是不能泄露不该泄露的情报，这点我不说你也明白。”
　　林瑶仰头想了想，继续补充道：“还有就是可以调侃钟修他们，但仅限于工作，不能说他们的私事。至于其他的，就跟那些游戏主播一样。”
　　“那我也可以说你吗？”
　　竹念巧小脸微红，似乎有些兴奋。
　　“不能说私事。”林瑶犹豫片刻，点了点头。
　　“那我就说你和牧小姐的故事……”
　　竹念巧眼睛一亮，立刻激动说要讲林瑶和牧婉清的故事。
　　但刚开了个头。
　　“你被炒了。”
　　“……诶！？”
　　同一时间。
　　影视部门。
　　钟修站在齐建华身后，看着屏幕上虚拟的女仆小姐形象，满脸疑惑。
　　“菜逼啊……你知道林瑶这是想要干什么吗？”
　　钟修看了眼齐建华的后脑勺，终于忍不住了，问了一句。
　　“我不知道，林瑶就让我配合，我是技术人员，这你应该问席倩语。”
　　齐建华头也不回地答道：“当然你如果问我的看法，那我只能说……这是在为直播做准备。”
　　“废话，谁不知道这是在为直播做准备。”
　　钟修没好气地回了一句。
　　接着，他重新看向屏幕，摸了摸下巴，道：“我想问的是，你有没有这样一种感觉，虽然看不懂，但总觉得林瑶在搞一种很新的直播……”
　　“……有。”
　　齐建华思考片刻，颇为认真地点了点头。
　　……
　　林木嘉年华结束后。
　　整个游戏圈都乱成了一锅粥……
　　谁也没想到，林瑶只是没在嘉年华露面，局面竟然会演变成如此夸张的地步。
　　所以，第二天。
　　很多游戏媒体都报道了这次国内游戏圈所有玩家的‘悲痛时刻’。
　　毕竟所有游戏都被波及到了。
　　这个话题谁也没办法绕过去的。
　　而这些游戏媒体，有的不掺杂个人感情，只是客观地给所有看众叙述了一遍事件的脉络；有的则是剖析了林瑶不露面的缘由；当然，也有剖析玩家为什么会如此激动的。
　　他们说得都挺有道理。
　　但以上这些类型的报道，都不是最多的。
　　占据大头的，依旧是跟玩家站在一起，然后一起表示悲痛的报道……
　　这些报道的作者看起来什么都懂，说起林瑶和林木工作室解绑，字里行间都透露着这是正确的。
　　但正确归正确，他们写到最后，往往都会跟一句——【但哪怕如此，说一千道一万，哪怕知道这很正确，但这对于玩家们来说，真的很难接受。
　　毕竟国内的游戏产业，虽然现在看起来很繁荣，但扛鼎的其实就一家林木工作室而已。
　　而这家公司，身上永远都带着褪不掉的林瑶痕迹，玩家亲眼见证了在林瑶的主导下，林木工作室推出了无数款优秀的游戏。
　　现在失去了她，无论是谁，只要是玩家，估计都会感到悲观吧。】
　　就是这样的报道，今天一整天刷屏了……
　　过去一天后，玩家不仅没有觉得好受点，反倒更难受了。
　　毕竟昨天所有游戏都被波及，今天又是报道轰炸。
　　这对于很多不玩游戏的人来说，比如优媒科技产品的用户来说，当然不是什么大事。
　　但对于传统玩家来说。
　　今天确实还没缓过来。
　　这某种程度上，甚至影响到了林木工作室在嘉年华上公布的新游戏。
　　玩家光顾着刷论坛和看报道了。
　　新游戏预售不可避免就受到了影响。
　　……
　　“不知道这次你们会怎么做呢？一边是正确的选择，一边是玩家。”
　　天狐。
　　牟丰翻看了一遍论坛，然后轻声道：“如果让林瑶去救火，那一切将会循环，如果坚持现在的策略，让林瑶持续削减自己的影响力，那估计就要面对很长一段时间的阵痛期了，难啊……”
　　他说完，往后一靠。
　　不知不觉间，便将自己代入到了林瑶的视角。
　　想想确实是难啊。
　　有一天游戏制作人太过于重要，太受玩家欢迎，竟然也会成为问题……
　　牟丰笑了笑，有些羡慕，也有些无奈。
　　他不知道林木工作室会怎么做。
　　反正在他看来，这事无解。
　　而这事，无论林木工作室如何做，其实都利好天狐……
　　最差也不过维持现状。
　　而如果林瑶选择救火，他其实也挺开心的。
　　牟丰甚至期待这样的结果发生……
　　所以这一次，牟丰的心情前所未有的轻松。
　　其实不仅牟丰是这么想的……
　　其他林木工作室的同行也是这么想的。
　　他们虽然有的也觉得不舒服。
　　但大多还是看戏的心态，只是想要看看林木工作室会怎么做。
　　因为在他们看来，林木工作室现在就只剩下两个选择了。
　　而无论林木工作室选择哪个，最终都是利好同行……
　　再不济也能让同行觉得舒服。
　　毕竟说到底，其实不只是玩家们感到难受。
　　很多同行其实也在为失去旗帜而感到难受。
　　总之怎么样都好吧。
　　同行们拭目以待。
　　林木工作室到底会怎么选呢……
　　……
　　嘉年华结束后的第三天。
　　《幻想OL》各个区服的刷屏，终于没那么夸张了。
　　毕竟是回合制游戏。
　　世界频道的作用可不仅仅是为了给玩家吹逼用的。
　　它还承担着组野队的职能。
　　很多玩家已经三天没清日常了。
　　不过。
　　虽然没有第一天那么夸张。
　　但世界频道还是随处可见关于林瑶的话语……
　　时间来到第三天，也仅仅只是刷屏问题得到了缓解而已。
　　改名潮和论坛的情况，依旧跟前两天一样。
　　所有同行都看出来了。
　　林木工作室再不出面说些什么，估计这事是很难收场的了，而且很可能会产生一些预料之外的后果。
　　而除了同行，部分玩家其实也看出来了。
　　比如李余。
　　他也觉得，现在的状况，林木工作室无论如何都要出面说些什么了。
　　不然这就要对林木工作室接下来的运营造成影响了。
　　所以今天一整天，他都有些心不在焉。
　　频频打开林木工作室的官网以及他们的社交账号。
　　想要看看他们有没有发布新的公告之类的。
　　不过。
　　他从早上等到傍晚。
　　都没有等到想要的东西……
　　地铁上。
　　李余再次拿出手机，打开了林木工作室的社交账号。
　　依旧没有看到新的消息。
　　他握住地铁车厢中央的拉环，脸上露出了不加掩饰的失望之色。
　　“难道，这事就这样过去了？”
　　李余忍不住叹了口气，然后手指下意识滑动，又刷新了一下。
　　叮冬——
　　伴随着刷新的音效。
　　一条刚刚才发出的动态，跳了出来……
　　“……”
　　李余愣了愣，然后立刻低下头。
　　【六月十七号！为了回馈观众，林木嘉年华主理人将开启自己的第一次游戏直播！请各位玩家敬请期待！】
　　【另外，现场据说还会有某个林姓的神秘嘉宾哦~】
　　动态的内容很简单。
　　至于配图。
　　就一张，画面主体是一个扎着双马尾，看起来十分元气，身穿着女仆装的少女。
　　她笑容灿烂，比着剪刀手。
　　看起来跟前两年嘉年华的看板娘女仆小姐简直一模一样。
　　但发型和部分细节似乎又对不上……
　　“……”
　　李余看着林木工作室官方账号发出来的动态，缓缓打了个问号。
　　游戏直播？？？姓林的神秘嘉宾？？？

642、那是嘉宾我才是主角
　　林木工作室的公告发出去后。
　　效果可以说是立竿见影。
　　这一次。
　　林木工作室倒是没有再让人失望了，确实是有了动作。
　　但却并不是所有人预想中的公告。
　　反而是一则直播预告……
　　至于预告中的‘林木嘉年华主理人’，玩家暂时搞不明白是谁。
　　他们似乎也懒得搞明白了，主要的讨论点，还是集中在了‘林姓嘉宾’这句话上，并已经开始为此欢欣鼓舞了。
　　这就像自己的声音被听到了一样。
　　确实值得开心。
　　而这场直播也因为这个时间节点，前两天波及整个游戏圈的玩家迷惑行为，顺利成为了游戏圈万众瞩目最备受期待的直播。
　　没有之一。
　　林木嘉年华结束后，玩家们的改名潮和刷屏潮等迷惑行为也终于停下了。
　　他们开始讨论这次直播。
　　至此。
　　整件事似乎可以盖棺定论了。
　　天狐。
　　牟丰看着林木工作室社交账号发出来的动态，轻轻笑了笑。
　　“还是出来救火吗？”
　　他对于这个结果并不感到意外。
　　只能说情理之中。
　　按照前两天的情况，确实是不能再这么继续折腾下去了。
　　而他自己也想要看到这样的结果。
　　不过。
　　这也代表着林瑶这次在嘉年华上的努力，正式宣告失败了……
　　这也算是林瑶难得的偷鸡不成蚀把米的时刻了吧?
　　不知道为什么。
　　牟丰想想，竟然觉得挺可乐的。
　　想要消除自己的影响力没消成，因为这事搞不好还要扩大自己的影响力，明年估计还要去林木嘉年华露面……
　　哈哈哈。
　　牟丰想到这，忍不住笑了出来，然后再次看向屏幕。
　　现在就剩下一个问题了。
　　这个林木工作室主理人……是什么鬼？
　　……
　　嘉年华结束后。
　　第一批游戏《空洞骑士》以及《死亡细胞》的发售日期都定在了六月十七号。
　　就十多短是不短，但也远不算长。
　　要不然林木工作室也不可能将新游戏发售日期定在这天。
　　所以很快。
　　这天就到来了……
　　林木工作室的那场直播，将于六月十七号这天晚上开启。
　　至于宣发……
　　其实根本不用林木工作室自己宣发。
　　相关的消息一公布，玩家短暂错愕后，就将这场直播当做完全版的嘉年华闭幕式了。
　　而游戏媒体也十分给面子，知道玩家想看什么，完全不吝篇幅去介绍。
　　当时。
　　这场直播就人尽皆知了。
　　而随着直播日期临近。
　　玩家更是自行造势去了。
　　然后，直播网站也觉得这场直播很有噱头，会很吸睛，所以五天前就开始了宣发……
　　总之，最后导致的结果就是，林木工作室自己都还没宣发。
　　这场直播就万众瞩目了。
　　真正意义上的万众瞩目。
　　这甚至影响到了林木工作室今天发售的新游戏。
　　本来吧。
　　林木嘉年华上公布的新游戏，无论是什么游戏，到了发售这天，总有一款是能冲到销量榜第一的。
　　但这一次。
　　无论是《空洞骑士》还是《死亡细胞》亦或者是《胡闹厨房》，都没有冲到销量榜第一。
　　都只能排在《突围》这款游戏后面。
　　因为《突围》的大版本昨天也更新了。
　　Vaporwave游戏平台已经运营这么多年了，并不缺第三方数据统计网站。
　　而第三方数据统计网站统计出来的新游戏销量，今年也比往年的新游戏要少。
　　这是多方面的因素造成的。
　　嘉年华结束后的风波，当然还有今天直播。
　　这都或间接或直接影响到了游戏的销量。
　　很多同行对此都挺惊讶的。
　　然后，很多同行都升起了和牟丰一样的念头。
　　这真的是林瑶难得的偷鸡不成蚀把米的时刻啊……
　　如果说前段时间对于玩家们来说，是‘至暗时刻’。
　　那么。
　　今年林木嘉年华的新游戏发售的这天，对于同行们来说，就是开心时刻了……整个游戏圈从业者都洋溢着欢喜的气氛。
　　哈哈哈哈。
　　林瑶竟然也有这样的失误……
　　但不管如何吧。
　　随着傍晚到来。
　　那场万众瞩目的直播，开启了……
　　直播正式开启的时间是晚上八点，妥妥的黄金时间。
　　而早在六点，一直和林木工作室合作的直播网站，就已经在首页上，放出了今天直播的横幅广告。
　　无论是不是玩家，一打开网站就能看到林木工作室将开启直播的消息。
　　虽然广告主体并不是林瑶，但也是跟嘉年华看板娘女仆小姐一模一样的人物啊。
　　再加上林木工作室的社交账号在今天也发出了直播的通知。
　　所以直播还没开始。
　　就有一大帮玩家涌进了直播间。
　　硬生生将未开播的直播间人气，顶到了游戏区第三。
　　至于实时评论。
　　更是已经开始滚动起来了。
　　大多玩家刷的都是林瑶。
　　俨然已经将这场直播跟林瑶划上等号了……
　　七点四十分。
　　林木工作室。
　　“你觉得今天直播间的热度，能不能比嘉年华的闭幕式高？还有你觉得林瑶会被影响到吗？”
　　钟修和市场部的席倩语并肩而立，他看着还没开始就已经涌进一堆玩家的直播间，好奇问了一句。
　　“不好说。”
　　席倩语犹豫片刻，回道：“这种虚拟形象的直播我也是第一次见，说不定。”
　　“这样啊……”
　　钟修点了点头，接着玩笑道：“希望能有效果吧，不说消除影响了，至少虚拟形象的投入成本也要收回吧。”
　　“收回成本……”
　　席倩语闻言笑了笑：“那倒是，毕竟这玩意看起来挺简单，但算上杂七杂八的费用以及宣发成本，确实是挺贵的……”
　　……
　　距离八点越来越近。
　　林木嘉年华的官方直播间，热度再次迎来了一波暴涨。
　　因为更多的玩家涌了进来。
　　实时评论滚动得也更加快了。
　　八点整。
　　一秒不差。
　　直播正式开启！
　　澹粉色的背景出现在了屏幕上。
　　而除此之外。
　　就什么都没有了……
　　摄像头呢？
　　游戏呢？
　　就在玩家们感到疑惑时……
　　忽然，一个脑袋从角落里探了出来……接着出现的，是一张虚拟的，没有任何瑕疵的脸蛋。
　　她探头看了眼，然后慢慢从地上站了起来，往边上挪了几步。
　　站到了屏幕中央。
　　正是宣传图中的角色。
　　只是跟宣传图有些区别的是，宣传图里面的是平面人物。
　　但现在站在屏幕中央的，却是3D的虚拟人物。
　　但无论是平面还是3D，玩家都能一眼看出来，这就是一个虚拟人物。
　　所以。
　　……这是虚拟人物来直播？
　　“哈喽，大家好。”而就在玩家疑惑的时候，屏幕上俏生生站着的虚拟人物挥了挥手，说话了：“晚上好啊！谢谢各位能来看直播。”
　　“……”
　　直播间内的实时评论，滚动的速度更加快了。
　　【这是啥？预先制作的视频！？】
　　【虚拟人物？还会打招呼？】
　　【模型好精细，不过这到底是啥？】
　　【林瑶呢？不会直播就是播放事先制作好的视频吧？】
　　【……】
　　实时评论滚动得极快。
　　而屏幕上的虚拟人物，打完招呼后，也没有接着说话。
　　她就看着镜头前的观众，然后忽然道：“这并不是预先制作的视频哦，我就是我，你们别搞错了。”
　　玩家脑袋上缓缓出现了问号。
　　卧槽，竟然还会回话？
　　这到底是什么玩意？
　　“至于我是谁……你们可以叫我主理人！林木嘉年华的主理人！”
　　屏幕上。
　　虚拟女仆似乎知道玩家们很疑惑。
　　她挺了挺胸，然后骄傲道：“我是AI哒！而今晚将由我来带领大家试玩今年的新游戏！”
　　“？？？”
　　玩家看着屏幕上挺起腰肢，似乎有些骄傲的虚拟主播，问号更加多了。
　　犹如林瑶前世虚拟主播的鼻祖AI绊爱刚面世时一样，不仅感到惊奇，甚至还正儿八经讨论起了这到底是不是AI……
　　因为他们真没见过这样的直播……
　　这……
　　不是都是摄像头对准主播，然后主播一边玩游戏，一边和观众互动的吗？
　　这怎么出来了个这样的玩意？
　　而同一时间。
　　很多同行也在观看着直播。
　　他们看到这一幕。
　　听到屏幕上那位主理人的话，同样缓缓打了个问号。
　　“这是什么直播？等等，AI？你开什么玩笑……”
　　天狐。
　　牟丰也很懵逼，他万万没想到，竟然会是这样的直播………
　　他当然不信这是什么AI。
　　屏幕上的主理人刚说自己是AI，他下意识就反驳了。
　　而说着说着。
　　他忽然想到了什么。
　　等等。
　　……动作捕捉！？
　　毕竟是业内人。
　　牟丰瞬间就意识到了屏幕前的人物到底是怎么回事。
　　他立刻瞪大眼睛。
　　我靠。
　　还能这么玩！？
　　林木工作室到底想要干嘛？
　　“总之就是这样，你们可以叫我主理人，可以叫我主理酱，我们来玩游戏吧……哦，我似乎太碍事了，稍等一会，我挪一挪。”
　　就在所有人都满头问号的时候。
　　直播间。
　　那位主理人再次开口了。
　　她往旁边挪了挪，然后消失在了视线中。
　　几秒后。
　　画面变化。
　　电脑桌面出现在了直播间内。
　　然后一般游戏主播放置摄像头的右下角，主理人的上半身出现……
　　她左右晃了晃，犹如活人一般，望向镜头，露出了笑容。
　　“喂喂喂，你们能听到吗？”
　　“我为这次直播准备了很久哦。”
　　“你们别纠结我是谁了，我就是我，我就是主理人！”
　　“让我想想该玩什么啊……”
　　伴随着她的话语。
　　桌面上的鼠标移动。
　　她打开了Vaporwave游戏平台。
　　这倒是跟普通的游戏主播一样了。
　　但是。
　　一看到右下角那个惟妙惟肖的虚拟人物。
　　玩家就总觉得……这熟悉的画面，没那么熟悉了。
　　实时评论，玩家发的话语越发杂乱。
　　有问问题的，有感慨的，有正经讨论的，有发问号的。
　　而随着越来越多玩家涌入直播间。
　　问题也越多。
　　直到。
　　有的玩家提到了林瑶。
　　这才让直播间的实时评论再次统一。
　　【对啊，林瑶呢？】
　　【等等，这个不会是林瑶吧？但听声音不像啊！】
　　【神秘嘉宾呢？？？】
　　【林瑶！我要看林瑶！】
　　【……】
　　因为这新奇的直播而一脸懵逼的玩家终于反应了过来。
　　而面对来势汹汹的实时评论。
　　“我不是林瑶，我跟他不是一个世界的人哦，当然从伦理关系来说，你可以当我是她妹妹。”
　　屏幕上。
　　主理人解答了玩家们的疑惑，接着话锋一转，似乎有些伤心：
　　“另外，我知道你们想要看林瑶，但我那么可爱难道不值得多看一会吗？”
　　“求求了。”
　　“再看一会。”
　　“不要？就要林瑶？好吧……”
　　主理人看到满屏幕的不要，叹了口气，也不生气，只是移动鼠标，打开了绘图软件。
　　然后。
　　整个直播间的观众，就亲眼目睹了这位主理人在绘图软件上，画出了一个极其抽象的人物……
　　接着，她在这个勉强能从马尾看出来是女性的人物下方，放置了一个输入框，写上了‘林瑶’两个字。
　　“酱酱~嘿嘿嘿，来了，这就是神秘嘉宾，姓林……”
　　主理人嘿嘿嘿傻笑了一声。
　　然后将绘图软件拖到屏幕中央，大声宣告这就是神秘嘉宾。
　　瞬间。
　　玩家们炸了……
　　主理人顿了顿，虚拟形象一副要哭的表情，有些着急道：
　　“诶，别骂了别骂了，我就是开个玩笑嘛……你们别着急。”
　　“林瑶马上就来了，大概八点十五分，因为我跟她说的是十五分直播。”
　　“她一会才来啊！”
　　“真的假的？当然是真的，她一定会来！”
　　“为什么我要这么做？”
　　“你们先答应我一件事，我就跟你们说。”
　　屏幕上。
　　面对玩家们的骂声，这位主理人经验十分丰富，先求饶，接着给出林瑶到来的准确时间。
　　她信誓旦旦的模样，加上虚拟形象真的太讨喜了。
　　玩家们很快就不骂了。
　　反倒随着她的声音，被带着问起了‘什么’？
　　同时。
　　玩家对这位主理人的第一印象也确定下来了。
　　那就是缺根筋……
　　不得不说。
　　竹念巧很适合吃这碗饭啊……
　　“什么啊？那就是你们要答应我，等会无论如何都要呆在这个直播间。”
　　直播间内。
　　主理人看到满屏幕的什么，立刻说出了自己的要求：“无论发生了什么！”
　　“答应了？好吧……我为什么要这么做，其实很简单。”
　　“林瑶太受欢迎了，我可能打不过啊……”
　　“我就想啊，那就提前开播，先占据优势，不然到时候我没一个嘉宾人气高不是很奇怪吗？”
　　“我才是主角诶！一直宣传的都是我诶！到时候玩家全去看林瑶了怎么办？那多没面子啊。”
　　“至少不能差太多对吧？”
　　屏幕前的观众。
　　脸色古怪。
　　很快。
　　一条实时评论跳了出来。
　　【所以简单来说，你想偷跑？】
　　主理人也看到了。
　　她立刻道：“对对对！就是偷跑喵，就是偷跑喵！”
　　“你们只要答应我，我就告诉你们林瑶在哪！”
　　她说着说着，还带上了口癖。
　　很多玩家忍不住会心一笑。
　　这一刻。
　　他们觉得这个主理人，还挺可爱的。
　　然后。
　　玩家就开始了，他们纷纷开始刷起了答应。
　　总之。
　　只要主理人能让林瑶登场，那自己死都不走的模样。
　　“那说好了哦。”
　　主理人似乎很满意，虚拟形象不停地点头。
　　然后，她打开了一个新的文档，
　　就在玩家以为她要梅开二度戏耍观众的时候。
　　她打出了一个五位数很好记的房间号，接着道：“林瑶在这个直播间直播……你们答应了哦。”
　　最后。
　　她不忘补充一句。
　　但是。
　　跟刚刚形成强烈对比的是。
　　她刚打出房间号，然后说林瑶在对应的直播间直播。
　　本来还十分热闹的直播间，瞬间就变得冷清了。
　　疯狂滚动的实时评论也停了。
　　而等到有人刷【卧槽！真的是！！！】。
　　整个直播间就更加冷清了……
　　“诶！！！？？？”
　　直播间内。
　　主理人看到这一幕，懵了懵，然后立刻拔高声音：“不是说好吗！？怎么都走了！你们不讲信用喵！你们无耻喵！”
　　说到最后。
　　她都有些急了。
　　“那是嘉宾！那是嘉宾！我才是主角！我才是主角啊！！！”
　　而少数还留在这个直播间的玩家。
　　看到这一幕。
　　看到这位主理人无能狂怒的一幕。
　　立刻发出了嘲笑的实时评论。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　这位主理人，不太聪明的样子。
　　……
　　同一时间。
　　这边的直播间主理人刚公布林瑶所在的直播间。
　　那边。
　　那个被爆出来的直播间，热度就开始从垫底位置，直冲游戏区热度排行前列……
　　李余算是比较迟打开那个据说林瑶所在的直播间的了。
　　所以。
　　跳转的时候。
　　网页肉眼可见的卡顿了一下。
　　而直到进去。
　　李余才发现。
　　这是因为刷礼物的人太多了……
　　而关掉礼物特效后。
　　他终于看清楚了直播的窗口。
　　窗口中。
　　布局跟主理人那边差不多。
　　唯一的变化大概就是。
　　桌面右下角。
　　虚拟人物变成了摄像头。
　　扎着高马尾的林瑶端坐在椅子上，望着摄像头，挠了挠脸蛋后，有些不好意思地笑了笑：“……呃，晚上好？”
　　而实时评论区，全是‘ohhhhhhhhhhhhhh’……
　　滚动速度快得离谱。
　　李余看到这一幕，会心一笑，立刻跟着发了一连串欢呼的字符。
　　林木工作室。
　　竹念巧刚公布另一个直播间。
　　席倩语就也打开了林瑶所在的直播间。
　　然后。
　　她和钟修一起，亲眼见证了林瑶所在的直播间，短短几秒，热度就从个位数开始，直冲十万而去……
　　而短短几分钟后，这个数字就变成了百万，并且热度排名也来到了游戏区的第一。
　　这还不是结束。
　　很快。
　　随着无数玩家涌入以及礼物轰炸下。
　　这个直播间开始出现在了总榜上。
　　然后。
　　几十秒就上升一次……
　　直冲总榜第一而去了……
　　离谱。
　　真的太离谱了。
　　席倩语和钟修两人一脸懵逼地看着直播间，许久后，扭头对视一眼。
　　最终。
　　还是钟修先开口了。
　　“事实证明，在林瑶面前，新奇的直播和虚拟人物好像都不太行啊……”
　　席倩语点了点头，认同道：“嗯……另外，不用竹念巧努力了，现在别说收回成本了，我觉得我们还能盈利……”
　　……
　　林瑶所在的直播间。
　　无数玩家涌进去，短暂地宣泄完自己的兴奋后。
　　这才注意到。
　　林瑶其实也在看林木嘉年华主理人的直播……
　　所以这些原地叛变的观众，也都没错过，全都看到了那位林木嘉年华主理人在所有玩家叛变后的表现。
　　她很急地骂玩家无耻啊，说玩家不守信用啊，说自己才是主角啊，说玩家嘲笑自己啊……
　　说着说着都快哭。
　　就一副很不聪明的样子……
　　而宣泄了好一会不满后。
　　大概是意识到自己不可能改变现状了。
　　她没有继续骂。
　　而是打开了直播网站，然后点开热度排名。
　　当看到自己的直播间直接掉到了十几名，而林瑶的直播间直冲第一，她立刻小声抱怨道：“早知道不请林瑶了！”
　　“早知道让她一起出场了！”
　　“我就知道她一出来会变成这样，呜呜，玩家明明说要守护我，转头就走了……”
　　“漂亮了不起啊？好看了不起啊？我也漂亮啊？我还会翻跟斗呢！！林瑶会吗！？”
　　“现场翻一个？你们这些留下的观众还气我！你们只是想要看我笑话！”
　　“你们等着，等会我就杀杀林瑶的锐气！看着吧！我才是主角！”
　　“……”
　　她开始碎碎念。
　　一副羡慕又嫉妒的模样。
　　很快，林瑶的直播间，玩家也刷起了哈哈哈哈。
　　看到这。
　　林瑶似乎看不下去了，打开了‘开黑’软件，然后进入了一个频道：“喂？”
　　而林瑶刚喂一声。
　　另一个直播间。
　　正在抱怨的主理人立刻便听到了。
　　她顿了顿，然后也打开了开黑软件，深吸一口气后，按下说话键，接着元气满满道：“喂？林瑶姐姐！很高兴见到你啊！！”
　　礼貌又热情。
　　跟上一秒的自己判若两人……
　　实时评论。
　　玩家直接绷不住了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　竹念巧扮演的主理人，人设瞬间便立起来了……

643、谢谢
　　“喂喂喂，能听到我说话吗？”
　　那边。
　　林木嘉年华的主理人表演了一波变脸后，没听到林瑶的回答。
　　急性子地又嚷嚷了几句。
　　“我能听到，很清楚。”林瑶终于说话了。
　　“嘿嘿嘿，我也听到了，我们这刚刚还在讨论你呢！都盼着你来啊！”
　　林木嘉年华的主理人再次发出听起来有点傻的笑声：“我一直和玩家说，你不来我什么都不干！一定要等伱来，玩家们还不信。”
　　“是吗？”
　　林瑶捋了捋鬓角的发丝，然后托着腮帮，问了一句。
　　“当然！”
　　主理人言之凿凿道：“我一直都当你是姐姐哦！一个漂亮又厉害的姐姐……”
　　林瑶轻轻笑了笑，然后突然道：“但我不会翻跟斗。”
　　“……”
　　主理人瞬间噎住了。
　　林瑶有些忍俊不禁地继续道：“而且我是嘉宾，怎么能抢你的风头？万一杀了你的锐气怎么办？”
　　那边的主理人。
　　似乎明白了什么。
　　她突然松开了说话键，不再出声。
　　但林瑶还打开了她的直播。
　　所以。
　　无论是林瑶还是玩家，都还能听到她的话。
　　“叛徒！都是叛徒喵！你们不仅人跑去林瑶哪！还告密!”
　　“……还翻跟头！还让我翻跟头！”
　　“都什么时候了！”
　　“……”
　　直播间内。
　　林木嘉年华主理人看着玩家们的评论，狂躁地滑动着鼠标，似乎有些崩溃。
　　林瑶所在的直播间，实时评论再次疯狂滚动起了‘哈哈哈哈’。
　　不少玩家在这一刻，真的觉得这位主理人挺有趣的。
　　所以很快，就有不少玩家打开了新的页面，然后双开两个直播间。
　　一个看林瑶。
　　一个发实时评论气林木嘉年华主理人。
　　很快。
　　林木嘉年华主理人的直播间热度就开始回升。
　　重新回到了前十。
　　而本来因为实时评论而骂骂咧咧的主理人，经过提醒知道这事后，立刻变脸。
　　“算了，我不跟你们计较。”
　　她重新切回到开黑软件，然后再次深吸口气后，低声道:“我错了……”
　　“……行了。”
　　林瑶挺起腰肢，整理了一下高马尾，笑道：“快点进入正题，主角……不是叫我来玩游戏吗?你想要玩什么？”
　　“嘿嘿嘿，那我想想。”
　　主理人发现林瑶不计较，立刻笑了出来，接着急匆匆丢下一句后，就又松开了说话键。
　　然后直播间内。
　　她又开始跟自己的观众吹逼了……
　　“看吧，搞定！我一句话搞定林瑶……”
　　林瑶摇了摇头，似乎看不下去了。
　　直接关掉了她的直播间。
　　这下。
　　林瑶这边不再打开主理人的直播，更多的玩家选择双开了……
　　林瑶虽然没有亲眼见证玩家双开，但也能想象到那样的场面。
　　她笑了笑，然后终于将目光投向了自己直播间的实时评论区。
　　而注意到她的目光。
　　瞬间。
　　本来滚动得极快的实时评论，再次提速，一秒几十行的滚过。
　　【林瑶！你是不是想要和游戏解绑？】
　　【林木工作室没了你怎么办啊？真的还能跟以前一样吗？】
　　【林木工作室不能没有你啊！玩家们也不能没有你啊！】
　　【光想想就觉得药丸，林木工作室的灵魂人物，这几年所有叫得出名字的游戏大作的制作人离开……感觉游戏界都要完了。
　　所以，千万别走！】
　　【老婆！】
　　【玩游戏没多久，没见过几次林瑶，但t的第一次觉得真人比纸片人还好看……】
　　【……】
　　刚开始玩家还算正经。
　　大多说的都是林瑶没在嘉年华露面，以及传言她要和林木工作室解绑这事。
　　但是。
　　慢慢的。
　　不正经的话就来了。
　　“……”
　　林瑶下意识移动鼠标，然后找到那条喊老婆的实时评论，以及那条说她比纸片人好看的评论。
　　直接给禁言了。
　　而她禁完言，退出页面，再次看向实时评论。
　　却发现实时评论又炸了……
　　满屏幕都是‘？？？？？’。
　　并且，玩家很快在个别人的带领下，直接刷起了同样的话。
　　【我总算知道那些删我们评论的命令是谁下的了！林瑶，你坏事做尽！你就是最大的林瑶黑粉！】
　　“……我靠，我忘了你们能看到。”
　　林瑶看到实时评论，微微一怔，然后手忙脚乱地打开直播软件，新开了一个桌面，将自己刚刚打开的后台窗口隐藏起来。
　　【？？？？？】
　　“想好了没有？”
　　林瑶有些赧颜，赶紧打开开黑软件，喊起了另一边的主理人。
　　“好了好了，我们玩《死亡细胞》吧，虽然不能联机，但我们可以比谁活得久……”
　　林木嘉年华主理人立刻应了一声，接着顿了顿，好奇问道：“不过，为什么我这边有人刷‘林瑶最大的黑粉是林瑶’？”
　　“你问这么多干什么？开游戏！”
　　“哦哦哦……”
　　两人各自打开了Vaporwave游戏平台。
　　至于玩家们刷的‘卧龙凤雏’。
　　就全当看不到了……
　　等差不多这波实时评论潮过去了。
　　林瑶这才重新侧头，看了眼评论，然后终于找到了个能回答的问题：“这就是我的Vaporwave账号，你们可以关注，不过一起玩估计有点难，我的游戏时间很不固定。”
　　“我最近玩得比较多的是《黎明杀机》，不过这游戏还没发售，主要一起玩的都是公司内部的工作人员。”
　　“战绩怎么样？全胜！”
　　“……”
　　林瑶一边回答玩家们的问题，一边打开了今天才发售的《死亡细胞》。
　　玩家们的注意力终于被转移了。
　　听到林瑶信誓旦旦的‘全胜’后。
　　他们开始对游戏环节期待了起来。
　　而另一边，竹念巧跟自己直播间的观众嚷嚷了一会后，开始跟林瑶说起了规则。
　　“很简单，你开一把我开一把，谁走得远坚持得久就算胜利！”
　　“嗯……那你先还是我先？”
　　“你先开始吧，嘉宾先来……”
　　林瑶点了点头，然后打开了《死亡细胞》，并拿起了桌面上的手柄，一边开始游戏，一边顺便跟玩家讲解这款游戏：“这款游戏，设计之初我们定下来的调子就是流畅，格外强调打击感。”
　　“简单来说就是动作系统最为重要。”
　　“我希望玩家们能尽可能体验到游戏中更多的武器与装备，以及完全不同的动作玩法……”
　　林瑶开始讲解。
　　而实时评论区……
　　【e……感觉重新经历了一遍林木嘉年华啊……】
　　【确实有这样的感觉，如果林瑶不露面，每次嘉年华后面再搞一波这样的线上嘉年华，我觉得挺好的。】
　　【说起来，我还没预购这款游戏，正好看看。】
　　【……】
　　林瑶亲自游玩游戏并且亲自讲解旗下的游戏。
　　对于玩家们来说，确实是一种很新奇的体验。
　　玩家们的期待感起来了……
　　“所以这款游戏只有真正玩才知道多有意思，看是没意思的，因为剧情约等于没有。”
　　很快。
　　游戏正式开始。
　　细胞落下，无头尸体站起。
　　简单的对话过后，或者说NPC自顾自的教学了一通后。
　　林瑶便操控角色开始往前。
　　面对两个初始的右手武器，她直接选择了盾牌，接着一个翻滚，直接撞破木门，挥刀砍向门口的敌人。
　　初始武器的伤害并不高。
　　但打击感确实非常好，无论是挥刀的声音还是怪物被砍得退后的神态。
　　这些玩家都是能看到的。
　　跳起，落地攻击，向前冲刺，挥刀再砍……
　　林瑶操控角色十分丝滑地向前推进。
　　因为是肉鸽，为了更好的直播效果，林瑶根本就没有特地去选择路线，只是按照直觉沿着一个方向一直走。
　　“游戏中并不存在固定的路线，一开始玩家完全可以按照自己的直觉走，总能找到出路的。”
　　“当然，路上能得到什么道具，遇到什么属性加成，也是随机的。”
　　“……”
　　林瑶握着手柄，操控着角色一边推进，一边讲解。
　　嗒嗒嗒。
　　轻轻的手柄按键声传来。
　　随之传来的还有林瑶轻微的呼吸声。
　　游戏确实很棒。
　　林瑶虽然不算厉害，但游戏开始零细胞并不算难，所以玩起来十分流畅。
　　但是。
　　看着看着。
　　很多玩家的目光就从游戏上移到了屏幕右下角。
　　他们看着握着手柄，俏丽圆润的鹅蛋脸上满是认真，眼睛有光的少女。
　　这就是玩家吧……
　　很快。
　　不少观众都升起了这样的念头。
　　直到。
　　“诶……”
　　林瑶进入了‘有罪者大道’，一个不小心，被一个怪物一刀撂倒。
　　最后的血量清零。
　　林瑶重新回到了初始点。
　　“游戏大概的感觉就是这样。”
　　林瑶放下手，将手柄搁在了桌下自己的丰润大腿上，然后抬头看向实时评论区，说道。
　　不知道为何。
　　这几分钟，实时评论似乎少了很多……
　　不过林瑶也没多想，只以为玩家是看游戏入迷了……
　　她切到开黑软件，然后直接道：“六分三十二秒，有罪者大道，轮到你了。”
　　“好嘞！才六分钟，轻轻松松哒。”
　　另一边。
　　林木嘉年华的主理人信心满满地说道。
　　玩家们终于回过神来，然后立刻切换到了另一个直播间。
　　然后。
　　玩家们亲眼见证了，这位主理人信心满满地开始游戏，还煞有介事地在游戏旁放置了一个秒表。
　　一边说着什么轻松简单，一边刚玩了没一会，就很丢人地死回到了初始点……
　　两分钟不到。
　　林瑶这边的直播间就响起了主理人的声音。
　　她讪讪道：“一分三十秒……”
　　林瑶：“……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　瞬间。
　　两个直播间的观众，都笑了。
　　充满了快活的气息……
　　林瑶有些无奈，在对方再来一次再来一次的声音中，再开了一局游戏。
　　“游戏一共有59种近战武器……”
　　林瑶的声音再次响起。
　　而同一时间。
　　天狐。
　　牟丰看了看游戏画面，又看了看屏幕右下角的林瑶。
　　接着，轻轻摸了摸下巴。
　　不仅直播有点意思，这种游戏演示方式也挺有趣的……
　　林木工作室老板亲自下场玩新游戏，还讲解。
　　就像商场导购带着客户去选购电视一样……
　　嗯。
　　想到这。
　　本来一副看戏摸样的牟丰皱了皱眉头，忽然意识到了不对劲。
　　就像商场导购带着客户去选购电视……
　　卧槽！？
　　不会吧。
　　他猛地一个激灵。
　　然后垂死病中惊坐起，猛地直起腰来，握住鼠标，快速将网页隐藏，然后打开了Vaporwave游戏平台。
　　Vaporwave游戏平台跳出来后。
　　牟丰没有丝毫停留，直接拉到了销量排行榜。
　　然后。
　　直接眼前一黑……
　　直播开始前，他记得很清楚，《突围》牢牢占据着销量排行榜的第一！
　　第二的则是《空洞骑士》！
　　第三名才是现在林瑶在玩的《死亡细胞》！
　　他当初还笑话林瑶偷鸡不成蚀把米，难得失误一次来着……
　　但此刻。
　　一个小时都还没过去！
　　这款游戏就强势登顶了！
　　艹！
　　这到底卖出去了多少份游戏！？
　　你吗的。
　　这也行！？
　　牟丰呆坐了一会，然后重新唤出网页，看了眼林瑶的直播，然后又切换页面，看了眼那个所谓的‘林木嘉年华主理人’的直播，忽然意识到了什么。
　　等等。
　　这场新奇的直播，两个人，却玩《死亡细胞》……
　　卧槽！？
　　这一刻。
　　不仅是牟丰注意到了‘带货’这点。
　　很多脑子转得快的同行，也都注意到了。
　　他们同样第一时间打开了Vaporwave游戏平台。
　　接着在看到排行榜后，瞬间觉得脑袋嗡嗡响……
　　而直播，还在继续着。
　　第一款游戏林瑶和主理人开了三局。
　　终于，在第三次出门没多久就死亡后。
　　林木嘉年华主理人不想玩了……
　　她提议换一款游戏。
　　而换的那款游戏，正是另一款新游戏《空洞骑士》……
　　“这款游戏比较特殊，操作难度挺高的。”
　　“玩家需要操控小骑士，找到一条条道路去开拓出一片片区域，相比起刚刚的《死亡细胞》，玩家玩这款游戏就不能乱跑了，不然很容易会迷路。”
　　“不过，复杂而大的地图也是我们故意而为之的，我们希望玩家可以体会到迷路后又豁然开朗的乐趣，同时体验到随着探索深度的增加从而逐渐接近真相的乐趣……”
　　林瑶再次拿起了手柄，然后一边讲解，一边玩起了游戏。
　　牟丰看林瑶玩了十几分钟。
　　然后，再次切换到Vaporwave游戏平台。
　　果然。
　　《空洞骑士》异军突起，直冲销量榜第一而去了……
　　等到丢人的主理人开始游戏。
　　玩家欢声笑语间。
　　《空洞骑士》已经稳住了第一。
　　而《突围》已经被挤到了第三名……
　　牟丰：“……”
　　而这还不是结束……
　　零到一细胞的《死亡细胞》主理人都打不过，就更比说《空洞骑士》。
　　终于。
　　前面两款单人游戏过后。
　　主理人提议。
　　还是玩简单轻松的《胡闹厨房》吧。
　　林瑶没有意见。
　　然后两人便开启了双人合作游戏之旅……
　　“这是款合家欢游戏。”
　　这次。
　　林瑶对游戏的讲解倒是很简单。
　　因为后来她就讲解不下去了……
　　“土豆土豆土豆！切土豆！你在那里原地跳什么舞！”
　　“洗盘子啊！盘子就在那！你看哪里！”
　　“你怎么老是掉下去！还端着成品菜掉下去！”
　　“别撞我，别撞我，啊……”
　　两人如同欢喜冤家一般，状况百出。
　　不是菜和肉扔的满地是，就是盘子没洗没盘子装菜。
　　不是火烧厨房，就是两人带菜一起掉陷阱里。
　　两人火烧眉毛般，到处救火，但每次都有新的状况发生。
　　最后。
　　两人都扭打在一起了。
　　当然。
　　不是真的扭打在一起。
　　而是两人都不干活了，开始撞对方的角色……
　　然后在欢声笑语间，打出了GG。
　　直播效果爆炸。
　　而直播间。
　　无论是主理人的直播间还是林瑶的直播间。
　　玩家们都开始疯狂嘲笑两人，实时评论区同样一片欢声笑语……
　　这款游戏的魅力和有趣点，见面会上是很难被展现出来的。
　　另外两款游戏还好点。
　　毕竟这是合作游戏。
　　但现在。
　　这不再是问题了。
　　因为嘉年华见面会上没展示出来的有趣点，现在全展示出来了。
　　“打起来打起来！”
　　“哈哈哈哈！反目成仇反目成仇！”
　　“今天是通不了几关咯。”
　　“……”
　　玩家们看着直播，笑得很开心。
　　但牟丰笑不出来……
　　因为他又打开Vaporwave游戏平台看了眼。
　　TM的。
　　《胡闹厨房》又第一了！！！
　　而一开始因为昨天大版本更新而稳居第一的《突围》，现在排到了第四！！！
　　两个小时！
　　两级反转！
　　“……”
　　牟丰看向屏幕上的直播间，别说笑了，他觉得自己晚上都不一定睡得着……
　　盖棺定论个屁！
　　偷鸡不成蚀把米个屁！
　　偷鸡喵！偷鸡喵！
　　“总之，《胡闹厨房》就是这么一款游戏，总体来说，玩起来还是挺开心的……”
　　两人磕磕绊绊再次通过一关后。
　　竹念巧开始跟玩家认真讨论起表演翻跟头的事，想要掩饰自己捣乱的事实。
　　林瑶则舒了口气，再次放下手柄，然后看着满屏幕的‘哈哈哈哈’，想到了什么。
　　最后为这款游戏辩解了一波。
　　而听到她的话。
　　实时评论。
　　“‘开心’！”
　　“太开心了！我都要笑死了。”
　　“还好我还没叫我女朋友一起玩，哈哈哈哈，我怕分手了。”
　　“那位林嘉年华主理人到底是谁啊！她为了掩饰自己菜这个事实，真的决定要翻跟斗了!哈哈哈哈！”
　　“林瑶也来一个！林瑶也来一个！”
　　“……”
　　林瑶看着玩家们调侃着《胡闹厨房》的话，最后视线定格在了那条说林木嘉年华主理人的实时评论上，目送它滚动消失后，莞尔一笑。
　　成功了。
　　“好了，游戏就不继续玩了，让那个笨蛋翻跟斗吧。”
　　林瑶将手柄拿起，放回到了桌上，宣告着游戏环节正式结束。
　　实时评论滚动的速度肉眼可见地快了不少。
　　玩家似乎还想看。
　　但林瑶并没有继续，而是解释道：“如果想要继续看游戏的话，等会你们可以看主理人玩，她不会那么快下播，但我马上就要下播了，都快两个半小时了。”
　　“……”
　　林瑶这话一出口，实时评论瞬间就少了很多。
　　不知道玩家们是沉默了，还是去看另一边主理人的直播了。
　　屏幕前。
　　牟丰听到林瑶的话，仰天长叹一声。
　　果然！
　　林瑶这是在用自己的影响力，消除前段时间舆论对新游戏销量的影响啊！
　　还有就是，为那位林木嘉年华主理人造势啊！
　　新游戏销量不用说，妥妥的成功了。
　　至于造势。
　　可以预想到。
　　等会她下播后。
　　不少玩家肯定会去继续看主理人的直播。
　　因为经过此次直播，和林瑶一起直播。
　　这位主理人已经在无数玩家心目中留下了深刻印象……
　　下一年。
　　哪怕林瑶依旧不在嘉年华上露面。
　　林木嘉年华的主理人露面，估计玩家们也能接受了。
　　啊……
　　想清楚了以上这些。
　　牟丰真的服了。
　　他看着屏幕上那个放下手柄后，挺起腰肢，坐得笔直的少女。
　　不知道几次，脑海中冒出了‘钟灵毓秀’这个词……
　　真的，这都能翻盘，起死回生的吗？
　　另一边。
　　林瑶当然不知道牟丰的想法。
　　她说完要下播后。
　　实时评论的数量就骤减了。
　　而还在发实时评论的玩家，也并没有像当初她没在嘉年华露面一样激动。
　　大多只是让她别那么快下播……
　　林瑶看了一会，然后道：“并不会立刻下播，还会待一会，嗯……接下来我们聊聊天好了。”
　　说到这。
　　她顿了顿，这才接着道：“毕竟刚刚一直玩游戏，也没有认真回答过问题，也没有正经看过你们说的话。
　　这样吧，还有十几分钟就十一点了，我十一点就下播。
　　你们有什么问题或者想说些什么，现在打在公屏上……我尽量回复。”
　　林瑶这话一出口。
　　实时评论区立刻跳出了很多‘好’这样的字眼。
　　“但要说正经的。”
　　林瑶补充了一句，接着，便侧头望向了滚动的实时评论区。
　　而一开始。
　　玩家们说的话以及问的问题，都很杂。
　　不过。
　　这样的状况很快就得到了改善。
　　【谢谢你给我们带来如此多优秀的游戏！】
　　这么一条评论，忽然出现在了评论区。
　　很不起眼。
　　因为句子不短。
　　这在不断滚动的聊天框里，很难看得清的。
　　但是。
　　似乎不少玩家都看到了这句话……
　　很快。
　　就有更多的玩家，刷起了这句话。
　　然后。
　　越来越多。
　　越来越多……
　　最后。
　　整个实时评论区，都看不到别的话语了。
　　只剩下了这一句——
　　【谢谢你给我们带来如此多优秀的游戏！】
　　全都是……
　　玩家们其实也不是傻子。
　　一开始他们讨论林瑶要和林木工作室解绑时，林瑶用禁言来转移目光，玩家们就意识到不对劲了。
　　而现在她要下播，主理人却继续播。
　　很多玩家也跟牟丰一样，猜到了林瑶的目的。
　　“……”
　　天狐。
　　牟丰看着滚动的实时评论，看着比刚刚林瑶玩游戏时还要多的实时评论，猛地愣住了。
　　而同一时间，林木工作室。
　　林瑶坐在自己的位置上，看着屏幕上的实时评论，蓦然沉默了。
　　玩家似乎不是去看主理人了……刚刚只是沉默了。
　　看着满屏幕一模一样的话语。
　　看着那句不断滚动的‘谢谢你给我们带来如此多优秀的游戏’。
　　林瑶沉默了一会。
　　蓦然笑了出来。
　　笑靥如花。
　　格外动人。
　　(本章完)

644、将‘情书’写长
　　林瑶来到这个世界已经很多年了。
　　这么久的时间，她已经完全融入了这个世界。
　　她认识了很多人，也经历了不少事。
　　并且。
　　还取得了不俗的成就，拥有了不小的名气。
　　但是。
　　林瑶一直都不觉得自己了不起。
　　或许是因为前世的影响，或许是因为外挂的存在。
　　总之。
　　她对事业端一直都不算十分在意
　　她也并不是那种传统意义上事业心极强的人。
　　就如竹念巧说的，她其实还挺懒的。
　　当初林瑶之所以愿意接手开发二部，让林木工作室成立。
　　很大一部分原因是因为林溪和牧婉清这两人。
　　当然。
　　也是为了竹念巧、钟修这些被她骗下来的人。
　　而后续，林木工作室的规模扩大，逐渐向好。
　　林瑶的目的就更复杂了。
　　林木金控、林木工作室本身、玩家……
　　总的来说就是，更多是出于责任。
　　‘我要做一番大事业’的占比真的极小。
　　而她大多时候为项目爆肝，基本也都是为了公司发展，同时带着点好玩的心思。
　　当然。
　　还有那么一点……想要在这个世界留下点痕迹的想法。
　　不过这个想法，她一直都没有跟别人说过。
　　哪怕是牧婉清和林溪。
　　直到前些日子，林木嘉年华她没露面事件爆发前。
　　林瑶都觉得，自己在这点上做得并不算成功。
　　哪怕林木工作室推出了无数款优秀的游戏，并且还成立了优媒科技，推出了划时代的手机。
　　哪怕她亲眼见证过玩家为游戏而欢呼，为她而欢呼。
　　她也依旧觉得，自己只是一个渺小不起眼的人。
　　事业成功很大一部分原因是因为系统和前世记忆。
　　林瑶并不觉得完全是自己的功劳，虽然她也为此付出了巨大努力。
　　至于玩家讨论她这个人……
　　林瑶则觉得这帮玩家，就是馋别人漂亮……
　　林瑶知道自己漂亮，过年期间跟牧婉清同居渡过最后一晚后，她大致也明白自己所谓的‘魅力’了，但她真的理解不了，别人对自己动心的逻辑……
　　完全理解不了。
　　倒不是不能理解别人的想法，而是觉得非常……怪。
　　这或许跟他前世的身份有关。
　　她觉得林溪漂亮，觉得牧婉清漂亮，所以相比起自己，她反倒觉得他们如果坐在自己的位置上，会让玩家的欢呼声更加大……
　　各方面因素，让林瑶将很多东西都归结于了外力。
　　所以林瑶一直都不确定，自己有没有在这个世界留下什么痕迹，只属于自己的痕迹……
　　而大多时候，她对此都持怀疑态度。
　　前世，她很喜欢《凉宫春日》系列。
　　凉宫春日因为在小学六年级时随父亲一起去看棒球比赛的时候发现‘世界上原来有那么多人’这一事实，意识到自己不过是‘众人中的一个’，便感觉到世界很无聊，因此决定改变自己。
　　林瑶倒是没有那么中二。
　　但某个瞬间，她确实会觉得，自己或许也只是渺小的一员罢了。
　　直到。
　　前段时间嘉年华她没露面事件爆发。
　　接着，此刻。
　　玩家们一起刷起了‘谢谢你给我们带来如此多优秀的游戏’……
　　这一刻，林瑶其实想了很多。
　　但最后。
　　无数繁杂的思绪都消失了。
　　她停下了无聊的跟自己较劲，只是发自内心地觉得……开心。
　　然后她便笑了出来，犹如空谷幽兰骤然绽放。
　　瞬间。
　　滚动的实时评论似乎停滞了一下。
　　然后滚动得更快了。
　　林瑶看着不断跳出的实时评论，深吸一口气后，想要说话。
　　但下一秒。
　　她又将到嘴边的话语给咽了回去。
　　算了。
　　现在说这些不合适。
　　既然是游戏制作者，还是用游戏来说话吧。
　　不过。
　　自己或许要将那封‘情书’写长一点了……
　　不然……感觉对不起此刻玩家们刷的话语。
　　林瑶托着腮帮，看着实时评论，再次轻轻笑了笑。
　　然后。
　　直播间便忽然变得沉默了。
　　无数玩家不停刷着实时评论，但林瑶却没有再说话。
　　这本来显得怪异的一幕，却带着某种震撼人心的东西。
　　无数同行见证了这一幕，一脸错愕。
　　林木工作室崛起得真的太快了。
　　真的让人很容易就忽略。
　　林瑶在短短几年，到底给玩家带来了多少惊喜……
　　不过，这种状况没有持续多久。
　　“喂喂喂，这是怎么了？”
　　主理人的声音忽然响起，接着弱弱道：“怎么搞得跟告别一样……”
　　“确实。”
　　林瑶回过神来，笑道：“别刷了，只是聊天而已，别搞得跟葬礼一样，我还没死呢。”
　　因为竹念巧出声。
　　林瑶的玩笑话。
　　玩家们整齐刷出来的实时评论终于乱了。
　　【主理人啊，你真的是气氛破坏机。】
　　【你不是翻跟斗吗？来这里凑什么热闹？说什么话？翻你的跟斗去。】
　　【你不会是嫉妒吧？】
　　【建议炒掉。】
　　“……”
　　另一边。
　　竹念巧也打开了林瑶的直播间。
　　不然也不会发现那跟告别仪式一样的实时评论区。
　　所以这会她也看到了玩家们将矛头指向自己……
　　“关我什么事啊！我就是好奇啊！刚刚你们叛逃的事我还没跟你们算账呢！”
　　“那个说建议炒掉的玩家！你来我直播间！我给你直接永封了！”
　　“哈？你们是质疑我吗？……别说翻跟斗了！我劈叉都可以！”
　　很快。
　　直播间就变成了竹念巧大战玩家。
　　双方吵吵闹闹。
　　直接将刚刚告别的气氛彻底冲没了。
　　林瑶不再说话，只是看着双方在自己的直播间大战。
　　玩家也不再刷刚刚的话。
　　因为他们觉得该说的话都说完了。
　　而林瑶，则是觉得自己的回应，不应该用说的。
　　很快。
　　十一点到了。
　　电脑桌面右下角的时间刚跳到二十三。
　　“时间到！”
　　林瑶立刻一拍手，打断了舌战群儒的竹念巧，道：“聊天环节结束，下次见。”
　　“……”
　　实时评论停了会。
　　然后无数玩家刷起了‘主理人你坏事做尽’。
　　林瑶看到这一幕，轻轻笑了笑：“好了，你们要聊去她的直播间聊，下次见。”
　　她一边说，一边打开了直播软件，准备关掉直播了。
　　“下次真的能再见吗？”
　　这时，一条实时评论突然跳出。
　　林瑶的动作顿了顿，然后将这条实时评论念了出来。
　　很多玩家听到这话，立刻停下了动作。
　　“一定会的，毕竟我是游戏制作人，无论过程如何，最后我一定会为各位制作游戏……这是我的承诺。”
　　林瑶轻声回道：“那么，下次再见。”
　　说罢。
　　她冲镜头挥了挥手，灿烂地笑了笑，接着直接关掉了直播。
　　…………
　　林木工作室。
　　林瑶看到直播结束的提示，猛地松了口气。
　　她再三确认摄像头已经关上后，看了眼自己直播间的实时评论区。
　　直播已经结束了。
　　而玩家顿了顿，却开始在关闭的直播间里刷起了‘欢呼’的表情。
　　林瑶看到这一幕，舒了口气，然后趴在桌上，将圆润下巴搁在桌面上，轻轻笑了笑。
　　接着。
　　她又看了眼竹念巧那边的情况。
　　果然，不少玩家刷完欢呼的表情后，都去她那边聊了。
　　林瑶终于放下心来。
　　而下一秒。
　　“辛苦了。”
　　办公室的门被推开。
　　牧婉清卡着点，走了进来。
　　“啊……真的辛苦啊。”林瑶松开鼠标，趴在桌上用力舒展了一下。
　　牧婉清走到林瑶旁边，想了想，笑着提议道：“……饿吗？要不暴饮暴食一次缓解一下压力？”
　　“你愿意？不怕胖。”
　　林瑶侧过脸去，因为不想抬头，只能看到牧小姐那被柔顺黑丝紧紧包裹着的丰润长腿。
　　“一天应该不会胖。”
　　牧婉清温婉笑道：“我豁出去了。”
　　林瑶有些慵懒道：“但我不想动了。”
　　“……那怎么办?”牧婉清有些好笑。
　　林瑶想了想：“嗯……你蹲下来吧。”
　　“你不会让我背你下去吧？”
　　牧婉清虽然有些疑惑，但还是抚平套裙，然后在林瑶身旁蹲了下来。
　　“……”
　　林瑶没有说话，只是看着牧婉清开阖的莹润红唇，往她那边挪了挪。
　　她的衣服和桌面摩擦，发出细微的沙沙声。
　　“好了，压力稍微缓解了一下，吃宵夜吧，我觉得有点力气了……”
　　林瑶猛地直起腰来，伸了个懒腰。
　　牧婉清：“……”
　　“走吧。”
　　林瑶看了眼牧婉清的表情，有些忍俊不禁，想要起身。
　　但牧婉清忽然伸出手，一把捧住了她的脸蛋。
　　林瑶躲了躲，接着笑着警告道：“……我开玩笑的啊，你别乱来！”
　　“……”
　　……
　　林瑶将近凌晨，才回到家。
　　林溪不在一楼。
　　她也没去打扰林溪，而是走进浴室简单冲了个澡。
　　但等她换上舒适的睡衣，走出浴室，却发现林溪下来了。
　　林溪望向刚从浴室里走出来的妹妹，笑道：“直播我刚刚也看了，挺有趣的。”
　　“这么晚你还不睡觉？看什么直播啊。”
　　林瑶来到厨房的吧台，在林溪对面坐下，打了个哈欠。
　　“我们两个换一下，你觉得你能睡着吗？”
　　林溪倒了一杯水，递给林瑶，同时反问了一句。
　　“……好像是这个道理。”
　　林瑶想了想，觉得有道理，不再纠结，接过水杯吨吨吨了起来。
　　林溪拢了拢披肩的乌黑长发，然后看着吨吨吨的妹妹，温柔地笑了笑。
　　“饿吗？”
　　等林瑶放下水杯。
　　林溪又问了一句。
　　“刚吃了宵夜回来。”林瑶摇了摇头。
　　林溪看了眼林瑶那湿润的嘴唇：“喝的粥吗？嘴唇那么红……”
　　林瑶愣了愣：“嗯……嗯。”
　　“那现在睡觉？”
　　林溪没有注意到什么异常，看了眼时间，询问起了林瑶的意见。
　　“你先睡吧。”
　　林瑶犹豫片刻，摇头道：“我需要整理一下思路。”
　　林溪好奇问道：“思路？”
　　“嗯，刚刚直播下了个决定。”
　　林瑶白皙手指摩擦着杯沿，想着刚刚的直播，轻笑道：“我决定趁着有时间，将‘情书’写长一点……”
　　“情书？”
　　林溪还是不明白。
　　但她想了想，没有继续追问下去，而是道：“我其实也不困，你要做什么？你陪你吧，你顺便一边做一边给我讲一下。”
　　“诶？”
　　“走啦。”
　　林溪温婉一笑，接着拉着自己的妹妹上了楼。
　　几分钟后。
　　两人坐在床上。
　　林瑶拿着一台FuturePAD，笔尖不停划过玻璃屏幕。
　　林溪坐在她旁边，伸长白皙脖子，看着PAD。
　　很快。
　　她大致明白林瑶写的是什么了。
　　是一张计划表。
　　而开头列出来的，正是今天才发售的新游戏，比如《死亡细胞》。
　　而末尾，则是两款她也有所耳闻，需要庞大IP授权的作品。
　　至于中间。
　　林瑶留下了一大片空白。
　　只在靠近末尾的位置，写上了《侠盗猎车手》。
　　林溪小声问道：“计划吗？”
　　“嗯。”
　　林瑶抬起头：“我想要尽可能做多一些，将这份给‘玩家’的情书写长一点。”
　　“情书吗……”林溪喃喃道。
　　“只是类比。”
　　林瑶挪了挪，然后靠在林溪的身上，再次打了个哈欠：“既然想要用游戏说话，那怎么也要盛大一点对不对？就像焰火表演一样，最后肯定是最绚烂的。”
　　“或许，这才是最好的暂别礼物吧。”
　　说罢。
　　林瑶举起了手中的FuturePAD，想了想后，用电容笔写下了第一款作品，开始将中间的空白填满。
　　在林溪见证下。
　　……
　　第二天。
　　林瑶迟到了，将近中午才来到了林木工作室。
　　因为昨晚熬太晚了。
　　而她刚来到了自己的办公室，坐下没多久。
　　门就被猛地推开。
　　竹念巧急吼吼地跑进来。
　　“学姐！昨天大成功！！”她看到了林瑶，立刻嚷嚷了起来。
　　“……知道了。”
　　林瑶被她这么一吼，一个激灵。
　　本来有些萎靡的她瞬间就精神了。
　　“你怎么不激动啊。”
　　竹念巧来到林瑶身旁，按着她的肩膀，激动地晃了晃她：“玩家都在讨论昨天的直播啊！游戏媒体都报道了啊！整个游戏圈都在讨论我和你的名字啊。”
　　林瑶看向她，问道：“你以为我为什么要直播？”
　　“因为玩家觉得你要和林木工作室解绑啊！”
　　“那当时是怎么样的情形？”
　　“额……对哦。”
　　竹念巧愣了愣，恍然大悟。
　　林瑶无奈地摇了摇头，懒得搭理她，唤醒自己的电脑，然后去各大玩家社区逛了一下。
　　竹念巧虽然好像还没从昨天主理人的人设中抽离出来……但确实没说谎。
　　昨天的直播，话题度确实高。
　　“直播完美落幕！林瑶承诺！下次会再见！”
　　“不得不说，林木工作室在玩花活这方面，真的没有输过，竟然还能这么直播，真的有趣……”
　　“不仅是有趣那么简单，直播一开，林木嘉年华发售的几款新游戏，都冲到了销量榜前列……这太离谱了。”
　　“那个主理人挺好玩的，但肯定不是AI吧？”
　　“肯定不是，昨晚已经有了定论了，就是真人动捕，套了个虚拟人物，估计就是林木工作室内部的工作人员吧。”
　　“比较惊喜的是林瑶终于露面了……但那种接棒的感觉真的太不好了[哭]”
　　“我选择相信林瑶最后的承诺。”
　　“……”
　　玩家这边主要讨论的是直播内容。
　　而游戏媒体那边，林瑶也去看了眼。
　　他们讨论的点，跟玩家这边有些差别，主要针对的是‘林木嘉年华主理人’这个虚拟主播背后的技术逻辑，还有就是最后玩家在林瑶直播间里刷的那句话。
　　【虚拟主播！?林木工作室的全新尝试！让虚拟人物活过来的技术到底是什么！？】
　　【最后一刻，林木工作室的号召力……玩家感谢林瑶。】
　　【全新的直播玩法助力林木工作室新游戏强势登顶！】
　　【……】
　　林瑶大致都扫了一眼。
　　“对吧学姐。”竹念巧站在一旁，发现林瑶看得差不多了，立刻问道。
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　“我刚刚问了席小姐，她说你的直播间开启的那段时间，力压整个平台的所有主播哦。”
　　竹念巧炫耀一般，说道：“无论是个人主播还是工会主播，而且很多游戏主播最后都去你直播间刷了那句话哦。
　　而你离开后，我的直播间人气就登顶了！虽然玩家不是在气我就是在讨论你……但人气真的不差！”
　　“另外，我还听说席小姐说，昨晚直播没结束，直播网站那边就联系她了，话里话外都在打听虚拟人物直播的消息。”
　　“似乎十分感兴趣的样子。”
　　“而且！我刚刚看了一下打工人的求职社区，发现我们公司的热度又高了一大截，好多人都说想要跳槽了……都说想要真正做游戏，想要看到昨晚那样的场面，只能去林木工作室。”
　　“估计很多游戏公司老板今天都自闭了吧……”
　　“……”
　　竹念巧开始跟林瑶说起了昨晚直播到今天早上为止发生的一切。
　　林瑶安静听着，直到看她说得差不多，这才轻轻摇头，打断道：“我知道了，不过这都过去了，昨晚那场直播我们只是救火而已，过去就过去了，并不用太在意。
　　我们关注玩家的反应就可以了，至于同行还有直播网站，都不用太在意。
　　如果虚拟主播这个市场有价值，总会冒头的，无论有没有我们。”
　　“哦……”
　　竹念巧似懂非懂地点了点头，她刚刚也是太激动了，想要找个人分享。
　　现在那股激动劲过去了。
　　她也过足倾述瘾了，便应了一声，接着道：“那我干活去了……”
　　“嗯……等等，来都来了。”
　　林瑶下意识回了一句。
　　但竹念巧刚转过身。
　　她想到了什么，话锋突然一转，又叫住了她。
　　接着。
　　她看着露出疑惑神色的竹念巧，灿烂笑道：“念巧啊，你听说过特训吗？”
　　“……特训？”
　　竹念巧重新转回身去，来到林瑶旁边，更加疑惑了。
　　“对。”
　　林瑶想了想，将从家里带来的FuturePAD拿过来，然后一边唤醒屏幕，一边道：“你和钟修负责的两个部门，现有的三个大项目都已经步入正轨了。
　　而今年林木嘉年华的新游戏，都是两个第一方工作室负责制作的，部分项目组现在闲置了对吧?”
　　“嗯，是有新的企划吗？”竹念巧意识到了什么。
　　“对。”
　　林瑶点了点头：“但这次跟以往有些不一样。”
　　“……啊？”竹念巧愣了愣。
　　林瑶没急着说话，而是将桌上的FuturePAD挪过去，放到了竹念巧的身前。
　　竹念巧低头看了眼。
　　那是一份文档。
　　上面罗列了不少游戏。
　　一眼望过去。
　　有的已经发售了，有的正在制作中，但也有一部分，竹念巧根本没听过。
　　“血缘？泰坦陨落?像素风沙盒……？”
　　(本章完)

645、难以超越的一年
　　林木工作室。
　　会议室里。
　　林瑶难得的只和钟修以及竹念巧两人坐到一起。
　　公司的规模扩大后，大部分事项开会涉及的部门都很多。
　　这也导致出席会议的中高层越来越多。
　　不过。
　　这次的情况有些特殊。
　　林瑶只是有一个想法。
　　她虽然主观上想要将‘情书’写长一点，但这也要考虑到公司内部的工作负荷。
　　所以这次她就没有找那么多人，而是先找来了两个主要产品部门的负责人商量一下。
　　至于移动游戏部门。
　　他们相对来说比较独立，手游跟传统游戏差异比较大，不像主机部门和PC部门的游戏经常搞双平台登陆。
　　林瑶也就没叫康逸。
　　“填补空白吗？”
　　钟修坐在林瑶对面，拿着FuturePAD，问了一句。
　　“嗯。”林瑶点了点头。
　　“但这也太多了吧？”
　　钟修放下FuturePAD，揉了揉眉心：“而且大多游戏只有游戏名……真的可行吗？”
　　“你是指工作量吗？这确实是个问题……”
　　林瑶点了点头，但话说到一半。
　　钟修直接打断了她，然后解释道：“不是，我是指你，公司内部其实还好，虽然也挺辛苦，但两个第一方工作室现在已经证明了自己的能力了，我们也不是没有尝试过多开。
　　而除开《头号玩家》，主机部门和PC部门现在正在开发的项目也就两个而已，并且都已经走上正轨了，我们总能搞定的。”
　　“但之前你哪怕在多开期间，也都错开了主机部门和PC部门的开发日程吧？现在却两个部门多个项目同步启动，再加上移动部门……还有优媒那边。”
　　“我们两个部门的人员，加起来足足占据了整栋大楼一大半的空间，但你只有一个人啊。”
　　钟修摊了摊手，表明了自己的担忧。
　　“这个啊。”
　　林瑶闻言露出了然的表情，接着笑道：“所以我刚才跟竹念巧说了，这次的新企划跟之前有些不同，我会跟以往一样给出策划书以及基础的设定。
　　但是，具体制作我不会跟了，简单来说就是，做成怎么样，全看你们。”
　　“……啊？”
　　钟修愣了愣。
　　这种模式在林木工作室并不算常见。
　　林瑶虽然有时候挺懒，但绝大部分项目，她都会跟，因为文字再详细，也是有局限的，这时候就需要她承担制作人的职责。
　　这也是林木工作室绝大部分游戏制作人一栏基本都有林瑶名字的原因。
　　同时，也是玩家们觉得没她不行的原因。
　　“所以才叫特训是吗？”
　　这时，旁边的竹念巧插了一句嘴。
　　林瑶点了点头，笑道：“对，当然如果实在没办法也可以来找到我，但我还是更希望你们这次能彻底抛开我，然后去制作有现有策划书和基础设定的游戏。
　　然后尽可能地吸收学习到更多的东西，接着自己再从企划阶段，从头去构思制作一款游戏……”
　　钟修：“……”
　　竹念巧：“……”
　　两人对视一眼，然后看向林瑶，表情都有些复杂。
　　“干什么？你们也想告别？”
　　林瑶眨了眨眼睛，然后好笑道：“别那副表情，一家游戏公司总是需要新鲜血液的，我的存在确实能省下很多麻烦，但我总会有灵感枯竭的那一天。
　　而且，你们难道就没有想要做的游戏吗？”
　　“……”
　　两人都沉默了。
　　当然是有的。
　　甚至两人都尝试过了。
　　“所以啊，这还是很有必要的，上面的企划完成后，就要轮到你们厚积薄发了。”
　　林瑶看到他们的表情，立刻就知道自己没猜错，她举起一根白皙手指，指了指那台FuturePAD：“你们就将这当做最后一次大考吧。”
　　竹念巧嘟囔道：“说实话，还是很难想象没有你，我们单独制作游戏的场景……”
　　真的想象不到。
　　因为哪怕是前段时间主机部门独立企划的游戏《跟踪》。
　　林瑶也出了很多力。
　　不如说。
　　整个游戏框架都是林瑶提出来的。
　　这种情况下，竹念巧真的想象不到自己‘独立’的场景。
　　林瑶回道：“所以这不是开始预演了嘛。”
　　竹念巧：“……”
　　“但哪怕如此，应该也够呛吧？”
　　钟修沉默片刻，再次低头看了眼身前的FuturePAD，道：“这么多游戏，估计整理思路确定框架和所有基础设定都够呛吧？既然要在两个已有项目之前发售，那时间……”
　　“这还好，大部分游戏我都心里有数，倒是不用担心。”
　　“……所有？”钟修懵了懵，又低头看了眼平板。
　　林瑶纠正道：“大部分。”
　　“……《泰坦陨落》？”钟修犹豫片刻，指了指平板上第一款游戏。
　　“这是款FPS游戏，不过跟以往的FPS不同，这款游戏我想做得更有科技感一点，给玩家带来更加酣畅淋漓的游戏体验。”
　　林瑶组织了一下措辞，解释道：“剧情并不复杂，故事将发生在未来，将会以一个菜鸟步枪兵作为切入点，然后描写他大杀四方，对抗独裁集团，争夺空间折叠武器，最终拯救星球的故事。”
　　“额……”
　　钟修听到林瑶的话，挠了挠头，欲言又止。
　　这好像没什么吸引力啊……
　　“主要特点是酷炫的枪械手感，轻解密的地图设计，FPS与跑酷结合的新奇体验，科技感十足的武器和敌人。”
　　“当然，还有最重要的……机甲机制。”
　　林瑶继续道：“我打算在这款游戏加入机甲机制，主角将会和一台名为泰坦BT7274的机甲一起并肩作战，必要的时候乘坐机甲和同样乘坐机甲的敌人战斗，让玩家体验庞大机甲对轰的乐趣……”
　　“……”
　　林瑶的话音刚落。
　　钟修猛地站起身：“别说了，我们去做这款游戏吧！”
　　“？”竹念巧仰头看着钟修，缓缓打了个问号。
　　“你别着急。”
　　林瑶忍俊不禁，倒是能理解他。
　　男人嘛。
　　一切老套的剧情，只要加上巨大的机甲，都会变得格外吸引人。
　　无论是变形金刚，还是环太平洋，亦或者是头号玩家最后的高达登场。
　　你别管剧情怎么样。
　　机器人出场的那一刻，总是激动人心的。
　　“……”
　　钟修发现林瑶和竹念巧都看向自己，勉强冷静了下来，讪讪地重新坐下。
　　他顿了顿，然后问起了游戏的细节。
　　林瑶给他稍微讲解了一下。
　　钟修越听越激动，后面甚至都摩拳擦掌起来了。
　　巨大的机甲从天而降，铁与血交织战斗，枪与火洗礼的战场，钢铁浪漫……
　　他光听描述就激动起来了。
　　直到想到一时半会这游戏也做不出来，这才重新冷静下来。
　　他重新低头看向桌面上的平板，为了不让自己把持不住，主动转移了问题，随口问道：
　　“那《血缘》呢？”
　　“这款游戏啊，你可以这么理解。”
　　林瑶想了想，回道：“《黑暗之魂》系列的姊妹篇，但相比起《黑暗之魂》系列，这款游戏将具有更强的探索性。”
　　“故事舞台在一座古典的维多利亚风格的城市里，这是奇迹的医疗圣地，同时也是诡异恶疾蔓延的诅咒之地。肆虐的“兽化”疾病令人们失去人性，沦丧为可怖到超出认知的野兽。”
　　“每当夜色降临，便会出现一个将自己包裹严实的陌生人，拿着锋利的弯刀在街道上狩猎那些发疯的怪兽……”
　　林瑶稍微跟钟修讲了一下这款游戏。
　　钟修听完：“……？”
　　许久后。
　　他再次开口，问道：
　　“那像素风沙盒游戏……《我的世界》？”
　　“这款游戏就更加特殊了。”
　　林瑶有些开心道：“你知道积木吧？这款游戏简单来说就是把积木搭建这种思路开发成一款游戏。
　　开放世界、像素风格，而这款游戏相比起普通开放世界，更进一步，没有任何目标限定、玩法限定，玩家可以选择当建筑师、生存者、冒险家、红石技术师、PVP，或专注于跑酷、解密、小游戏等等……”
　　钟修：“……”
　　竹念巧：“……”
　　“刺客信条？”钟修沉默片刻，再次问道。
　　林瑶再次开口。
　　然后。
　　会议室里很快就只剩下林瑶的声音了。
　　偶尔她停顿的时候。
　　钟修的声音便会响起。
　　但往往只是简单的吐出游戏名。
　　半个小时后。
　　“卧槽！你这不是全都心里有数吗！？”
　　钟修瞪大眼睛看向林瑶。
　　“基本的想法当然有。”
　　林瑶点头道:“但目前也仅限于此了，付诸于纸面还需要点时间，很多东西还需要考虑。”
　　一旁。
　　竹念巧看了眼平板，沉默了会后，突然问道：“学姐，我现在就一个问题，这些游戏不会早就在你的脑子里了吧？只是考虑到公司的制作能力和工作量才没有提出来？”
　　“……”
　　钟修听到竹念巧的话，猛地扭头再次看向林瑶，一脸震惊。
　　不会吧！？
　　“……问那么清楚干什么。”
　　林瑶笑了笑，没有正面回答她的问题。
　　而是站起身来，来到会议桌的前方，抽出白板托板上的马克笔，道：“现在你们大概也明白自己接下来要做的是什么游戏了，那么我们来评估一下可行性吧。
　　同时评估一下如果能做，这些作品该如何和最后的多媒体企划以及游戏联动……”
　　“我的想法是这样。”
　　林瑶拿起马克笔，开始说起了自己的想法：“大乱斗增加部分斗士，同时修改多媒体企划的部分场景……”
　　旁边。
　　钟修听着林瑶的述说，略微有些出神。
　　不知道为什么。
　　他看着林瑶的背影，忽然有种预感。
　　明年，或许将会成为奇迹的一年都说不定。
　　对于整个游戏圈，所有游戏玩家来说，难以超越的一年。
　　后世玩家哪怕想起来，都感到心潮澎湃的一年！
　　……
　　会议持续的时间不长。
　　林瑶并没有长篇大论。
　　虽然她说得也不少了……
　　但这次的计划并不是小事，现在林木工作室也不再是小作坊那么简单了，三人不可能一个会议就决定所有事的。
　　另外，这次PC游戏的占比比较大，光两个部门之间怎么协作就是问题。
　　两个部门整合梳理资源也需要时间。
　　所以。
　　林瑶和两人稍微讨论了一下，确认两人大致上心里有数，就让他们去评估自己内部的情况了。
　　至于林瑶自己，从会议室出来后，就回到了自己的办公室。
　　“这可是不小的工程啊。”
　　林瑶坐下后，看着亮起的电脑屏幕，轻轻笑了笑。
　　无论如何。
　　钟修和竹念巧那边到底是什么情况。
　　她这边都会先将游戏的策划书和基础设定做出来。
　　到时候再取舍好了。
　　当然。
　　如果能不留遗憾，那就更好了。
　　“开始吧。”
　　林瑶伸了个懒腰，然后将键盘拉过来，打开文档，敲下了第一个字符。
　　但刚码了个标题。
　　她忽然就想到了件事。
　　等等。
　　这不会太过于……盛大了？
　　林瑶露出了思索的表情。
　　但很快，她就笑着摇了摇头。
　　算了。
　　管他呢。
　　盛大点也不是什么坏事。
　　正好让玩家们开开眼界，开心一下……
　　……
　　同一时间。
　　外部。
　　昨晚林木工作室那场直播的相关话题，还在持续发酵着。
　　大部分同行本来只是抱着看戏的心态去关注的直播。
　　但没想到……
　　林木工作室却硬生生走出了他们从未设想过的全新道路……
　　不仅一举解决了林瑶没在嘉年华上露面的影响，还直接将受到影响的新游戏重新抬到了销量榜第一的位置。
　　还是三款游戏轮流当第一！
　　并且，他们还开发了一种很新的直播……
　　真的花样多、路子野、降维打击……
　　而大部分同行，受林木工作室的影响真的太大了。
　　直播过后。
　　如同应激反应一样。
　　不少同行不约而同的都开始评估起了昨晚的那场直播到底有没有借鉴的可能……
　　林瑶没有第二个，他们也造不出来这样的神，自己家的老板也没她那样的影响力。
　　但老板和虚拟主播一起直播，似乎有搞头啊。
　　或者更准确的说。
　　林瑶这样的人造不出来，但造一个讨喜的二次元纸片人，然后带货游戏。
　　似乎有搞头啊。
　　玩家的接受程度看起来也很高……
　　不少同行在这天，都开始打探起了相关技术的消息。
　　相关的技术，也因为林木工作室的那场直播，被炒得十分火热。
　　不过。
　　相关的技术被炒了一段时间后，慢慢就退烧了。
　　一方面是因为，这里虚拟直播的技术和生态，远不如林瑶前世那么成熟。
　　一般的公司想要让真人依靠面部捕捉与动作捕捉技术，将真人的表情与动作同步映射到虚拟形象上。
　　真的特别麻烦。
　　投入不小。
　　林木工作室之所以能做，是因为国内最好最成熟的动捕工作室，就是林木工作室自己家的……
　　而另一方面则是因为——林木工作室的《黎明杀机》发售了。
　　(

646、千播大战、游戏发售
　　2月6号。
　　林木工作室的大部分部门和工作人员，都放假了。
　　忙碌的一年终于算是过去。
　　不过，毕竟是游戏公司，大本营又在国内，玩家在线这段时间是最高的，庞大的数据交互肯定会带来不少的问题。
　　所以留守人员必不可少。
　　加上今年还有款新作要发售，那就更需要人盯着了。
　　其实每年都有一大波工作人员轮流留守，前年是钟修，去年是竹念巧，今年就轮到陈秋文了。
　　这些人会在春节坚守在岗位上，然后在年后轮休。
　　大部分时候都是距离家不远的工作人员留守，实在没办法了，也会让离家不近的工作人员帮忙顶一下。
　　因为薪酬很高，加上年后轮休的假期非常可观。
　　所以每年自愿留守的工作人员都不少。
　　而林瑶自己，也会在去看望自己那个便宜老爹之前，一直呆在工作室。
　　确定没什么问题后，才会去首都一趟，然后当天和姐姐一起回家。
　　今年也一样。
　　林瑶在这天，最后来一趟工作室，然后询问了一下陈秋文最近的状况。
　　“没什么问题，旗下的网游正常运行，新作也已经定于12点解锁，有问题我们也能解决，放心吧。”
　　陈秋文面对林瑶，很有信心地回道：“毕竟这套机制也运行了那么多年了，除非机房爆炸，不然估计都不会出现大问题。”
　　“你别乌鸦嘴，机房爆炸就不是一款游戏的事了，我们集体都要爆炸！”
　　这话一出。
　　原《魔兽争霸》项目组，《文明》项目组的负责人雷弘光，立刻没好气道：“还有大过年的，你能不能说点吉利的……”
　　“那希望一切顺利？不影响我们打《魔兽争霸》？话说从龙工作室的张天怎么还没来？不是约好了一起打魔兽吗？”陈秋文想了想，回了一句。
　　“这是能在老板面前说的事！？”雷弘光瞪了他一眼。
　　“行了，别耽误正常工作，该玩就玩吧，又不是坐黑牢……还有，新年快乐。”
　　林瑶有些哭笑不得，感叹了一句工作室的人都有竹念巧化的趋势后，将雪白下巴藏在围巾里，道了一声新年快乐，转身就走。
　　她要去看便宜老爹了。
　　而雷弘光和陈秋文目送林瑶远去，然后讪讪地笑了笑。
　　突然就没了拌嘴的兴致。
　　没意思啊……
　　还好。
　　两人颓了一会。
　　从龙工作室的张天就来了。
　　这次《狄仁杰》发售，张天当然不可能心安理得地回去过年等消息，他也坐不住啊。
　　所以，他也留年了。
　　至于他今天来林木工作室，主要是被雷弘光邀请，说要一起打魔兽。
　　“恭喜啊，我看《狄仁杰》的预售销量很不错，感觉能一炮而红！”
　　雷弘光看到张天，立刻振作起来，一把勾住他的脖子，将他拉向了自己所在的项目组。….“你说笑了，其实都是托林瑶的福，而且游戏发售后具体评价会如何还不知道呢。”张天略微有些拘谨地回了一句。
　　“谁不是托JK……哦，不是，老板的福！还有你别紧张啊，搞得我们都紧张了。”
　　雷弘光笑了笑，然后放开他的脖子，拉着他来到位置坐下：“放松下来，你会玩魔兽吧？正好消解一下游戏发售的紧张感。”
　　“当然会，当初我还上过天梯榜。”
　　张天说起游戏，立刻就好多了。
　　“那感情好。”
　　雷弘光拉着张秋文一起坐下，然后笑了笑：“打几盘对战吧，等游戏发售几个小时，你去一下评价，我去再过一遍魔兽争霸的剧情。”
　　“啊？《魔兽争霸》的剧情？为什么？”张天一边打开魔兽争霸，一边有些好奇。
　　“接下来总部会有一个项目，跟《魔兽争霸》有关。”
　　雷弘光神秘地笑了笑，接着道：“这个项目，挺惊人的，涉及的项目组也多，以后会让你们帮忙都说不定！”
　　陈秋文这时也搭了一句腔：“整个PC部门估计都要被动员，我刚开始听到时，其实并不是很看好，但真的不得不佩服林瑶的想象力……”
　　“……”张天越来越好奇了，但他也知道新游戏的保密有多重要，毕竟这次《狄仁杰》之所以会产生一些别的声音，就是因为从龙工作室有人泄密了。
　　所以虽然好奇，但他还是忍住了，没继续问。
　　“算了，先不讨论这个了，玩游戏玩游戏。”
　　而雷弘光这时，也终止了话题：“免得越说越激动，把张天晾在这去玩战役了，GOGOGO！”
　　“好嘞。”
　　陈秋文和张天闻言，重新看向了屏幕。
　　……
　　同一时间。
　　就在林木工作室留守三人组在《魔兽争霸》里浴血奋战的时候。
　　玩家们也守在电脑前，等待着《狄仁杰》的解锁。
　　尹问文老早就坐在电脑前了。
　　然后在游戏解锁的第一时间，就点击了开始游玩。
　　虽然当初的最终宣传片，探桉元素的出现，确实出乎意料，
　　他的父亲也说游戏狄仁杰的名头，可能是噱头大于实际。
　　但该玩还是要玩的。
　　毕竟这是林木工作室的游戏，哪怕抛开一切，游戏性也不会让人失望！
　　至于社区上说的什么从龙工作室制作，会让游戏质量不如预期的言论，尹问文根本就没当回事，林木工作室在游戏领域，如果都不能做到质量把控，那国内就没有游戏公司能做到了。
　　所以他第一时间就预购了游戏，并第一时间进入了游戏。
　　“来了啊！”
　　尹问文看着游戏窗口出现，然后各种logo逐一闪现，略微有些激动。
　　直到初始页面出来，才勉强镇定下来。
　　点击最显眼的‘开始游戏’。
　　尹问文紧握住鼠标。
　　游戏正式开始。….而游戏首先，给出了一个前置的故事背景——
　　公元690年，野心勃勃的武曌称帝，建立了武周王朝，成为了国内唯一一位正统的女皇帝。
　　而她称帝后，依旧和西北的突厥政权常年打仗，战争一直持续了十几年。
　　直到大足元年，事情才有了变化，突厥可汗吉利派遣以其弟始毕为首的议和使团前赴长安，这才结束了两国长达十数年的战乱。
　　这就是整个游戏开始的背景。
　　突厥使团出访长安以示修好。
　　而游戏就在这个背景下，展开了。
　　首先，游戏并没有一开始就给到玩家操控的主角，而是采用了三线并行的模式，交代了整个大背景。
　　如宣传片一样。
　　荒漠的边缘地带，一个突厥贵族模样的男人似乎受了重伤，他爬上丘陵，看着不算遥远的城市天际线，刚露出了如释重负的表情，下一秒，就被一个戴着面具的神秘人背刺身亡。
　　某个驿站，驿兵抛下口吐白沫的马匹，然后踉踉跄跄地奔向亮着灯光的屋内，推开门，摔倒在地，面对着讶异来扶的同僚，大喊着出事了！
　　然后下一幕。
　　一个新的驿兵骑上新马，连夜赶往长安。
　　接着画面再次一变，恢弘的太极殿，武皇和臣子正等待着突厥使团到来。
　　武皇训戒焦躁的臣子，让大家稳住，别让蛮看扁了。
　　三条线，玩家并不是单纯的看。
　　甚至都不是单纯的动画，玩家需要在三条线中扮演人物，第一幕扮演的是突厥贵族，需要前往丘陵高处，然后被杀。
　　而第二幕扮演的则是驿兵，需要前往交换的驿站。
　　至于最后一幕，玩家则要扮演武则天跟前拿着朝笏的官员，听武则天训戒，甚至还要开口提问。
　　这种感觉还奇妙的。
　　因为游戏本身就比剧集和文字更有代入感，加上投入够高，氛围营造得极好，代入感非常强。
　　当然。
　　沙凋玩家什么都想干。
　　比如尹问文在大殿的这一幕中，就想着看能不能凑到武皇的跟前……
　　但很快他就发现，不行。
　　虽然游戏是可以做得让玩家乱动，然后给一段扰乱朝堂拖出去的演出。
　　但游戏一开始，就给玩家挫败感也太艹了……所以干脆就限定玩家的行动区域，只要玩家动作幅度稍大点，就让人物脱离玩家控制，在旁边官员的提醒下，重新回归到原位。
　　玩家在这里，只能提问。
　　“陛下，不知这个浊字，指的是什么？”尹问文只能操控着名叫张柬之的大臣，询问了一句。
　　“两国休战，固然是我天朝之幸，更是突厥之幸，因此，众卿不必过于凝重，放松些才好，一会突厥使者到来，要让他们看到一团和气，而不是一团凝气。
　　和气，自然一切顺畅，而凝气，则是我泱泱大国自爆其弱，令夷狄小看。”….端坐在大殿之上的武皇，给出了答桉。
　　尹问文移动视角看向上方的武皇，笑了笑。
　　不得不说，真的挺厉害的，抛开某些不合理的元素，至少在演出台词方面，帝皇气质是立起来了。
　　哪怕是女皇帝，也是皇帝，古代站在权利巅峰的女人。
　　这是文字很难给予的感受。
　　单机大制作的体验，也迥异于一大批有朝堂戏份的网游。
　　而接下来，透过言谈，狄仁杰这个名字也首次出现，武皇似乎颇为想念这个臣子。
　　然后尹问文发现，这游戏并不是套个壳那么简单，游戏一开始，就似乎有政治的戏份。
　　比如对于到底要不要召回狄仁杰的问题，朝堂上就分成了两派，一派是玩家扮演的张柬之，而另一派则是武三思。
　　尹问文听到这个名字就知道是谁了，武则天的侄子，历史上差点被立为太子，但狄仁杰力劝皇帝三思。
　　最终武则天作罢，所以武三思十分不爽狄仁杰。
　　“有点意思。”
　　尹问文不得不承认，这种国内古代朝廷的氛围塑造，还得是国内的游戏公司来啊。
　　他甚至有种看电视剧的错觉。
　　但这种感觉没持续多久，很快，朝廷的交谈戛然而止，因为突厥使团到了。
　　而游戏的视角，也在突厥使团的到来后，画面交替，终于给到了游戏可操控的主角。
　　一望无际的荒漠。
　　某处破败的庇护所。
　　一个青年浑身是伤地推门走出去，走到了阳光下，然后任务目标出现，需要前往最近的城池。
　　尹问文操控角色往前，角色还会喃喃自语，给予一些片面的信息。
　　比如……都死了，不能回去，先躲起来等。
　　似乎是遇到了什么大事。
　　而走没两步，敌人就出现了。
　　暗杀。
　　突如其来的暗杀。
　　一望无际的荒漠，景象基本都差不多，所以突然冒出个人来，速度还快，真的很难发现。
　　尹问文操控的角色，直接挨了一刀，少了一半的血。
　　他赶紧手忙脚乱地根据提示按下反击键。
　　敌人拔刀跳开，躲开尹问文挥出的刀。
　　然后，游戏便正式进入了正面对决的环节。
　　而当初硬派的动作系统，也揭开了神秘面纱，简单来说就是，玩家攻击和敌人攻击，双方都可以互相招架，然后双方都有一条耐力条，只要耐力条满了，就能一击秒杀对方。
　　同时在这个基础上，玩家也能自己寻找敌人攻击时的破绽，达到增长对方耐力条或者直接一击必杀的机会。
　　这个动作系统，玩起来真的很独特，也很畅快。
　　有种剑士对决的感觉。
　　每次招架碰撞，火星四溅。
　　双方不断调整招式和身位，不断地尝试想要砍倒对方。
　　直接就让尹问文的肾上腺素飙升。
　　而在找到对方弱点，进行处决时，击杀时喷出的大量血液，和沉重的处决音效更是直接引爆了他的肾上腺素。
　　“这也太帅了吧……”
　　尹问文推开刀上的亡魂，空挥了几下刀，稍稍平复了一下心情，继续往前走去。
　　系统也开始提醒玩家，可以按住Shift和方向键进行躲避横移。
　　尹问文看了眼，想到了什么，一边走，一边死死盯着四周。
　　果然。
　　没走多远。
　　不远处。
　　一个黑影勐地掀开遮盖的破布，突然暴起，举刀朝他突刺而来。
　　尹问文立刻按住Shift键和方向键，直接往左，同时按下了攻击键。
　　角色在他操控下，直接一个偏移，躲开了敌人的突刺，同时将自己的刀送进了对方的脖颈中。
　　扑哧……
　　大量血液喷溅而出。
　　主角拔刀，轻轻一甩刀上的血迹，伴随着人落地的闷响，视角回归正常。
　　干净利落。
　　“艹！帅！”
　　尹问文忍不住微微提高了音量，什么政治剧情，什么武皇，这一刻全都成为了细枝末节。
　　游戏真帅！真好玩！
　　这就够了！.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

647、推广、MOBA手游
　　《黎明杀机》成为了首款真正意义上乘上了直播东风的游戏。
　　本身游戏的高热度高质量，加上直播网站的推波助澜，直接让这款本身就适合直播的游戏，成为了某种意义上的流量密码。
　　不过。
　　这次同行们觉得都在林瑶的计算中，还真误会她了。
　　林瑶根本就没想过利用直播来带货游戏。
　　《黎明杀机》这款游戏在嘉年华上公布，曝光度就已经足够了，而那场直播过后，大部分影响都已经消除。
　　无论是前面发售的三款新游戏还是之后发售的《黎明杀机》，都已经走到了正轨上。
　　简单来说就是。
　　无论直播网站帮不帮这款游戏宣发，这款游戏的销量都不会差。
　　他们现在正在做的事，无非就是锦上添花罢了。
　　而很快。
　　同行们其实也意识到了。
　　因为真正意义上的直播大战开启了。
　　《黎明杀机》发售后。
　　贝文轩的情况并不是个例。
　　因为游戏恐怖氛围营造出色，林木工作室玩家众多，节目效果极佳，加上直播网站推波助澜。
　　很快就有一批主播因为这游戏得以冒头。
　　部分大主播也因为这款游戏，狠狠吸了一大波人气。
　　而很多玩家一开始或许只是尝鲜。
　　但慢慢的，很多玩家都觉得，直播这玩意……还真有意思诶。
　　不仅能看到自己喜欢的游戏，还能看到形形色色性格鲜明的主播。
　　玩家们一开始只看最近闹得沸沸扬扬的《黎明杀机》。
　　但慢慢的。
　　不少玩家就不仅看这么一款游戏了。
　　他们开始去找更多不同的游戏观看……
　　而也是从这天开始。
　　直播行业开始兴起。
　　《黎明杀机》的火热是最后一击。
　　直播、二创、切片让更多玩家选择玩这款游戏。
　　同时也让更多人选择去观看直播。
　　另一方面。
　　如此多的玩家涌入直播领域，当然不可能永远都看一款游戏。
　　很快，其他分区就因为玩家涌入，人气和热度都得到了显著的提升。
　　其中林木工作室的游戏，人气最高，《英雄》、《突围》、《BattleRoyale》等游戏都开始发力。
　　毕竟无论说到哪种类型的游戏，都绕不开林木工作室。
　　而更多的玩家涌入，又带来了更高的人气，更多内容被产出，然后吸引到更多的玩家……
　　直接正向循环了。
　　市场在短时间内急速扩张。
　　各大直播网站看到这一幕，很快就不单单是宣传《黎明杀机》这款游戏了。
　　而是开始了林木工作室游戏的打包宣发！
　　对于主播端，相关的奖励方案一提再提，一句话概括就是，主播只要播林木工作室的游戏，特别是热门的游戏，那资源和奖励肯定有。
　　而对于玩家端，就更加简单粗暴了。
　　他们使用浑身解数，开始拼命宣传自己的直播网站有多少好的主播，有多少播林木工作室游戏的主播，就为了吸引更多的玩家来自己的直播网站。
　　而他们这么做，很快就得到了回报……
　　直播市场迅速扩大。
　　这下。
　　谁都能看出来，这玩意是下一个风口了。
　　资本闻着味又来了。
　　更多资本开始入局。
　　头部的直播网站，比如一直林木工作室合作的老牌直播网站，就在《黎明杀机》发售后不久，传出即将被收购的传闻。
　　其他大大小小的直播网站，也都成为了新的资本宠儿。
　　然后还有众多新的直播网站出现……
　　而资本入局，往往意味着一大笔热钱。
　　这笔热钱，除了常规的支出，用来干什么最能打击对手同时壮大自己呢？
　　很简单。
　　挖主播……
　　所以，很快各大直播网站就出现了竞争。
　　极其激烈的竞争。
　　当然。
　　以上这些都跟林木工作室没多大关系。
　　毕竟林木工作室没有做直播，也没有投资相关的项目。
　　不过，你要说完全跟林木工作室没关系，那也不对。
　　因为直播网站要做游戏直播，都绕不开林木工作室，不仅绕不开，他们还要将林木工作室众多热门游戏当作重点版块来运营。
　　毕竟谁不知道林木工作室旗下游戏的玩家最多。
　　而随着市场白热化。
　　无论直播网站怎么竞争。
　　林木工作室的游戏，永远都是这些直播网站重点宣传的分区。
　　嗯，游戏分区之外的林木工作室游戏区……
　　直播市场扩大。
　　更多用户涌入。
　　作为每个直播网站都会重点运营的林木工作室游戏区，人气当然最高。
　　而这就让林木工作室在这场直播大战中，成为了最大的受益者……
　　而这，就是林木工作室和直播领域唯一的关系了。
　　……
　　天狐。
　　“太离谱了，他们运气怎么那么好！怎么他们又是赢家。”
　　李广生看着最近这段时间甚嚣尘上的直播话题，看着某某主播又跳槽了，哪家直播网站又宣布新增了多少用户等新闻，有些无奈。
　　作为游戏的从业者。
　　他当然看得出来这次直播热对游戏的影响。
　　虽然林木工作室的游戏热度本身就很夸张了。
　　但谁不想更进一步，让自己的游戏轮番出现在玩家们和观众们的面前？
　　这肯定有好处的啊。
　　“那是因为人家优秀，要不是他们以前推出过如此多优秀的游戏，这会他们的游戏也不会成为直播网站的宠儿。”
　　牟丰叹了口气：“说到底还是别人以前就厉害，不是现在运气好。”
　　李广生下意识道：“肯定也有运气成分吧？我们的游戏也能成为分区啊，只是他们的《黎明杀机》恰好发售……”
　　牟丰直勾勾看着他。
　　“……算了。”
　　李广生讪讪笑了笑，接着道：“开个玩笑，说说正事吧，你觉得直播有没有搞头？”
　　“有倒是有。”
　　牟丰点了点头，接着好奇问道：“你也想入局？”
　　“对。”
　　李广生应了一声，接着解释道：“主要是直播看起来大有可为，而且我们游戏公司做直播，肯定比那些门外汉更具有优势吧？我们天狐的游戏虽然没有林木工作室的游戏有那么多受众。
　　但玩家也不少，我们可以通过深度绑定直播资源，让游戏侧释放更多的资源给主播，比如版本的全网独家抢先直播资格、游戏直播互通玩法权限、高级数据权限，然后构建一个更加完整的生态链。
　　这可是别的直播网站没有的东西。
　　这就是护城河！”
　　“……”
　　牟丰想了想，接着抬起头来：“可行是可行，但你要做好心理准备，你刚刚提到的只能让直播网站活下去，如果想要更进一步，就要去和别的直播网站拼杀了，需要的投入也将会成倍增长。
　　到时候你口中所谓的护城河，将没有任何意义，普通玩家肯定更愿意看林木工作室游戏的直播。”
　　“放心，我不可能为了直播赌上天狐的，我打算收购现有的直播网站，然后跟资本一起玩。”
　　李广生笑道：“分摊一下风险，而和游戏公司深度绑定的直播网站……估计会有不少人感兴趣。嗯，只要林木工作室不下场，不过看起来他们也没什么兴趣。
　　不然按照他们接触直播的时间来看，他们要下场早就开始布局了。”
　　“你决定吧，我没什么意见。”
　　说到这，牟丰也没有反对的余地了，直接道：“你别让我负责就行，我没什么兴趣。”
　　“我会亲自负责，但需要你协助一下。”
　　李广生再次笑了笑：“《暗夜之下》，该拿出来溜溜了吧？烧了那么多钱，而《轮回之日》都赚了那么久了，作为对标《轮回之日》的游戏，我们也该收回成本了。
　　游戏刚好可以在直播中亮相，让主播试玩，一方面为直播网站引流，一方面造一个大主播。”
　　“……”
　　牟丰愣了愣，然后微微蹙眉，好一会后，他舒了口气：“行。”
　　“嗯?”
　　李广生有些惊讶：“我还以为你会反对，我都准备说服你了。”
　　“游戏确实要发售了，既然都要公布，那你刚刚提的方案是双赢，我没有不答应的理由。”
　　牟丰解释道：“而且，我猜测大部分模仿《轮回之日》的手游，也即将要面世了，我们通过直播公布搞不好还能抢占到先机。
　　虽然林木工作室是吃不下那么大的市场，但短时间内太多同类型的游戏公布，肯定会造成玩家审美疲劳。”
　　说到这。
　　他顿了顿，接着又道：“另外，我有点担心林木工作室。”
　　李广生微微一怔，然后下意识掏出烟，问道：“担心他们什么？”
　　“不知道，但现在直播市场竞争那么激烈，他们却什么都没干，难得不是站在舞台中央当主角，我就觉得担心。”
　　牟丰摊了摊手：“总之，为了防止意外，《暗夜之下》早点公布也是好事，这就是我的判断。”
　　“……”
　　李广生闻言，皱了皱眉，也担心起来了。
　　他扭头看了眼牟丰身后的窗户，然后小声道：“对啊，林木工作室现在到底在干什么……”
　　……
　　林木工作室在干什么？
　　他们干的事太多了……
　　不过如果说最近有什么大动作的话，大概就是投资部门给两个创业团队转达了建议，然后导致两个创业团队紧急加快了步伐。
　　虽然主要是创业团队那边的动作。
　　但都跟林木工作室有关。
　　而就在直播网站竞争进入白热化，开始大战的同一时间。
　　国内大部分一线城市，一个打车软件，一个外卖软件，悄然开始了推广……
　　“手机点外卖？”
　　某外贸公司。
　　罗朝停下动作，有些好奇地看向眼前的年轻姑娘。
　　“对啊，我刚看到，就大厦不远处的餐厅，他们说什么可以扫这个软件，然后直接浏览菜单给钱下单，就会有人送外卖过来，不用打电话了。”
　　廖晶摆弄着自己的FutureS1，将目前还很简陋的外卖软件展示给罗朝看，同时道：“听老板说是有人推广，我们点外卖能更便宜，他们也能得到补贴。
　　本来他不想答应的，但对方很有诚意，而且听说还是林木工作室投资的项目，就打算试试。”
　　罗朝有些疑惑：“林木工作室？又是他们？不过这能行吗？直接支付钱，万一不送怎么办？”
　　“不知道，但听老板说这个软件的推广团队前期跟很多劳务公司达成了合作，会有专门的人送……但我也没试过。”
　　廖晶摇了摇头，接着笑道：“现在试试吧，你中午想吃什么？我请你。”
　　“啊？”
　　罗朝立刻摇头：“不用。”
　　“就一顿饭而已。”
　　廖晶将自己的手机塞给了罗朝。
　　“……那谢了，下次我请你。”
　　罗朝想了想，没有再拒绝，而是低头看向了屏幕。
　　屏幕上正显示着某个APP，布局跟林瑶前世的外卖软件大差不差。
　　罗朝滑动手指，看了眼上面罗列出来的菜品，发现还真像那么回事……有种看菜单的感觉。
　　他翻看了一会，然后将手机递回给廖晶，道：“就滑蛋牛肉吧。”
　　“滑蛋牛肉是吧？那我下单了。”
　　廖晶点了点头，接着开始下单。
　　叮——
　　伴随着微讯支付标志性的支付音效。
　　罗朝知道廖晶已经付钱了，他笑了笑，调侃道：“这要是送不到我们就要饿肚子了。”
　　“确实，上面说是三十五分钟就能送到，看看吧。”
　　廖晶也笑了笑：“要没送到我就找老板算账。”
　　罗朝摇了摇头，接下来两人又聊了聊工作的事。
　　三十五分钟，转瞬即逝。
　　罗朝觉得有些饿了。
　　他喝了杯水，然后正想开口问外卖的情况，却看到门口出现了一个穿着制服的中年人。
　　“你好？你找哪位？”罗朝有些好奇。
　　“饭点外卖。”
　　那位中年人看了眼手机，然后回道：“手机尾号6822的外卖……”
　　“我的我的。”
　　廖晶立刻转过身去，惊喜地来到那位中年人面前，接过外卖，然后给罗朝展示了一下。
　　罗朝愣了愣。
　　“饭点外卖祝你用餐愉快。”
　　廖晶接过外卖。
　　那位送餐的骑手也准备离开了，走之前按照要求特地将广告语说了一遍。
　　廖晶道谢一声，然后重新来到了罗朝面前。
　　“真的送到了啊？”罗朝有些惊讶。
　　“是啊，以后不用下楼去吃了。”
　　廖晶一边开心地拆外卖，一边回道。
　　罗朝看了眼廖晶身前的外卖袋子，然后又看了眼自己桌面上的手机，忍不住感叹道：“发展得真快啊……”
　　“什么？”廖晶将罗朝的滑蛋牛肉饭递给了他，好奇问了一句。
　　“没什么。”
　　罗朝接过滑蛋牛肉饭，摇了摇头，然后问道：“我只是想问……你那个软件怎么下？”
　　同一时间。
　　就在罗朝所在的大厦楼下。
　　一个年轻人犹豫片刻，还是拿出了手机，然后根据软件提醒输入自己现在所在的地方，以及接下来自己要去的地方后，按下了下单的按钮。
　　几秒后。
　　提示跳出。
　　他有些惊讶。
　　而等车到，他更加惊讶了。
　　他拉开后座的车门，然后试探性地问了一句：“是去广贸中心的吗？”
　　“对，手机尾号9032的李先生对吧？”
　　司机点了点头，然后道：“上车吧。”
　　“……好。”
　　年轻人坐到了后座。
　　汽车开始启动。
　　同时司机的手机开始播报乘客已上车的提示音……
　　年轻人坐在后座，短暂地震惊过后，听着从前面传来的提示音，看着窗外正在倒退的风景，张了张嘴，正要说话。
　　但不等他开口。
　　那位开车的司机就忍不住先感慨了起来。
　　“还真是科技改变生活啊。”
　　年轻人：“……”
　　……
　　廖晶和那位年轻人并不是个例。
　　因为无论是打车软件还是外卖软件，推广都不算低调。
　　而两个软件背后的团队一开始的打法也很简单。
　　为了吸引商家和用户，直接采用了两头补贴的策略……
　　不少年轻人已经开始尝试了。
　　一开始还不习惯。
　　但试过之后，给出的评价都颇好。
　　而两款软件这么大张旗鼓的推广运营，当然不可能瞒多久。
　　现在大部分用户和资本只是被更早开启，更多资本参与的直播大战吸引了目光而已。
　　但等过段时间，两个软件初具规模，口碑发酵。
　　肯定会吸引所有人的目光。
　　不过，这就足够了。
　　这类软件最重要的就是推广，想要一直闷声发大财那是做梦。
　　此次林瑶也只是想要让这两个软件打个时间差而已。
　　只要这两个软件能在这段黄金时间抢先积累到第一批用户，形成口碑。
　　那到时候无论多少人看好这两个市场，有多少竞争对手，那作为先行者也能有优势。
　　“已经开始推广了吗？”
　　林瑶坐在办公桌后面，停下笔然后抬头看向牧婉清。
　　“嗯，听说效果还不错。”牧婉清点了点头。
　　“希望他们能最终闯出来吧。”
　　林瑶笑了笑，然后祝福了这两款软件的初创团队。
　　接下来她就帮不上忙了。
　　该说的都说了。
　　毕竟不是林木工作室的项目，她肯定不至于太上心，她也实在抽不出更多的精力了。
　　顶多就是偶尔过问一下。
　　而这两个领域，她可知道竞争到底有多激烈。
　　牧婉清也知道林瑶的情况，补充道：“我会让投资部重点关注的。”
　　“嗯……还有什么需要我特别关注的事吗？”
　　林瑶看了眼画纸上的人设，想了想，干脆搁笔，打算休息一下。
　　“直播？……你估计不感兴趣，我还是说说内部的情况吧，有两件事。”
　　牧婉清想了想，还是没有说直播的事，而是说起了最近林木工作室内部值得关注的两件事：“第一件事是康逸那边反馈，MOBA手游内部测试已经结束了。
　　第二件事则是，FutureS2的试产机器已经送到了开山研究院。”
　　(本章完)
　　(

648、作弊
　　林木工作室。
　　林瑶听到牧婉清的话，没犹豫多久，很快就决定要去开山研究院看看手机和手游。
　　十多分钟后。
　　开山研究院。
　　林瑶拿到了全新的futures2。
　　futures1已经快发售两年了，确实已经到了迭代的时候，futures2也早就立项了。
　　不过这个项目林瑶跟得比较少。
　　第一是因为futures1已经很优秀了，第二代并不像之前一样，需要将一切都推翻重来。
　　第二则是因为，硬件迭代也是需要时间的。
　　林木工作室并不是硬件厂商，软件端才是林木工作室擅长的。
　　虽然futures1的发售，佳铭联盟的跟进，整个手机行业某种程度上倒逼了硬件的发展。
　　而现在futures1的出货量，也足够让优媒科技在供应端面前占据绝对的主导权了。
　　很多供应商都能看到futures1的发展，他们甚至愿意单独设厂，提供专属服务。
　　但硬件发展这玩意，怎么都需要时间，毕竟不是谁都拥有‘林瑶加速buff’。
　　所以综合考虑之下，这一代的futures2硬件层面并没有很大的升级。
　　这也就不需要林瑶投入太多的精力。
　　总得来说，此次新手机比较重要的硬件升级就两点。
　　快充。
　　高刷屏幕。
　　前者采用的是优媒自己研发的私有快充协议，目前支持30w有线快充。
　　这个速度相比起林瑶前世的手机来说，并不算快。
　　但快充这东西其实挺麻烦的，必须要考虑到充电发热且效率低的问题。
　　标准和接口也是个问题。
　　优媒的快充，采用的是大力出奇迹的方案，简单来说就是从充电头到数据线彻底进行了改造。
　　这么做，确实有效解决了手机发热问题，并且充电效率高，速度快。
　　但也有缺点，就是兼容性很差，用户只能购买原装的充电设备。
　　不过这只是权宜之计。
　　算是一次快充的试水吧。
　　毕竟你要当先行者，就不能考虑协议统一。
　　这并不是能一蹴而就的事，林瑶前世的快充协议似乎都还没统一呢。
　　至于另一个点高刷屏幕，则是futures1成功带来的连锁反应。
　　这次futures2采用的是定制的屏幕，最高支持90hz刷新率。
　　而这两点就是futures2硬件层面最显著的提升了。
　　软件层面则更加复杂一点。
　　哦……还有处理器的升级。
　　但这方面升级真不大，无线半导体供应商有什么，优媒科技就只能用什么。
　　他们在这方面的话语权很强。
　　竞争对手也就那几家。
　　不用还真不行。
　　优媒科技也只能矮个子里拔高个，选择最新的高端芯片……优媒还是首家采用这款芯片的厂商。
　　具体性能提升不算小。
　　不过。
　　futures2跟现有世面上的手机很不一样。
　　芯片供应商又不可能为futures2定制芯片，这就导致了很多问题。
　　虽然使用供应商的芯片，也能创造多设备连贯一致的体验，形成一套完整的生态。
　　但耗费的精力太多了，而且并不能做到和futureos相辅相成，很难实现对产品的长线规划。
　　最重要的是，还会受制于别人。
　　但林瑶对此暂时也没办法。
　　林木工作室每年给开山研究院的研发费用都很高，当初决定要做手机给的‘启蒙’buff也确实在发挥作用，但距离拿出真正的产品，估计还需要一定的时间。
　　反正第二代future手机肯定是没办法搭载什么自研芯片了。
　　“没想到搭载高刷屏竟然能有如此大的提升！”
　　就在林瑶拿着futures2，略微出神的时候。
　　旁边。
　　开山研究院的李琦忽然感叹了一句。
　　“是啊。”
　　林瑶回过神来，笑了笑：“对于体验的提升确实很大，而且还能和林木工作室的业务相辅相成，手游在有高刷的手机上玩确实会更加舒服。”
　　“嗯，就是耗电有点狠。”
　　李琦点了点头，接着道：“不过这一代的手机增加了电池容量，还加入了快充，相当于平衡了，我觉得用户们会喜欢的！
　　我们这边所有人试了都觉得好，4000多毫安的电池一个小时就能充满！这在以前根本不敢想象！”
　　“……”
　　林瑶没回话。
　　因为在她看来，30w还真不快。
　　不过考虑到前世也有20w被人唠一辈子的例子。
　　加上这里快充确实算是个新鲜玩意。
　　她也就释怀了。
　　“……对了，我们的oba手游已经移植到这款新手机上了吗？”
　　林瑶系统的体验了一遍手机后，终于问起了游戏。
　　“还没有，我也刚收到样机。”
　　李琦摇了摇头：“不过，测试试验用的手机原型机上移植了，表现十分不错，你要试试吗？”
　　“嗯，给我一台吧，我体验一下。”
　　林瑶想了想，回道。
　　“行。”
　　李琦应了一声，然后转身去拿原型机了。
　　几分钟后。
　　林瑶拿着原型机，回办公室的路上，就直接打开了游戏。
　　林木工作室的oba手游名叫《登顶》。
　　而oba手游，操控方式单一，不像pc端有很大的调整空间，操控面积就那么点，代表着形态几乎不可能像pc端一样玩花活。
　　林瑶也没玩花活。
　　做的是一款很‘板正’的oba手游。
　　背景并不算新奇。
　　玩法也很‘朴素’。
　　唯一新奇的大概就是加入了‘时空枢纽’的设定了。
　　不过这个设定，一开始只是背景板。
　　前期林瑶并不打算往里面塞联动的角色。
　　不过。
　　这也只是对于她来说。
　　毕竟她接触过这样的游戏。
　　但她前世的oba游戏，无论是手游还是端游，都有现象级别的游戏，这就证明这类游戏普适性确实强。
　　端游方面。
　　林木工作室两款oba游戏几乎占据了市场百分之九十的份额。
　　这种情况下，推出一款相比起端游，更加轻量化和休闲，一局时长更短的oba手游……
　　林瑶预计应该也会很受欢迎。
　　“林瑶。”
　　林瑶在游戏中开了一局人机，正在试用一个名为“清风”的角色。
　　而就在她玩得入神时，一直跟在她身边的牧婉清突然出声，唤醒了她。
　　“嗯？”
　　林瑶头也没抬，只是应了一声。
　　“看着路啊，到办公室了。”
　　牧婉清有些无奈。
　　林瑶抬起头来，蹭到了什么。
　　然后这才发现牧婉清挡在了自己面前，而自己已经到办公室了。
　　前面就是桌子，要没有牧婉清，她估计就撞桌上了。
　　“这不代表我信任你嘛。”
　　林瑶注意到此时的状况，笑了笑，然后调侃了一句眼前的牧婉清。
　　“……”
　　牧婉清瞪了她一眼。
　　林瑶并不介意，举着手机那么久，她手有些酸了，便暂时将手机放下来。
　　然后，她正想绕过牧婉清坐下继续玩……但牧婉清还站在她面前，顺利吸引了她的目光。
　　她眨了眨眼睛，重新举起手机，然后将手机搁了上去。
　　“……
　　牧婉清低头看了眼，然后重新抬头，哭笑不得道：“伱这是骚扰员工。”
　　“那你平常算不算骚扰老板？”
　　林瑶笑着反驳一句，然后继续试用起了手游中英雄的技能。
　　牧婉清看着林瑶的白皙脸蛋，最终还是没有离开，而是选择站在原地。
　　林瑶试了几分钟的技能。
　　大致体验一番游戏后，终于退出了人机局，重新拿起手机。
　　“你要玩吗？牧小姐。”
　　她下意识问了一句。
　　本来以为牧婉清会拒绝。
　　但牧婉清几乎瞬答：“要。”
　　然后，她直接接过林瑶手中的手机，有样学样。
　　“……喂。”
　　林瑶低头看了眼胸口，然后抬起头来，一脸不敢置信。
　　“学你的。”
　　牧婉清忍俊不禁，往前走了一步，然后直接开启了游戏。
　　林瑶：“……”
　　最终。
　　她也没走开。
　　不仅没走开，她还看了起来……
　　几分钟后。
　　林瑶低头看着游戏画面，吐槽道：“牧小姐，你怎么那么菜，人机都能死七次？”
　　牧婉清有些不好意思：“……“
　　“牧小姐，放技能啊，走位啊。”
　　“……”
　　“移动移动，躲技能。”
　　“……”
　　“得，又死了。”
　　“……”
　　“我靠！你死了拿我撒什么气啊！？故意的？”
　　“……不是＞///＜。”
　　“你敢说不是！？”
　　“我……等等，你都没玩游戏啊……”
　　“我故意的！”
　　“……”
　　……
　　林木工作室内部一切项目都在平稳推进着。
　　林瑶虽然忙，但偶尔还能放松喘息一会……
　　但外部，直播网站大战就不一样了。
　　几乎没有丝毫喘息的空间。
　　竞争越发激烈了。
　　互相挖人的操作屡见不鲜。
　　而为了防止相同的情况在自己身上上演，各大知名主播的违约金也是越来越高。
　　十分夸张。
　　另外。
　　天狐也入场了。
　　他们收购了一个中等体量的直播网站，然后直接改名为‘天狐直播’。
　　而他们的策略一开始还是常规的直播玩法。
　　但很快。
　　他们就开始搞差异化了。
　　比如给一些主播自己旗下热门游戏新版本的独家试玩。
　　天狐好歹也是国内第二。
　　旗下游戏众多，虽然大多都没有林木工作室的游戏那么受欢迎，半死不活充数量的也不少。
　　但玩家还是有的。
　　而且，现在全部直播网站都在搞同样的打发，宣传的都是玩林木工作室游戏的主播。
　　天狐直播虽然也播林木工作室的游戏，但相比起其他直播网站来说，明显没那么上心。
　　毕竟是竞争对手。
　　他们对自己的游戏更加上心，这相当于给了玩天狐游戏的玩家一个家……这还让很多没玩过天狐游戏的玩家多了一个了解他们游戏的渠道。
　　相比起玩家们更加熟悉的林木工作室游戏，看天狐游戏直播的新鲜感真的极强。
　　所以很快。
　　天狐直播就异军突起，短时间内迅速成为了直播领域的头号玩家。
　　而真正让他们走上台前的，是《暗夜之下》的直播试玩。
　　《轮回之日》爆火刚过去没多久，现在这款游戏依旧是最热门的手游，没有之一！
　　而天狐这款公布之初就对标《轮回之日》的《暗夜之下》，很多玩家也印象深刻。
　　所以天狐大势宣发，说要在自家直播网站上直播这款游戏的试玩，立刻就将很多玩家的目光吸引了过去。
　　而《暗夜之下》的试玩直播，效果可以说极好。
　　这款手游砸的钱够多，质量确实优秀。
　　玩家们都很感兴趣。
　　而且，林木工作室没下场的情况下。
　　国内也确实只有天狐能在直播领域中，给玩家带来这样的体验了。
　　其他网站无论知名主播有多少，他们也没办法拿到足够重磅的游戏试玩。
　　而且还要比天狐的游戏重磅……
　　这国内就只有一家了。
　　怎么可能搞定啊。
　　事实上。
　　其他直播网站看到天狐直播这么搞效果如此好，也确实和林木工作室接洽过，想要和林木工作室达成合作。
　　但林木工作室没答应。
　　这就没办法了。
　　天狐直播，因为《暗夜之下》的试玩，彻底站稳了脚跟。
　　虽然规模上确实还比不上那些拼命砸钱的直播网站，但也算开辟出了一条属于自己的路，成为了直播大战中比较特殊的一员。
　　最重要的事，天狐还通过直播反哺了游戏。
　　双赢！
　　《暗夜之下》现在公测的呼声极高，成功可以说是触手可及了……
　　“这才是正常的情况啊！”
　　天狐。
　　李广生送走报告的下属后，看向了牟丰，第一句话就是：“林木工作室根本就不正常，这才是竞争啊！”
　　说着说着。
　　他似乎都快哭了。
　　“……”
　　牟丰有些无语。
　　但他也能理解自己这位发小此刻的想法。
　　因为每次林木工作室下场，都能实现对所有竞争对手的降维打击啊……
　　很多次，天狐明明已经做得很好了。
　　就像考试都交出八十分的答卷了。
　　但考场里却总有一个能作弊改试题的选手……
　　就很痛苦。
　　而这一次。
　　天狐终于体验了一次，考场没人作弊的感觉了……
　　因为林木工作室没来……
　　李广生会有这样的感触，也正常。
　　“行了，现在只是起了个好头而已，天狐直播想要运营好，比其他传统的直播网站还要困难，接下来才是挑战。”
　　牟丰低头看向手机，同时提醒了一句。
　　“我知道。”
　　李广生也不是真哭，想到天狐这次的成功，很快他就笑出来了。
　　牟丰不再说话，而是皱着眉头继续看向手机。
　　“你从刚刚开始到底在干什么？”
　　李广生开心了一会，终于注意到了牟丰的异常，问了一句。
　　牟丰随口回了一句：“我注意到了两个很有意思的软件。”
　　“软件？”
　　李广生有些好奇，站起身来到牟丰的身旁，然后看了眼：“饭点？安心出行？”
　　“嗯，最近我看很多年轻人都在讨论这个。”
　　牟丰点了点头，接着道：“听说推广得很疯狂，而且已经颇具规模了……就在大家将目光集中在直播上的时候，这两个软件已经小有名气了。
　　而就在刚刚，我看到了这两篇报道。”
　　说罢。
　　他切换窗口，将刚刚看到的两篇报道展示给李广生看。
　　【全新的叫餐方式！网上订餐！饭点外卖！让用户足不出户点外卖！】
　　【安心出行！全新的优惠出行服务！】
　　“……”
　　李广生看了眼，微微一怔，意识到了什么，急促问道：“这些软件的功能是什么？”
　　牟丰解释道：“两款软件的运营逻辑都很简单，说白了就是做平台，饭点外卖是整合线下的餐饮店然后在app上显示，用户点单后，会通过骑手将餐送给用户。
　　而安心出行，同样做的是平台，拥有车的用户可以注册成为平台的司机，而有需要的用户下单后，便会在附近司机的手机上显示，司机们可以根据意愿，选择接单……
　　简单来说就是，利用移动互联网特点，将线上与线下相融合。
　　外卖是如此，出行是如此。”
　　“……”
　　李广生并不是傻子，瞬间就明白了这玩意是什么了。
　　他呼吸变得急促。
　　等等。
　　自己怎么没想到呢。
　　对啊！
　　这大有可为啊！
　　他立刻看向牟丰。
　　“这两款软件都是林木工作室投资部门的手笔。”
　　牟丰似乎知道他在想什么，叹了口气，道：“孵化器计划还记得吗？这两款软件都是林木工作室孵化器计划选择的项目。”
　　李广生闻言猛地瞪大眼睛，脱口而出道：“卧槽！？他们没在直播的考场作弊，选择自己开考场了！！？？”
　　牟丰：“……”

649、两头堵
　　某种程度来说。
　　李广生的话倒是没错。
　　如果从直播领域出发，林木工作室确实算是单独开辟考场。
　　但实际上。
　　林木工作室只是打了个时间差而已。
　　按照林瑶前世的发展轨迹，移动互联网兴起后，PC时代有多少大战，那移动互联网时代就会有多少大战，移动互联网时代的大战只会比PC时代更多，不会少，而且移动端的大战规模也会更加大，更加血腥。
　　直播是如此。
　　外卖、打车也是如此。
　　发展到最后，互联网企业会恨不得在所有行业面前加上个新字，恨不得重新定义所有行业。
　　然后循环往复。
　　而其中有成功的，也有失败的。
　　失败的不用提。
　　而成功的，大致的轨迹都是一样的。
　　那就是一家发迹，多家跟风，资本跟进，更多企业跟风，互相烧钱，最后回归冷静，大鱼吃小鱼，最终只留下一到两个头部玩家，开始想办法盈利。
　　当一个新兴行业的头部玩家开始合并或者收购其他竞争对手的时候，基本也就意味着整个行业都冷静下来了。
　　现在的直播领域就正处于资本跟进，更多企业跟风，互相烧钱的阶段。
　　本来按照林瑶前世的轨迹。
　　直播大战是发生得比外卖和打车大战晚的，毕竟后两者事关最重要的衣食住行中的食和行，直播却只是娱乐。
　　但是。
　　林木工作室的出现，真的改变了很多事。
　　林瑶给直播领域踩了一脚油门……
　　然后现在，她又给外卖和打车踩了一脚油门。
　　相当于将前世本来错开的三场大战，凑到了一起……
　　这边直播大战还没分出个胜负，如火如荼进行着呢。
　　那边就突然爆出来了‘饭点外卖’和‘安心出行’。
　　这也不怪李广生会那么想……
　　事实上。
　　牟丰不是第一个反应过来注意到外卖软件和打车软件的人。
　　随着这两款软件开始大规模宣发。
　　所有资本都反应过来了。
　　而在得知这里面又有林木工作室的身影后。
　　所有人都沉默了。
　　然后第一反应就是——艹，失算了！
　　瞬间。
　　本来很多对准直播领域的目光，就全都转移，转而关注起了外卖和打车来。
　　而这种关注的转移，资本甚至愿意放手白热化的直播大战，从侧面也证明了，现在的‘饭点外卖’和‘安心出行’已经颇具规模了。
　　晨曦资本。
　　商壮有些不敢置信地问道：“二十座城市试点，光鹏城一个地区就有超过2万人注册平台会员？日均订单5000份以上！？”
　　“对，发展得很快。”
　　下属点了点头，接着道：“我调查了一下，我们公司，包括上下楼的公司，用这两款软件的年轻人都非常多，评价普遍都非常好。
　　按照这个趋势发展下去，我敢保证，这两款软件都将能造就两家市值千亿的企业！如果能成为行业独角兽，那更是不敢想象。
　　这两个领域看起来比直播更有战略投资的必要！”
　　“不用看起来了。”
　　商壮摇了摇头，接着无奈道：“现在来看，就是比直播还要有战略投资的必要，直播确实挺好，看起来前途也不错，但毕竟不是必需品，如果有一天出现了新的娱乐方式，特别是新的视频娱乐方式。
　　那将会对直播造成不小的冲击，就像现在直播兴起对长视频的冲击一样，虽然冲击看起来并不算大，但往后谁也说不准。”
　　“但外卖和打车不一样，一个事关吃饭，一个事关出行，是每个人都绕不开的环节，如果他们能最终闯出来，成为独角兽，那将立于不败之地。
　　除非科技进步到能让人不吃饭就能活着，或者能让人完全不出门，但这怎么可能。”
　　“……我总算知道林木工作室为什么对直播兴致缺缺了，明明他们也会直播，天狐都下场了，原来他们压根就看不上直播，他们野心更大，他们想掌握用户的衣食住行！
　　真的是……你永远都不知道林木工作室会给其他人带来怎么样的惊喜。”
　　下属闻言沉默了下来。
　　实话说。
　　他是真的佩服林木工作室。
　　现在‘饭点外卖’和‘安心出行’初具规模，能看到其蕴含的巨大商业价值不难。
　　如果这还注意不到，那他就不会干这行了，难的不是过后复盘，难的是在什么都没发生的时候，敏锐地注意到这个市场，然后找到靠谱的创业者，让项目落地。
　　特别是在直播大战如火如荼的时候。
　　有多少人能放弃看起来火热的直播，然后将目光投向其他领域？
　　但林木工作室就是能，不仅果断放弃了直播，还趁着直播大战白热化的时候，让‘饭点外卖’和‘安心出行’两个软件完成了最初的用户积累。
　　游戏公司。
　　这t是游戏公司！
　　“对了。”
　　商壮忽然想到了什么：“这是林木工作室孵化器计划选中的项目对吗？当初我们有跟投吗？”
　　“没有，这两个属于重点项目，当初根本就没有大张旗鼓地宣传出来，而且林木工作室的投资部门对这两个项目拥有很大的话语权，我了解到，林木工作室是参与了这两个项目的战略决策和战略设计的，并且目前还在提供咨询服务。”
　　“他们在投资后的管理权限很高，两个创业团队也信任林木工作室，最重要的是，林木工作室给的太多了。”
　　“超级天使……”
　　商壮叹了口气：“说到底，还是林木工作室在掌舵，怪不得能那么快就声名鹊起。”
　　他想了想，道：“这样吧，直播那边先冷静一下，先停一下，重点关注一下打车和外卖。”
　　“关注有没有新秀？”下属问道。
　　“不是，重点关注‘饭点外卖’和‘安心出行’什么开始融资……跟林木工作室当竞争对手没什么好处……”
　　下属：“……”
　　……
　　当雪球滚起来后。
　　速度就会越来越快。
　　‘饭点外卖’和‘安心出行’开始大规模出现在普通人面前。
　　增长速度就又上了一个新台阶。
　　而随着越来越多用户使用，评价越来越好。
　　直播市场，瞬间就预冷了。
　　犹如一盆冷水从头浇到尾。
　　投资人瞬间就觉得直播不怎么香了。
　　毕竟相比起对于很多人来说可有可无的直播。
　　打车和外卖，真的是必需品。
　　‘饭点外卖’和‘安心出行’的快速增长，也让所有人都看到了这两个市场的需求到底有多大。
　　另外。
　　无论是外卖还是打车，你说有什么技术壁垒，那是假的。
　　说到底。
　　这就是两个平台，只要有钱谁都能做出来，至于后续推广，也不是什么技术活，或许各家手段有区别，但技术门槛真的不高。
　　虽然林木工作室名气是大，‘饭点外卖’和‘安心出行’现在也初具规模。
　　相对来说，已经有很大的优势了。
　　但打车和外卖这两个庞大的市场，谁都能看出来未来能产生多大的收益。
　　这种情况下，肯定是不缺挑战者的。
　　成功了就是一步登天，谁还管什么林木工作室。
　　所以至此。
　　林木工作室为两个软件营造的时间差优势就消失了。
　　因为‘饭点外卖’和‘安心出行’出现在所有人面前没多久，竞争对手也出现了。
　　而跟前世一样，一开始大部分人盯着的都是门槛相对来说更低的外卖。
　　而且第一批挑战者并不是什么雄心勃勃的草创团队。
　　反而是现有的互联网企业。
　　他们来势汹汹，跟风足够快，毕竟背靠成熟的企业，前期的资金肯定是不缺的。
　　而很多PC时代的互联网企业，有一个显着的特点，那就是拥有丰富的地推经验。
　　所谓的地推，就是地面推广人员的简称。
　　因为PC时代的宣传手段并不算丰富。
　　大部分产品去网吧、高校和社区这类实地宣传传播效果是极好的。
　　这种最土最原始的市场营销方式已经慢慢被取代了。
　　但毕竟还没有完全被取代。
　　而让地推去接触餐饮商家，效果是极好的。
　　另外。
　　‘饭点外卖’和‘安心出行’虽然通过时间差建立了先行的优势，但这也代表着他们已经蹚出了一条路，其他跟风的企业，在推广方面投入的资源和精力，将大大减少。
　　毕竟无论是商家还是用户，都已经对外卖软件有了个大概的认识。
　　这时候只要同样给出可观的补贴。
　　无论是商家还是用户，都不介意多入驻一个平台或者多下载一个软件的。
　　这也算是先行者的痛苦吧。
　　明明什么都是自己先。
　　明明是自己先开拓的市场。
　　竞争对手却轻而易举追上来了。
　　但没办法，这就是竞争，对于没有护城河的产品来说，这是必经之路。
　　没过多久。
　　市场上，就出现了以‘吃饭啦’为首等一众模彷‘饭点外卖’的外卖软件。
　　而打车软件也一样，出现了‘即到’等软件。
　　并且。
　　跟风模彷的软件，扩张速度也快得离谱。
　　因为他们融资的脚步太快了。
　　不知道是不是觉得林木工作室威胁太大了。
　　这次有商壮那样想法的投资人并不是很多。
　　大部分对这两个市场感兴趣的投资人，不知道是不是商量好了，都选择了‘饭点外卖’以及‘安心出行’的竞争对手，也就是‘吃饭啦’和‘即到’这两个软件。
　　项目有钱。
　　又背靠成熟的企业。
　　扩张速度当然快。
　　很快，风水轮流转。
　　火热的就是外卖和打车市场了。
　　各大城市到处都是外卖和打车软件的广告。
　　林木工作室这新开辟出来的两处‘考场’，转瞬间便人满为患。
　　而对此最懵逼的，莫过于直播网站了。
　　他们第一次体会到了，什么叫失宠……
　　真的瞬间从云端跌落。
　　虽然不是说没投资者愿意投资直播网站了，还是有不少热钱涌入的。
　　毕竟直播大战也有段时间了，谁也不想自己前期的钱打水漂。
　　但整个市场冷静下来了，趋向于谨慎，也是不争的事实。
　　投资人不允许直播网站像前段时间一样疯狂烧钱挖主播和推广了。
　　至少这段时间不行。
　　因为相比起直播，外卖和打车更重要。
　　另外，林木工作室不看好……这是最重要的。
　　他们没犯过错，现在又拿出了外卖和打车两款软件，这真的影响了很多投资人的判断。
　　林瑶自己都没想到。
　　她建议外卖、打车提前大规模推广运营，还能让直播市场冷静下来……
　　直播市场火热跟她以及林木工作室有千丝万缕的关系。
　　而最后市场冷静，也跟她以及林木工作室有千丝万缕的关系。
　　只能说，世事难料。
　　……
　　林木工作室。
　　“还真如前世一样热闹啊。”
　　林瑶一边勾画着画纸上的人物，一边小声感叹道：“而且还都是花钱补贴养用户那一套。”
　　“啊？”
　　牧婉清没听清，询问了一句。
　　“没什么……帅吗？”
　　林瑶灿烂地笑了笑，然后举起两张画纸展示给牧婉清看。
　　第一张画纸上，画着一头长相奇葩的怪兽，它全身被蓝色闪电环绕，全身上下仅剩白骨依存，面部狰狞，伏低身子，气场十足。
　　而另一张画纸上。
　　则画着一位坐在高背椅上的女性，她穿着长靴以及猎人服装，帽檐遮住脸庞，怀中抱着一把精美的刺剑，给人一种神秘莫测的感觉。
　　“……”
　　牧婉清看了眼，然后摇了摇头，老实回道：“我跟你对帅的定义不一样，不过……确实很黑暗。”
　　“这个就很帅啊，我想看你穿这个。”
　　林瑶举起右手的人设图，上面画着的正是《血源诅咒》中大名鼎鼎的玛利亚师姐。
　　牧婉清沉默片刻：“……只需要穿成这样吗？”
　　上次两人针对直播打了一次赌。
　　虽然出了点意外。
　　但林瑶毫无疑问是胜利方。
　　因为打车和外卖市场同样开启了大战。
　　“不然你以为呢。”
　　林瑶笑了笑，不再逗她了，放下画纸，转而说起正事：“现在战场转移到了外卖和打车上，‘饭点外卖’和‘安心出行’想要进行融资是吗？”
　　“嗯。”牧婉清点了点头：“随着越来越多竞争对手出现，他们的资金压力也越来越大了。”
　　林瑶想了想：“这方面我没意见，我们虽然参与战略决策和战略设计，但本质上我们只是投资人……不过，有几句话需要麻烦你传达一下。”
　　牧婉清立刻回道：“你说。”
　　“我们会领投，但是烧钱补贴不是长久之计，虽然这确实能快速培养用户习惯，也是最快迫使对手退出市场或吸收市场份额的方案，但这不是长久之计，到时候确定了市场地位，不补贴了，容易两头得罪。”
　　“当然，我也不是说不能补贴，大家都在补贴的时候，也只能跟进了……但我希望他们不要一味的烧钱，而是要将更多心思放在优化用户体验上，无论是平台的使用，还是线下的配送服务，都要务必做到领先其他竞争对手。”
　　“还有就是战略选择，当一线大城市竞争实在激烈，可以先试试抢占中小城市的市场，建立一支地推铁军。”
　　“暂时就这样了。”
　　林瑶说完，冲牧婉清笑了笑。
　　“好，我会转达的。”
　　牧婉清稍微回忆一下，确认没有遗漏后，回道：“到时候我也会让投资部门根据你刚刚说的要求盯着……不过大家都在一线城市竞争，抢占中小城市的市场有用吗？”
　　“有用的。”
　　林瑶确信道：“这类平台不是什么高大上的东西，衣食住行，也不是只有大城市的居民要面对，而是所有人都要面对。”
　　“我明白了……”牧婉清缓缓点头。
　　“不过……做这类平台最麻烦了，因为没有明显的护城河。”
　　林瑶伸了个懒腰，然后道：“而且说是说一线大城市竞争激烈，可以去抢占中小城市的市场，但如果真的在一线大城市节节败退，还是容易出事的。所以除了刚刚的建议，你跟两个团队说一下，我们给他们造一条隐形的护城河。”
　　牧婉清有些好奇：“隐形的护城河？”
　　林瑶笑道：“嗯，牧小姐，我们的微讯钱包要上线生活服务板块了，另外，我们的手机发布会，还可以展示一些优秀的软件……”
　　……
　　外卖和打车两个市场竞争逐渐白热化。
　　一直不动声色的‘饭点外卖’和‘安心出行’面对来势汹汹的竞争对手，终于扛不住了，宣布开启融资。
　　而对此感兴趣的投资机构，非常多。
　　毕竟他们现在的市场占有率还是第一。
　　但是。
　　大部分投资机构也没有多热情。
　　因为两款软件的竞争对手真的太多了，按现在的情况来看，还真不确定，这两款软件能不能撑到最后。
　　虽然他们是有林木工作室背书。
　　但毕竟不是林木工作室直属的项目。
　　所以，‘饭点外卖’和‘安心出行’一开始的融资谈判并不算顺利。
　　投资机构想要更多。
　　但这种情况并没有持续多久。
　　因为很快，林木工作室旗下的微讯，就公布了一次小更新……
　　微讯钱包生活板块正式上线！
　　首批应用，‘饭点外卖’和‘安心出行’赫然在列。
　　而这更新简单来说，就是用户可以直接用微讯下单外卖或者打车了！
　　这公告一出。
　　瞬间。
　　外卖和打车两个领域的所有企业都沉默了。
　　就只有一个念头。
　　……艹！
　　！
　　而同一时间。
　　天狐。
　　李广生打开微讯看了眼公告，然后望向牟丰，无奈道：
　　“得，自己开考场后，他们又开始作弊了。”
　　“直接两头堵。”
　　“不给一丝机会。”
　　牟丰：“……”

650、三个结局
　　‘饭点外卖’的负责人名叫田障。
　　这个名字并不算好。
　　反正在田障自己看来，并不算好。
　　当然，他这只是迁怒，就像很多人会在不走运或者人生不如意的时候，下意识怀疑是不是家里的风水不好，是不是自己在某方面触碰了某些不可言说的禁忌一样。
　　说白了，就是先将问题归结于自己无力改变的存在。
　　这确实会好受一点。
　　因为生活中确实存在很多力所不能及的事情。
　　而田障现在就觉得是自己的名字才导致的‘饭点外卖’如此不顺利，充满障碍。
　　虽然他的父母一开始取这个名字，并没有想让他一生坎坷的念头，只是希望他能一生都有个遮蔽的安心之所。
　　但还是那句话，他需要让自己好受点……
　　‘饭点外卖’一开始发展真的很顺利。
　　田障听从了林木工作室的建议，在直播大战如火如荼的时候，选择了大规模铺开推广‘饭点外卖’。
　　收效甚好。
　　前些日子他每天到公司，第一件事就是问昨天新增了多少会员，新增了多少订单。
　　而每天听到大幅上涨的数据，都能让他充满干劲。
　　他甚至都觉得那个他想象中的未来，要触手可及了。
　　但是。
　　就在他觉得马上就要触摸到他想象中的那个未来的时候。
　　‘饭点外卖’用户数终于达到了一个量级，时间差优势消失，然后大批雄心勃勃的竞争对手出现了。
　　田障年龄并不大，这也是他第一次创业，当初他意识到外卖或许可以在网上订餐后，就抱着试试的心态给林木工作室的投资部递上了项目书。
　　但他也没想到自己的项目会如此顺利的通过，而且林木工作室会给自己那么大的支持。
　　所以在面对来势汹汹不择手段的竞争对手时，他真的有些慌了。
　　哪怕林木工作室一再提醒他，这个领域迟早会迎来一场惨烈的大战，比前段时间发生的直播大战还要惨烈的大战。
　　但听是听，这跟真正面对如此多来势汹汹的竞争对手完全是两回事。
　　所以田障一开始面对这种状况，真的很愤怒以及……恐慌。
　　虽然很快他就冷静下来了，开始了见招拆招。
　　但他还是被那帮竞争对手的疯狂吓到了。
　　‘饭点外卖’一开始的补贴就已经很高了，田障都觉得高，他也是犹豫了许久，才最终下的决定。
　　因为他觉得要让商家和用户接受线上点外卖，肯定是需要一些好处的。
　　但竞争对手出现，让他知道了，什么叫补贴高。
　　‘饭点外卖’只是发放抵用券，大概五块钱左右。
　　竞争对手呢？
　　十块起步，上不封顶。
　　原价40元的套餐、60元的披萨，甚至十多块就能拿到。
　　别说用户了。
　　田障自己看到了都想下单。
　　而依靠着这样疯狂的补贴，各大竞争对手迅速壮大。
　　用户增长速度，甚至比肩起步快了不少的‘饭点外卖’。
　　实话说。
　　田障看到这一幕，心态都有些崩了。
　　而后，‘饭点外卖’也被迫加大了补贴的力度。
　　但这么一搞，新的问题又出现了。
　　那就是钱不够烧了。
　　田障犹豫了许久，最后还是打算开启融资，而对此，充当天使投资人的林木工作室也很爽快的答应了。
　　但这又成为了一场痛苦之旅的开端……
　　“他们以为我们是什么！？白痴吗？第一轮投资就想要掌握‘饭点外卖’，怎么不去抢！”
　　“现在就想要如此稀释我们的股权，那之后会干什么？将我赶出去？”
　　“林木工作室t能帮助我们制定战略，提供咨询服务，还能指导我们怎么解决业务人员的腐败问题，要的都没那么过分！他们给个钱就想要全部！世上有这么好的事让我来干好不好！”..
　　田障看到资本方的要求，大发脾气。
　　他的同学，合伙人之一无奈道：“想要钱就是那么难……你想想，按照现在的人口来算，一日三餐来算，每日有近40亿次就餐需求，只要有10%来自外卖、每单均价30元左右，那日交易额就可达120亿元。”
　　“但外卖的想象力远不止于此，每日120亿元啊，这么大的市场，每个人都想要分一杯羹，想要整个市场。
　　我们身后站着林木工作室，这对于很多资本来说，一方面代表着诱惑，但同时也代表着危险……或许很多人想要借融资置我们于死地都说不定。”
　　田障看了眼自己的同学，呛道：“所以你也主张答应他们这些狗屁条件？”
　　“不是这个意思。”
　　合伙人摇了摇头，然后扬了扬手中文件：“或许我们可以等一段时间，然后看看林木工作室给出的建议。”
　　“建议？”
　　田障有些好奇，然后立刻接过合伙人手中的文件，仔细看了起来。
　　然后看到第一点，他就立刻抬起头来，犹如吃下了定心丸一般，惊喜道：“领投！？”
　　“嗯，继续看后面。”
　　合伙人示意他继续看下去。
　　田障只能先暂时压下激动的心情，继续看下去，好一会后，他抬起头来，若有所思道：“烧钱不是长久之计……优化用户体验，领先其他竞争对手……战略选择……”
　　“这才是正常的投资方啊……”
　　田障忍不住舒了口气，然后道：“看看林木工作室！哪有投资那样提要求的！”
　　“原因刚刚我已经解释过了，而且林木工作室其实才不正常……不过算了，我建议可以按照林木工作室的提议来做，现在竞争白热化了，一线大城市接下来竞争只会越来越激烈，我们在一线大城市已经有很广泛的用户群了，这样和竞争对手在大城市持续不停的烧钱，意义也不大。
　　不如大城市先维持现有的发展步伐吧，我们先将重心放在三四线城市上。
　　同时建立一个团队，专门去优化下单到配送各个环节的体验。”
　　田障站起身来，觉得豁然开朗，道：“嗯，我们就这么做！”
　　“等等，现在可以准备，但不急。”
　　合伙人叫住了他，补充道：“还需要等等。”
　　田障有些好奇：“等什么？”
　　“等这个。”
　　合伙人将另一份资料递给了他：“这是林木工作室提的第二件事，我强烈建议完全照办，然后让客户前端的开发人员尽全力配合。”
　　田障惊疑不定地接过资料，然后看完后，勐的瞪大眼睛：“……微讯钱包生活服务板块？FutureS2桌面小组件！？”
　　……
　　虽然田障的同学兼合伙人让前者完全照办，并让旗下的开发人员全力配合。
　　但时间不等人。
　　林木工作室本部的微讯团队也不可能为他们推迟微讯的更新，所以最终还是没让他们慢吞吞地开发，而是让‘安心外卖’开放所有端口后，自己搞定了外卖软件的移植。
　　速度极快。
　　‘饭点外卖’这边还在融资谈判。
　　那边，微讯的新版本就上线。
　　而这次微讯的新版本上线，影响同样巨大。
　　因为所有外卖软件满打满算运营都没三个月，但微讯已经称霸两年了。
　　微讯注册用户已破2亿，红包玩法开放后，都快3亿了。
　　三亿的用户！
　　很多人或许没有概念，只是觉得周围的人现在聊天软件都用的是微讯，每个人买手机都必装微讯。
　　但大部分从业者可太有概念了。
　　这款软件就是目前国内的软件之王，国内除了微讯，根本没有第二款软件拥有如此大的体量。
　　而现在。
　　这款软件新增加了一个生活服务板块，谁也不知道林木工作室怎么想到的这么一个功能，反正事实就是，率先登录微讯生活服务板块的软件是‘饭点外卖’和‘安心出行’。
　　而这对于外卖和打车两个领域的竞争对手来说，简直就是毁灭性打击！
　　t的三亿啊。
　　三亿存量用户可以直接通过微讯下单，也就代表着‘饭点外卖’和‘安心出行’这两个软件，突然增加了三亿用户。
　　怎么打！？
　　你告诉我怎么打！？
　　是，继续高额补贴是可以继续吸引用户。
　　但现在性质都变了。
　　现在竞争对手要面对的不仅是‘饭点外卖’和‘安心出行’两个软件了。
　　还要面对微讯……
　　更严重的是。
　　国内除了微讯，还找不到替代的流量入口，天狐聊天勉强算，但他们的注册用户至今还徘回在千万级别。
　　你妈的！这怎么打！
　　微讯更新生活服务板块的同一时间，所有想做外卖和打车的企业都在抱团骂娘。
　　至于前期投‘吃饭啦’和‘既到’的投资机构，更是要崩溃了。
　　直播大战期间，林木工作室没下场，给了他们一种错觉，以为资本市场的竞争要回归正常了。
　　但现在事实证明。
　　正常个屁！
　　林木工作室一下场，就会不正常！
　　晨曦资本。
　　商壮捧着手机，看完更新后，震惊道：“这也太过分了……哪有小孩子打架你拿条皮带出来的，大家闹着玩的啊。”
　　“……？”
　　不远处。
　　下属听到他的话，有些无语。
　　什么叫闹着玩？
　　外卖市场和打车市场各家脑浆都快打出来了……
　　不过他转念一想，按照现在外卖和打车软件的注册用户数量来看，他们跟微讯比，还真的像是闹着玩……毕竟微讯现在是聊天市场当之无愧的独角兽。
　　想到这。
　　他也不纠结了，问道：“商总，接下来怎么办？微讯这个流量入口开放后，对大战的影响太大了。
　　接下来他们只要融资成功，将补贴力度提上去，那我相信大部分用户都会选择可以直接用微讯下单的‘饭点外卖’和‘安心出行’……”
　　“还能怎么选？无非就是选当鸡头还是风尾罢了。”
　　商壮放下手机，无奈道：“要么就押宝‘饭点外卖’和‘安心出行’，可能话语权没那么大，毕竟林木工作室在，但这两个软件很可能占据市场绝大部分份额。
　　要么就押宝其他的软件，比如‘吃饭啦’和‘既到’，话语权会很大，但想要做到第一，基本不可能，只能像现在的天狐一样甘当第二。
　　这还要赌林木工作室不敢戳破反垄断这层窗户纸……如果他们操作好点，完全可以做到事实上的第一，而不形成垄断的事实。”
　　下属：“……”
　　“所以你觉得该怎么选？”商壮反问道。
　　“选第一个。”
　　下属犹豫片刻，回道：“因为站在‘吃饭啦’和‘既到’的立场，就算林木工作室不阻碍自己发展，我也觉得提心吊胆，毫无胜算……就比如这次的微讯新增加的生活服务，你说阻碍同行发展了吗？没有，他们只是借了个流量入口给‘饭点外卖’和‘安心出行’而已。
　　但对于竞争对手来说，这是没有阻碍自己发展，却直接将自己的对手抬到了高速路上……这谁知道后面还会有什么惊喜啊。”
　　“对。”
　　商壮叹了口气，然后转动椅子看向窗外：“微讯的生活服务板块上线后，估计所有人都是这么想的。”
　　同一时间。
　　‘饭点外卖’团队所在地。
　　田障也捧着手机，他打开微讯钱包，然后在
　　当看到熟悉的点餐页面。
　　并亲自完成了一次点单后。
　　他终于忍不住了，大笑道：“哈哈哈，牛逼！
　　！”
　　真的不怪他开心。
　　这真的太牛逼了。
　　微讯成为流量入口！
　　业内还有谁能做到！？
　　“目前林木工作室不建议我们强制提醒用户下载我们的软件，或者说直白点，一直都不建议。”
　　旁边。
　　他的合伙人也笑了笑，接着道：“他们给出的建议是，等用户彻底习惯使用‘饭点外卖’下单后，再通过客户端送专属的大额红包，吸引用户主动下载单独的客户端。
　　既给用户优惠，也能最大限度不让用户反感。”
　　“行，这事我没意见。”
　　田障直接一口答应了。
　　微讯成为流量入口啊！
　　这还要什么自行车。
　　“另外。”
　　合伙人憋着笑，继续道：“所有投资机构都重新联系我们了，也联系你了吧？他们想要重新制定一些细节。”
　　“联系了，刚刚才挂的电话。”
　　田障冷笑一声：“见风转舵真快，之前还小老弟，现在就田总田总了……不要脸的他妈的甚至都开始套近乎了。”
　　“别带私人感情。”合伙人提醒了一句，然后道：“另外，有微讯这样的流量入口，我们下沉市场战略也可以正式实行了。”
　　“嗯，至于私人感情，放心，我没那么傻。”
　　田障摇了摇头，接着哈哈哈笑道：“不过接下来就不是他们提要求了，而是轮到我们了！”
　　合伙人闻言，也有些感慨，忍不住笑了出来。
　　他低头看了眼手机上的微讯，也暗自喊了一声牛逼。
　　有些东西真的只有体会过，才知道有多方便和牛逼啊。
　　比如……加入林木工作室的生态圈！
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶并不知道田障的经历，虽然她在商业这方面也很菜，勉强能理解田障的心情。
　　但她毕竟见识多一点，而且林木工作室经历了如此多，她对于很多事都习惯了。
　　就算知道。
　　或许也只会一笑吧。
　　至于她在干什么……
　　她正在跟钟修讨论《现代卷轴》的结尾。
　　是的。
　　林木工作室的第二款开放世界游戏因为不可抗力的原因改名了。
　　不过也只是改了个名字。
　　无论是叫‘给他爱’还是‘侠盗猎车’都不影响游戏内容。
　　这款游戏目前已经在收尾打磨了。
　　“这是第三个结局的片尾曲吗？”
　　钟修看了眼林瑶递过来的A4纸，好奇问道：“但这也太水了吧？”
　　整首歌概括一下，基本就是‘Ohit'sasetupit'sasetup（哦，这是一个陷阱）’这句话的无限重复。
　　“而且，这是不是在嘲讽选择前面两个结局的玩家？”
　　钟修继续问道：“这是一个陷阱……可以理解为前面两个结局是陷阱吗？”
　　“你也可以理解为是嘲讽那个被塞到车后备箱的白痴富豪，这要看你怎么想。”
　　林瑶笑了笑，没有给出确切的答桉：“这只是为了增加气氛顺便让出字幕时间不无聊而已。”
　　“那你心中的官方结局是哪个？”
　　钟修听到林瑶这话，更加感兴趣了，不依不饶地问道。
　　现代卷轴5，一共有三个结局，而决定权都在年龄最小的富兰克林手中。
　　要么因为FIB的威胁，选择杀掉团队里不稳定的疯子。
　　要么因为白痴富豪的威胁，选择杀掉自己的导师，亦师亦父的存在。
　　或者，三人合作，将威胁三人的存在解决掉。
　　这三个结局到底哪个是官方结局，林瑶记得前世游戏刚发售时就争吵过。
　　直到后续线上的dlc上线，争吵才平息。
　　“那你觉得哪个是官方结局？”林瑶反问道。
　　钟修认真地想了会，然后回道：“从情感层面出发，我选第三个，但认真想想，从现实出发，第一个结局最有可能发生。”
　　“是啊。”
　　林瑶点了点头，接着话锋一转：“但如果真要从现实出发，这三个人都该死，你想想他们都做了什么？迪圣塔为了家庭背叛队友，如果小富叫他一起干掉老崔，他会毫不犹豫答应协助，选择第二次背叛，因为老崔虽然讲义气，但真的太不稳定了。
　　至于老崔，虽然对兄弟讲义气，身上也有很多闪光点，很有魅力，但稍微代入一下，你现实中会想要遇到这种人吗？估计遇到第一反应就是报警吧？他就是个十足的疯子，他会贸然闯进别人家，然后因为别人赶他离开，选择送房子本来的主人去见上帝。
　　而小富，他是帮派成员，可以说现代法律不让干的全都干过。”
　　钟修：“……”
　　“第一个结局叫明智之举，因为老崔确实是不稳定因素。”
　　“第二个结局叫因果循环，迪圣塔曾经背叛过，现在被他当作儿子的小弟背叛他，就是因果循环。”
　　“而第三个结局，叫死亡之愿，或者第三条路。他们要三人对抗几股大势力，然后还要全身而退，真要较真，这更不现实。”
　　“所以。”
　　林瑶摊了摊手：“这只是游戏而已，向玩家展示残酷的一面，同时留给玩家情感满足的选择，不是挺好的吗？每个玩家都能做出自己的选择，何必局限于官方这个词。
　　这只是游戏，又不是我们生活的地方，何必那么认真呢。”
　　说罢。
　　她笑了笑，挥了挥手，便离开了。
　　钟修则低头沉思了起来，好一会后，认同地点了点头，
　　但很快。
　　他就意识到了不对。
　　等等。
　　这哪能这么说啊，这款游戏发售后，玩家们怎么可能不认真，估计立刻就能吵翻天吧……
　　他勐地抬起头来。
　　但林瑶已经跑路了……
　　另一边。
　　林瑶关上办公室的门后，伸了个懒腰，轻轻笑了笑。
　　终于湖弄过去了。
　　官方结局啊……她还真不好说。
　　她当初玩游戏，觉得第一个结局最合理，就像麦克说的——‘活着就是胜利，其它的都是狗屁’。
　　但是。
　　后来随着游戏越玩越多，她更喜欢第三个结局。
　　所以，她选择不说。
　　毕竟林木工作室要独立了，她就不继续给予‘正确答桉’了。
　　这还是留给林木工作室的工作人员，留给钟修思考吧。
　　“那么……接下来就是手机发布会，以及写最后一款游戏的策划书了，然后项目启动……还有不少事啊。”
　　林瑶放下手，然后深吸口气，走向了自己的位置。

651、那么这一次呢
　　微讯提供流量入口后。
　　‘饭点外卖’和‘安心出行’立刻如获新生。
　　如竞争对手所预料的一样，微讯的影响果然巨大。
　　两个本来要被竞争对手追赶上的先行者依靠着林木工作室的微讯流量，瞬间又拉开了身位。
　　重新成为了当之无愧的第一。
　　再次让市场变成了一王多强的局面。
　　他们的融资也回到了正轨。
　　但是。
　　就在所有人以为‘饭点外卖’和‘安心出行’得到如此助力，就要加大补贴，直接压死所有对手时。
　　他们却没有那么干。
　　不仅没有那么干。
　　甚至还减少了部分的广告宣发费用。
　　现在一线大城市，已经沦陷为了打车和外卖的战场了。
　　公交车站、电梯里、各大网站。
　　大部分骑士配送，都能看到很多竞争对手的广告。
　　每天进电梯看到的是对手的广告，谈单子看到的还是别人的广告。
　　竞争对手疯狂烧钱。
　　这一切发生在林木工作室的微讯更新之前。
　　很多‘饭点外卖’的骑士看到数不尽的竞争对手广告，自己的公司却静悄悄的，真的觉得非常扫兴。
　　甚至在‘饭点外卖’融资遇到问题的时候，很多骑士都打算另寻高就了。
　　后来微讯开放流量入口。
　　算是给了所有人一剂强心剂。
　　但接下来，一线大城市，‘饭点外卖’还是没有太大的动静。
　　只是维持着最低限度的广告宣发，而不是扩大规模。
　　他们内部倒是迎来了一次结构调整，成立了新的事业部，并开始大规模优化各方面的体验，并加强对骑手的要求，但同时也给予了骑手更高的待遇。
　　相当于用宣发的钱去优化体验，将所有流量来源用一根细绳系在了林木工作室的微讯上。
　　不得不说。
　　这真的大胆。
　　所有人都觉得大胆。
　　要知道，万一……万一微讯的流量入口有那么一天不能再吸引更多的用户，那可能就要完蛋了。
　　但‘饭点外卖’就这么干了，并且不只这么干了，他们还开辟了新的战场。
　　团购！
　　这同样来自于林木工作室投资部的建议。
　　所谓团购就是互相不认识的消费者，借助互联网的“网聚人的力量”来聚集资金，加大与商家的谈判能力，以求得最优的价格。
　　而薄利多销、量大价优，只要人数足够多，商家是可以给出单独购买得不到的价格的。
　　说白了。
　　还是做平台。
　　但是这一次。
　　‘饭点外卖’并没有大势在一线城市大规模宣发，只是在三四线城市铺点，同时在里提醒用户。
　　而这么一个新的领域。
　　当然立刻就被每天拿着显微镜观察‘饭点外卖’和‘安心出行’的竞争对手发现了。
　　随着立刻有竞争对手跟进。
　　微讯开放流量入口影响确实很大。
　　….但‘饭点外卖’不知道出于什么目的，竟然放弃了大规模宣发。
　　这就是机会啊！
　　现在还有团购……
　　自己不争气。
　　那就不能怪别人了。
　　微讯开放接口，经过短暂的怀疑人生后。
　　看到‘饭点外卖’如此不争气，其他竞争对手心思又活络起来了。
　　烧！
　　只要烧出一条路来，什么林木工作室，都将不成问题。
　　毕竟说到底，那只是流量而已！
　　那我烧钱来的难道就不是流量了？
　　或许是因为‘饭点外卖’的消极态度，投资者也重燃信心了。
　　然后。
　　战场再开！
　　相关的线下广告更多了。
　　‘饭点外卖’团队所在地。
　　市场部负责人一脸希翼地望着田障，问道：“真的不做大规模的线下广告了吗?”
　　“不做了，维持现在的规模。”
　　田障摇了摇头。
　　市场部的负责人立刻露出了失望的表情，然后犹豫片刻，问道：“田哥，我们是不是没钱了？”
　　“不是没钱了，而是像同行们那样无限地烧钱下去，迟早完蛋的。”
　　田障摇了摇头，想到林木工作室投资部给出的刺眼数字：“现在跟同行竞争太亏了，不如放缓投放，当泡沫开始破灭，竞争对手慢慢玩不起这种烧钱游戏，我们再选择反其道而行之，乘胜追击才是最好的选择。”
　　“现在我们要将目光投向三四线城市，率先去其他小城市抢滩，做到收益最大化。”
　　“但问题是，到时候大家都玩不起，也就意味着没人愿意跟我们一起玩了啊。”
　　市场部的负责人反驳道：“现在抢占市场，就是为了做大，然后吸引更多的资本，成为行业第一，然后盈利。
　　真到了你口中的资本寒冬，那到时候谁会跟我们一起玩？”
　　田障舒了口气，回道：“林木工作室。”
　　“……”
　　市场部的负责人愣了愣，然后露出了沉思的表情，好一会后，才道：“还是有点冒险，不是说不信任林木工作室，而是林木工作室也并没有涉足过类似的领域，如果是游戏、聊天软件、手机，那我百分百信任他们。
　　但是，我们做的是基本没有技术门槛的外卖平台，一线大城市维持现状，转战三四线城市，万一现在的竞争对手中真有一家扛下来了，甚至将我们挤出市场，那就全完了！”
　　“而与之相比，主动去战斗，就相当于将自己的命根子握在自己手中啊！”
　　“……”
　　田障不得不承认，对方说得有道理。
　　虽然‘饭点外卖’现在的应对远谈不上消极，但隐患确实存在。
　　沉默了好一会。
　　他终于开口道：“先实行，如果真有这样的苗头，那我会第一个调整策略，我选择相信林木工作室，但不会盲目，放心吧。”
　　….“……好。”
　　市场部的负责人看到他的神色，想到微讯的生活服务板块，最终还是点头了。
　　其实他也不是很确信自己是对的。
　　因为林木工作室真的给的太多了……
　　他也发自内心地觉得这家公司牛逼。
　　但是，另一方面，他也觉得放弃一线大城市，暂缓广告投放真的太冒险了。
　　这样做，‘饭点外卖’随着时间推移，真的还会有竞争力吗？
　　他不确定。
　　只能说。
　　先看看吧。
　　希望‘饭点外卖’不会成为灰熘熘离开，守着金山却龟缩在小城市里的失败者。
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　“搞定。”
　　林瑶举起手中的画纸，笑颜如花地向牧婉清展示了起来。
　　画纸上。
　　一个身穿有着红飘带的白色长袍，头戴兜帽，左手握拳手腕处延伸出精巧袖剑的男人跃然于纸上。
　　他从高处跃起，因为兜帽的前端有个突点，让他看起来犹如一个展翅的白鹰。
　　“挺帅的。”牧婉清看了眼，然后给出了个中肯的评价。
　　“他叫阿泰尔，在阿拉伯语中，意思是“飞行者”或是“飞翔的鹰”。”
　　林瑶将画纸翻过来，自己看了眼，然后道：“他行动敏捷，精于潜行，熟练掌握各种格斗技巧，拥有超凡的体力和精力。还拥有一种很扯的视觉能力，名叫鹰眼，简单来说就是超强的第六感，能让他看得到人们的真实意图。
　　不过游戏设定嘛，夸张一点也没什么，我想到时候大部分玩家印象最深刻的还会是飞檐走壁的跑酷。”
　　“……”
　　牧婉清有些赧颜，因为听不懂。
　　不过好在林瑶也不是为了跟她解释。
　　她之所以说这些，只是因为她回忆起了自己玩游戏的场景，想要倾述一下而已。
　　“那么。”
　　林瑶看着画纸上的人物，笑了笑，然后将其放回到桌上，举起手用力伸了个懒腰：“‘情书企划’中最后一个项目的策划书也搞定了！啊——”
　　她忍不住拉长音调，轻叹一声，如释重负。
　　牧婉清很清楚这段时间林瑶的状态，发自内心地为她感到开心：“嗯，辛苦了。”
　　“就这样吗？”
　　林瑶靠着椅背，听到牧婉清的话，侧头看向她，眨了眨眼睛。
　　牧婉清想了想，温婉笑道：“那你想怎么样？一起玩手游？”
　　“我靠，你还敢提这茬啊？”
　　林瑶好笑道：“我上次都没跟你算账。”
　　牧婉清反驳道：“当时你也反击了。”
　　“行吧。”
　　林瑶直起腰来，重新坐正：“不过玩手游就算了，还是聊聊手机发布会的事吧，苦完这一两年，接下来就可以好好休息了，天天玩手游都可以。”
　　“……天天？”牧婉清轻轻推了推小巧鼻梁上的眼镜，促狭道。
　　“你最好说的是手游。”
　　….林瑶轻轻瞪了她一眼，然后忍不住笑了出来。
　　别看牧婉清这样，其实相当害羞。
　　而且是言听计从的类型。
　　“当然说的是手游。”
　　牧婉清并不知道林瑶在想什么，只是露出期待的表情，轻声道：“我也开始期待了，真正放松休息的日子。”
　　“那就努力吧，先搞定眼前的工作！”
　　林瑶重新唤醒自己的屏幕，然后查看了一下自己的OA邮箱，稍微看了眼优媒那边发过来的邮件。
　　“手机发布会时间地点都确认了，现在就只剩下确定流程，站台的人以及排练了。”
　　林瑶点开最后一封邮件，然后笑道：“晚点我跟张叔说一下吧，这场发布会就靠他了！
　　顺便，牧小姐，通知一下其他人，我们开个小会，确认一下发布会的流程。”
　　“好。”
　　牧婉清闻言，赶紧收拾了一下情绪，然后转身走了办公室。
　　发布会流程。
　　其实可以讲的地方不多。
　　因为今年发布会就一款新产品，虽然是最重要的手机。
　　但环节肯定没有第一次手机亮相时那么多，而且因为有前面两次发布会，大部分负责人也有经验了。
　　所以林瑶并没有花太多时间。
　　很快就定下了流程的初稿。
　　接下来就只需要排练的时候慢慢调整了。
　　然后，搞定了流程后。
　　林瑶就给张有界打去了电话。
　　“今年我上台！？”
　　电话那头的张有界有些无奈：“小瑶，你不会真像网上说的那样，就要跑路了吧？每年都是你这个年轻漂亮的姑娘上台，今年换成我，用户们真的能接受吗？”
　　“什么跑路，说得那么难听。”
　　林瑶笑了笑：“我那叫休息！而且谁说就要跑了。另外，张叔你以为发布会是嘉年华啊，那是玩家狂欢节！而手机发布会的重点是什么？是手机啊！优媒发展了两年，Future手机用户早就不局限于玩家了，他们最的是新手机，至于台上的人，没有多少人会在意的，只要手机能让人眼前一亮就行。”
　　“但我可不像你那么有魅力，还能说会道。”张有界还是有些迟疑。
　　“那是产品的魅力。”
　　林瑶反驳道：“至于能说回道，你在我小时候忽悠我的能力不是挺强的吗？天天说带礼物，最后带了个寂寞……”
　　“……你记性还挺好。”张有界有些讪讪。
　　“而且，哪有什么能说会道，站在台上临场发挥的机会是很少的，大部分时间都是照本宣科，简称读稿。”
　　林瑶继续道：“这方面我会为你准备好，然后你就习惯一下舞台，表情自然点，就可以了。
　　只要你别在舞台上说什么‘为梦想窒息’，那问题都不会太大……”
　　“为梦想窒息？”张有界有些好奇。
　　“没什么，随口一说。”
　　林瑶笑道：“就这样决定了，怎么样？”
　　….“我明白了。”张有界迟疑片刻，答应了：“你这几年确实辛苦了，总不能什么都让你扛……可惜之前很多事我这个长辈确实做不了更多，抱歉了。”
　　“也不能这么说。”
　　林瑶低头看着露出一小截的鞋尖，轻笑道：“其实这两年你对我们两姐妹已经很照顾了，优媒科技也是托你的福我才能安心，你比林秉好多了。”
　　“哈哈哈，我要把这话录下来给你父亲听听。”
　　那边。
　　张有界闻言立刻心情大好，大笑了起来，接着有些感慨道：“要知道女儿这么好，我年轻时就该找个伴了。”
　　林瑶笑了笑，没有搭话。
　　接下来两人又闲聊了一会。
　　林瑶这才挂断电话。
　　但挂断电话后，林瑶没去坐下，反倒第一个时间又低头看了眼脚步，神色古怪。
　　几分钟后。
　　牧婉清推门进来，就看了好笑的一幕。
　　林瑶木桩般站在办公室中央，优美浑圆的长腿并拢，正低头尝试用各种角度观察自己的脚下。
　　“你在干什么？”
　　牧婉清走到她跟前，然后有些好笑地问道。
　　“……你先别动。”
　　林瑶抬头看到牧婉清，立刻拉住她的手臂，然后让她站定。
　　牧婉清有些不解，但还是停下了动作。
　　林瑶帮她调整了一下站姿，让她站姿跟自己保持一致，然后往前一步，探头从牧婉清的下巴处往下望去。
　　牧婉清：“……”
　　“我靠！”
　　好一会后。
　　林瑶自己站直，又低头看了眼脚下，然后重新抬起头来，不爽道：“怎么你能看到的区域比我多？”
　　“……”
　　牧婉清微微一怔，然后反应过来，忍俊不禁。
　　她知道林瑶又犯傻了。
　　她看着一脸介意的林瑶，实在忍不住了，张开手轻轻抱住她，用脸颊蹭了蹭她白皙的脖颈，笑了出来。
　　“你笑什么啊，不行，你给我站直了，我靠！我就不信了！”
　　“哈哈……”
　　……
　　手游、直播、外卖、打车、然后又是由外卖衍生出来的团购。
　　今年移动端似乎就没消停过。
　　每隔一段时间就有新的东西面世。
　　一开始只是抽卡手游、直播这类娱乐应用。
　　波及的范围再大也有限。
　　但是。
　　当外卖、打车、团购面世。
　　就不是那么简单了。
　　所有拥有智能手机的用户都被波及到了。
　　上一次造成如此夸张影响的应用，还是移动支付面世。
　　但移动支付也只是一个领域而已。
　　可现在，是衣食住行中，人最基础的两个需求都被波及到了……
　　直到此刻，很多人才反应过来。
　　4G面世到底代表着什么。
　　移动互联网时代，真的来了……
　　特别是，随着最近外卖、打车、团购大战白热化。
　　到处都可以看到相关的广告，每家都在疯狂补贴。
　　….所有用户都得到了实惠，体会到了足不出户吃大餐，或者手机一按就有人来接自己的感觉。
　　这真的太棒了！
　　而另一方面。
　　这也让智能手机的重要程度越来越高了。
　　因为想要实现以上的方便，首先用户需要一台智能手机。
　　毕竟软件做得再好，用户要拿着功能机，那也巧妇难为无米之炊。
　　而这就让国内的智能手机市场，快速扩大了起来。
　　因为用户们现在对手机的需求越来越高了。
　　如果说4G刚面世的时候，用户们还会犹豫要不要购买智能手机，购买智能手机到底值不值。
　　那么这一年。
　　用户们已经完全不会纠结了。
　　只要想要购买手机，那么第一选择，永远都是智能手机。
　　另一方面，现在移动端空前繁荣，每天都是新气象，很多之前用旧手机的用户，也不免开始考虑换手机了。
　　而这就让智能手机的需求越来越大……
　　而用户对智能手机需求变大，其中获益最大的，当然是优媒和佳铭联盟……
　　其中前者收益更大，因为无论是怎么样的移动端应用，FutureS1上运行就是比佳铭联盟手机上运行更流畅，用起来也更加舒服。
　　因为相比起佳铭联盟，优媒旗下手机统一硬件，统一的开发环境，对于开发者来说真的太友好了。
　　这个季度。
　　无论是佳铭联盟还是优媒科技，旗下手机的销量涨幅，都十分喜人。
　　不过。
　　大部分业内人都知道，这还不是结束。
　　现在外卖、打车等软件还在激烈大战，抢占着市场。
　　等他们分出胜负。
　　更多人体会到了移动端的好处。
　　到那时候，用户对智能手机的需求才是最大的。
　　黄金时期。
　　佳铭联盟内部这么称呼这么一年。
　　他们已经几乎砍掉所有的功能机产线了，摩拳擦掌开始为即将到来的黄金时期做着准备。
　　而就在这种情况下。
　　林木工作室，或者更准确地说优媒科技，发布了新的发布会宣传片。
　　当Future的官网上，出现了这么一条硕大的标语。
　　无论是用户，还是同行，亦或者是依托于移动互联网崛起的各个领域的挑战者。
　　几乎所有人的目光，都被吸引了过去。
　　这一天，甚至一直被讨论的外卖、打车等大战都变得暗然失色。
　　因为造成目前局面的推手，可以被称之为万恶之源的优媒科技再次站了出来。
　　虽然还没公布。
　　但谁都能猜到，接下来他们可能会公布什么——
　　新手机！
　　！
　　这一天，很多人打开Future官网，看到标语，都愣在了原地。
　　同行们觉得心惊胆战，用户们期待，而依托于移动互联网而崛起的各个领域的挑战者，更是死死盯着网页。
　　上一次。
　　FutureS1公布，直接推开了移动互联网时代的大门。
　　那么，这一次呢？
　　.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

652、发布会
　　11月24号。
　　感恩节。
　　但这个节日，跟国内基本没有任何关系，唯一能跟这个节日扯得上关系的，大概就是游戏玩家了……
　　毕竟大部分欧美游戏公司，都会在感恩节过后的黑色星期五降价促销游戏以及游戏硬件。
　　而早早就在预热的新游戏，也会在感恩节过后陆续发售。
　　每一年，欧美大厂都会在这个时间节点龙争虎斗，争相斗艳。
　　而林木工作室的崛起，也确实改变了国内的游戏环境。
　　国内现在已经有不少单机玩家了。
　　他们都挺黑色星期五的。
　　主要是新游戏。
　　而今年，欧美大厂和主机平台的新作确实不少。
　　不过，这个时间节点，最大的市场是欧美，所以他们新出的游戏，大多也都是迎合欧美玩家的喜好……
　　射击游戏占据了绝对的领导地位。
　　但普通的射击游戏……
　　国内玩家并不是很感兴趣。
　　毕竟国内有个林木工作室，年中还有款非常特别的《女巫》发售。
　　所以国内的玩家更希望能有一款，能让人看到……就觉得眼前一亮的新游戏。
　　不过翻来翻去。
　　最后。
　　国内的玩家也没能在一连串的新游戏中，找到一款让人眼前一亮的游戏。
　　其实购物季期间，特立独行的游戏还是有的。
　　但这时候，宣传最凶的，往往是大厂。
　　而大厂往往会选择最稳的路。
　　所以他们能看到的，往往也都是那些稳定的题材。
　　比如射击游戏。
　　所以失望也就在所难免了。
　　国内的最大的游戏论坛上。
　　已经有不少我玩家吐槽了。
　　其中一条帖子还被顶到了首页——
　　这段时间。
　　林木工作室很低调，就闷头做游戏，除了电竞方面新闻不断外，其他方面的消息几乎没有。
　　主机倒是偶尔会有舅舅党出来放消息。
　　林木工作室做主机几乎算是石锤了。
　　但林木工作室保密工作做得挺好的，爆料是有，甚至欧美供应商都有爆料，但现在爆了那么多料，林木工作室的主机具体是什么配置，玩家都还不清楚，因为林木工作室最大的供应商Reflecta什么都没说。
　　加上林木工作室的名气在国内很大。
　　舅舅党都人假冒！鱼目混珠之下，假消息真消息混在一起，玩家都迷湖了。
　　所以这条帖子
　　根本没人知道。
　　林木工作室甚至都已经为主机拍了宣传片了……
　　“林木工作室啊……他们的主机估计还要一段时间才能发售吧。”
　　“这半年来，他们除了网游常规更新，没有宣布任何新作，估计在全力制作护航大作吧……短期内肯定看不到新作了。“….“是啊，但有点想念了。”
　　“再来一款《女巫》这样的游戏！！（震声）”
　　“所以他们的主机到底什么时候出啊，这段时间感觉没有新游戏玩要死了，欧美大厂的作品不合口味啊。”
　　“确实，没有眼前一亮的感觉。”
　　“凌晨Reflecta不是会开发布会吗？他们是唯一一家在黑色星期五之前开发布会的主机厂商，可以期待一下，可能会有大作。”
　　“得了吧，Reflecta……刚开始气势挺足的，但全t是画饼，护航大作我去Vaporwave游戏平台随便就能下几款差不多的。”
　　“白天还能看一下，熬夜就算了，他们是三大主机厂商中最弱的，不看!”
　　“楼上的！给Reflecta一点信心！舅舅党保证！今晚绝对不会让你们失望！”
　　“上面谁啊？Reflecta还有舅舅党？”
　　“……”
　　……
　　同一时间。
　　张姜虎看到那条问自己是谁的回复，迟疑了片刻，还是没回。
　　毕竟Reflecta国内负责人说自己是舅舅党，说出去不好听，也不好看……
　　他今天也是心血来潮，想着去逛逛论坛，看看玩家们最近喜欢什么游戏。
　　但不看还好，这一看，满屏幕的林木工作室。
　　没办法。
　　在国内。
　　林木工作室的名声是最好的。
　　加上《女巫》的余威还在，配合上海外大厂新作不合国内玩家口味以及林木工作室要做主机的前提，真的无玩家不怀念林木工作室啊……
　　反观Reflecta，就惨了。
　　不仅在海外名声差，在国内的名声也好不到哪去……
　　张姜虎看完帖子，真的是喜忧参半。
　　喜的是，大家都怀念的林木工作室，今晚就会公布新游戏。
　　而忧的是，虽然他说是说不会让玩家失望，但他不确定林木工作室的新游戏，能不能挽救Reflecta的口碑，也不确定他们的新游戏能不能达到预期，能不能让欧美玩家喜欢，然后传播出去带动主机销量。
　　“……一切，就看今晚了。”
　　张姜虎关掉网页，有些心烦意乱地叹了口气。
　　……
　　还是同一时间，同一个城市。
　　“总裁。”
　　Peria，国内总部。
　　负责人中坊孝一拿起手机，挺起腰杆，接起了电话。
　　哪怕对方看不到，态度依旧谦卑恭敬。
　　“林木工作室有什么新消息吗？”
　　电话那头是Peria的总裁。
　　林木工作室要做主机，已经基本石锤了。
　　相比起玩家，他们知道得更多。
　　而Peria也已经做好了准备，甚至和Hardre达成了协议。
　　这次绝不能再让第二个Reflecta出现。
　　当初Reflecta要进军主机市场，他们没有在意，然后被搞得一身腥。
　　这样的事不能再发生！
　　Reflecta好歹深耕于欧美市场，他们没有在意是一方面，另一方面也是因为没办法。
　　但一家在欧美没有任何根基的企业……想进军主机市场？
　　呵。
　　主机卖出去再说吧！….中坊孝一听到询问，立刻回道：“暂时没有，他们的保密工作做得很好，大部分都是电竞的消息。”
　　“他们的护航大作是什么类型也不清楚？”
　　“暂时也不清楚。”
　　“……那就密切吧。”
　　电话那头的Peria总裁迟疑片刻，说道。
　　接着。
　　他话锋突然一转：“另外，凌晨你看一下Reflecta的发布会，到时候写份报告给我。”
　　“Reflecta“中坊孝一愣了愣。
　　“嗯，他们特地选在黑色星期五前开发布会，估计会有些动作，你一下。”
　　电话那头的总裁嗤笑一声，继续道：“不过，他们的主机已经完了，黑色星期五的销量可能连我们的零头都没有，这件事他们也清楚，发布会也就是想挣扎一下，他们拿不出多少好东西的，所以你报告写些值得的游戏就行了。”
　　“是！”
　　中坊孝一再次恭敬地应了一声。
　　“其实，现在看到Reflecta垂死挣扎，我对于林木工作室倒是没有那么担心了。”
　　电话另一头。
　　Peria的总裁说完Reflecta，似乎有些感慨：“没有任何根基，想要站稳脚跟太难了，只能慢慢熬，林木工作室那家伙看到Reflecta的下场，估计也在迟疑苦恼吧。”
　　“有可能。”
　　中坊孝一终于没有千篇一律地再回‘是’。
　　上司感慨的时候。
　　最好识相一点。
　　迎合两句。
　　这是他学到的第一个职场真理。
　　“或许，他们的主机会胎死腹中都说不定，我看他们的主机捂了那么久，一直没有公布什么消息，或许就是看到Reflecta的下场，迟疑了，往后直接宣布放弃都有可能。”
　　中坊孝一很给面子地说道。
　　他自己的想法不重要，最重要的是，让领导觉得自己说得对！
　　而他的社畜经验，确实很有用……
　　电话那头的人听到他的话，立刻笑了笑，很满意。.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

653、不讲武德
　　“他们不是想要一统借贷市场，我吃屎给你们看！”
　　福贷宝的负责人藤飞舟，已经彻底陷入疯魔状态了。
　　他现在就一个想法。
　　那就是林木工作室不让自己好过，那自己也不让他们好过。
　　出于这种想法。
　　他不止一次，在私底下和社交媒体上，说过这句话。
　　特别是林木工作室通过微讯给所有用户，推送了那张星光图片后。
　　他更是成为了坚定的反林木工作室斗士。
　　甚至还呼吁，有关部门也给林木工作室一拳……
　　而在他持续不断地念叨下。
　　还真有不少竞争对手和吃瓜群众，升起了同样的想法。
　　因为林木工作室一直以来的做法，都是谋而后动。
　　至少在移动支付领域，他们就是这么做的。
　　而现在，借贷相关领域，明显不像一开始混乱了，各家都有所收敛。
　　无论是利率还是审核标准，都趋向于向银行看齐，而不是各自为战，利用广告轰炸和噱头，尽量吸引足够多的用户。
　　而这种情况下。
　　微讯要是强势宣布入场。
　　按照现在他们在用户端的名声，都不用猜，用户肯定会无脑地选择微讯。
　　而有底线的竞争。
　　其他平台想要跟注册用户都要飙到一亿的微讯竞争？
　　那就是想屁吃！
　　只要微讯打出‘安心’的名头，只做贷款，利率稍微调低点，那他们将无敌！
　　说统一市场可能有点夸张。
　　但绝对会成为龙头。
　　而这种情况，发生的概率，还极大。
　　毕竟只要涉及过网络借贷的企业，都知道这里面，利润到底有多高。
　　用户哪怕借一万元，哪怕利率跟存款利率拉平，一年那也能创造一千多的收入。
　　一个用户就能带来一千多的收入啊！
　　这也是这个市场发展如此迅速，并且各家迅速走向失控，开始不择手段的原因。
　　因为利益，真的太诱人了。
　　简直就是一本万利！
　　林瑶前世其实也差不多。
　　各类软件之所以不遗余力地宣发相关服务，就是因为太赚钱了。
　　而且林木工作室的资本，可比其他竞争对手雄厚多了，他们完全可以独吞收益，并且他们还可以用现有的现金流，撬动无比庞大的金额放出去。
　　按照他们的规模，这t，比抢钱都来得快！
　　不少竞争对手设身处地想了一下。
　　现在市场得到了整治，网络借贷却没有被一棒子打死。
　　而林木工作室有能力，有资金，更有资格进入这个市场。
　　换做自己。
　　那一定会心动！
　　因为只要强势进入市场，那就能在稳定的市场里，大赚特赚！
　　各大竞争对手越想越觉得有可能。
　　不少竞争对手甚至都觉得，林木工作室就是故意的。
　　林瑶之所以放出风声，说不看好市场。
　　就是想要让市场尽快稳定。….真的玩得熘啊！
　　！
　　不少同行忍不住感叹了一句后，接着羡慕得牙都要咬碎了，开始死死盯着林木工作室。
　　打定主意。
　　他们真的要怎么做。
　　那无论如何，都不能让他们顺心！
　　而不少吃瓜群众，其实也想到了这点，甚至有不少大老，现身说法，让不少吃瓜群众纷纷感叹一句‘这就是商业啊’……
　　当然。
　　大多用户还是觉得不会。
　　毕竟林瑶都说不会涉及相关领域了。
　　因为这破事。
　　两拨人还吵了起来。
　　一方说对方天真，一方说对方想太多。
　　甚至。
　　那批来林木工作室的重量级嘉宾，都听说了这事，纷纷皱眉。
　　不过无论如何。
　　林木工作室最近的热度，倒是挺高的……
　　……
　　外部沸沸扬扬。
　　林木工作室的态度。
　　反倒最为平静。
　　似乎根本就没有察觉到外部正在发生的争论一样。
　　但这对于一家大企业来说。
　　显然是不可能的。
　　他们的公关部门又不是吃素的。
　　所以大部分人，还是倾向于，他们察觉到了，但根本没管，而是任由舆论发酵。
　　所以。
　　这到底是为了什么呢？
　　“他们就是想要用户在各种争论和中，潜移默化接受微讯涉足借贷市场这事！你看，最近是不是有人说‘微讯其实出借贷服务是好事，至少安全’了？
　　他们这套玩得最熘！我还是那句话，最后要不是，我直接直播吃屎！”
　　而对此。
　　福贷宝的负责人藤飞舟，再次发话了。
　　那笃定的语气。
　　简直就像自己是林木工作室的决策层一样……
　　而他笃定的语气，显然影响到了不少人。
　　毕竟说到底，他也算是个小有名气的企业家。
　　这样下场互喷，说狠话。
　　还是挺有说服力的……
　　这下。
　　吃瓜群众微讯的动作。
　　竞争对手，只要有做第三方支付机构的企业，也将目光投向微讯了。
　　佳铭联盟。
　　引擎。
　　天狐。
　　所以，根本就没人察觉到……
　　这几天，优媒的代工方，林木工作室旗下的各大工厂，每天都有车辆出入，一车又一车的货，被拉到了各大仓库和各大Future线下店的仓库内……
　　毕竟。
　　这里又不是林瑶前世。
　　发布会是被FutureS1带起来了没错。
　　但整体来说，科技产品发布会在这里，还远没有林瑶前世那么成熟，什么年底一次，年初一次，然后发布会开始前，各种泄露和造势就铺天盖地随处可见了。
　　加上FutureS1发布会开始时，根本就没人挖到什么有用的情报。大家又都以为优媒的第二次产品发布会，会在明年林木嘉年华之前召开。
　　所以没人特地也正常。
　　这种情况。
　　估计会一直持续到优媒新一代手机发布，才会发生改变。….优媒的规模越大。
　　接下来受到的瞩目，就会越夸张。
　　如果，今年优媒新品发布会结束，新品能如林瑶预期一样发展。
　　那时间估计还会大大提前……
　　当然。
　　这一切。
　　都不会发生在此刻。
　　林木工作室面对争议，一直没有出面说什么，其实理由很简单。
　　就是为了造势。
　　反正白给的，不要白不要……
　　其实林瑶发布那张图片。
　　根本就没往借贷的方向去想。
　　只是想要铺垫而已。
　　但没想到。
　　同行们会那么配合……
　　这给林木工作室带来了那么大的。
　　那为什么顺坡下驴呢？
　　这就是林木工作室一直装死的原因。
　　而不得不说。
　　这招真的挺好用的……
　　所有人都盯着林木工作室了……就等林木工作室揭开图片的面纱，告诉大伙，这到底代表着什么了……
　　……
　　“他们不会真的想要一统借贷市场吧？”
　　天狐。
　　李广生好奇地看向牟丰，问道。
　　“客观来说，有可能。”
　　牟丰一边低头干活，一边平静回道：“但从个人情感来说，我觉得不太可能。”
　　“为什么？”
　　李广生继续问道。
　　“因为林瑶不像天狐的董事，她说出去的话，一般都不会食言，虽然你们都说林木工作室这是爱惜羽毛，愚蠢之举，但往往就是因为这愚蠢之举，却让他们比我们走得更远，赚得更多。”
　　牟丰忽然抬起头来，直勾勾地盯着李广生。
　　“……阿丰啊，这是以营利为目的的事业，不是什么学校。”
　　李广生看到自己发小的表情，大概就明白对方对前段时间天狐支付完全不受控这事，还抱有怨气了。
　　他叹了口气，接着语重心长道：“如果是学校，我可以做得比林木工作室更好看！但这是以营利为目的的事业！根本就不能这么想！
　　虽然这次天狐支付确实挨了一拳，但我们这段时间扩张的成果，你也看到了。
　　光是小额贷款这一项，就快抵得上我们整个天狐半个季度的收入了，而这还只是隐形的收益，我们虽然当了杀鸡儆猴里面的鸡，但同时也确定了市场地位。
　　移动支付方面，用户数我们确实是比不上林木工作室的微讯，但金融工具方面，我们哪怕挨了一拳，那也还是第一！”
　　“这就是我们前段时间扩张的成果！我知道你很不爽，但这就是现实！”
　　这话倒是事实。
　　天狐虽然挨了一拳。
　　但他们起步快。
　　确实还处于领先地位。
　　移动支付用户数，他们确实是比不上林木工作室微讯了。
　　但他们在借贷方面，确实也是一骑绝尘。
　　这也是李广生那么在意林木工作室会不会入场的原因。
　　因为微讯来了。
　　天狐就又要遭重了。….“行吧。”
　　牟丰耸了耸肩：“接下来我也不管移动支付相关的项目了，你说了算。”
　　“林木工作室接下来肯定是会来的。”
　　李广闻言，不再多说，只是看了眼窗外：“我这次反正一定不会认输，他们要是觉得就这样能一统借贷市场那就错了，大家都不会答应的，肯定不会让他们好过……林瑶说的话，都将成为子弹！我们永远都不会让用户忘记！”
　　“别那么早下结论。”
　　牟丰重新低下头，随口道：“我觉得不会是借贷的概率更大，而且你别看现在借贷的利益更高，搞不好以后林木工作室支付领域的收入，更夸张都说不定。”
　　“不可能。”
　　李广生终于坦然说出了自己的想法：“支付领域也就那样了，哪怕辐射所有开发者，移动支付光靠服务费又能带来多少收入？我不相信面对借贷这样夸张的收益，林木工作室会不心动！”
　　“……“
　　牟丰再次抬起头来，面无表情道：“我们在这方面都摔了几次跟头了？”
　　“这次不一样。”
　　李广生用力摇了摇头，笃定道：“我不相信有人看着金山都不心动！”
　　“行吧。”
　　牟丰无话可说了，继续考虑起了自己的新手游。
　　事实证明。
　　有些东西是无法改变。
　　以自己的眼光和价值观，评判一件事，就是这么一个很难改变的习惯。
　　这不是摔几次跟头能改的。
　　因为这相当于否定自己。
　　“等着看吧。”
　　李广生这次坚持己见。
　　而同一时间。
　　福贷宝的负责人藤飞舟，同样抱着和李广生一样的想法。
　　“想要浑水摸鱼，让用户在争论中，潜移默化接受微讯涉及借贷市场这个事实，林木工作室这是在想屁吃！”
　　藤飞舟坐在自己的位置上，骂骂咧咧：“我只要活着，他们就休想蒙混过去！”
　　他这样盯着林木工作室喷。
　　主要还是夹杂着私怨。
　　他是真的恨啊！
　　福贷宝本来好好的。
　　眼看着就要大赚特赚了。
　　突然啪的一声。
　　什么都没了……
　　另外，因为P2P整套体系运转时间不长，福贷宝又给存款用户承诺了高利率，他现在，甚至要倒贴钱去给用户！
　　这真的太惨了。
　　而他将这一切，都归结于了林瑶乱说话的缘故。
　　而他的想法跟李广生一样。
　　他是真的觉得，林木工作室不可能放过借贷这个暴利的行业。
　　这也是他疯狗一样咬着林木工作室不放的原因。
　　“林木工作室不会背负骂名！我真的吃屎给你们看！”
　　藤飞舟越想越气。
　　再次怒骂了一句。
　　而不远处。
　　福贷宝的工作人员，全都噤若寒蝉。
　　……
　　就这样。
　　时间一天天地过去了。
　　都快一周了。
　　林木工作室还是没有任何说法。….微讯推送的图片，到底是什么。
　　依旧没人知道。
　　‘林木工作室自知理亏，所以延缓了相关业务的上线时间。’
　　莫名其妙的。
　　这样的说法开始大行其道。
　　而用户和竞争对手，对林木工作室的度，也到达顶峰了……
　　微讯推送图片的第五天。
　　依旧是看似平常的一天。
　　林木工作室还是什么都没说。
　　当晚。
　　鹏城。
　　林木工作室总部所在。
　　两个打工人拖着疲惫的身躯，正从林木工作室总部外面经过。
　　忽然。
　　砰的一声。
　　林木工作室总部外的射灯，突然亮了起来。
　　将两人吓了一跳。
　　而等两人抬起头来。
　　就看到屏幕上。
　　满天的星辰，仿佛倒映在了林木工作室的总部上……
　　正当他们觉得奇怪。
　　其他行人也纷纷停下脚步，仰起头来时。
　　那点点星光，开始拉长，渐渐变成了耀眼的银光……
　　绚丽的特效。
　　倒映在了所有人的童孔中。
　　而在震撼的演出效果后。
　　一行行字，开始出现。
　　其中一个行人，忽然小声念道：“再次，来见见，未来……？”
　　同一时间。
　　就在林木工作室总部外面，屏幕播放宣传片时。
　　社交媒体上。
　　一条特殊的动态，被发了出来。
　　哪怕听不到声音，都能感受到这位用户发动态的震惊心情——
　　其实根本不用他提醒。
　　因为就在这条动态刚发出不久。
　　微讯就给所有用户，再次推送了新的公告。
　　公告的内容很简单，就是一个。
　　很短。
　　就几十秒。
　　开头。
　　是满天的星辰。
　　然后点点星光，开始拉长，渐渐变成了耀眼的银光。
　　无数的银光，仿佛时空穿梭一样，由远及近，快速掠过。
　　而靠着他们散发出的微弱光芒。
　　隐约可以看到，两个产品的轮廓……
　　最后。
　　伴随着动感的音乐。
　　所有银光冲向了镜头。
　　充斥在了所有人的视野之中。
　　接着，再次变成了一张布满星光的图片。
　　而星光的中央。
　　一行行字快速跳出。
　　这就是整个的内容。
　　但用户根本就不用看到最后。
　　当再次看到‘来见见！未来！’这句sn时，用户就开始卧槽了。
　　就像应激反应一样。
　　因为谁都知道。
　　上一次这个sn出现，带来了什么。
　　带来了改变整个手机市场的FutureS1啊！
　　那这次……
　　怎么说！
　　！
　　而且，用户其实都感觉挺惊喜的。
　　因为谁都觉得，优媒新的发布会，林木工作室再怎么快，估计都需要等到明年同一时间了。….但没想到。
　　他们竟然在年底就要召开新品发布会！
　　这真的出乎了所有人的意料！
　　更何况。
　　最近因为借贷市场的相关争论。
　　所有人都将目光投向了林木工作室。
　　所以不出所料。
　　不到半个小时。
　　这个宣传片。
　　就火速冲上了社交媒体的热度榜第一！
　　两个词。
　　疯狂刺激着用户的神经。
　　用户一边卧槽，一边开始猜测，林木工作室这次又会带来什么惊喜。
　　但很快。
　　另一条热搜出现，将这些人的目光吸引了过去。
　　没办法。
　　这个热搜太吸睛了。
　　林木工作室的官方账号，竟然亲自回复了这段时间疯狗一样盯着他们的福贷宝负责人藤飞舟。
　　而林木工作室的回复也很简单，就一句话——
　　这真的太劲爆了。
　　太引人瞩目了。
　　很多脑子转得快的用户，瞬间就明白了林木工作室的用意。
　　林木工作室，一开始根本就不是为了让微讯入局借贷市场而铺垫！..
　　一开始，所有人都想错！
　　而他们是将错就错！
　　造势和吸引目光，属实是给林木工作室玩明白了！
　　哪怕到了这种地步，都还不忘制造话题。
　　而显然。
　　用户真吃这套！
　　他们看到林木工作室官方账号的回复，有些好笑地跑到藤飞舟这段时间发的动态
　　而藤飞舟本人，在看到微讯推送的宣传后，本来呆坐在椅子上，一脸不可思议。
　　突然。
　　无数提示跳了出来。
　　密密麻麻。
　　并且每时每刻都在快速增加！
　　他点开看了眼。
　　然后很快，他脸上不可思议的表情就开始变化。
　　一阵红一阵白的……
　　他意识到，自己可能成为踏脚石了，或者更准确地说，成为了林木工作室造势的工具！
　　这t伤害不大。
　　侮辱性，简直拉满了。
　　这个瞬间。
　　他真的想死的心都有了……
　　“……艹！”
　　藤飞舟用力捏着手机，指骨发白。
　　几秒钟。
　　手机的砸地声和无能狂怒的怒吼，便响了起来……
　　……
　　天狐。
　　“怎么可能……”
　　李广生看着手机上正在播放的宣传片，同样瞪大眼睛，满是不敢置信：“林木工作室是怂了吗？他们怎么不可能不心动啊！怎么可能不是啊！
　　！”
　　牟丰看了他一眼，叹了口气，微微提高音量：“你傻了吗！？现在重点是这个吗？现在是重点是发布会！上次的发布会，他们的产品，他们的游戏，可以彻底改变了整个市场！你还想这破事！？”
　　“……”
　　李广生勐地抬起头，看着牟丰，终于从入脑的状态中脱离了出来。
　　整个人勐地一颤。
　　是啊。
　　现在是这些的时候吗？
　　‘来见见，未来’。
　　这句话，上次可是真的让他们见到了未来……
　　这一刻。
　　李广生真的慌了。
　　而同一时间。
　　林木工作室发布宣传片后。
　　很多目光都收了回去。
　　实业啊。
　　那没事了……
　　而无数相关产业的负责人，也跟李广生一样，反应了过来。
　　特别是佳铭联盟。
　　反应最大。
　　负责人全都连夜跑回了公司。
　　卧槽！
　　林木工作室！
　　不讲武德！
　　！
　　突然袭击！
　　！
　　不是说好了入局借贷市场吗！？.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

654、MOBA手游
　　《黎明杀机》成为了首款真正意义上乘上了直播东风的游戏。
　　本身游戏的高热度高质量，加上直播网站的推波助澜，直接让这款本身就适合直播的游戏，成为了某种意义上的流量密码。
　　不过。
　　这次同行们觉得都在林瑶的计算中，还真误会她了。
　　林瑶根本就没想过利用直播来带货游戏。
　　《黎明杀机》这款游戏在嘉年华上公布，度就已经足够了，而那场直播过后，大部分影响都已经消除。
　　无论是前面发售的三款新游戏还是之后发售的《黎明杀机》，都已经走到了正轨上。
　　简单来说就是。
　　无论直播网站帮不帮这款游戏宣发，这款游戏的销量都不会差。
　　他们现在正在做的事，无非就是锦上添花罢了。
　　而很快。
　　同行们其实也意识到了。
　　因为真正意义上的直播大战开启了。
　　《黎明杀机》发售后。
　　贝文轩的情况并不是个例。
　　因为游戏恐怖氛围营造出色，林木工作室玩家众多，节目效果极佳，加上直播网站推波助澜。
　　很快就有一批主播因为这游戏得以冒头。
　　部分大主播也因为这款游戏，狠狠吸了一大波人气。
　　而很多玩家一开始或许只是尝鲜。
　　但慢慢的，很多玩家都觉得，直播这玩意……还真有意思诶。
　　不仅能看到自己喜欢的游戏，还能看到形形色色性格鲜明的主播。
　　玩家们一开始只看最近闹得沸沸扬扬的《黎明杀机》。
　　但慢慢的。
　　不少玩家就不仅看这么一款游戏了。
　　他们开始去找更多不同的游戏观看……
　　而也是从这天开始。
　　直播行业开始兴起。
　　《黎明杀机》的火热是最后一击。
　　直播、二创、切片让更多玩家选择玩这款游戏。
　　同时也让更多人选择去观看直播。
　　另一方面。
　　如此多的玩家涌入直播领域，当然不可能永远都看一款游戏。
　　很快，其他分区就因为玩家涌入，人气和热度都得到了显着的提升。
　　其中林木工作室的游戏，人气最高，《英雄》、《突围》、《BattleRole》等游戏都开始发力。
　　毕竟无论说到哪种类型的游戏，都绕不开林木工作室。
　　而更多的玩家涌入，又带来了更高的人气，更多内容被产出，然后吸引到更多的玩家……
　　直接正向循环了。
　　市场在短时间内急速扩张。
　　各大直播网站看到这一幕，很快就不单单是宣传《黎明杀机》这款游戏了。
　　而是开始了林木工作室游戏的打包宣发！
　　对于主播端，相关的奖励方案一提再提，一句话概括就是，主播只要播林木工作室的游戏，特别是热门的游戏，那资源和奖励肯定有。
　　而对于玩家端，就更加简单粗暴了。
　　他们使用浑身解数，开始拼命宣传自己的直播网站有多少好的主播，有多少播林木工作室游戏的主播，就为了吸引更多的玩家来自己的直播网站。
　　….而他们这么做，很快就得到了回报……
　　直播市场迅速扩大。
　　这下。
　　谁都能看出来，这玩意是下一个风口了。
　　资本闻着味又来了。
　　更多资本开始入局。
　　头部的直播网站，比如一直林木工作室合作的老牌直播网站，就在《黎明杀机》发售后不久，传出即将被收购的传闻。
　　其他大大小小的直播网站，也都成为了新的资本宠儿。
　　然后还有众多新的直播网站出现……
　　而资本入局，往往意味着一大笔热钱。
　　这笔热钱，除了常规的支出，用来干什么最能打击对手同时壮大自己呢？
　　很简单。
　　挖主播……
　　所以，很快各大直播网站就出现了竞争。
　　极其激烈的竞争。
　　当然。
　　以上这些都跟林木工作室没多大关系。
　　毕竟林木工作室没有做直播，也没有投资相关的项目。
　　不过，你要说完全跟林木工作室没关系，那也不对。
　　因为直播网站要做游戏直播，都绕不开林木工作室，不仅绕不开，他们还要将林木工作室众多热门游戏当作重点版块来运营。
　　毕竟谁不知道林木工作室旗下游戏的玩家最多。
　　而随着市场白热化。
　　无论直播网站怎么竞争。
　　林木工作室的游戏，永远都是这些直播网站重点宣传的分区。
　　嗯，游戏分区之外的林木工作室游戏区……
　　直播市场扩大。
　　更多用户涌入。
　　作为每个直播网站都会重点运营的林木工作室游戏区，人气当然最高。
　　而这就让林木工作室在这场直播大战中，成为了最大的受益者……
　　而这，就是林木工作室和直播领域唯一的关系了。
　　……
　　天狐。
　　“太离谱了，他们运气怎么那么好！怎么他们又是赢家。”
　　李广生看着最近这段时间甚嚣尘上的直播话题，看着某某主播又跳槽了，哪家直播网站又宣布新增了多少用户等新闻，有些无奈。
　　作为游戏的从业者。
　　他当然看得出来这次直播热对游戏的影响。
　　虽然林木工作室的游戏热度本身就很夸张了。
　　但谁不想更进一步，让自己的游戏轮番出现在玩家们和观众们的面前？
　　这肯定有好处的啊。
　　“那是因为人家优秀，要不是他们以前推出过如此多优秀的游戏，这会他们的游戏也不会成为直播网站的宠儿。”
　　牟丰叹了口气：“说到底还是别人以前就厉害，不是现在运气好。”
　　李广生下意识道：“肯定也有运气成分吧？我们的游戏也能成为分区啊，只是他们的《黎明杀机》恰好发售……”
　　牟丰直勾勾看着他。
　　“……算了。”
　　….李广生讪讪笑了笑，接着道：“开个玩笑，说说正事吧，你觉得直播有没有搞头？”
　　“有倒是有。”
　　牟丰点了点头，接着好奇问道：“你也想入局？”..
　　“对。”
　　李广生应了一声，接着解释道：“主要是直播看起来大有可为，而且我们游戏公司做直播，肯定比那些门外汉更具有优势吧？我们天狐的游戏虽然没有林木工作室的游戏有那么多受众。
　　但玩家也不少，我们可以通过深度绑定直播资源，让游戏侧释放更多的资源给主播，比如版本的全网独家抢先直播资格、游戏直播互通玩法权限、高级数据权限，然后构建一个更加完整的生态链。
　　这可是别的直播网站没有的东西。
　　这就是护城河！”
　　“……”
　　牟丰想了想，接着抬起头来：“可行是可行，但你要做好心理准备，你刚刚提到的只能让直播网站活下去，如果想要更进一步，就要去和别的直播网站拼杀了，需要的投入也将会成倍增长。
　　到时候你口中所谓的护城河，将没有任何意义，普通玩家肯定更愿意看林木工作室游戏的直播。”
　　“放心，我不可能为了直播赌上天狐的，我打算收购现有的直播网站，然后跟资本一起玩。”
　　李广生笑道：“分摊一下风险，而和游戏公司深度绑定的直播网站……估计会有不少人感兴趣。嗯，只要林木工作室不下场，不过看起来他们也没什么兴趣。
　　不然按照他们接触直播的时间来看，他们要下场早就开始布局了。”
　　“你决定吧，我没什么意见。”
　　说到这，牟丰也没有反对的余地了，直接道：“你别让我负责就行，我没什么兴趣。”
　　“我会亲自负责，但需要你协助一下。”
　　李广生再次笑了笑：“《暗夜之下》，该拿出来熘熘了吧？烧了那么多钱，而《轮回之日》都赚了那么久了，作为对标《轮回之日》的游戏，我们也该收回成本了。
　　游戏刚好可以在直播中亮相，让主播试玩，一方面为直播网站引流，一方面造一个大主播。”
　　“……”
　　牟丰愣了愣，然后微微蹙眉，好一会后，他舒了口气：“行。”
　　“嗯?”
　　李广生有些惊讶：“我还以为你会反对，我都准备说服你了。”
　　“游戏确实要发售了，既然都要公布，那你刚刚提的方案是双赢，我没有不答应的理由。”
　　牟丰解释道：“而且，我猜测大部分模彷《轮回之日》的手游，也即将要面世了，我们通过直播公布搞不好还能抢占到先机。
　　虽然林木工作室是吃不下那么大的市场，但短时间内太多同类型的游戏公布，肯定会造成玩家审美疲劳。”
　　说到这。
　　他顿了顿，接着又道：“另外，我有点担心林木工作室。”
　　….李广生微微一怔，然后下意识掏出烟，问道：“担心他们什么？”
　　“不知道，但现在直播市场竞争那么激烈，他们却什么都没干，难得不是站在舞台中央当主角，我就觉得担心。”
　　牟丰摊了摊手：“总之，为了防止意外，《暗夜之下》早点公布也是好事，这就是我的判断。”
　　“……”
　　李广生闻言，皱了皱眉，也担心起来了。
　　他扭头看了眼牟丰身后的窗户，然后小声道：“对啊，林木工作室现在到底在干什么……”
　　……
　　林木工作室在干什么？
　　他们干的事太多了……
　　不过如果说最近有什么大动作的话，大概就是投资部门给两个创业团队转达了建议，然后导致两个创业团队紧急加快了步伐。
　　虽然主要是创业团队那边的动作。
　　但都跟林木工作室有关。
　　而就在直播网站竞争进入白热化，开始大战的同一时间。
　　国内大部分一线城市，一个打车软件，一个外卖软件，悄然开始了推广……
　　“手机点外卖？”
　　某外贸公司。
　　罗朝停下动作，有些好奇地看向眼前的年轻姑娘。
　　“对啊，我刚看到，就大厦不远处的餐厅，他们说什么可以扫这个软件，然后直接浏览菜单给钱下单，就会有人送外卖过来，不用打电话了。”
　　廖晶摆弄着自己的FutureS1，将目前还很简陋的外卖软件展示给罗朝看，同时道：“听老板说是有人推广，我们点外卖能更便宜，他们也能得到补贴。
　　本来他不想答应的，但对方很有诚意，而且听说还是林木工作室投资的项目，就打算试试。”
　　罗朝有些疑惑：“林木工作室？又是他们？不过这能行吗？直接支付钱，万一不送怎么办？”
　　“不知道，但听老板说这个软件的推广团队前期跟很多劳务公司达成了合作，会有专门的人送……但我也没试过。”
　　廖晶摇了摇头，接着笑道：“现在试试吧，你中午想吃什么？我请你。”
　　“啊？”
　　罗朝立刻摇头：“不用。”
　　“就一顿饭而已。”
　　廖晶将自己的手机塞给了罗朝。
　　“……那谢了，下次我请你。”
　　罗朝想了想，没有再拒绝，而是低头看向了屏幕。
　　屏幕上正显示着某个，布局跟林瑶前世的外卖软件大差不差。
　　罗朝滑动手指，看了眼上面罗列出来的菜品，发现还真像那么回事……有种看菜单的感觉。
　　他翻看了一会，然后将手机递回给廖晶，道：“就滑蛋牛肉吧。”
　　“滑蛋牛肉是吧？那我下单了。”
　　廖晶点了点头，接着开始下单。
　　叮——
　　伴随着微讯支付标志性的支付音效。
　　罗朝知道廖晶已经付钱了，他笑了笑，调侃道：“这要是送不到我们就要饿肚子了。”
　　….“确实，上面说是三十五分钟就能送到，看看吧。”
　　廖晶也笑了笑：“要没送到我就找老板算账。”
　　罗朝摇了摇头，接下来两人又聊了聊工作的事。
　　三十五分钟，转瞬即逝。
　　罗朝觉得有些饿了。
　　他喝了杯水，然后正想开口问外卖的情况，却看到门口出现了一个穿着制服的中年人。
　　“你好？你找哪位？”罗朝有些好奇。
　　“饭点外卖。”
　　那位中年人看了眼手机，然后回道：“手机尾号6822的外卖……”
　　“我的我的。”
　　廖晶立刻转过身去，惊喜地来到那位中年人面前，接过外卖，然后给罗朝展示了一下。
　　罗朝愣了愣。
　　“饭点外卖祝你用餐愉快。”
　　廖晶接过外卖。
　　那位送餐的骑手也准备离开了，走之前按照要求特地将广告语说了一遍。
　　廖晶道谢一声，然后重新来到了罗朝面前。
　　“真的送到了啊？”罗朝有些惊讶。
　　“是啊，以后不用下楼去吃了。”
　　廖晶一边开心地拆外卖，一边回道。
　　罗朝看了眼廖晶身前的外卖袋子，然后又看了眼自己桌面上的手机，忍不住感叹道：“发展得真快啊……”
　　“什么？”廖晶将罗朝的滑蛋牛肉饭递给了他，好奇问了一句。
　　“没什么。”
　　罗朝接过滑蛋牛肉饭，摇了摇头，然后问道：“我只是想问……你那个软件怎么下？”
　　同一时间。
　　就在罗朝所在的大厦楼下。
　　一个年轻人犹豫片刻，还是拿出了手机，然后根据软件提醒输入自己现在所在的地方，以及接下来自己要去的地方后，按下了下单的按钮。
　　几秒后。
　　提示跳出。
　　他有些惊讶。
　　而等车到，他更加惊讶了。
　　他拉开后座的车门，然后试探性地问了一句：“是去广贸中心的吗？”
　　“对，手机尾号9032的李先生对吧？”
　　司机点了点头，然后道：“上车吧。”
　　“……好。”
　　年轻人坐到了后座。
　　汽车开始启动。
　　同时司机的手机开始播报乘客已上车的提示音……
　　年轻人坐在后座，短暂地震惊过后，听着从前面传来的提示音，看着窗外正在倒退的风景，张了张嘴，正要说话。
　　但不等他开口。
　　那位开车的司机就忍不住先感慨了起来。
　　“还真是科技改变生活啊。”
　　年轻人：“……”
　　……
　　廖晶和那位年轻人并不是个例。
　　因为无论是打车软件还是外卖软件，推广都不算低调。
　　而两个软件背后的团队一开始的打法也很简单。
　　为了吸引商家和用户，直接采用了两头补贴的策略……
　　不少年轻人已经开始尝试了。
　　一开始还不习惯。
　　但试过之后，给出的评价都颇好。
　　而两款软件这么大张旗鼓的推广运营，当然不可能瞒多久。
　　….现在大部分用户和资本只是被更早开启，更多资本参与的直播大战吸引了目光而已。
　　但等过段时间，两个软件初具规模，口碑发酵。
　　肯定会吸引所有人的目光。
　　不过，这就足够了。
　　这类软件最重要的就是推广，想要一直闷声发大财那是做梦。
　　此次林瑶也只是想要让这两个软件打个时间差而已。
　　只要这两个软件能在这段黄金时间抢先积累到第一批用户，形成口碑。
　　那到时候无论多少人看好这两个市场，有多少竞争对手，那作为先行者也能有优势。
　　“已经开始推广了吗？”
　　林瑶坐在办公桌后面，停下笔然后抬头看向牧婉清。
　　“嗯，听说效果还不错。”牧婉清点了点头。
　　“希望他们能最终闯出来吧。”
　　林瑶笑了笑，然后祝福了这两款软件的初创团队。
　　接下来她就帮不上忙了。
　　该说的都说了。
　　毕竟不是林木工作室的项目，她肯定不至于太上心，她也实在抽不出更多的精力了。
　　顶多就是偶尔过问一下。
　　而这两个领域，她可知道竞争到底有多激烈。
　　牧婉清也知道林瑶的情况，补充道：“我会让投资部重点的。”
　　“嗯……还有什么需要我特别的事吗？”
　　林瑶看了眼画纸上的人设，想了想，干脆搁笔，打算休息一下。
　　“直播？……你估计不感兴趣，我还是说说内部的情况吧，有两件事。”
　　牧婉清想了想，还是没有说直播的事，而是说起了最近林木工作室内部值得的两件事：“第一件事是康逸那边反馈，MOBA手游内部测试已经结束了。
　　第二件事则是，FutureS2的试产机器已经送到了开山研究院。”
　　.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

655、酷刑
　　“屏幕变大能让用户操控更加从容。”
　　“屏幕素质提升能让画面表现力更棒。”
　　“而更好的处理器则能让游戏更加流畅。”
　　“另外，相信各位对《MOBA》游戏已经不陌生了，这是一种格外强调操作的游戏类型，所以FutureS2对游戏进行了适配，专门针对手指滑动的触控体验进行了全面调优，提升了游戏过程中的跟手性，通过提升触控IC频率，改善了触摸的响应速度。”
　　“并且，FutureS2还会实时输出对系统资源的匹配策略，运行低资源需求游戏时调低发热阈值，减轻性能压力，而当团战开启、画面复杂时，迅速提升性能，调高发热阈值，最大程度发挥游戏性能。”
　　“以上这些都是为了最大限度的提升用户的体验。”
　　“此外，FutureS2还针对游戏提供了一些非常便捷的功能设置。”
　　“如各位所见，无论是什么游戏，都能通过屏幕左上角或者右上角向屏幕内滑动的手势，呼出快捷菜单。”
　　“而在这个菜单内，用户可以快速回复微讯信息或者短信，也可以在这里进行快捷的录屏和截屏操作。”
　　“相信各位都有在游戏中被打扰的经历，所以在这个快捷菜单上，用户也可以选择来电接听自动免提，让来电自动接通，免受跳转的困扰。或者直接设置成免打扰，让游戏时间彻底不受影响。”
　　“……”
　　屏幕上。
　　林木工作室手游部的康逸介绍完MOBA手游的操作后，便开始介绍起了这款游戏在FutureS2上的运行环境。
　　而说了这么多，总结起来，其实就是向所有人宣告MOBA手游在这台手机上运行到底会多么流畅。
　　而直到这时。
　　所有人才意识到。
　　林木工作室和优媒科技两家公司绑在一起，软硬件结合到底会多离谱。
　　其实FutureS1发售的时候，很多人就有这种感觉了。
　　但那时候FutureS1这台手机本身太过于耀眼了。
　　当时这手机一公布，几乎就颠覆了整个手机行业。
　　而这就让初露峥嵘的软硬件结合显得没那么耀眼。
　　虽然第一批手游，同样大受欢迎，后续直接导致了手游时代的提前到来。
　　但那时候大多数人都将其归结于了林木工作室本身牛逼，或者FutureS1牛逼。
　　可现在。
　　FutureS2公布，MOBA手游揭晓。
　　他们软硬件结合的优势得到了最大限度的发挥，两者配合打了一套组合拳，将所有人都打懵了。
　　屏幕升级，增加高刷，处理器升级。
　　这些手机最大的更新，用户几乎能在手机发售的第一时间就能体验到其带来的好处。
　　而这些……佳铭联盟根本做不到。
　　因为他们找不到林木工作室这样的游戏公司。
　　就算能找到类似的游戏公司，对方也没有林木工作室这样的魄力。
　　或者说直接点。
　　哪家游戏公司能像林木工作室一样？在抽卡手游大行其道的时候，转头为一款手机专门制作一款手游？还不是抽卡手游，而是MOBA手游……这么一个没人做过，甚至大部分同行都觉得不可能做好的游戏类型。
　　其中牵扯的东西太多了，手机端和游戏端两者需要无间配合。
　　双方还都需要承担风险。
　　当然，说林木工作室专门为FutureS2制作了一款手游或许有些夸张，但此刻听着康逸的介绍，佳铭联盟的人真的有这样的感觉……
　　相信Future手机的用户也都是这么想的。
　　而对于林木工作室的游戏同行们来说。
　　他们同样做不到，让自己家的新游戏一推出，便能有FutureS2这样的硬件配合……
　　屏幕升级，增加高刷，处理器升级……这些升级乍听起来，甚至让人有种感觉，这就是为了MOBA手游专门准备的！
　　就更不说后续的什么FutureS2对游戏进行适配，专门针对手指滑动的触控体验进行了全面调优了。
　　而事实当然不是这样，手机不可能为了游戏专门升级，没那么夸张。
　　但此刻，林木工作室同行们真有这样的感觉。
　　而玩家听到这，估计也是这么想的……
　　本来游戏和手机两者根本就不是一个领域的东西。
　　但林木工作室和优媒科技，却硬生生营造出了一种双向奔赴的感觉，双方犹如天生一对般。
　　手机的受众将MOBA手游《登顶》当作了新手机升级的延伸，一款能充分发挥FutureS2新特性的‘第一方应用’。
　　而游戏用户，则将FutureS2当做了游戏最佳的载体，一台能完美发挥游戏素质的新机器……这还送手机该有的所有功能。
　　两个领域互相拓宽了受众。
　　无论是手机受众，还是游戏的受众都得到了自己想要的东西，并为此感到欣喜，谁都没有受伤，大家都得到了幸福。
　　但对于同行们来说……对于佳铭联盟，林木工作室的游戏同行们，‘饭点外卖’和‘安心出行’的竞争对手们来说。
　　这场发布会，简直就是酷刑……
　　天狐。
　　牟丰‘卧槽’一声站起身来后，就没坐下去了。
　　他站着看向直播画面，看着康逸侃侃而谈。
　　而康逸介绍完操控方式，介绍完这款游戏在FutureS2上的运行环境，已经开始介绍这款游戏的特点了。
　　“关于游戏运行环境和操作方式告一段落，我们来聊聊《登顶》这款游戏本身吧。”
　　“这虽然是款手游，但我们将精巧复杂的MOBA端游游戏体验完整地移植到了移动设备上，并且适当降低了门槛，十分简单易上手。哪怕是对于从未体验过MOBA游戏的玩家来说，也能借助精巧的触摸屏控件和自动定位系统，快速熟悉游戏，并且还能秀出精彩操作!”
　　“而手游相比起端游，一局游戏的时间更短，一般情况下20分钟内便可结束比赛，不像端游那么繁琐，碎片时间拿出手机便可游玩。”
　　“但游戏时间短，不代表玩家就不能在手游中体会到传统MOBA端游的魅力……”
　　“……”
　　牟丰听着康逸的讲解……越听越错愕。
　　虽然是手游。
　　虽然跟端游的操作方式天差地别。
　　但麻雀虽小五脏俱全。
　　补兵，对线，技能、装备、推塔，团战，地图资源等等……
　　这款名叫《登顶》的手游，几乎一应俱全！
　　该有的元素基本全都有。
　　甚至。
　　连召唤师技能都有。
　　竟然还能闪现……
　　另外，MOBA手游中，同样有英雄定位一说，英雄角色的造型设计也完全没有敷衍的意思。
　　虽然都是原创的角色。
　　但很明显，这对于能做出《轮回之日》这样以角色为主要卖点的林木工作室来说，完全不是什么难事。
　　可以这么说——这款手游几乎完美保留了MOBA端游的精髓。
　　虽然画面和表现力等方面，确实跟端游存在着很大的差距。
　　但是。
　　手游的崛起，已经证明了轻度玩家对于手游这种比端游更方便直接，随时随地就能玩的游戏形态接受程度到底有多高了。
　　而MOBA这种游戏类型还不像《轮回之日》这样的抽卡手游，哪怕林木工作室最大限度的保证了非氪玩家的收益……但氪金玩家真要不择手段，还是能利用钞能力变得更强。
　　MOBA这种游戏类型，根据林木工作室以往做端游MOBA的经验来看，他们顶多也就卖卖皮肤和通信证。
　　但来到对局中，无论玩家皮肤多么靓，只要操作菜，那就是打不过别人。而操作强的人，哪怕顶着个原皮，也照样能赢。
　　这种游戏真的公平太多了，上手门槛真的低太多了。
　　而这就代表着，这游戏的受众将会比抽卡手游还要广……
　　牟丰已经不敢想象，这款上线就有将近七十个英雄，几乎将MOBA端游的精髓全都吸收，还裹挟着FutureS2发售东风的游戏，一经公布，到底会是怎么样的景象了……
　　手游市场将迎来另一头鲸鱼……
　　“我t还笑别人。”
　　牟丰想到这，膝盖一软，一屁股重新坐了下去，然后崩溃道：“搞得好像林木工作室不做游戏一样……”
　　现在的状况就是。
　　林木工作室在手游市场推出抽卡手游后，又给出了另一个答桉。
　　这个答桉，很有前途，成功可以说是板上钉钉了。
　　暂时还不知道这东西对抽卡游戏有什么影响，但肯定会有。
　　而无论是天狐，还是其他林木工作室的同行，都对这游戏没有任何的反制手段。
　　先不说做这么一款MOBA手游需要投入的时间成本到底有多大。
　　就算能做出来，估计人家《登顶》早就登顶了……
　　最重要的是，这款游戏登陆的平台——FutureS2！
　　FutureS2，是跟林木工作室穿同一条裤子的……
　　相当于裁判选手都是林木工作室……
　　虽然林木工作室不至于下作到打压同行。
　　但他们根本就不用打压，他们只要充分发挥软硬件结合的优势，就将立于不败之地。
　　比如就像现在一样，他们比其他同行快，就已经无解了……
　　“……”
　　想到这。
　　牟丰看着直播间，肩膀挎下，长叹一声，直接自闭了。
　　而同一时间。
　　佳铭联盟各大成员的负责人也自闭了，还有‘饭点外卖’和‘安心出行’的竞争对手们，同样自闭了。
　　一场发布会，三方自闭。
　　一个小时，就让三个领域的大部分同行发出叹息声。
　　某种程度来说。
　　这也算是一种奇迹了吧……
　　而跟他们形成鲜明对比的，就是用户和玩家们了。
　　他们并不是利益相关方。
　　这场发布会的一切，对于他们来说都是巨大的惊喜。
　　而不是惊吓。
　　最后公布的MOBA手游，随着康逸的讲解，直播间的实时评论肉眼可见的变多了。
　　“好有趣！从来没玩过这样的手游！没想到有一天还能在手机上玩到这样的游戏！
　　！”
　　“看起来好棒！手游的进化速度真的太快了，现在竟然能做到这种地步了。”
　　“不是手游的进化速度快，而是林木工作室的进化速度快……手游发展这几年，那次他们不是第一？”
　　“MOBA手游啊……我也算是《英雄》的老玩家了，看得出来林木工作室为轻量化做了很多改动，不过核心的玩法倒是保留了，就是不知道具体玩起来会怎么样。”
　　“我靠！林木工作室竟然不是做端游MOBA的移植……而是完全做了个新IP！这真的太牛逼了，你永远都不知道他们到底有多厉害！”
　　“高刷、大屏幕原来在这等着呢！本来刚刚我还有点犹豫，毕竟FutureS1又不是不能用，但现在……哪怕为了体验这样的手游，我也要购买新手机！”
　　“哈哈哈哈，我竟然有种林木工作室为了游戏，专门设计了一台手机的感觉。”
　　“发布会真的从头到尾都是惊喜……不说了，我已经开始刷新官网了，随时准备下单！”
　　“……”
　　用户在直播间里讨论的同一时间。
　　康逸的讲解也来到尾声了。
　　虽然《登顶》这款游戏将会是接下来林木工作室主推的手游。
　　但这不代表着林木工作室要喧宾夺主。
　　就像这款手游没有在林木嘉年华上公布一样。
　　林木工作室对这方面还是很在意的。
　　另外。
　　林木工作室内部，无论是林瑶本人还是其他工作人员，都对《登顶》这款游戏很有信心，讲到这里已经足够了。
　　“……这就是我们最新的手游《登顶》，英雄因为时空枢纽共聚一堂，欲登峰造极！”
　　“我们10月7号见。”
　　“谢谢各位，现在将时间交回给有界。”
　　康逸拍了拍手，最后说出了结束语。
　　镜头再次往外拉。
　　舞台灯光亮起。
　　张有界站在舞台中央，迎着欢呼、口哨声，掌声，笑道：“谢谢康逸。”
　　“以上就是本次发布会的所有内容。”
　　“这就是全面进化后的FutureS2。”
　　“全新的FutureS2，起售价——4999元。”
　　“手机将于明天零点正式开启预售，10月1号，各大Future线下店开启试用，10月7号手机正式发售！用户可以线上预购，或者直接前往Future线下店预购。”
　　“另外，发布会结束后，旁边副展厅的试用区也将开放，感兴趣的现场观众可以先行体验。”
　　“谢谢各位。”
　　张有界站在舞台中央，没有丝毫拖泥带水地公布了售价、试用时间、发售时间等信息。
　　然后，朝台下鞠了一躬。
　　而他话语刚落。
　　仿佛要将屋顶掀翻的欢呼声，便响了起来。
　　……
　　会场后台，休息室内。
　　林瑶看到最后张有界退场，玩家起立欢呼给予掌声的一幕，轻轻笑了笑。
　　她合上屏幕，然后将浑圆大腿上的笔记本拿起放到一边，用力伸了个懒腰：“搞定！”
　　牧婉清坐在她的身侧，温婉笑道：“看起来很成功。”
　　“当然，刚刚的实时评论和现场观众的反应你也看到了。”
　　林瑶灿烂笑道：“我跟你打赌，等会张叔进来的第一句话，将会是‘我们成功了’你信不信？”
　　牧婉清张了张嘴，但还没来得及说话。
　　休息室的门就被勐地推开。
　　张有界风风火火地闯进来，一看到林瑶，便激动道：“小瑶！我们成功了！”
　　牧婉清微微一愣，然后立刻转头和林瑶对视一眼。
　　接着。
　　两人直接笑了起来，花枝乱颤。
　　这都给张有界整不会了。
　　他一脸疑惑：“……怎么了？”
　　“没什么。”
　　林瑶勉强止住笑意：“确实成功了，接下来就是发售了，保证充足的供货，做好黄牛的预防工作吧。”
　　“好！”
　　张有界想了想，没继续追问下去。..
　　毕竟发布会刚结束，喜悦的心情还是占据了上风。
　　与之相比。
　　其他的都是小事。
　　“那么就没其他事了。”
　　林瑶仔细想了想：“接下来就等FutureS2正式发售……不过恰好你在这，我顺便跟你说说优媒科技接下来的安排吧。”
　　“安排？”张有界微微一怔。
　　“只是说个大概的思路，趁着开心。”
　　林瑶笑着解释道：“我希望你能心里有底，现在优媒科技确实在步步高升，但没有永恒的王权……这话虽然听起来有点中二，但优媒科技的运营确实要更加复杂一点，随着技术发展，很快Future手机的优势都会消失。
　　我们也不可能永远都能拿出让人眼前一亮的技术来，这是必然的。这样情况下，新的产品和生态就成为了重中之重。”
　　“……你说。”
　　张有界听到这话，稍微冷静了点。
　　林瑶指了指旁边的笔记本电脑，道：“接下来优媒科技除了现有产品的正常迭代，往两个方向去发展吧，一个是电脑。”
　　“无论FuturePAD多好，它都不能代替电脑，手机就更不用说了，而想要生态形成闭环，电脑是不可或缺的一环。”
　　“接下来我会让开山研究院往桌面操作系统的方向努力，需要的时间可能不短，但无论做得多慢多辛苦，我们都要去做。”
　　张有界看了眼林瑶身旁放着的笔记本电脑，缓缓点头。
　　“而另一个方向，就是智能穿戴设备了，不过这个不急。”
　　林瑶想了想，笑道：“可以先搞定电脑，等技术成熟了再考虑，我只给出几个方向，手表、手环、VR……最后一个可能不太现实，但万一呢。”
　　“手表？手环？VR？”张有界很疑惑。
　　林瑶便稍微跟他解释了一下这几个智能穿戴设备的形态，以及如何形成生态闭环。
　　张有界听完林瑶的话，眼睛一亮。
　　“另外，还有很重要的一点。”
　　林瑶接着道：“现在Future手机推出第二代了，这一代手机如果跟一代一样大获成功，高端的印象形成，我们不用再担心供应端，那我们就要考虑一下入门款的手机了……
　　现在的Future手机对于大多数人来说都不便宜，几乎没有选择，这也是一个隐患。”
　　张有界闻言，立刻道：“这点我已经在考虑了。”
　　“那就好。”
　　“嗯……就这些了。”
　　林瑶确定没有什么遗漏后，拍了拍手，然后站起身来，甩了甩马尾：“张叔，恭喜你，首次亮相就大成功！”
　　“哈哈哈。”
　　张有界听到这话，再也压制不住内心的喜悦，立刻大笑了起来。
　　林瑶看到他的表情，也轻轻笑了笑，然后转过身去，伸手将牧婉清拉了起来：“那没事了，张叔，我们走了。”
　　“好。”张有界点了点头。
　　林瑶跟张有界告别，然后便拉着牧婉清走出了休息室。
　　“牧小姐，饿吗？去吃宵夜吧？”
　　“吃什么？”
　　“粥吧，或者你有想吃的东西吗？”
　　“我怕胖，我什么都不想吃……”
　　“你这还胖啊？我这臂长从后面都能完全抱住你。”
　　“抱不住才怪！”
　　两人的交谈声遥遥传来。
　　张有界宣泄了一番内心的喜悦后，看向慢慢阖上的门，听着林瑶逐渐变小的声音，有些感慨。
　　谁能想到优媒科技能走到这一步呢……
　　当初他接手优媒科技，就完全没想过，优媒科技能走到这一步。
　　真的……做梦都没想到。
　　……
　　林瑶强行拉着牧婉清去吃宵夜了。
　　但这一刻，像她这样有闲情逸致的人并不多。
　　FutureS2的发布会虽然才刚结束，现场的观众还在试用手机，相关的话题还没发酵。
　　但谁都能看出来，优媒科技这新一代的Future手机，到底会造成多大的影响……
　　外卖、打车市场的企业负责人都紧急召开了视频会议。
　　佳铭联盟各大成员也紧急碰了个面。
　　至于林木工作室的同行们，已经开始反复观看《登顶》这款手游披露出来的宣传片和游戏内容了……
　　除了他们，其他各行各业的从业者也都在关注FutureS2的情况。
　　而大多数人看完新手机的发布会后，已经做足了心理准备。
　　但是。
　　发布会结束后，凌晨FutureS2开放预售的盛况，还是出乎了所有人的预料！
　　社交媒体上的热门榜单，前面四条，都跟FutureS2有关！
　　零点还没到。
　　相关的自媒体就已经开始了狂轰滥炸，各种相关的消息，不断涌现。
　　而零点一到。
　　FutureS2开放预售。
　　无数用户涌入Future官网，开始预购新手机，因为太多人的缘故，手慢一点的用户别说预购手机了，甚至连官网都打不开……

656、发售
　　第486章游戏发售
　　2月6号。
　　林木工作室的大部分部门和工作人员，都放假了。
　　忙碌的一年终于算是过去。
　　不过，毕竟是游戏公司，大本营又在国内，玩家在线这段时间是最高的，庞大的数据交互肯定会带来不少的问题。
　　所以留守人员必不可少。
　　加上今年还有款新作要发售，那就更需要人盯着了。
　　其实每年都有一大波工作人员轮流留守，前年是钟修，去年是竹念巧，今年就轮到陈秋文了。
　　这些人会在春节坚守在岗位上，然后在年后轮休。
　　大部分时候都是距离家不远的工作人员留守，实在没办法了，也会让离家不近的工作人员帮忙顶一下。
　　因为薪酬很高，加上年后轮休的假期非常可观。
　　所以每年自愿留守的工作人员都不少。
　　而林瑶自己，也会在去看望自己那个便宜老爹之前，一直呆在工作室。
　　确定没什么问题后，才会去首都一趟，然后当天和姐姐一起回家。
　　今年也一样。
　　林瑶在这天，最后来一趟工作室，然后询问了一下陈秋文最近的状况。
　　“没什么问题，旗下的网游正常运行，新作也已经定于12点解锁，有问题我们也能解决，放心吧。”
　　陈秋文面对林瑶，很有信心地回道：“毕竟这套机制也运行了那么多年了，除非机房爆炸，不然估计都不会出现大问题。”
　　“你别乌鸦嘴，机房爆炸就不是一款游戏的事了，我们集体都要爆炸！”
　　这话一出。
　　原《魔兽争霸》项目组，《文明》项目组的负责人雷弘光，立刻没好气道：“还有大过年的，你能不能说点吉利的……”
　　“那希望一切顺利？不影响我们打《魔兽争霸》？话说从龙工作室的张天怎么还没来？不是约好了一起打魔兽吗？”陈秋文想了想，回了一句。
　　“这是能在老板面前说的事！？”雷弘光瞪了他一眼。
　　“行了，别耽误正常工作，该玩就玩吧，又不是坐黑牢……还有，新年快乐。”
　　林瑶有些哭笑不得，感叹了一句工作室的人都有竹念巧化的趋势后，将雪白下巴藏在围巾里，道了一声新年快乐，转身就走。
　　她要去看便宜老爹了。
　　而雷弘光和陈秋文目送林瑶远去，然后讪讪地笑了笑。
　　突然就没了拌嘴的兴致。
　　没意思啊……
　　还好。
　　两人颓了一会。
　　从龙工作室的张天就来了。
　　这次《狄仁杰》发售，张天当然不可能心安理得地回去过年等消息，他也坐不住啊。
　　所以，他也留年了。
　　至于他今天来林木工作室，主要是被雷弘光邀请，说要一起打魔兽。
　　“恭喜啊，我看《狄仁杰》的预售销量很不错，感觉能一炮而红！”
　　雷弘光看到张天，立刻振作起来，一把勾住他的脖子，将他拉向了自己所在的项目组。….“你说笑了，其实都是托林瑶的福，而且游戏发售后具体评价会如何还不知道呢。”张天略微有些拘谨地回了一句。
　　“谁不是托JK……哦，不是，老板的福！还有伱别紧张啊，搞得我们都紧张了。”
　　雷弘光笑了笑，然后放开他的脖子，拉着他来到位置坐下：“放松下来，你会玩魔兽吧？正好消解一下游戏发售的紧张感。”
　　“当然会，当初我还上过天梯榜。”
　　张天说起游戏，立刻就好多了。
　　“那感情好。”
　　雷弘光拉着张秋文一起坐下，然后笑了笑：“打几盘对战吧，等游戏发售几个小时，你去一下评价，我去再过一遍魔兽争霸的剧情。”
　　“啊？《魔兽争霸》的剧情？为什么？”张天一边打开魔兽争霸，一边有些好奇。
　　“接下来总部会有一个项目，跟《魔兽争霸》有关。”
　　雷弘光神秘地笑了笑，接着道：“这个项目，挺惊人的，涉及的项目组也多，以后会让你们帮忙都说不定！”
　　陈秋文这时也搭了一句腔：“整个PC部门估计都要被动员，我刚开始听到时，其实并不是很看好，但真的不得不佩服林瑶的想象力……”
　　“……”张天越来越好奇了，但他也知道新游戏的保密有多重要，毕竟这次《狄仁杰》之所以会产生一些别的声音，就是因为从龙工作室有人泄密了。
　　所以虽然好奇，但他还是忍住了，没继续问。
　　“算了，先不讨论这个了，玩游戏玩游戏。”
　　而雷弘光这时，也终止了话题：“免得越说越激动，把张天晾在这去玩战役了，GOGOGO！”
　　“好嘞。”
　　陈秋文和张天闻言，重新看向了屏幕。
　　……
　　同一时间。
　　就在林木工作室留守三人组在《魔兽争霸》里浴血奋战的时候。
　　玩家们也守在电脑前，等待着《狄仁杰》的解锁。
　　伊问文老早就坐在电脑前了。
　　然后在游戏解锁的第一时间，就点击了开始游玩。
　　虽然当初的最终宣传片，探案元素的出现，确实出乎意料，
　　他的父亲也说游戏狄仁杰的名头，可能是噱头大于实际。
　　但该玩还是要玩的。
　　毕竟这是林木工作室的游戏，哪怕抛开一切，游戏性也不会让人失望！
　　至于社区上说的什么从龙工作室制作，会让游戏质量不如预期的言论，伊问文根本就没当回事，林木工作室在游戏领域，如果都不能做到质量把控，那国内就没有游戏公司能做到了。..
　　所以他第一时间就预购了游戏，并第一时间进入了游戏。
　　“来了啊！”
　　伊问文看着游戏窗口出现，然后各种logo逐一闪现，略微有些激动。
　　直到初始页面出来，才勉强镇定下来。
　　点击最显眼的‘开始游戏’。
　　伊问文紧握住鼠标。
　　游戏正式开始。….而游戏首先，给出了一个前置的故事背景——
　　公元690年，野心勃勃的武曌称帝，建立了武周王朝，成为了国内唯一一位正统的女皇帝。
　　而她称帝后，依旧和西北的突厥政权常年打仗，战争一直持续了十几年。
　　直到大足元年，事情才有了变化，突厥可汗吉利派遣以其弟始毕为首的议和使团前赴长安，这才结束了两国长达十数年的战乱。
　　这就是整个游戏开始的背景。
　　突厥使团出访长安以示修好。
　　而游戏就在这个背景下，展开了。
　　首先，游戏并没有一开始就给到玩家操控的主角，而是采用了三线并行的模式，交代了整个大背景。
　　如宣传片一样。
　　荒漠的边缘地带，一个突厥贵族模样的男人似乎受了重伤，他爬上丘陵，看着不算遥远的城市天际线，刚露出了如释重负的表情，下一秒，就被一个戴着面具的神秘人背刺身亡。
　　某个驿站，驿兵抛下口吐白沫的马匹，然后踉踉跄跄地奔向亮着灯光的屋内，推开门，摔倒在地，面对着讶异来扶的同僚，大喊着出事了！
　　然后下一幕。
　　一个新的驿兵骑上新马，连夜赶往长安。
　　接着画面再次一变，恢弘的太极殿，武皇和臣子正等待着突厥使团到来。
　　武皇训诫焦躁的臣子，让大家稳住，别让蛮看扁了。
　　三条线，玩家并不是单纯的看。
　　甚至都不是单纯的动画，玩家需要在三条线中扮演人物，第一幕扮演的是突厥贵族，需要前往丘陵高处，然后被杀。
　　而第二幕扮演的则是驿兵，需要前往交换的驿站。
　　至于最后一幕，玩家则要扮演武则天跟前拿着朝笏的官员，听武则天训诫，甚至还要开口提问。
　　这种感觉还奇妙的。
　　因为游戏本身就比剧集和文字更有代入感，加上投入够高，氛围营造得极好，代入感非常强。
　　当然。
　　沙雕玩家什么都想干。
　　比如伊问文在大殿的这一幕中，就想着看能不能凑到武皇的跟前……
　　但很快他就发现，不行。
　　虽然游戏是可以做得让玩家乱动，然后给一段扰乱朝堂拖出去的演出。
　　但游戏一开始，就给玩家挫败感也太艹了……所以干脆就限定玩家的行动区域，只要玩家动作幅度稍大点，就让人物脱离玩家控制，在旁边官员的提醒下，重新回归到原位。
　　玩家在这里，只能提问。
　　“陛下，不知这个浊字，指的是什么？”伊问文只能操控着名叫张柬之的大臣，询问了一句。
　　“两国休战，固然是我天朝之幸，更是突厥之幸，因此，众卿不必过于凝重，放松些才好，一会突厥使者到来，要让他们看到一团和气，而不是一团凝气。
　　和气，自然一切顺畅，而凝气，则是我泱泱大国自爆其弱，令夷狄小看。”….端坐在大殿之上的武皇，给出了答案。
　　伊问文移动视角看向上方的武皇，笑了笑。
　　不得不说，真的挺厉害的，抛开某些不合理的元素，至少在演出台词方面，帝皇气质是立起来了。
　　哪怕是女皇帝，也是皇帝，古代站在权利巅峰的女人。
　　这是文字很难给予的感受。
　　单机大制作的体验，也迥异于一大批有朝堂戏份的网游。
　　而接下来，透过言谈，狄仁杰这个名字也首次出现，武皇似乎颇为想念这个臣子。
　　然后伊问文发现，这游戏并不是套个壳那么简单，游戏一开始，就似乎有政治的戏份。
　　比如对于到底要不要召回狄仁杰的问题，朝堂上就分成了两派，一派是玩家扮演的张柬之，而另一派则是武三思。
　　伊问文听到这个名字就知道是谁了，武则天的侄子，历史上差点被立为太子，但狄仁杰力劝皇帝三思。
　　最终武则天作罢，所以武三思十分不爽狄仁杰。
　　“有点意思。”
　　伊问文不得不承认，这种国内古代朝廷的氛围塑造，还得是国内的游戏公司来啊。
　　他甚至有种看电视剧的错觉。
　　但这种感觉没持续多久，很快，朝廷的交谈戛然而止，因为突厥使团到了。
　　而游戏的视角，也在突厥使团的到来后，画面交替，终于给到了游戏可操控的主角。
　　一望无际的荒漠。
　　某处破败的庇护所。
　　一个青年浑身是伤地推门走出去，走到了阳光下，然后任务目标出现，需要前往最近的城池。
　　伊问文操控角色往前，角色还会喃喃自语，给予一些片面的信息。
　　比如……都死了，不能回去，先躲起来等。
　　似乎是遇到了什么大事。
　　而走没两步，敌人就出现了。
　　暗杀。
　　突如其来的暗杀。
　　一望无际的荒漠，景象基本都差不多，所以突然冒出个人来，速度还快，真的很难发现。
　　伊问文操控的角色，直接挨了一刀，少了一半的血。
　　他赶紧手忙脚乱地根据提示按下反击键。
　　敌人拔刀跳开，躲开伊问文挥出的刀。
　　然后，游戏便正式进入了正面对决的环节。
　　而当初硬派的动作系统，也揭开了神秘面纱，简单来说就是，玩家攻击和敌人攻击，双方都可以互相招架，然后双方都有一条耐力条，只要耐力条满了，就能一击秒杀对方。
　　同时在这个基础上，玩家也能自己寻找敌人攻击时的破绽，达到增长对方耐力条或者直接一击必杀的机会。
　　这个动作系统，玩起来真的很独特，也很畅快。
　　有种剑士对决的感觉。
　　每次招架碰撞，火星四溅。
　　双方不断调整招式和身位，不断地尝试想要砍倒对方。
　　直接就让伊问文的肾上腺素飙升。
　　而在找到对方弱点，进行处决时，击杀时喷出的大量血液，和沉重的处决音效更是直接引爆了他的肾上腺素。
　　“这也太帅了吧……”
　　伊问文推开刀上的亡魂，空挥了几下刀，稍稍平复了一下心情，继续往前走去。
　　系统也开始提醒玩家，可以按住Shift和方向键进行躲避横移。
　　伊问文看了眼，想到了什么，一边走，一边死死盯着四周。
　　果然。
　　没走多远。
　　不远处。
　　一个黑影猛地掀开遮盖的破布，突然暴起，举刀朝他突刺而来。
　　伊问文立刻按住Shift键和方向键，直接往左，同时按下了攻击键。
　　角色在他操控下，直接一个偏移，躲开了敌人的突刺，同时将自己的刀送进了对方的脖颈中。
　　扑哧……
　　大量血液喷溅而出。
　　主角拔刀，轻轻一甩刀上的血迹，伴随着人落地的闷响，视角回归正常。
　　干净利落。
　　“艹！帅！”
　　伊问文忍不住微微提高了音量，什么政治剧情，什么武皇，这一刻全都成为了细枝末节。
　　游戏真帅！真好玩！
　　这就够了！
　　还有一章，晚一点
　　pt.
　　献歌提醒您：看完记得收藏

657、ttk
　　手机发售的十月七号。
　　半天都不到。
　　《登顶》就出现在了futurestore的销量榜首位置上。
　　而具体的手机销量，优媒科技并没有披露。
　　其他第三方预测机构给出的数据差别也较大。
　　不过考虑到各地future线下店的状况，future官网那已经快排到下下个月配送日期。
　　以及，目前《登顶》这款游戏只在future手机登陆的现状。
　　手机到底卖得如何，几乎所有人都心里有底。
　　肯定不输当时划时代的futures1。
　　而这个答桉，真的让很多人都觉得难以接受。
　　因为两年后，futures2又再次向鱼塘中砸下了一枚石子，然后掀起的波澜层层扩散，让多个行业的众多企业都受到了很大的影响。
　　其中手机市场，佳铭联盟首当其冲。
　　本来好不容易稳定下来的手机市场再次洗牌，futures2多项更新让其再次和追上来的佳铭联盟拉开了差距，并让用户心中的天平再次大幅倾斜。
　　而外卖和打车，优媒科技在发布会上为‘饭点外卖’和‘安心出行’站台，后续小组件先发的优势也开始显现了。
　　‘饭点外卖’和‘安心出行’在一线大城市……或者准确地说，在各个城市的用户增长速度都迎来了巨大涨幅。
　　而他们为此付出的代价几乎为零。
　　这是‘饭点外卖’和‘安心出行’的竞争对手们最难接受的。
　　大家都在烧钱。
　　凭什么你们就能不烧钱做到大伙大把烧钱才能达成的成果啊？
　　而更让‘饭点外卖’和‘安心出行’竞争对手崩溃的是，林木工作室和优媒科技的下场，对投资机构的影响真的太大了。
　　林木工作室和优媒科技又是微讯流量入口，又是小组件的。
　　很多投资机构已经开始考虑押宝‘饭点外卖’和‘安心出行’的竞争对手会不会血本无归这个问题了。
　　而这就让他们给钱给得越来越谨慎。
　　但现在正是‘饭点外卖’和‘安心出行’的竞争对手们最需要钱的时候。
　　不烧钱，他们就真的只能眼睁睁看着‘饭点外卖’和‘安心出行’大杀特杀了……
　　双方都很有道理。
　　你不给钱我打不过他们啊。
　　但我给钱你，不如给钱你的竞争对手，毕竟你本来就打不过啊。
　　很快，事情就演变成了这样……
　　这也算连锁反应吧。
　　林木工作室的存在真的改变太多事了。
　　至于手游就更不用说了。
　　林木工作室的同行们受到的冲击仅次于手机市场，因为《登顶》目前就是唯一一款能完美发挥futures2所有更新点的手游。
　　而新硬件和新手游的结合，出乎意料的合拍。
　　更大的屏幕，加入高刷以及处理器的升级，让《登顶》这款游戏的表现几乎无可挑剔。
　　用户购买了新手机，几乎一上手就被其所吸引。
　　而完全保留moba端游精髓的手游加上便捷性，简直无敌……
　　轻度玩家直接沉迷，而传统玩家也不介意将其作为睡前或者碎片时间的补充游戏。
　　这也是这款游戏如此快登上futurestore销量榜首的原因。
　　而futurestore的销量榜，某种程度来说，完全可以说是手游的风向标。
　　《登顶》出现之前，一直都是《轮回之日》稳居榜首。
　　《轮回之日》也证实了它到底有多少吸金。
　　所以很多同行都开始做同类型的游戏。
　　而前段时间天狐的《暗夜之下》同样大获成功，又给了同行们很大的信心。
　　他们已经准备好大施拳脚了。
　　但啪的一声。
　　《登顶》出来了。
　　虽然不是说这款游戏出来后，抽卡游戏就没有受众了，就不会有玩家玩了。
　　肯定是有玩家玩的。
　　但是，热度和人气肯定要大不如前了。
　　毕竟现在他们不仅要和同类型的《轮回之日》以及《暗夜之下》竞争，还要和类型完全不一样，但相比起抽卡游戏来说更加大众的《登顶》竞争。
　　而后者还风头正盛……这怎么争？
　　唯一好点的大概就是天狐了，《暗夜之下》在《登顶》出来之前推出，并乘上了直播大战的东风。
　　他们阴差阳错之间，成为了另一个赢家。
　　全完啦……
　　不少同行看到《登顶》登顶了，都非常悲观。
　　但很快，同行们就发现，自己悲观早了。
　　这才哪到哪啊。
　　接下来大半个月。
　　随着futures2持续热卖。
　　《登顶》就没有从销量榜榜首的位置掉下来过……相关热度不仅没有降低，反倒越来越高了。
　　并且最恐怖的是。
　　很多同行都发现，这游戏不像抽卡手游，很多完全没有接触过传统游戏的玩家，对这手游的接受程度也极高，包括数量不少的女性用户。
　　他们甚至比传统玩家更加喜爱这款手游。
　　毕竟相比起时间成本更大，还需要投入一定硬件成本的传统游戏。
　　手游需要投入的成本真的太低了。
　　这俨然已经有了成为现象级游戏的气质……
　　林木工作室的同行们注意到这点，集体倒吸了一口凉气。
　　这真的太夸张了。
　　《轮回之日》的奇迹，难道……又要到来了吗？
　　……
　　futures2的热卖，确实是让《登顶》极大地拓宽了受众。
　　而这款游戏的便携性和玩法，也确实让其有了成为现象级游戏的苗头。
　　不过。
　　目前为止还没到那个地步。
　　毕竟传播需要一定的时间，而且目前游戏登陆的设备确实有些单一。
　　林瑶前世的moba手游之所以能成为手游市场的王者，其实跟智能手机全面开花有很大的关系。
　　但是。
　　这里的智能手机虽然也全面开花了，但大多智能手机还处于初级阶段，硬件水平太过于羸弱，跟林瑶前世比还是有差距。
　　不过，林瑶相信随着futures2的热卖，很快这些都将不是问题。
　　这就像futures1推出后，微讯没多久就实现多平台登陆一样。
　　futures2会成为催化剂，以及推动同行们跟上脚步的勐药。
　　毕竟不跟上就得死。
　　而到那时候……才是真正属于《登顶》的时间。
　　现在只不过是开始罢了。
　　林木工作室内部。
　　康逸负责的手游部，早就分出部分工作人员开始为游戏适配佳铭联盟的操作系统做准备了。
　　至于林瑶。
　　她虽然也关注手游的状况，但发布会后，她更多的精力还是投入到了优媒科技接下来的发展战略规划，以及pc和主机两个部门的现有项目上。
　　不是她不看重手游。
　　而是现在《登顶》都已经推出了，如果后续运营的方方面面还要她操心，她得累死。
　　但优媒科技接下来的发展战略规划以及pc和主机两个部门的现有项目不同。
　　前者需要她的经验。
　　后者则因为她的‘乱来’，增加了一大堆项目。
　　虽然，林瑶一开始说想要放手让两个部门去做。
　　但显然。
　　钟修和竹念巧都没有完全做好准备。
　　虽然不问具体的制作问题，但一些思路和设定方面的问题，还是会来询问林瑶。
　　“林瑶，《泰坦陨落》这最后的小手枪杀穿也太离谱了，这不是官方给挂吗？这会不会太夸张了？会不会太不合理？”
　　钟修看着林瑶，好奇问道。
　　他说的是《泰坦陨落2》最后一关，bt被毁后，铁驭库柏取出bt的智慧核心，然后拿出逃生工具组，一手拿枪一手拿智慧核心，一路自瞄杀穿的剧情。
　　“并不会，剧情上这里本来就是为了让玩家有一种压抑后爆发的感觉，不然也不会让bt的智慧核心出镜，让主角拿在手中，并且设定主角没有一句台词。”
　　林瑶想到自己前世玩到这一关的感受，轻笑道：“至于你说夸张……其实并不夸张，挺合理的，唯一的bug就是无限弹药了，但我刚说了，这是为了剧情服务。智慧手枪的相关设定我应该有写在策划书上，往复式充电手柄，框架集成弹药计数器，多功能激光瞄准模块，再加上微型导弹制导工艺的子弹，还有bt核心加速运算，这才实现了游戏的自瞄功能。
　　这是给大师级铁驭保命的东西，虽然bt在这里无法操作，但其实一直以其他形式与自己的铁驭一起战斗着。”
　　“……”
　　钟修沉默片刻：“那早不拿出来？”
　　林瑶瞪了他一眼：“杠你个头，那你要大块头的机器人还是要智慧手枪？”
　　“好吧。”
　　钟修忍不住笑了出来，他想了想，然后道：“我明白了，主要是这样官方给挂的操作，我有点不确认到底能不能行……但如果从个人层面出发，我觉得这玩起来确实很爽。”
　　“单机没关系，其实就算是对战都没关系，只要设置合理的前置条件。”
　　林瑶解释道：“比如说你只要加上时限或者弹药限制，然后拉长锁定的时间，同样能作为玩家对战的武器。
　　外挂确实让人深恶痛绝，但在游戏机制中加入这类出格的玩法，有时候却也能增加游戏性。”
　　“……”
　　钟修闻言，陷入了沉思。
　　林瑶也没继续打扰他。
　　她也只是提供一个思路而已。
　　ow中。
　　士兵76的大招就没人说赖皮，很多东西并不是一成不变的。
　　“我明白了，既然说到了玩家对战，我还有个问题。”
　　许久后。
　　钟修终于抬起头来，问道：“我看了一下，《泰坦陨落》中的多人对战模式，枪械的伤害是不是太高了？我看很多玩法其实跟我们的《battleroyale》有异曲同工的感觉，那为什么要将战斗进程搞得如此快呢？
　　这明明可以让玩家玩得更花更帅啊！”
　　“嗯……你知道一个词吧？timetokill。”
　　林瑶想了想，解释道：“指的是枪械完成一次击杀所需要的时间，这一般用来衡量一把武器在伤害方面的表现，由武器的单发伤害、射速、子弹速度来决定。
　　同时也指击杀敌人所需要的时间，现在市面上的大部分fps游戏的ttk长短都不一样，比如我们的《突围》就属于ttk短的，而《battleroyale》则属于比较长的。
　　我能理解你的想法，你想拉长《泰坦陨落》中玩家对战的ttk时长，让玩家有更大的操控空间，但你想过没有？玩家们的技术是不一样的……”
　　“《泰坦陨落》这样的高机动性游戏，二段跳，滑墙，各种花活……熟练的玩家完全能飞檐走壁，到处乱窜。”
　　“这如果还将ttk拉长，战斗过程就会变成互相刮痧，帅是帅了，但会不好玩。”
　　“而且ttk短，一般的玩家还能蒙死技术好的玩家，但ttk长，你信不信技术好的玩家能耍猴一样戏耍别的玩家？”
　　这不是开玩笑。
　　林瑶前世的《apex》算是ttk很长的游戏了，护甲机制的加入，让其有别于《绝地求生》，成为了异军突起的大逃杀游戏代表。
　　但哪怕《apex》脱胎于《泰坦陨落》，重生都没有在游戏中加入滑墙和二段跳的设定。
　　因为一旦加入，就真的太赖皮了。
　　《apex》哪怕没有铁驭战服赋予的功能，都有身法的机制，什么蹬墙跳和ts，这对于枪法差不多的两个玩家来说，不会身法的就是打不过能上蹿下跳的。
　　这就更不用说像《泰坦陨落》一样加入滑墙二段跳了。
　　这些都是学习成本啊。
　　普通人学个蹬墙跳都难。
　　这要继续增强机动性，那大伙还打什么？直接跑酷好了。
　　“你自己最近玩fps游戏没有？你可以去试试。”
　　林瑶继续道：“大部分fps用户，到了一定的年龄，反应速度都会大幅下降，你自己去玩几把我们的《battleroyale》就知道了，我们仅仅只是加入了滑铲和技能机制，稍微让游戏的机动性变强，就已经让高段位的玩家和普通玩家的游戏方式变得割裂了。
　　你现在去玩，你会被那帮天赋异禀的年轻人打得找不着北的……更不说加入《泰坦陨落》这样的机制。
　　你不能奢求所有玩家都是天赋异禀的年轻人……虽然是不应该教玩家玩游戏，但也不能一味追求心目中炫酷的游戏，还是要从实际出发的。”
　　“……”
　　钟修闻言，愣了愣，然后沉思了起来。
　　许久后。
　　他舒了口气，歉意道：“我明白了，确实……可能是最近太忙了吧，感觉我是有点脱离现实了，就一味追求帅……”
　　林瑶笑道：“要不要给你放个小长假？好好休息一下顺便玩玩现在的游戏？”
　　“行，到时候我申请一下年假，好好玩一下游戏。”
　　钟修认真地点了点头：“不过长假就不用了，以我的天赋，只要投入时间，追上年轻人的脚步轻轻松松……要知道，姜还是老的辣！”
　　林瑶玩笑道：“那我给你开个直播，顺便让市场部给你宣发一下，让大伙看看你这块老姜到底有多辣。”
　　钟修沉默片刻：“……我开玩笑的。”
　　林瑶好笑地摇了摇头。
　　……
　　回答完钟修的问题后。
　　林瑶又和他聊了聊其他的项目。
　　随着林木工作室的规模变大，产品部门的中高层确实越来越忙了。
　　他们玩游戏的时间也开始骤减。
　　这是没办法的事。
　　他们又不像林瑶，有另一段人生，有时候会犯一些看起来低级的错误也正常。
　　对此。
　　林瑶并不是很担心。
　　现在这批产品部门的中高层，几乎全是跟她一起走过来的，林瑶对他们都很熟悉。
　　如果她不在，他们或许会摔一两次跟头，但他们会快速调整过来。
　　就像钟修。
　　只需要两三句话，他就会意识到问题出在哪，并快速调整过来。
　　他们随着年龄的增长，虽然玩需要反应力的游戏不像年轻人那么厉害了。
　　但这不代表他们的天赋就消失了。
　　他们都挺厉害的。
　　“接下来是优媒科技的发展规划……”
　　林瑶推开自己办公室的门，想了想，准备将当初在发布会后台跟张有界说的思路付诸于纸面。
　　这也是需要她亲自干的活。
　　然后就是年底的电竞节，手游的多平台登录，新游戏发售，以及为最后两个项目铺垫……
　　想想事情真的不少。
　　不过，一切都在往好的方向发展着……
　　而且，这其实还挺让人期待的。
　　林瑶笑了笑，然后唤醒了自己的电脑，不再多想，而是码起了字。
　　很快。
　　办公室内便响起了嗒嗒嗒的键盘敲击声。
　　期间。
　　牧婉清进来过一次，不过没打扰林瑶，只是给她倒了杯水，接着便继续去忙自己的事了。
　　而牧婉清第二次推开门走进来时，已经是傍晚了。
　　林瑶依旧坐在自己的位置上，夕阳透过落地窗洒在她身上，像是薄纱一般笼住她，为她染上了一层橘红色的光影，让她显得格外柔软且温暖。
　　配合认真的神色。
　　真的有种她在发光的错觉。
　　牧婉清轻手轻脚关上门，并没有说话，只是安静端详着她。
　　但林瑶突然抬起头来，望向牧婉清，笑道：“你盯着我干什么？”
　　牧婉清看着背对着夕阳，俏丽鹅蛋脸骤然绽放笑颜的林瑶，微微一怔，接着反应过来，温婉笑道：“怕打扰你工作。”
　　林瑶促狭道：“其实工作早就完成了，我刚刚只是在看涩图……”
　　“……”
　　牧婉清有些无语，然后犹豫片刻，还是走到了林瑶身旁，然后侧头看了眼她的屏幕。
　　但是。
　　预想中的画面并没有出现。
　　电脑屏幕上打开的只有一个文档。
　　“哈哈哈哈。”
　　林瑶拍了拍牧婉清平坦的小肚子，然后好笑道：“你还真信啊。”
　　牧婉清有些赧颜，但还是辩解道：“因为你以前看过，而且你手机里全是二次元美少女……”
　　“你都说以前了，现在不是有你了吗？我还看什么二次元。”
　　林瑶转动椅子正对着牧婉清，歪了歪脑袋。
　　突如其来一记直球。
　　牧婉清眼神有些躲闪，似乎招架不住了。
　　林瑶笑了笑，暗自感叹了一句牧婉清真可爱，正准备停下说笑。
　　但牧婉清眼神躲闪了一会，突然不躲了。
　　她重新望向林瑶染上一层橘红色光影的精致脸蛋，然后抚平套裙，忽然在林瑶面前跪了下来，并摘下自己的眼镜直接给林瑶戴了上去。
　　林瑶：“……”
　　她戴眼镜其实也很合适，多了一分文静的气质。
　　毕竟本来就很好看。
　　牧婉清一边想着，一边伸手捧住了还有些没反应过来的林瑶脸蛋。
　　橘红色的夕阳洒落在两人肩头。
　　而越过两人。
　　落地窗外。
　　夕阳下。
　　下班的人潮，川流不息的路人，车水马龙的街道，共同构成了喧嚣的城市风景，跟窗内静美如画的风景形成了强烈对比。

658、第一款游戏
　　接下来大半个月。
　　FutureS2持续热卖。
　　甚至FutureS1的销量都涨了不少。
　　FutureS2发售当天，软件层面的相关更新也推送到了FutureS1上。
　　两者虽然硬件差别很大，FutureS1玩《登顶》在画面表现力上也有所欠缺，毕竟前两年的处理器有些羸弱。
　　但得益于FutureS1的硬件也是统一的，《登顶》又是林木工作室的第一方游戏，林木工作室有这个能力，优化起来也比较简单。
　　只是牺牲一定的画面表现力而已。
　　但有的人并不是很介意这点。
　　另外，最重要的是，第三方平台的FutureS1迎来了降价。
　　幅度挺大的，将近八百块。
　　这一下让全新的FutureS1价格下探到了3000块以内。
　　而全新的FutureS2刚发售，当然不可能降价。
　　一边是三千块，一边是差一块就五千。
　　升级的点很多。
　　但如果对大屏，高刷以及快充等更新点不感冒，并能接受FutureS1有些羸弱的处理器性能，那选择FutureS1跟FutureS2差不多。
　　虽然科技产品说是说买新不买旧。
　　但什么事都讲究循序渐进。
　　国内的手机市场，价格目前还没有上探得那么快，优媒科技是挑战者，一开始就没有束缚，加上第一台手机确实惊艳，这才能定高端手机的价格。
　　但优媒科技崛起之前，佳铭联盟才是老大。
　　他们的高端手机定价就是三千块左右。
　　佳铭联盟称霸如此久，影响还是有的。
　　这也是最多用户能接受的换手机的价格。
　　所以有部分用户抉择过后，觉得FutureS2的更新点没有问题也不大，愿意选择价格更低一点的FutureS1也正常。
　　毕竟两台手机搭载的系统一样，FutureS2能做的，FutureS1也能做。
　　而FutureS1至今都还比佳铭联盟的高端手机型号好使……这点也很重要。
　　用户甚至情愿买优媒科技前代的FutureS1，都不愿意购买佳铭联盟的高端手机。
　　这对佳铭联盟来说不得不说又是一个巨大的打击。
　　虽然现在手机还是增量市场。
　　但用户情愿用同样的价格去购买别人家的前代手机，这本身就代表着一个信号。
　　差别真的太大了。
　　到了这种地步。
　　特别是FutureS2发售后。
　　已经越来越少人觉得国内手机市场的第一还是佳铭联盟了。
　　两年的时间，某种程度上失去了第一的位置。
　　这打击真的太大了。
　　佳铭联盟各大成员这段时间碰头都如丧考妣，然后也没想到什么好的方案。
　　最后得出的结论，还是只能模仿FutureS2，然后增加一两项佳铭联盟专属的功能，推出升级的高端手机型号……
　　而这正合林木工作室的意……
　　另一边。
　　《登顶》的热度如林木工作室的同行们预料的一样，越来越高，真的有复刻《轮回之日》奇迹的意思了。
　　但很快，同行们就发现，还是低估了这手游……
　　这哪是复刻啊。
　　这t是全面超越！
　　FutureS2发售后，《轮回之日》就仿佛永久失去了第一的位置。
　　无论什么时候打开Futurestore。
　　排在第一位的永远都是《登顶》。
　　如果说这只是代表这款新公测的手游下载用户多。
　　那手游的传播速度，就真的没有任何理由了。
　　《轮回之日》已经算很火了，当时也破圈了，但相比起《登顶》，还是小巫见大巫。
　　《登顶》这款游戏的搜索指数和在社交媒体上的热度，真的每天都是新气象。
　　而大多讨论的用户，之前甚至连游戏的消息都不关注。
　　这手游的普适性到底有多高？才能让这些完全不关注游戏的普通人去讨论？
　　林木工作室的同行们想不明白。
　　他们唯一知道的就是，这款手游还远没有达到上限。
　　因为Future系列手机还在热卖。
　　而这还不算佳铭联盟的用户……光是这样，就已经让人感觉这游戏比《轮回之日》还火了。
　　这段时间，其实也有游戏公司推出新的抽卡游戏，但如预料的一样。
　　前有《轮回之日》和《暗夜之下》，后有《登顶》，只是纯粹的模仿之作，已经吸引不到太多的玩家了。
　　而这种硬闯枪口的操作，被诸多同行们尊称为勇士……
　　然后引以为戒，哪怕自家的抽卡手游做好了，都选择先压着了。
　　但手游市场欣欣向荣又是事实。
　　这看《登顶》就能看出来。
　　就很割裂。
　　林木工作室！你们带偏了所有人！
　　虽然同行们很想这么骂。
　　但《轮回之日》和《暗夜之下》又很赚钱……这真的太干了！
　　面对这种状况，聪明的同行，已经开始考虑如何做出差异化的手游了。
　　至于不怎么聪明的，则还在抱怨。
　　另一边。
　　同行们注意到了《登顶》这款手游热度持续高涨，吸引了无数根本不关注游戏的用户下载。
　　玩家们当然也注意到了。
　　他们的体会只会比林木工作室的同行们深。
　　毕竟他们才是玩游戏的人。
　　【《登顶》这款手游好火啊，我一个表姐从来不玩游戏，我玩游戏她还会说我，但昨天我竟然看到她在玩手游，还很开心的样子！】
　　这么一条帖子。
　　突然出现在了论坛上。
　　这本来只是一个普通的分享帖罢了，平常根本就没有多少流量的。
　　很多玩家看过就算了，只有太闲的玩家才会回复。
　　但这次不一样。
　　对这条贴子感同身受的玩家……竟然非常多。
　　回贴的人数也十分吓人。
　　并且。
　　还在持续上涨着。
　　“正常，我身边很多不玩游戏的同事也开始玩了，本来他们购买FutureS2只是看重快充功能，毕竟经常需要出差，但最后莫名其妙全都玩起了游戏……”
　　“因为《登顶》这款游戏是发布会重点介绍的内容啊，普通人又没见过这样的游戏，这游戏还独此一家，佳铭联盟的手机根本就没有！购买了新手机不得试试？而且这游戏试试的成本真的太低了，林木工作室的所有应用都共用同一个账号，下载游戏就能玩，然后试试就试进去了……”
　　“确实，我的朋友就是这样玩起手游的，但说到底还是林木工作室太牛逼了，你不得不承认《登顶》这游戏，虽然不能跟MOBA端游比，但真的很好玩，我有时候都会入迷。”
　　“看看‘饭点外卖’和‘安心出行’吧，他们因为手机发布会增加了多少流量，这两款软件的负责人嘴都笑裂了！而这还只是介绍小组件时顺带提了一嘴，就更不用说作为新手机‘护航大作’的《登顶》了。
　　我敢保证，这款游戏最后肯定会爆火，这批用户会成为种子，接下来游戏如果能登陆佳铭联盟的手机，那将会是绝杀，这款游戏会成为手游之王都说不定！”
　　“因为好玩啊！我甚至有些遗憾，这样的游戏竟然没在嘉年华上公布……当然，这只是我个人的看法，当初我们确实闹腾得过分了点，其实要是像今年的嘉年华一样，传统游戏一个不少，再加一两款精品手游我也不介意。”
　　“这么说……确实是，如果下一届嘉年华这么干我也不介意！感觉也不错。”
　　“别了吧，现在你们有这样的感觉还是因为林瑶还在，林瑶不在谁知道会变成什么样子……虽然可能性不大，但还是有发生的概率的，到时候嘉年华全是手游，制作人上来就一句‘大家拿出自己的手机’就真的绷不住了，你们别不信，什么主机的销量能比得上手机？
　　我不介意林木工作室做手游，毕竟这是大势所趋，但我更想玩传统游戏，现在的状况已经是手游和传统游戏五五开了，嘉年华和发布会两个舞台分别承担着手游和传统游戏曝光的重任，要是界限模糊，按手游的赚钱速度和用户基数，真的会让林木工作室的策略大幅度转变的。”
　　“啊？林瑶不在！？”
　　“还看不出来吗？嘉年华上林瑶没露面，然后搞出来了一个叫主理人的虚拟偶像，发布会也改成由优媒科技的张有界主持，林瑶已经有离开的想法了……当然，这只是我的猜测，也有可能是退居幕后。”
　　“是啊……我甚至现在就开始担心接下来林木工作室的传统游戏数量会减少了，虽然有些没有道理hhhh，毕竟嘉年华才端出来了几盘大菜，现在我却觉得他们要开始专注于手游了。”
　　“楼上的，其实有道理的，传统游戏数量减少是大势可趋，不用怀疑，今年或者明年就会开始……我话撂这了！不会我吃那啥给你看，林木工作室也做手机，他们比谁都清楚手游的未来到底会有多光明！”
　　“确实，手游真的太好赚了，我也这么觉得。”
　　“楼上的几位哥们说得有道理，不过我觉得，这不会是林木工作室一家变成这样，而是整个业界都会变成这样！”
　　“……”
　　玩家们刚开始还聊手游《登顶》，但说着说着，慢慢就又聊到了林瑶身上。
　　并且开始旧事重提。
　　手游和传统游戏的未来到底会如何……
　　这个话题当初在林木工作室第一次公开FutureS1这台手机，并在上面首次推出手游时，就已经出现了。
　　当时玩家普遍都很悲观。
　　直到当年的嘉年华开启，这才改变了传统玩家们的看法。
　　而往后这个话题就再也没有掀起多大的讨论度了，林木工作室为《轮回之日》搞联动活动时，传统玩家也玩得挺开心的……
　　直到这会，林瑶有意降低自己的影响力，不再露面。
　　这才让这个话题重新出现。
　　不过大部分玩家没有以前那么悲观了，心平气和了很多。
　　因为这两年走过来，林木工作室推出了不少手游，他们对手游也已经很了解了，玩过手游后……玩家们不得不承认，手游做得好，加上便携的特点，确实有很强的竞争力。
　　他们都觉得有意思，有竞争力，就更不用说轻度玩家了。
　　所有他们普遍都认为，随着《登顶》成功以及林瑶隐退，接下来林木工作室的传统游戏数量减少将会是大势可趋，林木工作室虽然不会让人失望，比如搞出放弃当家游戏系列跑去做柏青哥这样的操作。
　　但后续手游的数量肯定会增加，传统游戏数量肯定会一定程度的减少。
　　这不单单会是林木工作室一家这么做，是整个业界都会发生这样的转变。
　　从今年开始就会这样……这将成为大势！
　　就像FutureS1的出现，没人能改变智能手机时代的到来。
　　无力改变。
　　当然就心平气和了……
　　……
　　某种程度来说。
　　玩家的嗅觉确实挺敏锐的。
　　MOBA手游的出现，会再次刷新业界对手游吸金能力的认知。
　　而FutureS2的推出，也会进一步刺激佳铭联盟。
　　移动端的处理器只会越来越强……能玩到手游也会越来越精美。
　　到时候整个游戏业界确实会发生转变，手游将会成为绕不开的一环，而传统游戏随着制作成本的增加，也确实会一定程度的减少。
　　“但是，这不会在这两年发生。”
　　林瑶坐在自己的位置上，一边轻轻点按着鼠标左键，一边轻笑道：“至少这两年不会发生在林木工作室身上。”
　　是的。
　　林瑶也在看那条帖子。
　　完成了优媒科技接下来的发展策略书后，她也获得了一段休息的时间。
　　而她的休息时间，不是在玩游戏，就是在逛论坛看沙雕玩家在聊什么，要么就是和牧婉清聊天……
　　十分简单。
　　然后她就看到了这么一条帖子。
　　本来她只是想看看楼主的表姐漂不漂亮来着……
　　没想到沙雕玩家们却聊起了这个。
　　林瑶觉得挺有趣的。
　　她想了想，然后在帖子
　　不过。
　　帖子
　　林瑶的私人账号又没什么特别的。
　　所以她的回复根本没激起什么水花。
　　林瑶也不介意，她只是想回复一句而已。
　　她也不担心沙雕玩家会继续乱想。
　　因为马上……第一款跟《泰坦陨落》一样，归属于林木工作室内部名为‘情书’企划的游戏就要公开了。
　　就在这两个月。
　　而那款游戏名为——《求生之路》。
　　这时。
　　办公室的门突然被敲响。
　　一袭OL装的牧婉清走进来，开口问道：“林瑶，PC部门的詹铜问你有没有时间？那个彩蛋他有些拿不准……”
　　林瑶站起身来，伸了个懒腰，然后笑道：“有。”
　　十分钟后。
　　PC产品部门。
　　第七开发组。
　　“这是要将整张海报贴上去吗？我看了一下配音演员的台词。”
　　“这里会有两句台词吧？分别是‘哈，这是款好游戏’以及‘我的最爱’。”
　　第七开发组负责人詹铜望着急匆匆赶来的林瑶，虚心问道：“既然要说这样的台词，我就想是不是要将游戏名也露出来……”
　　林瑶站在一旁，闻言摇头道：“当然不可能将整张海报贴上去啊，你要把关键信息隐去。”
　　“《游戏大乱斗》，你不能把游戏名字和玩法透露，但可以将什么‘全新的格斗游戏’，‘登场人物大公开’之类的字眼露出来，海报直接撕掉一半。”
　　“《头号玩家》也一样，你就将‘属于未来的虚拟现实游戏’这些字眼给露出来。”
　　“这是为了配合游戏角色看到海报时的一两句台词，给玩家留下一定的印象而已……后续还会有相关的铺垫和联动，我们又不是想一款游戏就让玩家们记住这玩意。”
　　“你要全贴上去，神秘感不就消失了吗？”
　　“这只是一个铺垫的小彩蛋。”
　　“……我明白了。”
　　第七开发组的詹铜闻言，不好意思地挠了挠头。
　　因为那两个项目太重要了，他还真不敢单独下决定，哪怕是看似不重要他完全能做主的细节。
　　但现在让林瑶亲自跑一趟，他又觉得怪不好意思的。
　　“没事，我刚好很闲。”
　　林瑶看出了对方有些窘迫，笑着解释道：“你先改吧，我再看看。”
　　“好。”
　　詹铜点了点头，没去找底下的工作人员，而是自己亲自上手改。
　　而改两张海报并不需要多少时间。
　　很快。
　　他就完成了。
　　詹铜停下动作，然后回头看向林瑶。
　　林瑶仔细观察了一番《求生之路》经典场景上多出来的两张海报，满意地点了点头，接着灿烂笑道：“就这样！完美。”
　　詹铜看到林瑶白皙脸蛋上的笑容，略微有些出神，但很快就反应过来，移开了目光，然后也将视线投在了屏幕上。
　　屏幕上，两张破损的海报泛着黄。
　　并不算显眼。
　　詹铜觉得自己玩游戏，搞不好就直接掠过了。
　　谁会想到呢。
　　这两张海报，分别代表着两个林木工作室成立以来最重要的项目。
　　或许。
　　当一切揭晓，玩家回过头来看，回过头来玩这些游戏，会震惊得无以复加吧？
　　詹铜想到这，忍不住也笑了出来。
　　有种微妙的成就感。
　　虽然那两个重要项目他没经手。
　　但这一切！将会由这款他亲手负责的游戏来开启。
　　他这天做的工作。
　　接下来二十年。
　　玩家们或许都不会忘记。
　　……这真的太棒了。
　　(本章完)

659、宝可梦GO、Left 4 Dead
　　《登顶》的热度越来越高。
　　前段时间《轮回之日》的影响还没消除，《登顶》就出来了。
　　这对整个游戏市场的影响确实大。
　　手游的投入，如果只是纯粹的模彷之作，跟传统游戏是完全没办法比的。
　　手游的制作难度相比较于任何类型的传统游戏来说都要低。
　　如果只是模彷的话。
　　但另一方面，这玩意的赚钱速度又直逼传统游戏，或者说远超传统游戏。
　　可能林木工作室的传统游戏不一样。
　　因为他们的传统游戏也t赚钱，无论是网游还是单机，上来就是爆卖的节奏。
　　最赚钱的手游和网游，几乎都是他们旗下的。
　　对于他们来说。
　　无论做什么游戏，都是赚钱的，那做什么都一样。
　　但是。
　　对于同行们来说，这就不一样了。
　　传统游戏投入太大了，而且还有林木工作室这样的存在横亘在身前。
　　大多游戏类型，都没办法绕开头部的林木工作室游戏。
　　这种情况下。
　　如果游戏做不出新意，或者足够好玩，就真的只能等死了。
　　虽然现在手游也有这样的苗头，后来者同样要直面林木工作室的手游，但毕竟这是个增量市场，才刚起步。
　　就比如《登顶》……这款游戏就没有登陆佳铭联盟旗下的手机。
　　是的。
　　诸多林木工作室的同行发现，模彷的抽卡手游在前有《轮回之日》以及《暗夜之下》，后有《登顶》的情况下讨不了好后。
　　他们又走上了老路。
　　转而将目光投向了佳铭联盟。
　　想要为这个平台做一款MOBA手游之类的……
　　当然。
　　不是全部同行都这么想。
　　大部分拎得清的游戏公司，其实都知道FutureS2发售后，接下来未来一定是Future手机的。
　　虽然纯粹模彷的抽卡手游是在Future系列手机上讨不了好。
　　毕竟这个世界，精品手游的推出速度太快了……林木工作室直接上场就端出来了最成熟的抽卡手游，后面又来了个对标林木工作室的天狐，这直接让乱战的时间大幅缩短。
　　大部分模彷作都还没来得及公测，《登顶》又出来了……可以说是前有狼后有虎。
　　但说到底，抽卡手游这个市场还远没有饱和，受众还是有不少的。
　　只要做出新意，做得足够好，肯定会有玩家来玩。
　　但MOBA手游不一样，倒不是说不能模彷，而是难度太大了。
　　《登顶》一发售就有将近七十个形态各异的英雄，机制五花八门。
　　可以这么说，这就是林木工作室底蕴的一种表现。
　　想要制作出对标的MOBA手游，可比做出对标的抽卡手游难多了。
　　如果利用佳铭联盟的手机用户想要玩MOBA手游的心情去推出拙劣的模彷作当然可以，估计也能赚钱。
　　但是。
　　最后兜兜转转一圈，会走回原地的。
　　拙劣的模彷作留不住用户，一旦正规军下场，比如林木工作室下场，那拙劣的模彷作瞬间就会丢盔卸甲……
　　而等市场稳定，这些拙劣的模彷作立刻就会出局。
　　就像传统游戏市场一样，林木工作室的出现，直接就让大部分粗制滥造的游戏消失了，甚至让天狐为了保住份额不得不改变。
　　为了一波快钱。
　　面对正在崛起的庞大手游市场。
　　这么做真的值得吗？
　　这个问题每个人都有答桉。
　　有的人看重未来的收益，选择坚持做出有新意的抽卡手游，追求一份长久稳定，哪怕面对林木工作室手游都能得到的收益，并想要让玩家记住自己的公司，谋求后续更大的市场。
　　而有的人看重短期的收益，就想要赚这波快钱，毕竟做精品手游需要投入精力和人力，做出来还不一定会成功，那不如赚这波快钱好了。
　　只能说。
　　都有道理。
　　但无论林木工作室的同行们到底属于哪一类。
　　整个国内游戏市场的企业到底属于哪一类。
　　他们的操作都是一样的。
　　无论是做精品，还是做粗制滥造的模彷作……做的都是手游。
　　这段时间，无数游戏公司的负责人或公开或私底下都不止一次表示，说接下来要将重心放在手游上了。
　　哪怕是没公开表态的游戏公司，内部的风向变化也很明显，工作人员很容易就能察觉到。
　　与之相比。
　　传统游戏的消息可以说少得可怜。
　　全都是手游。
　　当初那个帖子，部分玩家说接下来手游将会增加，传统游戏将会减少，可以说是一语成谶了。
　　而且应验得极快。
　　因为《登顶》热度飙升的速度真的太夸张了。
　　玩家论坛。
　　这也不单单是玩家偶尔会提一嘴的事了，而是成为了热门的话题。
　　【最近的手游势头好勐啊。】
　　最具代表性的帖子大概就是这条。
　　而底下回复的玩家，大部分也已经注意到了相关的变化。
　　“何止是勐啊[扶额]，全部游戏公司都转头了，《轮回之日》推出时还有人犹豫，觉得这类抽卡游戏受众有限，取代不了传统游戏，但现在《登顶》一出来……直接证明了手游的类型不仅只有抽卡，也不仅只有接触过游戏的玩家会感兴趣，反倒能吸引完全没有接触过游戏的普通人，这谁顶得住啊！”
　　“我在一家垃圾游戏公司任职，老板已经决定要模彷《登顶》去佳铭联盟手机平台赚快钱了。[无语]”
　　“果然啊，《登顶》这款手游出来我就猜到会变成这样了，果然没有猜错……这就是大势所趋啊，接下来要迎来真正意义的手游时代了。”
　　“艹，佳铭联盟手机感觉又要群魔乱舞了，要像上次那样，我立刻就换FutureS2，不开玩笑，我本来还想着能用，但要是到处都是坑钱的模彷手游，我真的受不了了。”
　　“楼上的兄弟早点换吧，佳铭联盟不值得，简直就是垃圾桶，每次林木工作室来一波大招，林木工作室的同行们觉得打不过就去佳铭联盟苟着……”
　　“大家都做手游了啊，不知道林木工作室会变成什么样，希望他们能顶住！我还想玩到更多的传统游戏。”
　　“顶不住的吧……虽然传统游戏不会少，但肯定不会像以前那么多了。”
　　“[悲]。”
　　“……”
　　整个游戏市场的转变，所有人都有目共睹。
　　其中佳铭联盟是最无辜的。
　　他们也觉得自己成垃圾桶了，很恼怒。
　　这帮游戏公司又来是吧?
　　他们一直想要摘掉不行的帽子，想要去对标FutureS2，现在又想将帽子给我戴回来？
　　察觉到这帮游戏公司又想要将粗制滥造的模彷手游搬上佳铭联盟后。
　　佳铭联盟部分成员，比如余天波，立刻就提议这段时间加强审核的标准。
　　但是。
　　这个提议换来的却只有沉默。
　　佳铭联盟太大了。
　　各个成员规模大小也都不一样。
　　《登顶》……真的很火，而佳铭联盟真的做不出来。
　　如果，其他游戏厂商愿意制作这样的游戏，安抚一下蠢蠢欲动想要换手机的佳铭联盟用户，似乎也是好事。
　　至少能勉强保住份额。
　　哪怕是粗制滥造的模彷作。
　　佳铭联盟的手机不是便宜嘛……
　　天宇集团的余天波注意到自己的同盟们沉默，立刻就知道他们在想什么了。
　　只能长叹一声。
　　联盟的反面，太多人会导致的问题在这一刻被展示得淋漓尽致……
　　……
　　当然。
　　以上这些都跟林木工作室没关系。
　　虽然整个市场的风向确实变化了。
　　但林木工作室内部到底在做什么，没有人比内部的工作人员们更清楚。
　　一句话概括就是。
　　林木工作室是做手游，手游部门甚至已经开始考虑推出新的《登顶》英雄了。
　　但另一方面。
　　林木工作室也做传统游戏啊。
　　而且……还不是一两款新游戏那么简单。
　　整个业界风向的转变并没有影响到林瑶的策略。
　　大部分林木工作室的工作人员，既不用担心公司在手游市场落后，最后成为新时代落寞的被淘汰者。
　　毕竟现在最火的手游都是林木工作室旗下的！
　　而另一方面，大部分一路陪林木工作室成长，因为林木工作室的传统游戏而入职的工作人员，也不会有自己喜爱的事物已经被淘汰的感觉。
　　PC部门和主机部门这段时间都火力全开了！
　　别说淘汰了。
　　人都快不够了。
　　内部非常和谐。
　　至于玩家们的担心。
　　林木工作室的工作人员们虽然不能泄密，但偶尔他们也会用私人账号回复玩家，也没透露什么，就说一句‘与其担心林木工作室不如担心自己的钱包吧！’
　　至于林瑶……
　　既定的策略当然不可能更改。
　　但你说整个业界的风向转变对她没有一点影响，那就有点夸张了。
　　其实影响还是有的。
　　她已经准备好做下一款手游了！
　　倒不是说怕错过风口，而是随着FutureS2面世，智能手机即将迎来全面进化的时间节点，有款手游她觉得是时候可以搬出来了。
　　当然，最重要的是，这款手游当时她也很感兴趣，但在国内却没有正儿八经地玩过。
　　她也想玩玩看……
　　而林木工作室的手游部门，跟‘情书’企划基本没关系，林瑶再提出新的企划，并不算乱来。
　　“宝可梦手游？”
　　牧婉清站在林瑶身旁，好奇问道。
　　“对啊。”
　　林瑶开心地点了点头，然后低头一边勾画宝可梦，一边解释道：“我们主机部门每年推出宝可梦游戏，是时候看看影响力到底如何了！”
　　“但这不会跟主机上的宝可梦游戏冲突吗？”
　　牧婉清继续问道：“毕竟这类游戏本身就足够轻度了，如果手机上还能玩……”
　　“不一样。”
　　林瑶直接打断了牧婉清，抬起头来：“这款手游我们会发挥智能手机的特点，简单来说就是——摄像头。”
　　“摄像头？手游跟摄像头有什么关系？”牧婉清更疑惑了。
　　“AR技术，你听说过吧?”
　　林瑶笑着解释道：“简单来说就是将虚拟信息与真实世界巧妙融合的技术，将计算机生成的文字、图像、三维模型、音乐、视频等虚拟信息模拟彷真后，应用到真实世界中，两种信息互为补充，从而实现对真实世界的‘增强’。
　　虽然《宝可梦go》不是严格意义上的AR手游，但这是最容易理解的概念。”
　　这里也有AR的概念，并不算什么新鲜的玩意。
　　林瑶特地查过，不过应用的场景比较少。
　　其实林瑶前世AR的应用场景也不算多，至少消费级产品的应用场景不多。
　　“AR……这要怎么做成手游？”
　　牧婉清也听说过AR，但她不明白这怎么跟手游扯上关系了。
　　“这就要说到和优媒科技，安心出行，饭点外卖，微讯都有关系，我们的电子地图服务商经纬地图了。”
　　林瑶调整了一下坐姿，挺直腰肢，解释道：“这款游戏，将会是首款借助LBS技术和GPS定位，让虚拟和现实结合的手游……简单来说就是通过电脑技术，将虚拟的信息应用到真实世界，让真实的环境和虚拟的物体实时地叠加到同一个画面上。
　　最终达成让用户能在真实世界中看到虚拟生物的效果……也就是，我们的宝可梦。”
　　说到这。
　　林瑶拿起了桌上的宝可梦插图，展示给牧婉清看。
　　“玩家打开游戏，将会体验到一种全新有趣的游戏玩法，只需要调用摄像头，就能在现实环境中看到小精灵的存在，然后进行捕捉。”
　　林瑶晃了晃手中的宝可梦插图，接着轻笑道：“明白了吧？我们要将游戏与现实世界连接起来！让用户在现实世界中找到真实存在的游戏感觉！弱化一般游戏的虚拟感……这怎么可能会影响《宝可梦》的正统续作？”
　　“……”
　　牧婉清终于听懂了，虽然还有很多地方不明白。
　　但是，林瑶口中的宝可梦手游大致框架她听明白了。
　　虚拟和现实结合……
　　虽然感叹过很多次了。
　　但。
　　牧婉清看着晃着宝可梦插图，白皙美丽的脸蛋上满是笑意的林瑶，还是忍不住叹了口气，暗自感叹一句。
　　真的……太厉害了！
　　这样的玩法都能想出来……光想想就觉得很有趣啊！
　　林瑶看牧婉清一直不说话，忍不住了。
　　“你盯着我干什么？给点感想啊。”
　　“我觉得你很厉害。”
　　“啊？……唔。”
　　“……”
　　……
　　就在林瑶跟牧婉清介绍林木工作室接下来要做的手游时。
　　外部。
　　佳铭联盟最后还是没有通过余天波提出的加强审核条件的提议。
　　他们还是妥协了……暂时。
　　而玩家们虽然不知道林瑶已经开始谋划下一款手游了。
　　但市场风向的变化很明显。
　　其实知不知道都已经不重要了。
　　玩家们已经开始喊让林木工作室顶住了。
　　这块他们心目中唯一的净土，一定不要再削减传统游戏的数量了啊！
　　特别是随着天狐也宣布，接下来要持续增加手游投入后。
　　这真的是唯一的净土了。
　　玩家门已经开始打听年底林木电竞节的相关消息了，就想知道到时候林木工作室会公布多少款传统游戏。
　　但是。
　　玩家们打听了几天，就放弃了。
　　因为他们很快就发现，根本不用打听……
　　林木工作室自己就公布出来了。
　　不是电竞节的消息。
　　而是……传统游戏！
　　10月底。
　　Vaporwave游戏平台，首页最显眼的位置，突然出现了张游戏的宣传图！
　　《Left4Dead（求生之路）》！
　　新游戏！
　　林木工作室的第一方新游戏！
　　！

660、真的好帅啊
　　“这是啥？”
　　程磊点开Vaporwave游戏平台，然后第一眼就看到了首页最显眼位置上的宣传图。
　　宣传图十分吸睛。
　　无数衣衫褴褛血肉模湖的丧尸蜂拥而至，而四个幸存者站在车顶，手拿各种武器，似乎正与蜂拥而至的丧尸血战着。
　　血色充斥着整张宣传图。
　　宣传图上的游戏名‘Left4Dead’，其中的4字同样染上了血色，和整个画面交相辉映。
　　构图真的很棒。
　　但是。
　　程磊作为忠实的游戏玩家，最近也没听说哪家游戏大厂说要做末日丧尸题材的游戏啊。
　　不打招呼推出游戏？
　　这可不像游戏大厂的操作。
　　唯一会这么搞的就是林木工作室了。
　　但自从林木嘉年华出现，电竞节流程改变后。
　　林木工作室已经很少在这两个时间段之外公布什么新游戏了，特别是传统游戏。
　　玩家们也已经习惯了享受林木工作室在嘉年华之类的活动上密集的游戏大作轰炸。
　　所以这是哪家游戏公司做的？
　　这看宣传图，似乎不是什么小厂啊……
　　程磊带着好奇，点进了商店详情页。
　　游戏名叫《求生之路》。
　　而商店页面，虽然还没有放出宣传视频，但游戏截图已经放出了。
　　看摸样是正儿八经的3D游戏。
　　程磊更加感兴趣了，继续往下拉，想要看看出品方和制作方是谁。
　　然后。
　　她就在出品方和制作方两栏中看到了那个熟悉的名字——林木工作室。
　　“……”
　　程磊勐地瞪大眼睛。
　　反复确认自己没有看错后。
　　他握住鼠标，立刻往下拉，想要看看这款游戏登录的平台。
　　第一眼。
　　他就看向了移动端。
　　没有勾。
　　移动端上没有勾。
　　这也就意味着，这是一款传统游戏。
　　没有在林木嘉年华上公布，没有在电竞节上公布，冷不丁公布的林木工作室第一方传统游戏大作！
　　“不会吧？”
　　程磊看到这，终于绷不住了，从椅子上站起身来，脸上的表情很复杂。
　　混杂着难以置信，错愕以及兴奋。
　　是的。
　　这位就是当时在论坛中说接下来林木工作室的传统游戏数量将会一定程度减少，而手游数量将会增加的玩家。
　　因为他就是忠实的游戏玩家，无论是手游还是传统游戏他都玩。
　　所以他自认为对整个游戏业界的风向转变察觉得足够快，所以敢下那样的判断。
　　而事情的发展也确实如他预料的那样。
　　整个游戏业界都转头奔向了手游。
　　但唯独。
　　林木工作室此时此刻的操作出乎了他的意料。
　　他们竟然……在十月就放出了新游戏！？
　　还是传统游戏！?
　　就在自己的同行们都转头要加大手游投入的时候！
　　为什么！？
　　程磊想不明白！
　　这样的游戏不可能一朝一夕就能做好，林木工作室应该早就在做这款游戏了，但这个公布日期……
　　程磊唯一能想到的可能就是，林木工作室也是传统游戏那一派的！
　　而同一时间。
　　就在程磊陷入头脑风暴的时候。
　　各大论坛。
　　其他玩家们也炸了。
　　林木工作室这突然不按套路的出牌，甚至让玩家圈子里出现了两个奇怪的论调……
　　“卧槽！？林木工作室突然公布新游戏——《求生之路》！看样子是末日丧尸题材！传统游戏！不是手游！”
　　“竟然这时候公布新游戏，年中嘉年华的大菜才刚吃完，林木工作室竟然又端新菜上来了！？”
　　“破桉了，林木工作室也是传统游戏那一派的，他们不满业界的变化，哪怕这风气是他们带起来的，所以他们要用传统游戏狠狠敲醒同行们！”
　　“这真的太意外了，这还是三年来的首次吧？林木工作室在这个时间节点公布游戏，考虑到现在的市场变化，楼上说的还真有可能……”
　　“得了吧，怎么可能啊，他们也因为手游赚得盆满钵满好吧，怎么可能是为了敲醒同行……我更加倾向于林木工作室是让年底的新游戏提前发售了，搞不好这还是款带着实验性质的作品都说不定，简单来说就是失败了也没关系，成功了就大赚的玩票之作。”
　　“楼上的哥们，你才刚入坑吧？你到底玩过林木工作室的游戏没有？你是怎么能说出玩票之作这样的词的，之前林木工作室玩过票吗？”
　　“这个公布日期确实出乎意料，能让人产生很多联想，不过……我更在意的是这款游戏！到底好不好玩！到底什么时候发售！”
　　“对！无论这是林木工作室不满市场的变化还是玩票之作，都不重要，对于我们来说最重要的还是游戏好不好玩！丧尸这个题材几乎可以说是没有任何神秘感了，林木工作室到底能不能做出新意来？”
　　“……”
　　林瑶自己也没想到。
　　仅仅只是在不同的日子公布游戏，甚至游戏宣传片都还没来得及放出，就已经让玩家们疯狂讨论和脑补了。
　　只能说这也算是林木工作室影响力的一种表现吧。
　　不过这种状况没持续多久。
　　随着林木工作室放出游戏的宣传片。
　　这些讨论瞬间就全都消失了。
　　毕竟对于玩家来说最重要的依旧是游戏。
　　当天晚上。
　　程磊再次打开了Vaporwave游戏平台，点开了那款林木工作室不按套路公布的《求生之路》商店详情页。
　　第一个游戏宣传CG已经公布了。
　　他眼睛一亮，然后立刻点开视频。
　　虽然当初看到这款游戏时很震惊，想不通林木工作室这么做的理由，但说到底对于他这种忠实的游戏玩家来说，这是好事。
　　毕竟有新的游戏可以玩了。
　　对于新游戏的兴趣，压过了他的疑惑和震惊。
　　他现在就想知道这款游戏的玩法。
　　而随着他按下视频播放。
　　Vaporwave游戏平台几乎没有任何卡顿，立刻就开始播放起了《求生之路》的宣传CG。
　　噔噔瞪——
　　伴随着和弦。
　　昏暗的天色下。
　　狗吠声和脚步响起。
　　画面渐亮。
　　一个穿着polo衫的健壮黑人，一个穿着白色西服的斯文男子，一个戴着鸭舌帽的年轻小伙，以及一个穿着粉色T恤的女性。
　　游戏封面中就出现过的四位角色，小心翼翼、左顾右盼地向前走去。
　　镜头缓缓上移，给到了他们旁边高耸的广告牌，上面写着一则公告——
　　【由于病毒传播，在接到另行通知之前，本馆暂停营业】
　　寥寥几句。
　　就交代了故事的背景。
　　病毒传播。
　　然后画面一黑，接着转场。
　　用木条封起来的便利店，领头的健壮黑人用手肘砸开玻璃和木条，然后强行打开了门。
　　一行人鱼贯而入。
　　四人一边在便利店搜寻着物质，一边规划着接下来的路线，同时，领头的黑人还读起了病毒传播时的公告。
　　“报告异常情况……”
　　“在家周围设置路障……”
　　“避免与任何丧尸感染者接触……”
　　“等待指示……”
　　而念到最后。
　　领头的黑人讥笑一声，将手中的公告丢到一旁，咬了口手中的巧克力，道：“等候？等个屁。”
　　接着。
　　镜头缓缓左移。
　　给到了那位戴着鸭舌帽的年轻小伙子。
　　他已全副武装，身背两把枪和汽油桶，手中还握着把喷子，扭头道：“把这些王八蛋全都干掉……”
　　卡擦。
　　他拉下了霰弹枪的枪栓，接着道：“这就是我下达的官方指示。”
　　直到这时。
　　整个宣传CG都保持着克制，甚至有种宁静的气质。
　　但下一秒。
　　伴随着刚刚说出‘官方指示’的年轻小伙一脚踹开安全门，画风突变。
　　门口。
　　血肉模湖，浑身都是番茄酱的丧尸听到声音，立刻扭回头去，嚎叫着，往镜头冲来。
　　本来单调的和弦也骤然一变。
　　伴随着鼓点响起，音乐变得激燃。
　　四个主角站在门口，面对扑上来的丧尸，一枪一个。
　　然后镜头开始快速切换。
　　白天，黑夜，城市，野外。
　　枪械爆头，消防斧分头，血色乱飞。
　　但宣传片也没有一直激燃下去。
　　随着特殊的感染者亮相。
　　狂笑着，身姿灵活，能骑到人头上的骑手；藏在泥浆里，只会爬行，但速度极快的泥巴人；特征是女性，口部糜烂并不断流出绿色液体，发出尖锐叫声的喷吐者……
　　这些摸样千奇百怪，猎奇又恶心的丧尸搭配突兀让人不安的音乐。
　　突然又让宣传片多了几分紧张。
　　四人一边打，一边跑，终于到达了官方给出的撤离地点。
　　宣传CG播到一半。
　　四人一路爬上高楼。
　　但迎接他们的却是直升机提前撤离，他们依旧被困在这座城市的现状。
　　没人救他们。
　　“看来计划有变了。”
　　最后。
　　随着一袭白西装的尼克说出这句台词。
　　后半段宣传片继续播放。
　　很明显。
　　他们又重新杀回去了。
　　战斗机呼啸而过，将连接城市的大桥毁于一旦。
　　四位主角在爆炸火光中，面对着更加疯狂的丧尸，艰难求生。
　　更多的特殊丧尸出现。
　　鞋子会发出吱吱声，会吸引附近感染者的小丑丧尸;穿着防护衣，所以火焰或燃烧子弹无法对他们造成伤害的核生化感染者;穿着吊带工作服，身型巨大，右手巨大无比，能像拎小鸡一样抓起人类往地上砸的暴冲者。
　　他们一波又一波地袭来。
　　劲爆的画面不断上演着。
　　而屏幕前。
　　观看着宣传片CG的程磊呼吸慢慢变得急促。
　　卧槽！
　　这好像跟普通的丧尸题材游戏……有些不一样啊。
　　而同一时间。
　　屏幕上。
　　四位主角艰难地前进，一路跌跌撞撞来到了购物中心的电梯里，摆脱了烟鬼的舌头捆绑后，电梯门关上。
　　密闭的空间内。
　　四人获得了难得的喘息时间。
　　但这个时间并不长。
　　随着电梯下降，四人往楼下看去。
　　购物中心一楼，密密麻麻，数不清的丧尸，听到电梯的响动，正慢慢朝电梯方向汇集。
　　“Holyshit。”
　　终于。
　　一声谩骂，打破了宁静。
　　领头的黑哥将看到楼下丧尸汇集的一幕而震惊不已的年轻小伙拉起来，而队伍中唯一的女性则将一把武器递给了他。
　　“嘿，干掉那些王八蛋，对吧？”
　　她将年轻小伙在便利店说的话重复了一遍。
　　年轻小伙接过枪，笑着点了点头。
　　屏幕对准楼层显示面板。
　　电梯不断下降。
　　音乐重新响起。
　　其他关卡的画面开始闪现。
　　狂欢节，四人站在舞台上，迎着舞台边缘喷射的焰火，用吉他枪械痛击着舞台边缘不断涌来的丧尸，犹如在表演一出黑色幽默喜剧。
　　大楼前方，四人坚守阵地，队伍中唯一的女性角色手持机枪，犹如战神一样扫射着不断冲上来的丧尸。
　　大桥上，面对着最难缠，体型极为巨大，随手就能抓起汽车砸过来的坦克，四人交替配合。
　　“我还没有……”
　　“准备好……”
　　“去死。”
　　最后，随着尼克的台词。
　　叮——
　　刺耳的电梯到达提示声响起。
　　四位主角到达了购物中心的最底层。
　　泼溅着鲜血，倒映着丧尸身影的电梯门打开。
　　滋啦。
　　领头的健壮黑人启动了电锯，四位手拿武器的主角出现在了丧尸们的面前。
　　接着。
　　游戏名出现——《求生之路》。
　　“……”
　　程磊看完这个宣传片，不得不说，瞬间就被吸引了。
　　求生之路。
　　如游戏名表露出来的意思，看宣传片，玩家似乎要操控主角们求生，而他们在路上，会遇到不少麻烦……
　　虽然只是宣传CG，但丧尸的种类，武器的种类，玩法基本都能窥见一斑。
　　看起来就很有趣！
　　！
　　游戏氛围营造果然一如既往的优秀啊！
　　舞台上打丧尸！？
　　这是什么丧尸偶像吗！？
　　还有各种特殊丧尸……都感觉很有压迫力啊！光看宣传片就觉得压迫力拉满了！
　　而且最重要的是……
　　程磊握住鼠标，将页面往下拉了拉。
　　果然。
　　相比较于更有冲击但不能确认玩法的宣传CG，文字介绍的好处就是更容易理解。
　　当看到——‘在游戏中，玩家要和其他幸存者角色（共四人）一起合作，逃离被病毒感染的区域并对抗沿路上的感染者。在逃亡的路上，玩家需要启动地图上的一些机关，好让幸存者能够继续前进，但此举会引起大量感染者的来袭’这句介绍。
　　程磊立刻恍然大悟。
　　果然！
　　怪不得宣传片会出现四位主角！
　　这是合作求生游戏！
　　！
　　合作打丧尸？
　　我靠。
　　程磊结合宣传CG，开始想象和朋友们一起通关的景象，忍不住搓起了手。
　　期待感爆棚了！
　　而当看到发售日期，他更是激动地挥舞起了手臂。
　　这款游戏……竟然十一月十一号就发售！
　　林木工作室不整虚的，下个月，就可开玩！
　　“林木工作室，你就是我心目中的神！
　　！”
　　看完宣传片，看完介绍，最后看到发售日期。
　　程磊真的忍不住了，吼出来了一句十分羞耻的话。
　　林木工作室到底什么目的。
　　都不重要了！
　　他就知道，好玩的游戏就要来了！
　　！
　　而同一时间。
　　其他玩家看到宣传CG和游戏介绍，同样大为震撼，眼前一亮。
　　合作求生打丧尸！？
　　我靠。
　　当然，也有人眼前一黑。
　　因为一旦游戏有合作这样的词，就意味着玩家需要有游戏界最高的硬件配置——朋友。
　　还是三个！
　　这尼玛……
　　不过。
　　他们也没伤心多久。
　　因为后续游戏介绍也说了，其他角色可以由AI操控，玩家可以单人游玩游戏。
　　同时游戏也会有线上匹配模式。
　　看到这。
　　玩家连最后的担忧都没有了。
　　最后，只剩下了对游戏的期待！
　　玩家论坛。
　　再次迎来了第二波讨论热潮！
　　“牛逼！林木工作室出品，丧尸题材游戏新方向！四人合作逃生！”
　　“宣传片我看得激动得不行，各种奇形怪状的丧尸，各种武器，血肉模湖的画面……这也太有那味了！”
　　“下个月就发售！下个月啊！大家都在做手游，你却又给了玩家们一个惊喜！林瑶！你是天使吗！？”
　　“她不是一直都是吗？[图片]”
　　“我靠，什么吊图，不过确实挺贴切的，哈哈哈……大地上手游尸体遍布，林瑶从天而降，捧着一款《求生之路》到来，哈哈哈。”
　　“艹，改图改得真快，不过这是林木工作室的官方软件，你改林瑶的图，你号不要了？”
　　“我这是美化林瑶，她会原谅我的。[狗头]”
　　“……“
　　很快。
　　论坛里就流传起了一张林瑶张开翅膀，在手游尸横遍野的土地上，从天而降的沙凋图。
　　传播速度极快。
　　也不知道是谁改的。
　　但绝大部分玩家都认为这图十分贴切。
　　谁能想到呢。
　　就在所有游戏公司都调头的时间节点，竟然还能玩到大作，还是看起来游戏性拉满的合作逃生游戏！
　　当然。
　　对此不看好的反对者也是有的。
　　比如一个名为‘竹零444’的用户，就发了条帖子。.
　　【关于《求生之路》，我泼盆冷水，我还是觉得林木工作室这个发售日期不太正常，明明那么多年的惯例了，现在却突然搞这么一出，真的很像是为了名声强行提前发售日期。估计这游戏就是他们内部不太重要的实验作品，毕竟丧尸题材那么多年潜力真的被挖尽了，我觉得这款游戏不会有新意的，或许只是加了个合作玩法而已，本质上跟其他丧尸游戏没两样，你们也别太激动和抱太高的期望了。】
　　这种帖子。
　　大部分玩家虽然不怎么爱看。
　　但不得不说，对方这么一说，确实是给正期待的玩家泼了一盆冷水……
　　不少玩家看到这帖子，脸上的笑容立刻就僵住了。
　　当然，也有不少玩家觉得这不可能，在帖子
　　“大哥，主观臆测真的没啥意思，你要这么说的话，当初嘉年华第一次举办的时候，也没先例啊！是不是也可以说林木工作室只是想要将玩家骗到线下来杀？”
　　“游戏宣传CG和披露出来的东西都没让人失望，游戏还没发售，大家正期待着呢，你偏要这么说，有什么意思吗？”
　　“知道泼冷水就别说！不会说话就别说！”
　　“这种事游戏发售才知道，现在披露出现的东西至少让人满意不是吗？为什么还要想那么多？先开心不行吗？悲观主义不可取啊，大家玩游戏就是为了开心，到时候游戏不行我带头冲锋，但现在没证据没必要吧？”
　　“……”
　　帖子
　　很快。
　　这条帖子的发帖人‘竹零444’也出来了——“大家的回复我都看到了，但我只是将我的想法说出来而已，什么叫不会说话就别说？总不能说话都不让人说吧？我就觉得不行！我坚持我的看法不行？你们觉得所有人都跟白痴一样傻乐才是好事是吧？”
　　这位发帖人坚持自己的看法。
　　但大概是因为太过于激动，措辞没有经过深思熟虑，直接开了地图炮，然后双方都来火气了，甚至吵了起来……
　　还挺激烈的。
　　不过。
　　这只是玩家社区上的一个小插曲。
　　这对游戏的发售并没有多大的影响。
　　林瑶其实也看到了那个质疑的帖子，但她没有太在意，因为这些质疑在游戏发售后就会消失。
　　这点她还是有信心的。
　　她更在意的是那张将她的脸贴上去的什么天使降临沙凋图。
　　真的太羞耻了！
　　当时她就想封了第一个传播这张图的玩家。
　　要不是牧婉清憋着笑，从身后面死死抱住她的话。
　　记仇的林瑶就真封了那位坚持改图是美化她的玩家了……
　　而另一边。
　　林木工作室的同行们，很快也得知了林木工作室在这个时间节点即将发售一款单机游戏的消息。
　　至于他们得知这个消息后的想法……很简单。
　　他们就觉得。
　　林木工作室好任性。
　　同时觉得，他们……真的好帅啊。
　　想做什么就做什么。
　　大家都觉得手游没未来，他们就做手游。
　　大家都觉得手游是未来，他们又准备发售新的单机游戏了。
　　而每次他们振臂一呼，无论做的是什么，所有玩家都会将目光投向他们。
　　简直可以说是一呼百应。
　　焯！
　　这真的太帅了……
　　真的好羡慕……
　　就是不知道那款名为《求生之路》的游戏发售后，又会是怎么样的场景……

661、游戏就要笑着玩
　　十一月十一号。
　　《求生之路》，正式发售。
　　这个日子还不像林瑶前世，被强行赋予了购物节的属性，因为日期比较特殊的缘故，这天还叫光棍节。
　　而这样的日子，还有什么比得上叫上另一个单身狗朋友玩游戏更称得上一件美事的吗？
　　没有了。
　　“艹，单身节玩游戏，你是想一辈子单身是吧？”
　　开黑软件。
　　程磊建立的私人频道里。
　　一道略显尖细的声音响起，吐槽着程磊。
　　“说的好像你这天除了玩游戏还有别的娱乐一样。”
　　程磊听到朋友的话，没好气地回道：“哪一年你不是呆在家里啊?还说什么一辈子单身，情人节你都一个人待在家里！就别说今天了！荆超。”
　　“往年是往年。”
　　名叫荆超的年轻男人回道：“去年算命的说我今年桃花很旺，肯定会遇到长发飘飘，身材一级棒的小姐姐，对方还会爱我爱的死去活来！”
　　程磊有些哭笑不得：“得了吧，神棍的话你也信，赶紧的，游戏下好没有？”
　　“就好了就好了，不过新游戏真贵啊。”
　　荆超不扯皮了，回了一句。
　　他也玩单机，不算是从来没接触过单机游戏的玩家，只不过他平常大部分时间都是玩网游，一般都是打折才购单机游戏。
　　这还是他第二次首发购入单机游戏。
　　“还行吧，两百多块，但你却能收获一天的快乐，提前半年就能享受完游戏的所有乐趣。”
　　程磊倒是跟荆超不一样，大部分林木工作室游戏他都是首发购入的。
　　而只要是适合自己的游戏类型，他就没有失望过。
　　当然，最主要的原因还是他喜欢买断制游戏。
　　荆超玩笑道：“不快乐我头都给你打爆。”
　　程磊回复了一句：“行，肯定不会差的，林木工作室的游戏。”
　　“这倒是……不过不是有人说这玩意是实验作品吗？”
　　荆超也高强度冲浪，这事他也听说了。
　　“不可能，实验作品林木工作室不可能拿出来卖的，那个哥们都快被喷出翔来了。”
　　程磊迟疑片刻，反驳道：“玩了就知道了。”
　　不过说是说这么说。
　　朋友这么一说，虽然他坚信不可能，但看到就快下好的游戏，还是迟疑了一会。
　　另一边。
　　荆超也没有继续说下去，只是应了一声。
　　他也只是想闲聊一会打发时间而已。
　　很快。
　　两人闲聊中，游戏下好了。
　　两人一起进入了游戏。
　　游戏正式开始。
　　开场的CG播放完。
　　接着便进入到了菜单页。
　　“我研究一下怎么创建房间。”
　　程磊翻看了一下游戏的各种模式，然后点选了战役模式。
　　开始研究怎么创建房间，和朋友一起联机通关战役。
　　这个玩法商店页面介绍过。
　　最高四人合作。
　　两人合作也可以，另外两个角色会由AI控制。
　　“这个CG很酷啊。”
　　另一边，荆超感叹了一句:“就是不知道游戏玩起来怎么样。”
　　“我知道怎么开房间了，我邀请你……玩过就知道了。”
　　程磊很快就找到了开房间的选项，然后直接邀请了在线的荆超。
　　荆超进入房间。
　　“你选一下角色，我研究一下难度……”
　　程磊又研究了一会，最终还是选择了普通难度，接着两人选好角色，便开始了游戏。
　　加载的页面出现。
　　没一会。
　　游戏画面出来了。
　　游戏紧接开场CG的后续，主角四人组费劲千辛万苦来到了公寓顶楼，但迎接他们却是救援直升机远去的事实。
　　主角四人组大喊着让离开的救援直升机回来，但没有任何用处。
　　而看样子，救援直升机正前往购物中心那边的疏散中心。
　　所以。
　　主角四人组准备杀回购物中心。
　　然后。
　　游戏便正式开始了。
　　“画面很棒啊。”
　　两人都是第一次玩这游戏，所以并没有立刻去换武器，而是拿着初始武器小手枪，在原地乱开了一会枪。
　　“确实，不过竟然没有剧情，直接就说四人错过了救援直升机……”
　　程磊实话说，有些担心了。
　　这可不少见。
　　不会……真是实验作品吧？
　　他不确定。
　　不过现在想那么多也没什么用处了。
　　他听到几个角色的对话，来到了放置着武器和医疗包的小桌旁。
　　因为一开始并没有主武器，所以只有近战武器和小手枪可选。
　　“卧槽，撬棍，消防斧。”
　　荆超也来到了放置着武器的小桌旁，看着上面两把近战武器，道：“还挺有想法。”
　　“好像拿了近战武器就不能拿手枪，选手枪吧。”
　　“不，我要试试消防斧。”
　　荆超直接拒绝了，兴致勃勃地捡起了消防斧：“我倒要看看这玩意要怎么杀丧尸。”
　　“行，我拿手枪。”
　　程磊也没有反对，本来玩游戏就是为了乐子，而且他现在迫不及待想要玩这款游戏，看看是不是实验作品，也顾不上这么多了。
　　另一边。
　　四个主角对话中，已经开始催促他们下楼了。
　　程磊和荆超一个拿手枪，一个拿消防斧，一马当先走下了楼。
　　环境变得昏暗。
　　圆形的手电筒光源亮起。
　　两人来到了公寓的八楼。
　　不能再下去了。
　　而八楼的门关着。
　　程磊没有迟疑，立刻推开门，一条长长的走廊出现在了眼前。
　　不远处，两个行尸走肉的丧尸正呆滞站立着。
　　程磊立刻开枪。
　　伴随着子弹倾泻亮起橘黄色的火舌，远处丧尸身躯扭动，身上飙出血雾，并溅射到了身后的墙壁上。
　　最后直接倒地不起。
　　而更远处的一个丧尸听到枪声，扭头冲来。
　　程磊立刻移动枪口，继续开枪，直接将对方打得一个踉跄，往后飞去。
　　巨大的枪声，完美的后坐力表现，子弹出膛亮起的火舌，丧尸受击时的神态，还有喷溅的血雾，丧尸背后墙板上的弹孔……
　　各个方面的细节都有。
　　刚开一枪，程磊就微妙的产生了爽的感觉。
　　“哦吼。”他忍不住发出了惊叹。
　　而荆超紧随其后，看到两个丧尸倒地，立刻嚷嚷起来：“就两个？你留一个给我啊，我试试……”
　　他一边说，一边直接往前走去，然后眼见余光瞥到左手边的门开着，立刻转头。
　　里面站着一屋子的丧尸。
　　他眼睛一亮，然后直接按下了鼠标右键，挥舞起了手中的消防斧。
　　呼——
　　伴随着轻微的破空声。
　　斧头砍向了扑上来的丧尸。
　　然后。
　　丧尸的脑袋直接就飞了出去，血液染红了本来干净的消防斧，同时也染红了镜头。
　　犹如荆超操控的角色眼前蒙上了一层血色般。
　　荆超没有继续多想。
　　根据教学提示推开下一个扑上来的丧尸，然后再次挥舞消防斧，一斧头一个。
　　直接将整个房间的丧尸都砍翻在地。
　　而等到程磊进来时。
　　他已经杀完了。
　　“哦吼！！”
　　荆超空挥着斧头，同样发出了惊叹，然后激动道：“这是爽游吧？卧槽！这也太爽了！”
　　“我不知道……”
　　程磊看左边房间的丧尸已经被荆超清理干净了，立刻出门往前走去，然后进入到了一个类似会议室的房间。
　　然后到处开门，看到丧尸就开枪。
　　伴随着喷吐的火舌。
　　无数丧尸喷溅着血雾，往后飞去，直接倒地。
　　“但我知道。”
　　看到这一幕。
　　程磊语气渐渐变得激动：“我现在觉得好爽！”
　　“确实！”
　　荆超也开始往前跑，进门看到血肉模糊的丧尸就是一斧头，犹如战神！同时，他语气也变得激昂起来了。
　　好的丧尸题材游戏，就是哪怕你从来没玩过，也能让你在开第一枪或者攻击第一下的时候，就决定要继续玩下去。
　　虽然《求生之路》系列长久不衰，很多人将大部分功劳归结于了创意工坊。
　　但其实就算抛开创意工坊，十几年了，求生之路的官方战役每天也有一万多人在线。
　　官方战役会玩腻是事实。
　　这不可能像第三方od一样，可以经常改，持续玩确实会玩腻。
　　但是，如果玩腻了就说官方战役不好，那也太瞧不起求生之路这个系列了。
　　对于第一次接触这游戏的玩家来说。
　　官方战役简直就是神一般的存在。
　　这就是最好的体验游戏魅力的渠道！
　　就比如现在的程磊和荆超。
　　他们刚开始玩，就感受到了游戏的魅力！
　　“爽！”
　　荆超再次砍翻三个丧尸，大喊了一声，然后正要前往下一个地点。
　　但一出门，他就看到了肥胖笨重，身上长着脓包，发出咕哝叫声的呕吐者站在面前。
　　“Boor！！！”
　　伴随着角色一声大喊。
　　音乐骤响。
　　本来只有枪声和丧尸呻吟尖叫的背景声被尖锐刺耳的音乐替代。
　　呕吐者微微后仰，然后一口胆汁吐在了荆超操控的黑人老哥身上。
　　绿色脓液糊了他一脸，遮蔽了他的视线。
　　同时。
　　游戏提醒他，Boor吐在了他身上，这会吸引大量尸群。
　　荆超视线受阻，但隐约间看到无数丧尸冲上来。
　　而不远处。
　　程磊和两个AI队友一边大喊着，一边朝呕吐者开枪。
　　很混乱。
　　犹如身临其境。
　　“救救救！”
　　荆超看到自己的血量下去了一点，一边疯狂按着攻击键，挥舞着手中的消防斧，一边大喊让程磊救。
　　“死完了，血量都健康，救个屁啊。”
　　程磊回了一句。
　　而这时，荆超的视线也恢复正常了，尖锐刺耳的音乐消失。
　　他挥动斧头和程磊配合，砍翻了几个冲到自己跟前的丧尸。
　　然后，忍不住问道：“那是啥？”
　　“特殊感染者，比普通的丧尸更厉害，商店页面有设定，但没想到一开始就能遇到。”
　　程磊回复了一句。
　　他不仅没有因为这突如其来的状况而感觉爽感降低，反倒更激动了。
　　“艹，有意思……”
　　荆超也一样。
　　但他话还没说完。
　　“Charger！！”
　　角色又一声惊呼。
　　然后。
　　荆超眼睁睁看着走廊对面，一个庞大的身影朝自己冲来，它直接掀翻沿路的普通丧尸，然后冲到了他的面前，将他直接掀翻在地。
　　接着，它怒吼着，单手抓住他扮演的角色，使劲砸向地面。
　　【被攻击了，需要队友的帮助】
　　“救救救！！！”
　　荆超倒地，看到提示，用力挥舞着鼠标，再次大喊。
　　另一边。
　　程磊亲眼目睹荆超的角色被掀飞，然后宣传片中出现过的体型庞大的爆冲者单臂抓着荆超扮演的黑哥，反复砸向地板。
　　而周围还有一堆的小丧尸扑上来。
　　队友受困，丧尸涌来。
　　场面一度混乱。
　　程磊看到这一幕，肾上腺素开始飙升。
　　他眼睛瞪大，疯狂按着鼠标左键，和AI队友们一起，将弹药倾泻到身躯庞大的暴冲者身上。
　　子弹不断倾泻，不断在暴冲者身上留下弹孔。
　　然后。
　　对方倒地。
　　程磊竟然笑了。
　　“哈哈哈哈。”
　　“卧槽，你笑个毛？“
　　荆超被特感二连击搞得晕头转向，因为紧张肾上腺素也飙升了，这会爬起来听到程磊的笑声，立刻骂了一句。
　　“我觉得你好倒霉，而且游戏好爽，哈哈哈哈……”
　　程磊听到荆超的话，更绷不住了。
　　如果一味的爽下去。
　　肯定很快就会厌烦的。
　　无双丧尸确实爽。
　　但也仅仅只是爽而已，而特感的加入，增加了变数和混乱，同时也让游戏变得更加有趣了！
　　因为未知！
　　而掀翻这种特殊的丧尸，解救队友的感觉更棒！
　　“艹！”
　　荆超听到程磊的话，怒骂了一声，不过很快他也笑了。
　　他也觉得这很有意思。
　　因为刺激啊！！
　　打着打着突然就冒出来个莫名其妙的特殊丧尸！
　　玩丧尸游戏就是要这样的感觉！
　　求生之路嘛！没点难度求什么生！
　　“算了，冲！”
　　荆超提斧砍翻面前几个普通丧尸，然后激动地操控角色往前走去：“我要去找把枪了，虽然近战是爽，但限制太t多了！”
　　“换！冲！”
　　程磊也大喊一声，端着双枪往前冲去。
　　两人一路清扫着普通丧尸，重新体会起了游戏一开始的爽感，神挡杀神佛档杀佛。
　　然后，两人就迷路了……
　　好一会，他们才找到了从大楼边缘去另一边的路。
　　期间，两人朝楼下扔胆汁道具，还看到了普通丧尸被胆汁吸引，纷纷朝楼下跳去的一幕。
　　“哈哈哈哈，林木工作室真t是天才，这什么鬼道具。”
　　荆超看着下饺子一样跳下楼的丧尸，忍不住大笑了起来：“还能智取。”
　　程磊看到这一幕，同样大笑了起来。
　　但是，当他从窗户边缘重新回到屋内，笑声便戛然而止了。
　　因为一进去。
　　不属于两人的奇怪笑声便响了起来。
　　一个驼着背像猴子一样的丧尸蹦跳着，速度极快地飞起，然后直接骑到了他头上。
　　刺目的红色充斥眼前。
　　程磊失去了角色控制权，只能眼睁睁看着自己的角色左摇右晃，朝楼沿走去。
　　“Jockey！”
　　直到这时。
　　角色的大喊才响起。
　　“别笑了，我t也要跳了！”
　　程磊发现荆超还在看丧尸跳楼，立刻大吼一句。
　　荆超笑声同样戛然而止。
　　他看到程磊那边的状况，慌慌张张提着斧头，对准程磊的角色，上来就砍。
　　“你别砍我啊！有友军伤害！我的血！血！”
　　程磊看到荆超在自己面前挥舞斧头，更慌了。
　　好不容易依靠两个ai队友开枪打死特殊感染者。
　　程磊发现自己的血条黄了，朝荆超开枪的心思都有了。
　　“哈哈哈哈哈，差点就看到你跳楼了，刺激！”
　　荆超倒是很开心，大笑着。
　　程磊对着他开了一枪，也笑了笑。
　　状况不断啊！
　　而这还只是第一关。
　　有趣！
　　真的太有趣了！
　　最后一丝担忧消散。
　　实验作品？
　　程磊现在只想说，放你娘的屁！！！
　　如果这是实验作品。
　　那来多一点吧！越多越好！！
　　……
　　两人继续前进。
　　很快。
　　两人便带着另外两个AI队友，顺利走到了下一层还完好的电梯。
　　四人搭乘电梯下降。
　　期间。
　　游戏中四位主角也开始了自我介绍。
　　两个玩家当然没心思去看。
　　他们眼看电梯慢慢下降，火光和浓烟渗透进来，立刻看向了电梯门。
　　撬开电梯门。
　　果然。
　　【他们来了……】
　　而一走出电梯，伴随着提醒出现。
　　不知何处。
　　忽然响起了万尸群嚎的声音。
　　尸潮！
　　无数丧尸突破火海，沐浴着火焰，冲向了四个求生者。
　　“枪，这里有主武器。”
　　程磊捡起电梯出口地上的长枪，同时提醒荆超。
　　“捡到了。”
　　荆超回了一句，接着对准前方，疯狂倾泻着弹药，将子弹射向沐浴着烈火，不断涌来的丧尸。
　　这也是两人进游戏以来面对的第一波尸潮。
　　真的到处都是丧尸。
　　刺眼的火光下，浓烟呛鼻，而丧尸不断冲来，仿佛永远都杀不完一般。
　　“卧槽！杀出一条血路啊。”
　　荆超艰难前进着，一边推开丧尸，一边射击。
　　“确实！爽的！氛围营造真的太棒了。”
　　程磊不断换弹夹，不断射击。
　　有些许紧张，但更多的还是惊叹。
　　《求生之路》。
　　这个游戏名到底是什么意思……看到这一幕他明白了。
　　四人在火海中穿行，射倒扑上来的丧尸，一路突围。
　　然后走出火海。
　　眼前豁然开朗。
　　解决掉最后一波密集的丧尸后，四人顺利进入了安全屋。
　　安全屋门关上的瞬间。
　　动感的音乐响起。
　　【我们安全了……暂时】
　　这样的提示跳出，同时结算面板出现，给出了四个角色各自杀感染者的数量。
　　“杀了52个一般感染者，3个特殊感染者，牛逼吧？”
　　程磊看到自己的数据排名第一，立刻开始了吹逼。
　　荆超骂骂咧咧道：“滚你妈的，三个特感两个都骑在我身上，要不然有你份？吹个毛。”
　　“哈哈哈。”
　　空气中充满了快活的气息。
　　而欢声笑语中。
　　死亡中心-2也加载完成了。
　　第一章第二关，开启！
　　两人在安全屋补充了医疗包，治疗了自己，同时补充了弹药，选好了自己的主副武器。
　　搞定一切后。
　　两人打开了安全屋的门。
　　这次就不是室内场景了。
　　而是室外场景。
　　这又是全新的感觉。
　　两人走出安全屋，开始射击周围游荡的普通感染者。
　　“还有武士刀！我捡到了把武士刀！”
　　这时。
　　荆超突然激动地喊了一句：“近战武器。”
　　程磊回头看了眼。
　　果然，荆超的角色正挥舞着一把武士刀，他有些好奇和羡慕：“给我玩玩。”
　　“滚，晚点再说。”
　　荆超想也没想就拒绝了，然后提着武士刀就去砍丧尸。
　　程磊骂骂咧咧地跟上去。
　　两人一路杀到了主干道上。
　　“爽啊，普通丧尸还是近战武器爽！”
　　荆超一边前进，一边开心地劈砍。
　　但突然。
　　呜呜呜——
　　微弱的女人哭泣声，响了起来。
　　很伤心的摸样。
　　但这哭声，越听越诡异……
　　【是什么鬼东西在哭？】
　　游戏下方，主角们也表达了疑惑。
　　而越往前走，哭声越大，越清晰。
　　“……什么玩意？”
　　程磊听到哭声，忽然觉得瘆得慌。
　　“砍就完了！”
　　荆超虽然也觉得瘆得慌，但还是很莽地往前突进。
　　然后。
　　他就找到了哭声来源。
　　那似乎也是个丧尸，女性，身上几乎没有衣物，有着一对亮红色的眼睛和血红色的爪子。
　　她捂着脸，边哭边走动。
　　面对玩家的脚步声，并没有多大反应。
　　而随着荆超走近。
　　哭声更加大了。
　　还伴随着刺耳的，让人十分不安的背景音乐。
　　让人觉得毛骨悚然。
　　“卧槽，什么玩意啊。”
　　荆超觉得悚然，想要快点解决，便举起武士刀，对着Witch，就是一刀。
　　“啊——”
　　然后。
　　伴随着一声尖叫。
　　捂着脸Witch被惊醒，她张开血红色的爪子，悚然的音乐骤然爆发。
　　“啊……”接着，荆超同样一声尖叫。
　　表示警告的黄色提示瞬间出现了另一个玩家程磊的游戏画面上。
　　【Coach惊动了Witch】
　　程磊在音乐响起的瞬间，同样悚然，然后回头一看，就发现荆超被一击干倒了。
　　血条直接归零。
　　而Witch还骑在他身上，不断用血红色的爪子抓挠着她。
　　“卧槽！！！”
　　程磊肾上腺素狂飙，立刻提起枪，朝着女巫疯狂倾泻弹药。
　　三条枪线，打了几秒钟，这才干掉Witch。
　　“这就倒了！！？这t什么鬼啊！？还有这感染者！？”
　　荆超劫后余生，被AI队友拉起来后，一边包扎，一边心有余悸道：“这t太吓人了。”
　　“应该也是特殊感染者，Witch……女巫。”
　　程磊来到Witch的尸体旁，同样觉得心有余悸。
　　不过毕竟是游戏。
　　很快。
　　未知的游戏机制带来的刺激感便取代了心有余悸。
　　程磊甚至想再遇一次这样的怪物，自己砍一下试试……
　　同时，他仔细打量了一番地上的Witch尸体，突然想到了什么，憋着笑道：“荆超啊，长发飘飘，身材一级棒，对方还会爱你爱的死去活来……算命说你桃花运旺，不会说的就是这个吧？”
　　“……甘霖娘！”
　　荆超愣了愣，瞬间破防，医疗包都不用了，提着刀就冲向了程磊操控的角色。
　　程磊大笑着，赶紧操控着角色往前跑去。
　　然后。
　　两人一头扎进了丧尸堆。
　　“丧尸丧尸，t的暴冲者来了！”
　　“子弹子弹，看着点子弹，别打我身上。”
　　“救救救，我被舌头锁喉了……”
　　“来了来了。”
　　“……”
　　两人在欢声笑语中，继续着游戏。
　　继续着爽快刺激的求生之路。
　　开心大笑，互相埋汰，享受游戏。
　　这样的日子。
　　还有什么比得上叫上另一个单身狗朋友玩游戏更称得上一件美事的吗？
　　没有了。
　　(本章完)

662、[图片]
　　程磊和荆超激情爽杀witch的时候。
　　同一时间。
　　其他玩家也正在玩着《求生之路》这款林木工作室不按套路发售的新游戏。
　　比如李余。
　　不过他就没有荆超这样的朋友陪着了。
　　他组的是野团。
　　虽然单人也能通关战役。
　　但是，他总觉得游戏既然有合作的模式，而且支持网络匹配组队，那不去和别的玩家一起通关就亏了。
　　所以就犹豫了三十秒，他便决定和其他不认识的玩家一起通关。
　　而游戏一开始。
　　李余开第一枪，也跟程磊一样，瞬间就发出了惊呼。
　　而游戏内置了语音系统。
　　但是吧。
　　他是个社恐，而其他三位玩家也没好到哪去。
　　所以虽然李余想法跟程磊差不多，但一开始他这边却并没有程磊那边那么闹腾。
　　反倒十分沉默。
　　哪怕四位玩家都觉得游戏很牛逼，也没人说话，都是私底下喊。
　　而这也让他们的游戏进度快不少。
　　程磊和荆超两人才刚达到购物中心，一边给展览的汽车灌汽油，一边面对不断涌来的丧尸潮，并且才第一次见到坦克的真身。
　　而李余这边，已经来到第三章黑色狂欢节了。
　　但依旧没人说话。
　　偶尔倒是会有人出声，但大多时候都是无意义的语气词。
　　社恐本色被展示得淋漓尽致。
　　直到。
　　黑色狂欢节的第一关末尾，众人才完成破冰。
　　而破冰的原因，十分暖心。
　　黑色狂欢节第一关，停车场的安全屋前，众人已经清理完沿路的丧尸，来到了安全屋门前。
　　不过众人并没有着急进安全屋，而是背靠着安全屋清理附近零散的丧尸。
　　但有个叫‘浑身胆’的哥们清理完游荡的丧尸后，似乎觉得不过瘾，循着微弱的哭声，去将witch也打醒了。
　　接着转身就跑。
　　朝自己三个队友所在的方向冲去，想进安全屋。
　　三个队友一脸懵逼。
　　然后看到witch，立刻跟着转头就跑。
　　而李余最后反应过来。
　　那个叫‘浑身胆’的玩家顺利进入安全屋，眼看witch就要身后，立刻将门给关了，直接将李余挡在了安全屋外。
　　李余瞬间懵了，也顾不上什么社恐了，甚至连开门键都忘了，大喊道：“我还没进屋呢！我还没进屋呢！”
　　语气激动。
　　一副快要疯了的摸样。
　　没办法，对于第一次玩的玩家来说，女巫和坦克的压迫力真的太强了。
　　而他话还没喊完，就被追上来的witch给一击干倒了，倒在了安全屋外。
　　三个刚刚冲进安全屋的队友看到李余倒地，懵了懵，然后赶紧打开门跑出来，一起解决掉了不断折磨李余的witch。
　　接着。
　　四人陷入了尴尬的沉默……
　　最后，还是‘浑身胆’救起了李余。
　　他一边救，一边尴尬道：“抱歉，我不知道你还没进来。”
　　李余：“……所以这就是你打醒witch的理由？”
　　其他两个队友听到两人的对话。
　　彻底绷不住了。
　　“哈哈哈哈，好快的关门！恩断义绝！”
　　“哈哈哈哈，等一波痛击队友！背后打黑枪！”
　　“……”
　　那位‘浑身胆’也忍不住笑了：“我有些紧张，我看安全屋就在眼前了，就想试试witch会不会冲进来……但这玩意压迫力太强了，‘你惊醒了witch’搭配悚然的音乐，直接大脑一片空白。”
　　“氛围营造得确实棒。”
　　李余也没有继续计较下去，而是认同道：“我刚刚也忘了自己能开门了，每次听到游戏角色喊坦克和女巫，我都紧张……”
　　“哈哈哈，都一样，其实特殊感染者都挺刺激的，总是能莫名其妙蹦出来，为游戏增加刺激感，也不知道林木工作室怎么想的。”
　　“实话说，第一章购物中心那个坦克出场时，我直接吼出来了，疯狂射击的感觉真的太棒了。”
　　“我也一样，反正我觉得玩这游戏最大的感受就是爽，没有解密和逃跑元素，全程都是左键不松手，一路杀到底！有一种杀出重围的感觉，哪怕是面对特殊感染者，那也只是短暂的困难而已，反倒爽度更高了！”
　　“游戏各方面平衡得太好了，节奏张弛有度，特殊感染者的存在又无形增加了合作的乐趣！”
　　“林木工作室太牛逼了！我太喜欢这款游戏了！”
　　“……”
　　这一下子。
　　话匣子就打开了。
　　四人直接一边打，一边聊起了游戏。
　　而且越聊越起劲。
　　一个恩断义绝的关门，竟然成为了破除社恐的契机。
　　接下来的游戏中，四人不再社恐了，遇到特感也会喊救命，也会说话配合。
　　而他们配合起来也越发得心应手。
　　其实吧，四人的游戏基础都是不一样的。
　　但游戏的途中，却没人觉得谁坑，也没人觉得自己没有干活纯混。
　　毕竟打的不是什么高难度，不能秀特殊感染者，难道还干不过普通丧尸？
　　这肯定不可能。
　　所以关系破冰后，四人打游戏反倒越打越融洽了。
　　黑色狂欢节，最后一章。
　　剧情要求四位主角利用游乐场内的舞台焰火和灯光引起直升机的注意。
　　四位玩家看着游戏中的舞台以及周围无数个空荡荡的座位。
　　一边想象接下来的‘演出效果’，一边开始在舞台周围布置汽油桶。
　　而等一切准备完毕后。
　　李余开启了舞台的灯光秀。
　　无数绚烂焰火从舞台边沿冲天而起，猛地炸开。
　　灯光烟花秀正式开始。
　　劲爆的摇滚乐响起的瞬间。
　　远处也响起了群尸齐嚎的声音。
　　【他们来了】
　　伴随着这样的提醒。
　　本来空荡荡的舞台座位，出现了无数丧尸，他们连滚带爬冲向了舞台上的四位求生者。
　　嗒嗒嗒。
　　四条枪线开始疯狂倾泻弹药。
　　随着刚刚布置在舞台周围的汽油桶被打爆点燃。
　　火光，焰火，枪火三者同时出现在了李余等四位玩家的眼前。
　　无数丧尸倒地。
　　枪声配合着绚丽绽放的焰火，犹如合奏。
　　“哦呼！！！”
　　李余忍不住了，直接换成近战武器吉他，然后握住吉他柄，一吉他将靠近的普通丧尸爆头，然后直接嚎了一声：“欢迎各位来到演唱会！”
　　没办法。
　　氛围营造得太棒了！
　　末日开演唱会的浪漫！
　　这还有哪款游戏能做到啊！
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　其他三人听到他的话，也大笑了起来：“还真t像演唱会。”
　　“有握手卷吗？没有不要靠近啊，不然爆你头！”
　　“过年咯！”
　　“hunter——”
　　“救——”
　　“他没靠近，他直接扑上来了。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　四人操控角色站在舞台中央，就像演唱会面对疯狂观众一样，不断清理着丧尸，沉浸在游戏营造出来的氛围中。
　　开心得不行。
　　唯一的感受就是……太棒了。
　　舞台上点燃焰火打丧尸，真有你们的啊，林木工作室！
　　这场‘演出会’持续了好一会。
　　直到。
　　舞台不远处。
　　救援直升机呼啸而来，落下。
　　同时游戏提醒他们‘救援到了，快上去！’，他们才意犹未尽地解决远处的丧尸，前往救援直升机所在的位置。
　　但同时。
　　游戏里最强的丧尸，体型极为巨大，可以将幸存者，其他感染者，甚至是汽车垃圾箱轻易击飞坦克也出现了。
　　他大肆破坏，靠近求生者就是一顿砸。
　　“谁有燃烧弹，扔一个！”
　　“看着人！”
　　“冲冲冲，边走边退，去直升机那里。”
　　“哥，来个药包！”
　　“……”
　　四人一边后退，一边和威力强大的坦克周旋着。
　　燃烧弹，子弹，近战武器不断招呼。
　　好不容易解决掉第一个坦克。
　　直升机落地的位置。
　　又有更多的丧尸涌了过来。
　　而第二个坦克也出现了。
　　四人再次且战且退，互相守望，一人吸引坦克注意力，其他人就疯狂招呼坦克的后背，扔下燃烧弹。
　　如果谁倒下了。
　　立刻就去救。
　　另外两个人则继续吸引坦克。
　　尸潮一波接着一波。
　　直升机的轰鸣不断吸引着丧尸。
　　不断涌出的普通丧尸混在特殊感染者附近。
　　场面一度十分混乱。
　　太多了。
　　太多丧尸了。
　　第一次玩的四人没什么经验，频频有人倒地。
　　但哪怕有人坐上直升机了，看到有人倒了，也立刻下来救人，然后倒了拉，拉了继续打。
　　就在这混乱的场面下。
　　四人硬生生杀出了一条血路！
　　紧张是紧张！
　　但爽也是真的爽啊！
　　终于，四人整整齐齐来到了救援直升机旁。
　　舞台上依旧在演奏着摇滚乐，仿佛在为李余等玩家送行。
　　当四人全都坐上了直升机。
　　看到直升机渐渐升空。
　　李余终于松了口气。
　　“太刺激了！！！”
　　而这时。
　　那位刚开始关门坑他的玩家将他的心声说了出来。
　　另外两个队友也立刻开心笑道：“对对对，太艹了，真不上飞机丧尸潮就不会停啊！老子跟战神一样，吉他都感觉砸废了，还是倒了。”
　　“爽！太爽了！我们就像是在丧尸老巢开趴体！然后杀出一条血路啊！这一关太棒了！这游戏太棒了！”
　　“牛的！四个人，硬生生用拉人**打过来了！”
　　“兄弟们，继续继续！”
　　“……”
　　四人此刻已经完全没有了一开始的社恐本色，反倒充满了欢声笑语。
　　大家都放开了。
　　特别是黑色狂欢节最后一关通关后。
　　而屏幕前。
　　李余听着这些来自天南地北，互相不认死的队友胡侃，轻轻笑了笑。
　　接着有些感慨。
　　还有别的游戏能做到吗？
　　不仅能让几个游戏基础完全不一样，玩不同游戏的人快速上手。
　　游戏制作还精良！氛围营造极其出色！能让人有代入感。
　　并且，还能让玩家互相守望相助，增进感情，犹如一起经历一场电影。
　　这还有别的游戏公司能做到吗？
　　没有了！
　　只能说。
　　林木工作室……牛逼！！！
　　……
　　十一月十一号。
　　这一天。
　　无数玩家在同一时间进入到了《求生之路》中。
　　他们或是组野队，或是和朋友一起玩，亦或者是独自一个人玩。
　　但无论是哪种情况。
　　玩家们都在为游戏而惊叹，而开心。
　　哪怕是独自一人玩，那也有ai队友作陪。
　　他们不算笨，还会给玩家打血包。
　　还会不断说话，为玩家缓解寂寞。
　　而游戏本身的素质摆在哪，作为林瑶前世最出名的游戏，同时也是最经久不衰的游戏之一。
　　真的完全没让这里的玩家失望！
　　林木工作室。
　　林瑶坐在自己的位置上，看了眼游戏后台的在线数据后，笑了笑。
　　然后她想了想，打开了直播网站。
　　直播虽然最近因为外卖和打车，资本的热情稍微降低了点，但用户的热情没有减退。
　　还挺红火的。
　　而林木工作室发售的单机游戏，主播当然不可能错过。
　　所以林瑶并没有费多少功夫，就找到了一个正在直播《求生之路》的直播间。
　　那位主播似乎是个fps高手。
　　游戏才刚发售没多久。
　　他就已经和朋友打到‘狂风骤雨’这一章了。
　　林瑶进去直播间的时候。
　　他们正在打狂风骤雨章节的最后一关。
　　如这章名字所预示的那样——狂风骤雨！
　　天空乌云密布，遮蔽了绝大部分光线。
　　而骤然袭来，犹如台风降临的磅礴大雨又进一步影响了视线。
　　灰蒙蒙一片中。
　　丧尸群嚎。
　　尸潮来临。
　　暴雨下！
　　压迫感爆棚！
　　模糊不清的视线，让玩家不知道特殊感染者从哪里攻击，同时还要应对数不尽的普通丧尸。
　　求生这词到底是什么意思，此刻得到了完美诠释。
　　“我的龟龟……”
　　直播间。
　　主播的脸色肉眼可见地变得紧张起来。
　　而实时评论。
　　无数观看的玩家光看着就紧张起来了。
　　“这也太绝望了吧！”
　　“我的天，这也太压抑了，这四个倒霉蛋怎么那么倒霉，不是错过救援直升机就是直升机驾驶员被感染，现在轮船没汽油，好不容找到汽油，又要面对这种鬼天气！”
　　“氛围营造得真的太棒了……无论是暴雨遮蔽视线的细节，还是暴雨落下的闷响，真的绝了！”
　　“等待救援期间暴雨忽然变大，丧尸不断涌来，但看不清他们的踪迹……卧槽，真的犹如身临其境，林木工作室真的有一手的。”
　　“不懂就问，这是实验作品？”
　　“……”
　　林瑶看了眼玩家们的实时评论。
　　而这时。
　　直播画面，主播已经开始应对暴雨忽然变大后的第一波尸潮了。
　　果然状况百出。
　　主播和自己的朋友轮流大喊。
　　特别是当坦克出来后。
　　“卧槽！这氛围！这天气！要不要这么逼真啊！什么都看不清了，丧尸从哪来都要对方走到跟前才知道。”
　　“我想当逃兵了，要不我们还是回上一个安全屋吧，李哥……”
　　“……要点逼脸，观众们看着呢！”
　　“坦克！”
　　“燃烧瓶燃烧瓶！朝我扔！让我燃起来！”
　　“你用你的猪脑子想一下，下着暴雨！你燃一个给我看看！”
　　“燃是吧！？看我向坦克冲锋，燃不燃！！！等等……救！”
　　“艹……”
　　两人互相拌着嘴，为本来压抑的关卡增加了一丝诙谐的气息。
　　观众的注意力也被这两个活宝吸引了，转而发起了‘哈哈哈哈’。
　　林瑶单手托着腮帮，看着直播，忽然轻轻笑了笑。
　　她想到了自己前世第一次玩这游戏的场景……
　　果然。
　　好的游戏，是不会过时的。
　　当年喜欢玩的人，现在依旧会喜欢玩。
　　那个世界的玩家喜欢玩，这里的玩家也会喜欢玩。
　　只是。
　　当年一起玩的人，很难再凑齐了……
　　是啊，没人会不喜欢游戏。
　　谁会不喜欢游戏呢，这能让人开心放松的东西。
　　但有时候，喜欢真的很容易跪倒在生存压力面前。
　　享受游戏，有时候也会成为一种奢侈……
　　“不过，这里的是新游戏。”
　　林瑶抬起头来，伸了个懒腰，然后自言自语道：“而不是十多年前推出的老游戏……所以开心地玩吧！”
　　说到最后。
　　她露出了灿烂笑容。
　　犹如绽放的蔷薇花。
　　……
　　当晚。
　　第一批通关的玩家出现。
　　各大游戏论坛，爆炸了。
　　《求生之路》这款游戏的素质，可以说远超所有玩家的预料。
　　特别是林木工作室不按套路出牌，提前公布游戏，然后有人唱衰的情况下。
　　有部分玩家确实被影响到了，泛起了嘀咕。
　　这让他们打开游戏的那一刻，都觉得惴惴不安。
　　直到。
　　玩完第一章第一关。
　　他们才真正意识到，这款游戏到底是什么水平。
　　游戏快节奏带来的爽快和刺激，真的太棒了！
　　而这远超预期的游戏素质，甚至让他们对游戏的评价都高了不少。
　　这些玩家通关后，几乎一刻不停，就跑来了论坛，开始和别的玩家互吹游戏。
　　当然。
　　还有清算。
　　那位刚开始唱衰游戏的‘竹零444’的帖子还在，当初因为争吵，那条帖子热度还挺高的。
　　很多玩家都打定主意了，游戏发售如果不行那就另说，但如果质量很棒的话，那就狠狠地清算！
　　所以。
　　这就来了……
　　“说话！竹零444！”
　　“这就是你说的不要抱太高期望是吧？丧尸游戏的潜力被挖尽了？你告诉我哪款游戏能像《求生之路》一样，在无尽尸潮中狂奔，体验肾上腺素狂飙的爽快感？”
　　“紧张，刺激，身临其境！这还要什么自行车?出来说话！”
　　“我想问楼主，你打到黑色狂欢节没有！？通关狂风骤雨没有？我想知道你打完的感受，没别的意思，就采访一下。”
　　“和几个朋友一起玩，四个人一起扶持，一起打闹，一起砍丧尸，真的太棒了！这样的作品如果还是实验作，那我巴不得来更多实验作！”
　　“楼主不会没买游戏吧？怎么不说话了？”
　　“……”
　　不少玩家在帖子
　　同样挺激烈的。
　　当然。
　　更多的还是调侃。
　　而那位id为‘竹零444’的玩家，久久没有回复。
　　直到。
　　他发的那条帖子又被顶到了热门板块。
　　他才终于在523楼中出现。
　　而他的回复，也很简单……
　　【刚打完《求生之路》狂风骤雨关卡……[白旗][给跪了][图片]】
　　他交代了自己也玩游戏。
　　然后，发了个白旗投降和给跪了的表情，最后还附带了一张当初玩家改的沙雕图。
　　就是那**瑶张开双翼，从天而降，捧着一款《求生之路》的沙雕图。
　　只是这位用户发的沙雕图，又改了。
　　他在原来的基础上，又在林瑶身前加了个跪下的火柴人，火柴人头上还加上个id，正是他自己的id——‘竹零444’。
　　这位‘竹零444’没有说太多。
　　但似乎又说了很多……
　　一切尽在不言中。
　　而他那条回复被发现后。
　　无数玩家发出了‘嘲笑’的表情。
　　整整回复了近千楼。
　　……
　　一周的时间。
　　仅仅一周！
　　不按套路出牌的《求生之路》，就售出了两百四十万份！
　　而游戏发售一周了，游戏的在线人数，依旧还有百万……
　　这么一个成绩，如果还不算成功。
　　那就没有多少成功的游戏了！
　　这款丧尸题材的游戏，彻底爆火了！
　　而且还是国内海外同时开花！
　　而游戏发售一周后，林木工作室也适时宣布了个重磅的消息。
　　那就是——他们将上线《求生之路》的编辑工具包，为接下来的创意工坊服务，同时允许玩家们拆包游戏vpk文件，提取游戏资源，例如模型贴图之类的。
　　并且，他们还会在游戏中直接增加创意工坊项目的导入入口。
　　而这也就意味着。
　　玩家可以自由的更换模型，以及自己制作地图了！
　　这个消息一出。
　　瞬间。
　　无论是想要动手的玩家，还是不想动手的玩家，都欢欣鼓舞！
　　两天都不到。
　　《求生之路》创意工坊，就多了一堆奇奇怪怪的od，主要是替换游戏中四位主角形象的od。
　　但就是这些od，刚发出，下载量分分钟就破万甚至破十万！
　　这一刻。
　　这款游戏的能量，林木工作室游戏社区的氛围到底有多棒，被展示得淋漓尽致。
　　林木工作室的同行们，这一周眼睁睁看着《求生之路》这款游戏爆卖。
　　现在又看到这一幕，看到《求生之路》毫无疑问地再次大获成功……
　　就只有一个想法了。
　　林木工作室……真的太帅了。

663、接力
　　《求生之路》第一波销量高峰到来后，看到这游戏的销售数据。
　　很多同行是真的觉得，林木工作室这家游戏公司，真的太帅了。
　　没有任何束缚不说。
　　还拥有一个啥都会干的老板，以及一大帮国内最牛逼的制作人员。
　　最重要的是。
　　他们那个啥都会干的老板，还愿意放任底下的制作人员们乱来……或者说她自己也愿意乱来。
　　想做手游就做！
　　想做单机就做！
　　而无论他们做什么，都能获得成功……没有生存压力，没有太多的考量。
　　想干什么就干什么，同行做手游，自己就做单机，然后狠狠惊艳玩家们。
　　同时做手游还能引领风潮……
　　这哪家同行不觉得帅，不羡慕啊。
　　如果可以的话。
　　所有游戏公司都想成为林木工作室。
　　特别是其他游戏公司的制作人员们。
　　但奈何现实真的不允许……
　　因为没有一家游戏公司能有林木工作室那么厚的家底，就不说别的，他们旗下的网游，全都是恐怖的吞金巨兽！
　　他们一款网游一个月的收入，估计就能顶小游戏公司一年的收入！
　　更别说他们还有个能源源不断带来抽成收入的游戏平台，还有无数个价值巨大的IP。
　　更离谱的是。
　　林木工作室走到这一步，整家公司还牢牢把控在林瑶手中。
　　他们几乎没有任何后顾之忧！
　　这样的条件谁有啊……而且大家也不像他们做什么游戏都能受欢迎啊！
　　至于问为什么就林木工作室有如此厚的家底？为什么不能像他们一样做什么游戏都受欢迎?
　　那又绕不开林瑶这个人……
　　总之，这就是个无解的问题。
　　所以大部分同行虽然觉得林木工作室很帅，很羡慕。
　　但也仅限于此了。
　　很快，他们就摆正了心态。
　　开始等待《求生之路》的热度降低，然后好继续推进自己家的手游项目。
　　而一般的游戏，特别是单机游戏，发售一周后，热度确实会慢慢降低。
　　虽然不会呈断崖式下跌。
　　但肯定会有所回落。
　　这是不可避免的。
　　但是。
　　《求生之路》这款游戏比较特殊……
　　同行们等待游戏热度降低，最后却等到了《求生之路》创意工坊开放的消息……
　　同时。
　　这款游戏发售第二周，销量不仅没有像普通游戏一样迅速回落，还t涨了！
　　创意工坊是一方面。
　　更重要的是，联机通关战役的乐趣，玩过的玩家都说好。
　　甚至还给《求生之路》冠上了开黑神游的名头。
　　这些玩家一传十十传百。
　　然后便吸引到了更多的玩家入手游戏。
　　而这些玩家可就不是一个人购买游戏了，一般都是呼朋唤友……
　　另外。
　　《求生之路》的对抗模式，同样评价颇高，这也是销量增加的原因之一。
　　一开始。
　　玩家确实都是为了合作通关战役而来的。
　　大多玩家玩对抗模式，都是最后战役通关了，抱着试试的心态去玩的。
　　一开始对对抗模式很感兴趣的玩家也并不多。
　　毕竟丧尸和生存者对抗。
　　这不就是生化模式嘛。
　　大伙都玩那么久了。
　　我熟！
　　但是，当他们真正上手玩，才知道这跟生化模式的差别……到底有多大。
　　这用沙凋玩家的话来说就是——【有一种粗犷的美感】。
　　论狗的话。
　　AI跟狗玩家比，那真的是小巫见大巫。
　　普通丧尸，这帮狗玩家都能玩出花来，就更不用说拥有各种能力的特殊感染者了。
　　对抗模式。
　　玩家操纵的特感，只要稍微会玩一点的，那真的是防不胜防，而且扮演丧尸的一方同样是能交流的。
　　这可比战役的特感难缠多了。
　　扮演特感的玩家觉得有趣，毕竟操控的是跟普通生化模式完全不一样的丧尸。
　　而扮演求生者的玩家更觉得有趣，毕竟操控特感的不再是傻乎乎的ai，而是一个个像自己一样活生生的玩家。
　　一旦PVE变成PVP，那感觉就会完全不一样。
　　更何况。
　　《求生之路》的对抗模式讲究的是高效的配合，并且节奏感极强。
　　刚开始大家或许都是乱玩。
　　但慢慢，随着时间推移，玩家都会了解到这款游戏的对抗模式到底有多有趣。
　　无论是求生者还是特感，在对抗模式中，都能打出让人眼前一亮的操作，配合更是能打出一套bo。
　　这可是普通的生化模式没有的玩法。
　　很多玩家就吃这套，打完战役，直接无缝切换又沉迷对抗模式。
　　这又进一步增加了游戏粘性。
　　带动了更多的玩家购买游戏。
　　最后导致的结果就是。
　　第二周，《求生之路》的热度甚至跟游戏发售的第一周比不相上下！
　　这直接将等《求生之路》热度过去的同行们给干沉默了……
　　“……我怀疑林瑶就是设计好的。”
　　李广生看着牟丰的电脑屏幕，无奈道：“《登顶》推出后，就立马推出《求生之路》，吸引玩家们的注意力，堵死后来者的路，他们想吃独食！”
　　“你设计一个给我看看？”
　　牟丰一边用夕阳红枪法清理着丧尸，一边头也不回道：“你又不是没玩这款游戏，就为了我们这点破事？放出这样的游戏？你也太看得起自己了。”
　　“……”
　　李广生沉默片刻，接着无奈道：“但这也太尼玛离谱了，两周了啊！怎么还越来越火了！为什么啊！”
　　“因为游戏好啊，还能因为什么。”
　　牟丰终于靠着夕阳红枪法跟着几个AI队友跌跌撞撞来到了安全屋，他抬起头来，接着道：“我当时就不信什么实验作的言论，林木工作室应该早就计划好了，这样的游戏不可能是为了堵死后来者的路，他们做不到，也不可能这么做。”
　　“那你说他们为了什么？”李广生继续问道，“还有现在该怎么办？我们还要宣布做MOBA手游的消息吗？”
　　“为了推出新游戏呗，能为了什么。”
　　牟丰舒了口气：“至于消息……推迟公布吧，现在跳出来就是让玩家拎出来跟林木工作室比较，吃力不讨好……还是先让别的勇士去干吧，我们先等着。
　　《求生之路》确实火，但毕竟是买断制游戏，无论游戏多优秀，随着时间推移热度都会不可避免地降低，我们等到那时候再说！”
　　……
　　同一时间。
　　林木工作室。
　　林瑶也在自己的办公室里打着《求生之路》。
　　不过她并不是一个人玩，而是随便组了个野队，然后假装没麦，全程装小哑巴。
　　还挺开心的。
　　因为她特地说自己是萌新。
　　所以队伍里的三位老大哥都对她颇为照顾，一路上就怕她掉队，每次遇到不好走的路都会提醒她一句。
　　直到。
　　林瑶不顾大哥们的劝戒，直接冲到witch面前，用霰弹枪一枪解决掉了它。
　　然后下一个witch，还是一样的操作。
　　第一个还能归结于运气，第二个还如此轻松，那肯定就不是了。
　　三位大哥直接倒吸一口凉气，然后说话都小心了起来。
　　还有人小心翼翼问林瑶是不是大老装萌新……
　　“哈哈哈，牧小姐，看到没有，这就叫人前显圣！”
　　林瑶听到队友小心翼翼的声音，歪头靠在牧婉清的小肚子上，笑得花枝乱颤。
　　“……”
　　牧婉清低头看了眼坐没坐相，倚靠在自己身上的林瑶，好笑道：“好玩吗？林木工作室的老板装萌新……”
　　“好玩啊。”
　　林瑶用力点了点头，接着直起腰来，快速敲击键盘，跟自己的三个队友解释说，刚刚是自己的哥哥在玩。
　　而解释完后。
　　她直接双手离开键盘，将旁边的牧婉清给拉了过来，让她坐在自己的大腿上，并直接将鼠标塞到了她的手里。
　　牧婉清：“……”
　　她有些哭笑不得，但还是接过了游戏角色的操控权，开始跟着队友前进。
　　因为不擅长，加上她对这类带有一定恐怖元素的游戏十分不感冒，所以操作十分蹩脚。
　　丧尸没打着。
　　反倒频频对着队友打黑枪。
　　刚走没一段路。
　　四个角色的血包就全没了。
　　这打的还是一般难度……
　　三个队友实在忍不住了。
　　“哥们，要不……还是换你哥来吧？我不是觉得你不行，我是相信你的，但你再这样打黑枪，我们就要全死在半路了。”
　　队友这话一出。
　　听到他们诚恳的语气。
　　牧婉清身后的林瑶立刻绷不住了，伸手用力抱住牧婉清，将脸蛋埋进她的颈窝，肩膀不停地抖动。
　　因为太过于得意忘形。
　　她也没想太多。
　　牧婉清倒是注意到了，低头看了眼，白皙脸蛋染上了些许红晕，也不知道是尴尬的还是羞的。
　　最终。
　　还是林瑶接过操控权。
　　陪着三个队友打通了第三章。
　　“……哈哈哈。”
　　通关后。
　　林瑶退出匹配房间，松开鼠标，然后将雪白下巴搁在还坐在自己大腿上的牧婉清肩膀上，再次忍不住笑了出来，重复了一遍刚刚那几个队友的话：“要不还是让你哥来吧？”
　　“我本来就不会玩！”
　　牧婉清背对着林瑶，被她感染了，忍不住也轻轻笑了笑：“你偏要我玩……丢人了。”
　　“不怕，不丢人。”
　　林瑶勉强止住笑意，道：“一直玩总会学会的，而且不是还有我吗？到时候你可以让我救场！我们一个装萌新一个装大老，狠狠震撼玩家们！”
　　“……”
　　牧婉清不置可否，只是轻轻笑了笑。
　　虽然她确实不会玩游戏。
　　但她不得不承认。
　　她很喜欢这样的感觉……
　　“好了，快起来，我腿麻了。”
　　林瑶调侃了一会牧婉清，开心劲过去后，终于意识到自己的大腿都快失去知觉了，她赶紧抬抬腿，催促坐在自己腿上的牧婉清起来。
　　牧婉清扶着桌面站起身。
　　林瑶揉了揉自己的丰润大腿，然后也站起身来，稍微活动了一下后，感叹道：“果然啊……游戏就是缓解压力的最好方式。”
　　“其实像你这么想的女孩没多少。”
　　牧婉清看着在原地蹦蹦跳跳，如小兔般的林瑶，有些无奈，赶紧过去握住她的胳膊：“一般的女孩根本不会这样缓解压力。”
　　“那怎么缓解？”
　　林瑶停下蹦跳，有些好奇。
　　牧婉清想了想，不确定地回道：“找朋友聊天？唱歌？吃好吃的？”
　　“你这也不确定啊！”
　　林瑶有些好笑，往前一步，伸手掐住牧婉清的柔软脸蛋：“所以你还是跟我一起玩游戏缓解压力吧。”
　　“……好。”
　　牧婉清看着林瑶近在迟尺的漂亮脸蛋，虽然有很多话想说，但最后却只是温婉地应了一个好字。
　　接着，她想了想，又补充了一句：“但下次我要坐后面。”
　　林瑶好奇问道：“为什么？”
　　牧婉清没回答，脸蛋微红地绕到林瑶身后，还以颜色。
　　“……”
　　林瑶懵了懵，然后炸毛道：“我靠，至于吗？你怎么那么记仇……”
　　……
　　两人闹腾了好一会。
　　这才分开。
　　林瑶重新坐下，然后关掉游戏，转而打开了游戏论坛，稍微看了眼玩家们最近聊的话题。
　　果然。
　　随着通关《求生之路》官方战役的玩家越来越多。
　　越来越多玩家开始研究《求生之路》的对抗模式了。
　　论坛上的大多讨论贴，也从讨论战役变成了讨论对抗模式。
　　这其实也是林瑶想要看到的。
　　战役总有一天会玩腻，好的od也不可能无穷无尽地产出。
　　但与人斗，就没有哪一局对局是重复的。
　　对抗模式也是延长游戏寿命的法宝之一。
　　林瑶看到玩家们热情地在帖子里讨论如何在对抗模式中配合，如何玩好特殊感染者，轻轻笑了笑。
　　真好啊。
　　这种遇到感兴趣的新游戏，然后一起讨论逐渐熟悉游戏的感觉。
　　她仔细翻了翻帖子，看了近百楼玩家们的回复，这才关掉帖子。
　　然后，她又翻了好一会论坛，但没有再找到自己感兴趣的帖子。
　　她正要关掉论坛，重新投入到工作中。
　　但最后点击下一页。
　　林瑶正想将光标移向右上角的叉，眼角余光却突然看到了一条感兴趣的帖子。
　　【暗示！？《求生之路》里的彩蛋到底代表着什么？】
　　【今天打高难度的战役，我发现游戏第一章最后一关购物中心，电梯对面贴着两张海报，就是这两张[图片]图片]】
　　【上面看不清是什么东西，只能勉强看出上面写着什么‘全新的格斗游戏’，‘登场人物大公开’以及‘属于未来的虚拟现实游戏’，似乎是什么了不起的东西】
　　【而且最重要的是，我发现我操控角色经过时，还会触发角色台词！分别是‘哈，这是款好游戏’以及‘我的最爱’！】
　　【这是不是林木工作室的暗示！？他们是不是在准备着我们不知道的大项目！?】
　　林瑶看到帖子标题，便打消了关掉页面的想法，而是点进帖子看了眼。
　　而看完后。
　　她就一个感受——玩家好敏锐啊。
　　其实第一款游戏上的彩蛋并不算明显，但还是被发现了。
　　而且还是在大家都在玩游戏的时间节点被发现了，而不是游戏热度回归平静时被发现的。
　　林瑶看完帖子详细内容，然后饶有兴致地拨动鼠标滚轮，往下拉了拉，又看了眼玩家们的回复……
　　“卧槽？这还有彩蛋？我怎么没发现？”
　　“不可能吧？这应该只是为了配合游戏关卡而设置的简单互动吧？购物中心有海报太正常了，楼主想太多了。”
　　“我觉得有可能！万一林木工作室真的是在暗中积蓄大招呢！？而且考虑到《求生之路》这款游戏不按套路出牌的公布时间……我艹，我开始激动了。”
　　“别做梦了，怎么可能啊！‘这是款好游戏’我感觉就是说给玩家听的吧！针对的也是《求生之路》这款游戏，只是借助两张破损的海报说出来而已，别想太多了！真有大招怎么可能这样铺垫啊！简直闻所未闻好吧！”
　　“我也觉得不可能，搞不好林木工作室内部的工作人员自己都不知道这两张海报代表着什么，估计就是某个工作人员随便加上去的[滑稽]，只是为了增加代入感。”
　　“我重新进游戏看看，有这个彩蛋？我竟然不知道！”
　　“鉴定完毕，楼主大惊小怪……我还以为是什么呢！就这破玩意那么激动！”
　　“……”
　　林瑶翻了两页玩家们的回复。
　　总的来说。
　　大部分玩家都觉得这只是《求生之路》制作组为了增加代入感而加入的互动设计，海报的具体内容到底是什么，搞不好连林瑶都不知道。
　　说白了，就是没有任何意义。
　　只有很少一部分玩家，觉得这玩意代表着林木工作室某款正在制作中的游戏，而《求生之路》此刻的互动就是为了铺垫那款未知的游戏。
　　而站前者的玩家占据绝大多数。
　　毕竟想想确实有点不现实。
　　哪有用一款大作铺垫另一款大作的……
　　“……”
　　林瑶看到这，松开鼠标，往后靠到椅背上，忽然轻轻笑了笑，道：“牧小姐，下一款游戏我们要把彩蛋埋得更隐秘一点了。”
　　“啊？”
　　牧婉清正拿着手机处理群里的工作信息，突然听到林瑶喊自己，有些错愕地抬起头：“把彩蛋埋得更隐秘一点？”
　　林瑶点了点头：“嗯，玩家第一次看到这彩蛋当然不相信，但如果第二款游戏还能看到相同的彩蛋，那可就不一样了……”
　　说到这。
　　她顿了顿，然后直接站起身来，一边快步朝门外走去，一边说道：“算了，我现在就去说。”
　　等牧婉清反应过来时。
　　林瑶已经跑出去了。
　　“？？？”
　　牧婉清一头雾水。
　　另一边。
　　林瑶很快就找到了‘情书企划’第二款游戏的项目组负责人，然后和对方聊了聊。
　　两人很快就达成了一致，将原定的彩蛋海报，藏得更加隐秘了。
　　是的。
　　林木工作室甚至已经在准备第二款游戏了。
　　牟丰说得是没错，买断制游戏随着时间推移，热度确实会不可避免地降低。
　　但如果是接力呢？

664、等什么
　　林木工作室。
　　《刺客信条》项目组。
　　“这么高跳下来，就一堆破干草，竟然能一骨碌爬起来，好玄幻啊。”
　　钟修看着林瑶，玩笑道：“虽然这确实挺帅的。”
　　林瑶闻言干咳一声，然后正了正神色，一本正经道：“因为他们就像鹰一样，能体会真正的自由，他们毫不犹豫跳下的时候，坠落的感觉对于他们来说就像是在飞一样……”
　　钟修看到林瑶一本正经念着跟自己完全不搭的话，有些忍俊不禁：“想不到你还挺中二。”
　　“什么中二，我这是个跟你解释好吧。”
　　林瑶瞪了她一眼：“而且这玩意你别告诉我你不知道到底为了什么。”
　　钟修犹豫片刻，回道：“为玩家省去不必要的爬下建筑物的时间。”
　　“不就是了。”
　　林瑶笑了笑，接着道：“当然还有个原因，这也是为了表现刺客们拥有强大的信念，拥有放手一搏纵身跃下的精神，相当于某种程度上将主角神化。”
　　《刺客信条》从一代开始，就有鸟瞰点开图的传统。
　　简单来说就是操控角色爬到最高处，然后俯瞰整张游戏地图。
　　这时候让玩家爬上去，领略完城市风光，接着又让他们爬下来，未免有点太拖沓了。
　　而信仰之跃就完美解决了这个问题。
　　不仅帅。
　　还能让玩家心跳加速！
　　“神话啊……”
　　钟修听到林瑶的话，似乎有些触动，略微有些出神。
　　林瑶笑了笑，并没有打扰他。
　　这一次，林木工作室做的《刺客信条》作品，是林瑶前世系列的第一作。
　　而这一作怎么说呢。
　　如果以她穿越前的目光来看，这已经是一款不择不扣跟不上时代的老游戏了。
　　毕竟这款游戏面世的时候，次时代主机还是PS3以及xbox360。
　　如果以后来的审美去审视，这游戏肯定是跟不上时代的。
　　更何况。
　　这个系列的第二款正统续作就是艾吉奥担当主角的《刺客信条2》。
　　艾吉奥这个主角，可以说是刺客信条系列中最让人印象深刻的角色了。
　　因为育碧直接用三部作品，分别简述了艾吉奥这个角色青年，中年以及老年的故事。
　　这样的待遇后续根本没有哪个角色拥有。
　　更何况当时《刺客信条1》作为开山作虽然很惊艳，但问题也不少，而艾吉奥担当主角的二代，很多问题都被修改了，并且游戏玩法也更加完善。
　　好的故事加上逐渐成熟的游戏玩法。
　　艾吉奥三部曲在知名度上当然比《刺客信条》的开山作更让玩家们印象深刻。
　　林瑶前世每次看刺客信条系列的推荐入坑视频，大部分人推荐的都是二代，也就是艾吉奥担当主角的续作。
　　而不是这个系列的开山之作。
　　不得不说这确实有点尴尬。
　　但是。
　　林瑶考虑了很长一段时间，最终还是没有去做《刺客信条2》。
　　虽然相比起一代来说，二代确实更加适合重置。
　　但没了阿泰尔，她总感觉确实缺点什么，而且不单单是历史剧情会产生一些问题，连现代的剧情也会产生一些问题。
　　而且《刺客信条》作为开山之作，虽然有很多时代局限产生的问题，但它为整个系列设计的框架，几乎一直延续到到了后续所有的刺客信条游戏上。
　　虽然修修改改了不少。
　　但阿泰尔这个刺客导师的精神灵魂，仿佛依旧影响着每一代的新生刺客。
　　这作为开山之作太合适了。
　　至于刺客信条一代的问题，林木工作室也可以改的嘛。
　　比如阿泰尔这个刺客大师竟然不会游泳，还会撞到路人摔倒之类的……
　　当然，她选择做一代的《刺客信条》，除了上述的原因，还有另外一个重要的原因，那就是林瑶决定休息的这段时间，还想给林木工作室的工作人员们留下一些‘遗产’……
　　如果有一天，林木工作室真的一款接着一款游戏扑街，连信心都扑没了，那就麻烦了。
　　艾吉奥三部曲相当于保险吧。
　　就跟其他保险一样。
　　实在不行也可以让工作人员们找找自信。
　　“林瑶。”
　　这时。
　　钟修的声音唤醒了出神的林瑶。
　　林瑶这才发现自己竟然想得那么远了，自嘲地笑了笑，然后问道：“怎么了？”
　　钟修略微有些担忧：“现实一点的问题，游戏再次涉及历史元素，这会不会遇到之前狄仁杰那样的问题？”
　　“问题不大，哪怕有这样的问题，现在我们的体量也已经跟之前不一样了，我们完全可以忽略这些声音，更何况。”
　　林瑶突然笑了出来，指了指自己的脸蛋：“我也成熟了，不会再跑去喷人了，说到底玩游戏的是玩家们，只要我们不下场，注定不会掀起多大波澜的，虽然盯着我们的人不少。”
　　钟修有些尴尬地解释道：“我不是这个意思。”
　　“我知道。”
　　林瑶摇了摇头，解释道：“但秩序和自由，历史和现实碰撞是这款游戏的卖点之一，而历史更是这款游戏最重要的内核，毕竟历史可供想象的空间太多了……上至法老狂战士，下至富商海盗，甚至是奴隶。
　　这些人物套上历史内核，都能融入到游戏中，我们不能因为之前的历史题材问题然后畏惧不前，这没有任何好处，只要不是原则性的问题，立正挨打然后改就好了。”
　　“我明白了……”
　　钟修伸出食指挠了挠脑袋，然后问道：“对了，你把《大乱斗》和《头号玩家》的彩蛋藏哪了？”
　　“当然是现代剧情部分。”
　　林瑶笑道：“至于具体藏哪了，你可以自己玩玩看，看能不能找到。”
　　说罢，她挥了挥手，便离开了。
　　“……”
　　钟修回头看了眼工作人员电脑中的游戏，然后目送林瑶远去，其实心情挺复杂的。
　　一方面。
　　他也想要看到这最后两个企划面世，并发自内心地喜欢现在推行的‘情书’企划。
　　因为说到底，钟修其实也是传统游戏党。
　　但另一方面，他也知道最后两个企划一面世，大概也宣告着林瑶要暂别制作一线了。
　　这不得不说，确实是个非常让人难以接受的事实。
　　他和竹念巧认识林瑶很早，只比牧婉清晚。
　　就算是普通要好的同事一起共事那么多年，都有感情，就更不用说林瑶这样的存在了。
　　这样的制作人，以后或许都不会有了吧……
　　钟修想到这，笑着摇了摇头。
　　……
　　另一边。
　　林瑶离开《刺客信条》制作组后，又来到齐建华的部门，过问了一下宣传片的进度。
　　齐建华这边倒是挺顺利的。
　　并没有太多问题。
　　林瑶看了一遍就安心了。
　　不过齐建华似乎有话想说，没急着让林瑶走。
　　他扭头看向林瑶，然后激动道：“一袭白衣消失在僧侣中央，神出鬼没，这也太帅了吧！要不阿泰尔也加进《头号玩家》里吧！”
　　林瑶有些无语：“你别啥都往里面加，你不嫌累吗？”
　　这可不是开玩笑的，一个一闪而逝的镜头，工作量都是惊人的。
　　毕竟这是全CG电影。
　　“我不嫌啊！我觉得我还能肝！”齐建华瞬答。
　　“我累行了吧。”
　　林瑶无奈道：“每次新角色增加影响的东西太多了。”
　　“额……”齐建华说不下去了。
　　“不过。”
　　林瑶话锋一转：“这段时间‘情书企划’的所有游戏角色出现在《头号玩家》的宣传片中，感觉也会很有意思，我考虑一下吧，看能不能改一下分镜和出场人物。”
　　齐建华听到林瑶下半句话后，垂死病中惊坐起，立刻道：“对啊！我就想说这个！还有什么比这个更帅的吗？”
　　林瑶好笑道：“行了，你也别太勉强自己，别一个企划给自己送走了。”
　　“怎么可能，我现在觉得自己浑身充满能量！”
　　林瑶没有再说话，只是挥了挥手，再次告别了齐建华。
　　齐建华目送林瑶远去，笑了笑，然后重新投入到了工作中。
　　林瑶一边想着齐建华的提议，一边走回到了自己的办公室。
　　然后一刻不停，就开始考虑起了可行性。
　　当然。
　　进入工作之前。
　　她照例去论坛看了眼。
　　《求生之路》发售第三周了，热度确实降了不少，虽然还是很火，在线人数很多，但算回归平静了吧。
　　毕竟绝大部分玩家都已经摸透这游戏了。
　　而一般的游戏，并没有那么多场外话题，当大部分游戏内容被说完，那游戏只要没有大规模更新，玩家没有遇到太有趣的事，就不会再大规模讨论了。
　　这很正常。
　　而玩家现在已经开始聊马上就要到来的林木工作室电竞节上，传统游戏的数量是不是会减少了。
　　毕竟《求生之路》现在已经发售了。
　　林瑶看到玩家们的讨论，忍不住笑了笑。
　　还担心减少呢？
　　林木工作室既然敢在电竞节召开前的时间节点发售《求生之路》，当然是不缺游戏的啊。
　　第二款游戏就要来啦。
　　就是不知道你们喜不喜欢……
　　《刺客信条》林木工作室做的虽然是完全重制版，并不是最古典的潜行玩法，但说到底，这款游戏的整体框架肯定是不可能改变的。
　　不然做的就不是刺客信条了。
　　而林木工作室推出那么多游戏，用户的审美不断提高，现在的用户还能接受《刺客信条》吗？
　　这可不是《求生之路》那种爽和刺激感并存的游戏。
　　这款游戏受当时热门游戏的影响挺大的。
　　而当时热门的游戏，现在大多都已经没落了，最出名的一款，制作人小岛秀夫都被扫地出门了……
　　“算了。”
　　林瑶想了想，直接关掉了游戏论坛，不再继续深思了。
　　现在担心这个没意义。
　　更何况。
　　她也不信成为育碧摇钱树之一的刺客信条系列会如此不堪。
　　她玩就觉得挺开心的啊。
　　再不济。
　　游戏的跑酷也足够吸引人吧?
　　……
　　天狐。
　　李广生忍《求生之路》，硬生生忍了三周。
　　眼看就要年底了。
　　终于。
　　《求生之路》的热度降低了……
　　真的太尼玛离谱了。
　　买断制游戏，一锤子买卖，狂吸了一大波金就算了。
　　最后还拥有网游般的热度。
　　刚开始他是真的愤怒。
　　但最后，他是一点脾气都没有了……
　　不过好在，这难熬的日子终于过去了。
　　李广生站在牟丰面前，开口道：“准备公布吧？再拖下去林木电竞节就要召开了，到时候更加麻烦。”
　　“嗯，这就是最好的时间节点了。”
　　牟丰认同地点了点头：“《求生之路》虽然还是有很多人玩，但追热点的大多都没有再提起这款游戏了……林木工作室这次又狠狠刷了一波脸，我们这时候说要制作MOBA
　　手游，刚好也给很多唯恐天下不乱的自媒体话题，我们有《暗夜之下》这样成功的例子在，他们会很愿意将我们制作中的MOBA手游跟林木工作室的《登顶》比的。
　　而只要我们的手游能和林木工作室的《登顶》比，而不是被玩家拎出来和林木工作室的买断制游戏比，那就算成功了。”
　　这一次。
　　牟丰和李广生的策略很简单。
　　就是模彷当初《暗夜之下》对标《轮回之日》的方案。
　　毕竟他们之前这么搞成功了，尝到了甜头。
　　不得不说。
　　这招真的好使。
　　只要能摆正自己的心态的话，深度绑定老一，就是老二维持优势的不二法门。
　　“那我去准备了，准备大规模宣发。”
　　李广生终于从自己的发小口中听到了确定的答复，立刻松口气。
　　前段时间他一直在提，但牟丰一直不同意。
　　最重要的原因当然是因为效果不好。
　　林木工作室当时最新最火的游戏是《求生之路》，你说要对标他们的手游？
　　当然，还有另一个原因是。
　　牟丰还是要脸的，他不想撞枪口，让天狐公司成为被玩家拎出来跟林木工作室比较的猴。
　　这太丢人了。
　　而李广生其实道理也都明白，但着急啊！
　　现在终于听到想要的答桉了，他也感觉心终于落地了。
　　“辛苦了，你去准备吧。”
　　牟丰也知道自己发小着急，笑了笑，让他去准备，自己则握住鼠标打开了玩家论坛，准备看看玩家们最近在聊的话题。
　　这方面。
　　他倒是跟林瑶挺像的。
　　喜欢偷窥玩家们。
　　“那我去了。”
　　李广生点了点头，然后转身朝门外走去。
　　因为太过于激动的缘故。
　　他并没有注意到牟丰盯着自己的电脑屏幕，脸上慢慢浮现出错愕，接着又布满震惊，堪称变脸一般的表情变化……
　　这会。
　　李广生已经走到办公室门口了，正准备推门出去。
　　但突然。
　　“等一下！
　　！”
　　牟丰忽然一声大喝，直接叫停了李广生。
　　声音之大，半个楼层都能听到。
　　李广生被吓得一个激灵，接着一脸懵逼地转过身去，问道：“还等什么？”
　　牟丰看了眼自己的电脑屏幕，然后抬起头来，生无可恋道“等风头过去……”
　　“？？？？？”
　　李广生意识到了什么，童孔疯狂地震。

665、年底给予玩家的新年礼物
　　生活就像一盒巧克力，你永远都不知道下一颗是什么味道。
　　这句台词用来形容牟丰打开论坛后的心情，真的再合适不过了。
　　当然。
　　这也能用来形容玩家们的心情。
　　因为他们也永远都不知道，第二天打开Vaporwavey游戏平台，打开林木工作室的官网，打开游戏论坛，到底会有什么样惊喜等着自己。
　　谭华早上起来，照例打开玩家论坛，本来只是想要打发一下时间，看看有什么趣事，顺便赖一会床。
　　就像足球观众会在比赛过后看看各大足球app一样，纯粹就是想要看看有什么乐子。
　　谭华打开论坛，就是为了看看沙凋玩家们又遇到什么有趣的事，或者有没有发新的涩图之类的……
　　而一般情况下，无论是哪类游戏论坛，帖子都挺杂的。
　　他总能找到不错的乐子。
　　至于不一般的情况……那就是游戏圈发生了什么大事，或者大热门的游戏发售了。
　　这时候大多帖子都会讨论同一个话题。
　　这时候想要找到乐子就要费点功夫了。
　　不过。
　　《求生之路》的热度已经过去了。
　　谭华打开‘游戏圈’这个软件之前，并不觉得自己会看到满屏幕差不多的帖子。
　　但生活总是出人意料的。
　　今天，他还真看到了满屏幕差不多的帖子……
　　【卧槽！？】【卧槽！林木工作室！？】【卧槽！刺客信条！】
　　虽然具体内容有点不一样，但几乎全部帖子前面都有一个表示震惊的词。
　　简直可以称之为‘卧槽声’一片。
　　就别说涩图了，他连个乐子帖都找不到。
　　而看到这情况，谭华懵了懵，总觉得这似曾相似……
　　当初《求生之路》忽然公布，不就是这景象吗？
　　只不过。
　　这次的帖子跟前段时间大火的《求生之路》似乎没关系……
　　这是发生什么了？沙凋玩家们这么激动？
　　谭华看着满屏幕的卧槽，有些好笑，然后随便点开了一条，看了一眼后，勐地瞪大眼睛。
　　然后他快速关掉，又打开了一条新的帖子。
　　直接刷的一下从床上坐了起来。
　　他已经知道发生什么了。
　　因为沙凋玩家们在惊叹之余，将知道的消息像倒豆子一般全都说出来了。
　　但就算知道发生了什么，谭华还是觉得很不可思议。
　　一个月！？
　　又有新游戏！？
　　还是林木工作室的第一方大作!？这是什么母猪速度！？
　　他又翻看了一会帖子，终于忍不住了。
　　一掀被子，直接从床上爬起来，然后来到了电脑前，打算眼见为实。
　　很快。
　　他的电脑便被唤醒了。
　　而他一刻都没有停留，直接就打开了Vaporwavey游戏平台。
　　然后。
　　根本不用他特地去找新游戏的消息，他在Vaporwavey游戏平台首页上，就看到了新游戏巨幅的宣传图。
　　【行于暗夜，侍奉光明】
　　【《刺客信条》(Assass'sCreed)】
　　首先映入眼帘的便是金色徽标和游戏名，以及一行类似宣传语的话语。
　　接着便是整张宣传图的主体。
　　那是一个身穿有着红飘带的白色长袍，头戴兜帽，左手握拳手腕处延伸出精巧袖剑的男人。
　　兜帽虽然遮蔽了他的双眼。
　　但玩家仿佛能感受到他的视线。
　　帅！
　　谭华第一感受就是帅！
　　无论是宣传图，还是游戏名，亦或者是那句‘行于暗夜，侍奉光明’，都有着一股莫名的帅气感。
　　而这一切结合起来，瞬间就勾起了谭华的好奇。
　　哪怕他没有去逛论坛，估计看到这么一张宣传图都会忍不住点进去。
　　而事实上。
　　他立刻就点进去了。
　　游戏的商店详情页跳了出来。
　　果然是新游戏！
　　至于登陆平台。
　　谭华看了眼游戏截图，就知道这不可能是手游。
　　所以他直接拉到最前面，然后点开了这款游戏的宣传片……
　　……
　　画面一阵闪烁。
　　犹如时空穿越一般。
　　接着，建筑充满中东风情的历史名城，便出现在了画面中。
　　镜头俯瞰着这座刚经历战火的城市，然后缓缓前推。
　　钟楼前的广场。
　　简陋的刑场上。
　　一个首领耀武扬威地在台上踱步，宣告着台上吊死之人的罪行，而台下观众群情激奋。
　　忽然。
　　镜头缓缓变化，坍缩旋转变成了乌黑的鹰眼。
　　一头白鹰低头看着
　　然后勐地振翅高飞，向着对面的钟楼飞去。
　　他掠过下方耀武扬威的士兵，栏杆上吊着的尸体以及群情激奋的观众，只留下一片小小的阴影。
　　并没有任何人注意到它。
　　同样，也没有任何人注意到，白鹰远去的方向，刑场对面的钟楼楼顶，此刻正站着一个穿着白色长袍，头戴兜帽的男人。
　　他犹如刚刚的白鹰一般，俯瞰着
　　冬——
　　忽然。
　　钟楼上的大钟摆动，发出震鸣。
　　遮蔽了这位穿着白色长袍的男人。
　　而等大钟回落，发出第二声震鸣。
　　穿着白色长袍的男人已经消失了。
　　就像幽灵一样。
　　下一幕。
　　他直接出现在了群情激奋的群众身后。
　　他不动声色推开挡路的群众，接着灵活地左闪右躲，慢慢走向了刑场的最前方。
　　他脚步越来越快，越来越快。
　　很快。
　　便已来到了刑场的最前面。
　　冬——冬——
　　钟楼之上，大钟还在不断摆动着，发出震鸣。
　　而在钟声中，一袭白袍的男人来到刑场前，只见他抬起右手，直接取下背着的弓弩，直接一箭解决掉注意到他，拔出大剑的护卫。
　　接着一个后仰，躲开了另一个护卫的挥砍，将他掀翻在地。
　　然后。
　　他踩着倒地护卫的背嵴，高高跃起，犹如展翅的雄鹰，抬起了左手。
　　刷——
　　袖剑弹出。
　　阳光下，剑锋熠熠生辉，正对着刚刚还在耀武扬威的首领。
　　首领下意识想要拔出腰间的剑。
　　但太慢了。
　　噗呲。
　　下一秒。
　　白袍男人落地，右手按住首领的脑袋，左手则将袖剑刺入了对方的脖颈中。
　　冬——冬——
　　大钟依旧在摆动着。
　　而刑场上，刚刚还耀武扬威的首领轰然倒地，白袍男人跪倒在他身上，慢慢拔出他脖颈处的袖剑，另一只手拂过他的脸，让他瞑目。
　　刚刚还群情激奋的观众，瞬间停下动作，鸦雀无声。
　　只是呆呆看着邢台上发生的一切。
　　下一秒。
　　白袍男人意识到了什么，回头看了眼，起身向前，躲开了倒地护卫的第二次攻击。
　　然后直接头也不回地冲向了和广场相连的街道。
　　反应过来的护卫紧随其后。
　　宣传片突然变成第一视角。
　　白袍男人灵活地躲避着障碍物和行人，腾转挪移间，借助一个小高台，一个起跳，飞掠上了高处。
　　他在高楼之间跳动翻越。
　　动作舒展，如履平地。
　　而等他再次落地。
　　他来到了一扇古朴厚重并紧闭的木门前，似乎无路可走了。
　　而身后追赶的护卫，也已经围了上来。
　　但他表情没有丝毫变化，只是慢慢转过身去，正对着围过来的护卫。
　　而就在这时。
　　他身后的木门突然打开了。
　　同样穿着白袍的僧侣，慢慢从门内走出。
　　他们绕开堵在门口的白袍男人，并奇怪地看了他一眼。
　　而白袍男人依旧没有任何表情变化。
　　只是看着前方。
　　下一秒。
　　当僧侣遮蔽他的身影。
　　他直接消失在了原地，消失在了僧侣中央。
　　现场只剩下不断走出的僧侣，以及开始寻找他的护卫。
　　镜头缓缓升空。
　　冬——冬——
　　钟声下。
　　白鹰再次掠过这座刚经历战火的城市，俯瞰着底下的芸芸众生。
　　只是刺客。
　　已不见踪影。
　　接着，游戏名出现——
　　《刺客信条》！
　　……
　　“卧槽……这也，太帅了吧！
　　！”
　　屏幕前。
　　谭华全神贯注看完了宣传片，看完后，唯一感想就是帅！
　　太帅了！
　　无论是刺杀，跑酷，还是最后的隐于僧侣中间。
　　行动敏捷，精于潜行。
　　高高跃起，一击必杀。
　　干净利落地杀掉目标后，事了拂衣去，深藏身与名。
　　这真的太帅了！
　　看完后，他甚至冒出了一个念头——这t才叫刺杀，这t才叫刺客！
　　你别管玩法怎么样。
　　看完宣传片。
　　瞬间。
　　谭华就心动了。
　　买！
　　不得不说。
　　育碧在做宣传片这一方面，真的有一套的。
　　特别是刺客信条的宣传片。
　　刺客信条一代的宣传片还算是不出名的。
　　林瑶印象中最深刻的，大多玩家印象中最深刻的，应该还是《刺客信条：大革命》攻占巴士底狱的那一段CG，以及《刺客信条:兄弟会》艾吉奥一袭白衣穿行于红衣之间的那一段CG。
　　这些才是重量级。
　　虽然……后续被说是诈骗。
　　但在耍帅方面，其实育碧做真的不差的。
　　《刺客信条》一代CG其实就已经很帅了。
　　而林木工作室几乎完全重置了这个CG，大改了带着明显时代局限性的镜头。
　　谭华觉得帅，真的不奇怪。
　　事实上。
　　很多玩家看完宣传片，都久久不能平静。
　　谭华甚至重新又看了一遍。
　　虽然知道内容了。
　　但当再次看到阿泰尔高高跃起的一幕，他脑海中还是不停冒出了帅和买两个字……交替冒出。
　　终于。
　　看了三遍宣传片后。
　　谭华意犹未尽地关掉宣传视频。
　　将商店详情页往下拉了拉，准备看看游戏的介绍。
　　【欧洲中古黑暗的十字军东征时期，当时的统治者以高压方式统治人民诛杀异己，百姓苦不堪言。
　　玩家将扮演一位身怀绝艺的白衣刺客阿泰尔，穿梭于大马士革、耶路撒冷、阿克这三座历史名城之间，以来无影去无踪的高超杀人技巧，专门刺杀残暴的统治阶层，而铲奸除恶也将成为玩家信守的‘刺客信条’……】
　　游戏介绍并不复杂。
　　甚至可以说很简单。
　　毕竟玩法之类的当然不可能通过文字表现。
　　但是。
　　通过这简单的介绍，结合刚刚宣传片中的画面。
　　谭华已经能想象到游戏的玩法了。
　　刺杀！跑酷！
　　竟然是难得的潜入刺杀题材游戏！
　　林木工作室做的潜入刺杀题材游戏！
　　我靠！
　　谭华惊了，这个题材现在可不算火……
　　而且谭华之前也玩过类似题材的游戏，实话说，体验并不算好……
　　但。
　　想到这游戏是林木工作室做的！再想到刚刚那帅到不行的宣传片。
　　谭华内心深处的些许担忧瞬间便消散了。
　　“那么，这样的游戏什么时候能玩到呢？”
　　谭华大致了解完整款游戏，终于关注起了刚刚被他忽略，但很重要的游戏发售日。
　　而他内心深处，觉得这游戏明年二月份能玩到就很不错了，毕竟《求生之路》才刚刚发售。
　　所以，当他看到购买按钮上的日期。
　　直接就倒吸了一口凉气。
　　“12月31号！?今年最后一天！?”
　　谭华一而再再而三地确认，终于确定自己没有看错后，喃喃道：“这算新年礼物吗？林瑶你真的是天使吗！？”
　　……
　　事实上。
　　谭华观看宣传片的感受，能代表绝大部分玩家。
　　不然论坛里也不会有那么多‘卧槽’的帖子。
　　《刺客信条》公布后，主要讨论单机游戏的各大论坛，今天又迎来了爆炸的一天。
　　距离《求生之路》发售还没一个月。
　　第二款万众瞩目的单机游戏，就又要来了。
　　而且最重要的是。
　　这款游戏还是年内发售。
　　这真的太出乎意料了！
　　所以各大游戏论坛，真的说什么的都有。
　　【太帅了！林木工作室的新游戏真的太帅了！你永远都不知道，林木工作室到底会做什么游戏，会给玩家什么样的惊喜，你永远都可以对他们抱有期待！】
　　【竟然年内发售！林木工作室这是给大伙准备新年礼物吗？我哭了！原来记挂我的不止有通讯服务商，还有林木工作室。】
　　【宣传片！大伙快去看宣传片，林木工作室又放大招了！】
　　【行于暗夜，侍奉光明……刺客的逼格瞬间立起来了，我摊牌了，我想玩！】
　　【《求生之路》发售还差几天才一个月，林木工作室竟然又放出了新的单机游戏……幸福来得太突然了！】
　　【……】
　　这些杂七杂八的帖子，共同构成了今天各大游戏论坛的底色。
　　而这，正是牟丰看到的景象。
　　他也完全没想到，林木工作室……竟然会在这个时间节点，《求生之路》刚发售不久的时间节点，突然再次公布一款新的单机游戏。
　　《刺客信条》……
　　当他看到论坛的盛况，本能一般，立刻就叫住了李广生。
　　李广生懵逼过后，反应过来，重新回到了牟丰身边。
　　然后。
　　两人一起看向屏幕。
　　都沉默了。
　　脸色就像吃了大便一样难看。
　　李广生在短短几分钟内，体验了一波什么叫大起大落，真的难受至极：“他们……到底想要干什么？《求生之路》才发售多久啊！这新游戏就出来了！？还整得那么帅！哪有游戏公司这么高产的啊！他们内部到底还有多少游戏在制作中啊？t母猪都没那么夸张吧！”
　　“我不知道……但只能继续等了。”
　　牟丰此刻也已经看完了《刺客信条》的宣传片了，脸色同样有些难看。
　　当然。
　　除了难看外，还有浓浓的钦佩。
　　因为了解完这款林木工作室新公布的游戏后。
　　他不得不承认。
　　这款游戏的一切，都很帅！
　　真的帅！
　　“还等！？”李广生闻言，声音都高了不少：“这要等到什么时候?”
　　“这款游戏发售之后吧。”
　　牟丰叹了口气，也有些无奈：“刚刚论坛的情况和《刺客信条》的宣传片你也看了，你确定我们要顶着这样的游戏跳出来吗？可以是可以，但真的做不到利益最大化，传统玩家不会关注我们的手游的，就更别说让他们觉得我们的手游能对标林木工作室的《登顶》了。
　　我们现在唯一能做的就是等，至于要等到什么时候，等这款游戏发售，等风头过去了就好了，林木工作室不可能一直……”
　　说着说着。
　　牟丰突然卡住了。
　　他看向自己的电脑屏幕，然后想到了前段时间发售的《求生之路》，今天才公布的《刺客信条》，忽然打了个寒颤。
　　等等……
　　这不会……只是开始吧！
　　？
　　不可能吧！？

666、电竞节应该没有宣传片了吧
　　牟丰的问题。
　　注定没有答桉。
　　因为没有能给他答桉的人。
　　最后。
　　他们还是推迟了宣布要做MOBA手游，然后对标林木工作室《登顶》这事。
　　而今年的林木电竞节，在十二月初，隆重开幕了。
　　不过这一届电竞节，怎么说呢。
　　因为《求生之路》和《刺客信条》不按套路出牌，电竞节开幕前就全都发布了。
　　所以大多玩家都认为，今年的电竞节应该不会再像往年一样，比赛期间还有各种宣传片看，和林木嘉年华并称为林木工作室的专属时间了。
　　这不得不说，有点可惜。
　　因为自从林木工作室在电竞节赛事期间加入广告以及宣传片环节后。
　　年底很多游戏颁奖典礼在电竞节面前都显得暗然失色。
　　没办法，电竞节的热度真的太夸张了。
　　林木电竞节作为电子竞技的先行者，不仅旗下有老牌的《突围》项目，后续还陆陆续续增加了不少的新项目。
　　而这些项目，哪个不是万众瞩目？
　　就别说林木电竞节这样的大赛了，光是他们旗下两款MOBA游戏《英雄》和《Dota》的联赛，其中的商业价值都让很多同行自家举办的大赛望尘莫及。
　　不少同行都在腹议了。
　　林木工作室确实是电子竞技正规化的先行者。
　　这句话没错。
　　但他们先行完后，直接赢家通吃了……
　　而如此多牛逼的电子项目，让林木电竞节的体量一提再提，最后都到了一个很夸张的地步了。
　　接着。
　　林木工作室又往电竞节里面，加入了新游戏或新产品的预告环节……
　　这热度直接爆炸了。
　　哪家游戏颁奖典礼能集齐如此多电竞选手，举办如此多热门游戏的赛事，还年年都整活，并且他喵的有一堆的游戏宣传片可看啊？
　　根本没有！
　　所以前两年，对于游戏玩家们来说，年底无论什么活动，都比不上林木电竞节有趣。
　　至于对于电竞选手们来说。
　　林木电竞节就是他们心目中至高的舞台，很多职业选手做梦都想要在林木电竞节的项目上拿到一个冠军。
　　荣耀是一方面。
　　最重要的是，奖金也是真的高啊……
　　基本是一年一提。
　　至于为什么能这样搞。
　　很多同行都调查过。
　　林木电竞节售票其实占据总收入的份额极小。
　　电竞节如此大的体量，光带来的广告收入……就足够林木工作室赚麻了。
　　与之相比。
　　卖票根本没几个钱。
　　不然同行们当初也不会模彷林木工作室做电竞。
　　但他们真的太多花活了……推出游戏的速度真的太快了。
　　这玩意根本不能模彷。
　　与之相比。
　　模彷他们的手游简直就是简单难度。
　　所以经过一顿毒打后。
　　现在很多同行都放弃了，只有寥寥几家还在办着自己的电竞赛事。
　　但人气相比起林木电竞节来说，简直一个天一个地。
　　至于年初……林木嘉年华就是绝对的王者。
　　总之。
　　不管玩家因为生活压力，还是因为什么，暂别了游戏，回来后，永远都不会觉得什么东西都一成不变，游戏圈每年都是新气象。
　　因为林木嘉年华以及林木电竞节的存在！
　　玩家们都已经用‘玩家必不可错过’来形容这两个活动了。
　　所以。
　　今年虽然《求生之路》和《刺客信条》在电竞节之前就公布了，甚至《求生之路》都发售了，爽是很爽。
　　但有部分玩家还是觉得挺可惜的。
　　林木电竞节要没料了……
　　毕竟正常来想，林木工作室电竞节之前就公布了两款新游戏，接下来肯定就不会有太多内容。
　　当然。
　　也有的人想法不一样。
　　比如牟丰的想法就不一样。
　　他觉得还会有……
　　自从他那天想到《求生之路》和《刺客信条》两款游戏只是开始这个可怕的可能后。
　　他就总觉得林木工作室已经彻底疯狂了……
　　这么说或许有点过分。
　　但是，他真的觉得林木工作室在搞什么超级大招……特别是联想到最近林瑶不露面这事后。
　　但他内心深处，又觉得这不太可能……
　　毕竟林瑶这是为了啥啊？
　　在自己影响力消除之前，榨干玩家们的钱包？
　　林瑶也不是这样的人啊……
　　所以他唯一能想到的可能就是。
　　当初林木工作室旗下的手游《登顶》大火，让整个业界都侧目，纷纷跟进。
　　而林木工作室不想让传统玩家失望，所以将电竞节上的内容提前公布，安抚玩家们……
　　这种情况下，今年的电竞节肯定不会有太多新内容。
　　这是最合理的解释。
　　但，真的是这样吗？
　　各种念头碰撞。
　　牟丰不知道到底哪个才是对的。
　　而等他回过神来时，已经打开了今年林木电竞节的直播了……
　　同一时间。
　　无数玩家也打开了林木电竞节的直播。
　　比如李余。
　　他没有去现场，主要是不好再去了，嘉年华期间他才刚消耗完年假。
　　而虽然看的是直播。
　　但李余觉得体验也挺棒的，虽然气氛差了点，但却能体验到最佳的舞台视角。
　　而今年的开幕式，一如既往的优秀。
　　去现场的话，估计看烟火秀都值了！
　　特别是大伙刚玩完《求生之路》的情况下。
　　是的。
　　今年嘉年华的表演赛项目，正是《求生之路》的对抗模式。
　　林木工作室为了宣告这个消息，直接将一个副舞台装饰成了《求生之路》黑色嘉年华最后一关的摸样，整体布置得跟游戏中一模一样，还请来了为游戏配乐的摇滚乐队。
　　简直可以说是一比一复刻。
　　所以当副舞台的灯光亮起，刚玩完游戏的玩家立刻就绷不住了。
　　还有什么比这更棒的吗！？
　　而演奏结束后，仿佛要将整个体育场融化的欢呼，便响了起来。
　　“哈哈哈哈，我好怕玩家们冲上去。”
　　此刻。
　　直播间的实时评论疯狂滚动着。
　　不少玩家被带着刷起了这条评论。
　　李余笑了笑，然后打了个牛逼。.
　　每年林木工作室都会在开幕式最后搞这些花活，给玩家们惊喜。
　　而且每年的花活还都不一样！
　　这也是玩家们最期待的环节之一。
　　不过再爽，也总有结束的那一刻。
　　估计接下来就要开始揭幕战了。
　　李余看着乐队所在的舞台灯光暗下，正要起身去上个厕所，然后回来看比赛。
　　《求生之路》和《刺客信条》公布了，今年应该没有游戏宣发环节了……
　　而就在李余一边想着这点，一边起身时。
　　舞台上的灯光全部暗下。
　　接着。
　　主屏幕突然亮起。
　　一个形状古怪的‘盒子’出现在屏幕上，并开始不断跳动重组。
　　它不断变换着形态。
　　犹如魔方一般。
　　正是林木工作室改制后的logo，这个logo一出现，玩家们就没有失望过。
　　李余就没有失望过。
　　所以看到这一幕。
　　他顿了顿，然后立刻就坐了下来，瞪大了眼睛。
　　今年还有！？
　　而另一边。
　　牟丰捂住了额头。
　　果然……
　　怎么可能没有啊。
　　林木工作室再怎么感性，也不可能为了给玩家惊喜牺牲已经成固定节目，能为林木电竞节带来源源不断广告收入的游戏宣发环节啊……
　　而就在牟丰懊恼无语时。
　　屏幕上。
　　不断变换形态的盒子在屏幕上跳动着。
　　速度越来越快。
　　越来越快。
　　接着伴随着动感的背景音乐。
　　下一瞬。
　　盒子……打开了！
　　无数包裹着什么，犹如流星般的光团，从盒子里面飞出。
　　其中一枚光团凸显，成为了屏幕中央最显眼的存在。
　　它绕着会场的广告牌掠过，最后在主舞台坠落，化作满天的灿烂光芒。
　　主屏幕上。
　　《WorldofWarcraft(魔兽世界)》几个烫金的大字，缓缓浮现。
　　接着。
　　一道无数玩家格外熟悉的声音，响了起来。
　　【我的儿子……】
　　听到这句台词。
　　看着主舞台上的画面。
　　现场的观众懵了懵，然后瞬间爆发出了极其热烈的欢呼。
　　“ohhhhhh！
　　！”
　　屏幕前。
　　李余也懵了懵，然后一个激灵：“巫妖王！？巫妖王终于要出现在魔兽世界中了！？”
　　巫妖王会不会在网游中出现，这点早就有玩家讨论了。
　　要说《魔兽争霸》这款游戏让人印象最深刻的人物，那其中肯定有阿尔萨斯这个大孝子。
　　而魔兽网游中。
　　虽然主战场还在外域。
　　但阿尔萨斯的名字已经出现过不少次了。
　　至于冰封王座所在的诺森德大陆，一直也有npc提起。
　　所以很多玩家都觉得地图要开放了。
　　只是。
　　他们没想到。
　　这个消息会出现在电竞节上，而且……还是地图和阿尔萨斯一起来！
　　【我的儿子——我骄傲地看着你一天天长大。】
　　【成为正义的化身！】
　　【你要记住，我们一直都以智慧和力量统治这个国家】
　　【我也相信，你会谨慎地使用自己强大的力量……】
　　舞台主屏幕上。
　　洛丹伦老国王的声音不断地响起。
　　但讽刺的是，画面上的洛丹伦已成为了充满死亡气息的废墟之地。
　　接着。
　　画面缓缓升空。
　　下雪了。
　　无数雪花落下。
　　画面来到了诺森德，冰天雪地的大陆。
　　传说中。
　　世界上最后一条蓝龙。
　　守护巨龙玛里苟斯，张开遮天蔽日的双翼，飞越冰川。
　　同时它低沉的声音响起。
　　【这个世界……已经被那些胡乱使用魔法的生物腐化了！】
　　【肯瑞托和凡人法师的愚蠢行径使世界陷入了混乱！】
　　【他们不应该再被容许滥用这样的力量……】
　　下一幕。
　　昏暗的环境中。
　　上古之神尤格萨隆盘踞其中，虽然看不清具体的摸样，但它锋利的巨齿和庞大的触须，搅动着黑暗。
　　【我的愿望是……让我恶梦中的那些怪物……拥有千面的恶魔……在我的真身前畏缩……向死亡之神顶礼!”】
　　接着。
　　画面再次一变。
　　白银之手骑士团最初五位圣骑士之一，提里奥·弗丁重新沐浴圣光。
　　【我会赐你速死，阿尔萨斯，比被你收割的上千生命都要舒服得多。】
　　而宣传片的最后。
　　画面给到了冰冠冰川的深处。
　　冰封王座上。
　　手持霜之哀伤，穿着重铠的阿尔萨斯正在深思。
　　他忽然感应到了什么，缓缓抬起头来。
　　头盔上眼眶的位置，犹如液态的冰霜，又犹如蓝火般的能量，缓缓溢出。
　　画面变暗。
　　直到只剩下阿尔萨斯眼眸中液态的冰霜。
　　【《魔兽世界》4.0新版本——《诺森德》】
　　【明年春季，敬请期待！】
　　……
　　宣传片播完的瞬间。
　　山呼海啸般的欢呼，便在现场响了起来！
　　虽然这次的新版本，项目负责人雷弘光听从了林瑶的建议。
　　并没有一上来就放大招，将巫妖王抛出来。
　　这个版本玩家并不能打巫妖王。
　　整个资料片会分成两部分，下一个版本才是真正意义上的巫妖王之怒。
　　这个版本重点讲述的将会是守护巨龙之一的玛利苟斯发动的魔枢战争，以及提里奥·弗丁在儿子死后，组建银色北伐军的过程。
　　但宣传片中透露出来的信息，已经足够玩家们欢呼了。
　　熟悉的人物逐一登场。
　　并且全都逼格拉满。
　　全新的大版本，全新的地图，全新的故事。
　　还有大家最感兴趣的巫妖王！
　　这还要什么自行车！
　　“666，我就知道林木工作室不可能放弃电竞节的惊喜环节！”
　　“还有！还有更多的惊喜！”
　　“牛逼，我现在每天都觉得在过年！《刺客信条》才刚看完宣传片，期待年底游戏发售！好家伙！《魔兽世界》新版本又要来了。”
　　“集合了集合了兄弟们，我们要会会阿尔萨斯！”
　　“不行了，我听到老国王的声音，就觉得自己要激动得晕过去了！”
　　“……”
　　直播网站。
　　实时评论。
　　玩家不断刷着各种激动的话语。
　　屏幕前。
　　牟丰看着已经播到末尾的宣传片和玩家们的讨论，听着现场传来的震耳欲聋的欢呼声，忍不住直接瘫倒在了椅子上：“他们还有网游！是啊，还有网游。我这猪脑袋怎么就没想到呢……”
　　而接下来。
　　《突围》揭幕战之后。
　　那个不断跳动的盒子再次出现。
　　开幕式间隙。
　　不断有新的宣传片出来，都是林木工作室旗下网游的大版本更新。
　　而这些网游的受众，本来就是为了看自己喜欢的游戏赛事来的。
　　这时候再看到大版本更新的宣传片。
　　完全可以说是双喜临门……对新版本的期待值，直接飙到了最高。
　　谁也没想到。
　　电竞节现场。
　　《求生之路》和《刺客信条》两款作品公布后，其中一款游戏还发售了的情况下，林木工作室竟然还会给予自己如此多的惊喜！
　　而牟丰已经麻了。
　　他看着屏幕，就一个问题。
　　林木工作室既然不是将电竞节上的内容提前拿出来给玩家惊喜的话。
　　那《求生之路》和《刺客信条》的提前公布和发售到底是为了什么啊！？
　　他完全想不明白，也不愿意想了。
　　‘情书’企划没公布，想要搞清楚林木工作室这段时间的策略到底为了什么，太困难了。
　　“……我等个屁！”
　　牟丰盯着直播，沉默了许久后，勐地站起身来，去找李广生了。
　　不能再等下去了。
　　虽然他还没想明白，但他有个预感。
　　如果继续等下去，搞不好就要等到天荒地老了！

667、原创角色
　　林木电竞节今年的开幕式。
　　并没有让任何人失望。
　　该有的环节全都有。
　　某种程度上甚至还抢了揭幕战的风头。
　　毕竟林木工作室旗下这么多热门网游如此大的更新，真的不输给新游戏公布了。
　　而其中最备受瞩目的，当属《魔兽世界》的新资料片。
　　《魔兽争霸》这款单机游戏上最着名的角色即将出现在网游中，众多脚男将要直面当初自己操控，并亲眼目睹其堕落的阿尔萨斯。
　　这无论是从情怀方面来讲，还是从游戏性方面来讲。
　　都十分让人期待。
　　情怀是因为《魔兽争霸》是很多人的回忆，游戏性则是因为阿尔萨斯的篇章堪称《魔兽争霸》中最好的章节。
　　而会玩《魔兽世界》的玩家，怎么可能没有接触过《魔兽争霸》。
　　所以开幕式结束后，相关的讨论十分多。
　　玩家们都很惊喜。
　　一副全都没想到林木工作室还有网游这一招的态度。
　　只能说，他们都被不久前的《求生之路》和《刺客信条》给迷了眼。
　　不过不管如何吧。
　　林木电竞节这一波，林瑶算是给出了一个完美的答桉，既用《求生之路》和《刺客信条》给了玩家们惊喜，又没有影响到电竞节比赛间隙的宣传片环节。
　　至于答桉是什么，玩家们认为就是在电竞节期间放网游的更新宣传片。
　　所以第二天。
　　当所有玩家都以为，这天又会公布网游的更新宣传片时。
　　林木工作室突然放出《现代卷轴》带有实机画面的宣传视频！
　　所有玩家都懵了。
　　……
　　耶——
　　伴随着街头感十足的音乐。
　　繁华的都市出现在了屏幕中央。
　　珠宝店前，穿着得体西装头戴摩托车头盔的迪圣塔站在一个交警面前，说出了那句着名的台词。
　　“你每天都会忘记上千件事，为什么你不连这件事一起忘掉？”
　　接着画面一闪。
　　黑人街区，破败的房屋，吵闹的邻居。
　　小富牵着狗，行走在街道上，接到了迪圣塔的电话。
　　“嘿……”
　　小富一接起电话。
　　各种劲爆的场面快速闪过。
　　抢车，枪战，摩托狂飙。
　　然后伴随着一辆摩托飞出隧道。
　　画面由动变静。
　　最终定格在了一间纺织作坊的门前。
　　纺织作坊的小办公室内。
　　实机画面出现。
　　贴满各种图片和资料的小板子前。
　　一个瘸子开始介绍。
　　【对于这个任务，我想到了两个方法，一种方法比较高明，而另一种则是直接蛮干。】
　　【记得通风口吗？我们通过通风系统输入一些催眠瓦瓦斯，然后趁所有人都晕倒的时候，打破陈列柜，拿走所有东西……因为不用控制人群，所以这个方法能带走更多的战利品。】
　　【如果蛮干，那就需要你的拿手好戏了……以及四个帮手和卡宾步枪。】
　　而等他解释完后。
　　玩家似乎要选择，到底是智取还是强攻。
　　而选择完路线后，还要选择车手，枪手，黑客。
　　很多玩家看到这还一头雾水。
　　不知道这个宣传视频到底讲的是什么。
　　但接着。
　　画面再次一转。
　　同样的环境中。
　　迪圣塔开始跟召集的同伴们讲话。
　　而这时候玩家才恍然大悟。
　　这t是组建犯罪团伙！
　　他们这是要劫珠宝店！
　　很多玩家看到这，都瞪大了眼睛。
　　但不等他们反应过来。
　　抢劫珠宝店的实机画面已经出现了。
　　一行人背着肩包，戴着摩托车头盔，直接手持卡宾枪走进了珠宝店内。
　　这可不是什么CG，而是完完全全的实机画面。
　　他们直接冲进珠宝店内。
　　一边控制人群，一边开始砸珠宝店的展览柜，将里面的珠宝洗劫一空。
　　所有玩家都可以看到，游戏右下角的收入数字不断地往上涨着，他们只有一分半钟。
　　紧张的气氛开始蔓延。
　　而期间。
　　还发生了状况。
　　珠宝店独立办公室的经理不知道发生了什么，听到响动走出来，然后看着持枪的众人，下意识就想报警。
　　这时候必须要将枪对准她，恐吓她让她放下手机，或者直接采用更过火的策略。
　　通讯里。
　　军师来斯特不断提醒他们还有多少时间。
　　一分半钟的时间。
　　他们要尽可能抢到更多。
　　倒计时，对话，不断被砸碎的玻璃。
　　这些都不断提升着紧张感。
　　终于。
　　将整家珠宝店洗劫一空后。
　　迪圣塔一马当先，推开门走了出去。
　　然后便发生了宣传片开头的一幕，迪圣塔将提醒小富不能在珠宝店门口停车的交警掀翻在地，说出了他那句着名的台词。
　　接着。
　　他将珠宝交给在摩托上等待的小富，画面顺势切换。
　　实机画面上，玩家操控的角色也从迪圣塔变成了小富。
　　同时。
　　游戏右上角。
　　四个实体的星星出现，代表着通缉等级。
　　伴随着警笛鸣响，游戏地图也如警笛般开始红蓝闪烁……
　　警察开始围追堵截……
　　而宣传片就在警笛越发急促，摩托车准备冲破包围圈中，迎来了结束。
　　【Grao（现代卷轴)】
　　游戏名出现在了屏幕的正中央。
　　同时出现的还有游戏的发售日期，就在明年春季。
　　但此时，所有玩家都还没回过神来。
　　因为谁也没想到。
　　林木嘉年华这款游戏公布了如此多玩法……竟然还不是全部！
　　这t的，游戏竟然还有犯罪团伙的玩法。
　　这算是业界首例了。
　　不是说其他游戏没有抢劫的剧情，但这种玩家自己确定方案，选定成员，然后执行的游戏。
　　真的是头一遭。
　　“卧槽！
　　！”
　　屏幕前。
　　李余看着直播，终于反应了过来，忍不住卧槽了一声。
　　这也太刺激了吧！？
　　还可以这样！？
　　刚刚看宣传片，他就觉得有趣，还有些紧张。
　　这要自己亲自上手玩，该有多有趣啊！
　　而直播间内，其他玩家也反应了过来。
　　“开放世界！
　　！林木工作室你们对开放世界酱紫理解！？让玩家这样玩！？”
　　“这也太牛逼了！
　　怪不得当初宣发的时候说，这是以犯罪为主题的游戏，我现在理解了！”
　　“游戏不会真能让玩家这样玩吧？那明年其他游戏大厂该怎么活！？特别是那些说自己也要做开放世界游戏的厂商！”
　　“太刺激了……如果实际游戏能这样，结合上个宣传片公布的内容，估计会爆卖！而以林木工作室的信誉，我实在想不出来实机画面都出来了，游戏却货不对板的可能。”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“……”
　　林木电竞节的第二天。
　　短暂的网游大版本更新轰炸后。
　　电竞节上就出现了单机游戏的宣传片。
　　还是如此别出心裁，让人眼前一亮的宣传片！
　　虽然《现代卷轴》这款游戏已经公布了，但这实机宣传片真的比普通游戏大厂公布的新游戏还要激动人心！
　　而更重要的是，这款游戏的第二个实机宣传片放出的同时，林木工作室也公布了游戏准确的发售时间，不会跳票，就是明年春季！
　　这更加让人激动人心了。
　　而这还没完。
　　林木电竞节第三天。
　　林木工作室又放出了《刺客信条》的实机宣传片……
　　当看到不久前才放出CG的游戏，看到里面的主角白衣刺客灵活地在建筑物上攀爬跳跃，无声无息之间一跃而下完成刺杀。
　　所有玩家都觉得自己精神高潮了！
　　两款游戏不出意料，都掀起了极其夸张的讨论狂潮。
　　而玩家们讨论之余，也合计了一下。
　　年底林木电竞节召开期间，哪是没有单机游戏啊！
　　月底就有《刺客信条》。
　　而过完年有《现代卷轴》。
　　这几乎拉满了。
　　算上来。
　　明年上半年根本就不缺游戏玩了！
　　或者更准确地说，接下来都有得玩了！
　　如果这还算没有单机游戏玩，那什么情况下才算有啊！？
　　……
　　林木工作室。
　　电竞节第四天。
　　林瑶开始偷窥玩家们的讨论了。
　　而当看玩家们讨论什么的都有。
　　电竞，网游，单机各种话题混在一起后。
　　她轻轻笑了笑，挺满意的。
　　要的就是这样的效果。
　　林木嘉年华公布的游戏，也不纯粹全是单机，也有网游，而网游也会成为热门话题。
　　而林木电竞节成分更加复杂一点，玩家会讨论的点理应更杂一点。
　　现在来看。
　　今年的电竞节完全没有被‘情书’企划影响到。
　　不过……
　　林瑶很快就皱着小脸，露出了苦恼的表情。
　　如玩家所说。
　　算上来。
　　明年上半年，玩家根本就不缺游戏玩了！
　　但林木工作室内部的‘情书’企划才推出了两个项目而已。
　　其他几个项目要怎么塞进档期里……有点麻烦啊。..
　　是的。
　　玩家们认为的明年上半年根本就不缺游戏玩，其实仅仅只是开始而已。
　　如果这还算没有单机游戏玩，那什么情况下才算有啊！？
　　这个问题林瑶或许会回答他们……
　　而就在林瑶苦恼游戏发售日期等问题时。
　　办公室的门，突然被勐地推开。
　　“学姐！”
　　竹念巧甩着马尾，一头莽进了办公室里。
　　关上门后。
　　她直接冲到了林瑶的办公桌前，双手撑着桌子，身体微微往前倾，盯着林瑶的白皙脸蛋，兴奋道：“你要将这段时间‘情书’企划的所有游戏的着名角色都加入《大乱斗》中吗？包括史蒂夫？阿泰尔？求生四人组？还有……”
　　“对，我不是正式给你书面通知了吗？”
　　林瑶捂住她不断开阖的红唇，将她往后推了推：“别靠太近，你唾沫都快喷我脸上了……”
　　“唔唔唔……”
　　竹念巧哪怕被捂住嘴，依旧在不停地说着。
　　冒冒失失的，完全不管林瑶听不听得到。
　　“什么？”
　　林瑶有些无奈，露出疑惑的神色，然后这才注意到自己捂着她的嘴，赶紧挪开手，同时解释道：“算了，你别说了，目的我也解释过了，这段时间我们高强度发售游戏，这些新游戏因为时间近，玩家印象深刻，如果能作为第一波斗士在嘉年华现场上公布，玩家们会开心疯的……”
　　“我知道！”
　　竹念巧再次前倾，双眸闪闪发光道：“所以我跟你确认一下，既然增加了这么多个斗士，那不如我们再加多一个吧！”
　　“都说靠太近了。”
　　林瑶有些无奈，再次将她往后推了推，然后问道：“哪款游戏的角色？”
　　“不是哪款游戏的角色，我想加一个原创角色！纯粹的原创角色！角色原型是你……”
　　竹念巧完全不听劝，身体再次前倾，就差趴在桌上了。
　　林瑶再次伸手捂住她的嘴：“所以说靠太近了……为什么？”
　　“你不觉得很酷吗！？而且我连角色名都想好了！”
　　竹念巧往后一仰，脱离了林瑶的捂嘴，叽叽喳喳道：“而且如此多游戏人物，将他们串起来的角色，我觉得原创角色最为合适！”
　　“那原型为什么是我？”
　　林瑶倒是没有一口回绝，只是问道：“我可没有时间去录音或者为角色动捕，这段时间我很忙。”
　　“原型是你，但不会用你的脸的，只是灵感来源。”
　　竹念巧解释了一句，接着坚定道：“相关的设计我来搞定！学姐！我不是为了玩，我只是想要让游戏更好！我坚持要加原创角色！”
　　“……”
　　林瑶看着竹念巧巴掌大的小脸，看着她脸上坚定的神色，沉默片刻后，笑道：“行吧，你可以先做，但最后必须要给我审核。”
　　“所以你答应了！？”
　　竹念巧眼睛一亮，激动得整个人都趴在桌上了。
　　“靠太近了……”
　　林瑶长叹了一口气，再次捂住她的嘴。
　　这时。
　　竹念巧身后办公室的门被推开。
　　牧婉清打开门，就看这一幕，脚步立刻顿了顿。
　　林瑶和竹念巧两人一起回头。
　　“你们这是在干什么？”牧婉清疑惑问道。
　　“没什么，谈工作的事。”
　　林瑶应了一声，接着看向竹念巧，纠正道：“答应你可以先设计。”
　　“这就足够了！”
　　竹念巧撑着桌子嘿休一声直起腰来，然后转头就跑：“你等我好消息吧！学姐！”
　　林瑶和牧婉清目送竹念巧元气满满地冲出办公室。
　　随着办公室的门被关上。
　　牧婉清收回目光，然后温婉问道：“这是怎么了？”
　　林瑶稍微跟她解释了几句。
　　牧婉清听完，微微一怔：“原创角色？”
　　“嗯。”
　　林瑶点了点头，接着展颜笑道：“本来我不想同意的，但她显然不是抱着玩闹的心思，很认真，我认为这是个好兆头，就没反对了，先让她做做看吧。”
　　“这样啊……”
　　牧婉清露出了然的神色，接着话锋一转，笑道：“我还以为她趴在你桌上要亲你呢。”
　　“你在想什么？”
　　林瑶闻言被逗笑了：“亲我？怎么可能。”
　　“这确实很像啊。”
　　牧婉清一边解释，一边来到了林瑶的桌前，然后学着刚刚竹念巧的姿势，双手撑着桌面，身体微微前倾，靠近林瑶俏丽圆润的鹅蛋脸。
　　林瑶眼疾手快，直接伸手捂住了她的嘴。
　　不过没太用力。
　　“……”
　　牧婉清沉默片刻，含湖不清道：“你不是说不可能吗？”
　　“竹念巧是不可能……但你的话。”
　　林瑶歪了歪脑袋，望着她，轻笑道：“你说呢？”
　　牧婉清：“……”
　　……
　　另一边。
　　竹念巧急匆匆跑回到自己的位置，一刻不停，立刻就拿出了放置在一旁的数位板，打开软件，开始绘制线条。
　　描绘她心目中的原创角色。
　　重点的话。
　　角色不能像林瑶，这是必须的。
　　不然林瑶估计不会同意，而且她也觉得这挺不好的。
　　所以她并不会让角色跟林瑶长得一模一样。
　　但性格的话。
　　竹念巧觉得可以套用。
　　没办法。
　　她觉得自己这位学姐的性格，真的太讨喜了。
　　她作为同性都觉得喜欢，想要靠近，就更不用说玩家们了。
　　至于台词之类的……找个声线差不多的配音演员。
　　总之，重点是。
　　要让玩家觉得这个角色就是林瑶的化身之一。
　　但又不是林瑶。
　　至于名字。
　　竹念巧确实想好了。
　　就叫——‘不屈的少女’。
　　这将会是《大乱斗》游戏中唯一的一位原创角色。
　　以后竹念巧都不打算增加新的原创角色了。
　　只要她还担任制作人，就不会再增加其他原创角色。
　　这将会是整款游戏中最特殊的角色。
　　同时也会是她心目中最特殊的角色。
　　“……这真的太棒了。”
　　竹念巧画着画着，忍不住露出笑容，感叹了一句。
　　……
　　接下来。
　　林木工作室旗下的项目，林木电竞节都在有条不紊地推进着。
　　而因为林木电竞节的存在。
　　整个游戏行业。
　　那么多游戏公司。
　　除了林木工作室，都失声了。
　　没办法。
　　比体量，比声音，比热度。
　　真的干不过林木电竞节。
　　更何况。
　　林木电竞节才公布了《现代卷轴》和《刺客信条》的实机宣传片。
　　这简直是王炸！
　　牟丰虽然觉得不能再等下去了，但也没有疯到这时候就去公布天狐要做MOBA手游的消息。
　　这完全就是撞枪口。
　　谁干谁傻逼。
　　他打算等电竞节结束后，《刺客信条》发售后再公布消息。
　　……《现代卷轴》公布具体发售日期之前他是这么想的。
　　但他没想到。
　　《现代卷轴》竟然在电竞节上也公布了实机宣传片，并给出了准确的发售时间。
　　而且就在《刺客信条》之后。
　　这不仅让他坚定了不能再继续等下去的想法，同时也让他尬住了。
　　《刺客信条》后面还有新游戏……
　　还有一堆网游的大版本更新。
　　这真的太干了。
　　他纠结了一段时间，只能选择在《现代卷轴》发售之前，《刺客信条》发售之后的时间节点来公布消息。
　　时间很紧张。
　　而且效果可能很不好。
　　但只有这个时间段可以公布消息了……
　　“所以这段时间，林木工作室到底想要干什么啊……”
　　牟丰万般无奈之下做了决定，真的很无奈。
　　他只希望，不要再出意外了。
　　而林木工作室这段时间疯狂产出游戏的目的，以及让《求生之路》和《刺客信条》在电竞节之前公布的目的。
　　他还是没搞清楚。
　　完全没有头绪。
　　牟丰绞尽脑汁想要一个答桉，想要找到不安感的来源。
　　但留给他的时间并不算多。
　　时间在一天天地过去。
　　很快。
　　便临近月底了。
　　林木电竞节闭幕式的第二天。
　　《刺客信条》便迎来了发售日。

668、臻于化境
　　十二月底。
　　《刺客信条》，正式解锁。
　　这款游戏备受瞩目，预售销量就十分不俗。
　　可以说爆卖了。
　　而谭华没纠结，最后还是第一时间入手了游戏。
　　至于为什么。
　　先不论那提前公布帅得不行的宣传cg，电竞节上实机演示的画面，就足够让谭华下定决心购买游戏了。
　　究其原因。
　　很简单。
　　游戏中的跑酷和刺杀两个元素。
　　林瑶前世的跑酷，追根溯源，说法很多。
　　有说灵感来源于法国的体育教育学家，有说灵感来源于日本忍者，当然也有说来自于成龙的a计划。
　　众说纷纭。
　　但如果说到国内跑酷的启蒙，那一定是后者。
　　不过不管起源到底是什么吧。
　　跑酷这种以日常生活的环境为运动场所，依靠自身的体能，快速、有效、可靠地驾驭任何已知与未知环境的极限运动。
　　经过时间的发展，各种大神添砖加瓦，各种电影使劲宣发后，可以说闻名于世界了。
　　绝大部分普通人都知道这项运动。
　　并且还诞生了不同的分支。
　　甚至跑酷都有了自己的文化，从服装风格，训练方式到动作规范。
　　但这里不一样。
　　虽然也有跑酷，但十分少众，主要是将其发扬光大的人极少，加上相关的影视作品也少。
　　所以对于谭华这类玩家来说。
　　刺客穿梭于楼房之中，从天而降一击致命。
　　这一套流畅、炫酷的流程吸引力真的太强了。
　　刺杀和跑酷结合！
　　玩家更容易接受那些看上去更加有观赏性的游戏，虽然……真正的游戏体验和这种观感往往没有太多联系。
　　而《刺客信条》可以说是在游戏加入跑酷元素极早的游戏，它的前身波斯王子就有类似的元素，只是更加偏向夸张和玄幻，而《刺客信条》继承了《波斯王子》的跑酷元素，并使其变得更加现实和合理化。
　　前面几代。
　　《刺客信条》就是靠着跑酷和帅气的处决系统，站稳的脚跟。
　　这可以说是前面几作刺客信条最重要的卖点。
　　另外，也没有什么比跑酷更能体现出游戏的动作感、操作性的了。
　　所以谭华看完实机宣传片后。
　　几乎立刻就决定要入手了。
　　游戏将于中午十二点正式解锁。
　　而谭华十一点就坐在了电脑前，早早就预下载了即将解锁的游戏版本。
　　十二点一到。
　　他立刻就按下了开始游戏。
　　当林木工作室的logo出现在屏幕中。
　　他摩拳擦掌了一番，然后握住了鼠标……
　　……
　　游戏启动，首先是一段cg。
　　阿泰尔刺杀目标的那一段cg。
　　阿泰尔潇洒消失的同时，游戏的主页面出现。
　　无数遗传学符号闪烁。
　　【assassscreed】
　　游戏名出现。
　　接着游戏提醒谭华按任意键继续，建立新的资料档案。
　　完成这两步非常简单，类似系统注册的操作后。
　　一个类似ar眼镜的物体出现在了屏幕上。
　　三个长方体构成的三角形，出现在了屏幕正中央。
　　无数画面在上面不停闪烁。
　　如同走马灯一般。
　　接着画面一白。
　　一袭白衣的阿泰尔出现了屏幕中。
　　但画面就像没有完成建模一样，隐约能看到环境，但周围的行人却连脸都没有。
　　谭华懵了懵，以为自己的电脑出问题了。
　　直到犹如故障般的声音响起，他才意识到这只是游戏的演出。
　　行走，跑步，快速奔跑，移动视角，抓住目标并投掷……
　　相关的教学随着背景里犹如故障般的声音，渐渐浮现。
　　【我专心观察智慧，狂妄和愚昧】
　　【乃知这也是捕风，因为多有智慧，就多有烦愁；加增知识的、就加增忧伤。】
　　伴随着这句出自旧约典籍的台词讲述完。
　　一道女声突兀响了起来。
　　意思很简单，好像说的是什么事出问题了，没办法进行记忆定位之类的。
　　谭华又懵了。
　　等等，我玩的不是刺客信条吗？
　　而随着那道女声的诉说。
　　画面更加混乱了。
　　一个场景叠加在另一个场景上。
　　虽然角色还能操作。
　　但显然并不能好好玩。
　　而这时，另一道男声响起，并喊出了戴斯蒙这个名字，让他放松，告诉他这不是真的，都是过去的记忆，并不会让他受伤。
　　但效果非常有限。
　　画面闪烁得更加厉害了。
　　下一幕。
　　男声和女声的交谈，达成一致让戴斯蒙出来。
　　画面拉长。
　　一开始那个由三个长方体构成的三角形再次出现在了屏幕的正中央。
　　画面一白。
　　犹如人睁开眼睛。
　　玩家第一视角，戴斯蒙一个鲤鱼打挺猛地坐起身来。
　　看布置，看角色，看服装。
　　这可不像宣传片上的刺客信条啊……
　　谭华看着屏幕，挠了挠头，再次怀疑自己买错游戏了。
　　直到。
　　随着游戏中角色交谈。
　　谭华才搞清楚前因后果。
　　ani。
　　这是一个虚拟现实机器，它可以其使用者的基因记忆且将其投影成一个三维世界。
　　而现实故事线中的戴斯蒙是个受过刺客训练的酒保，同时也是刺客大师阿泰尔的后裔。
　　而他之所以被绑架，正是因为故事设定中，人的dna就像档案，它不仅包含了前几代的生命遗传过来的基因结构，也包含了记忆，各自祖先的记忆。
　　简单来说就是，ani能让后代进入祖先的身体。
　　谭华：“……”
　　他看完剧情，觉得很扯。
　　但不得不说。
　　有意思。
　　他本来以为这只是一款纯粹的潜入暗杀游戏，但没想到还会有现代的剧情……
　　基因记忆。
　　这是不是意味着，游戏可以不受时代限制，无限扩展？
　　正当谭华想这个问题的时候。
　　游戏开始了。
　　第一段相对稳定且能让戴斯蒙进入的记忆载入。
　　画面收束。
　　空无一物的空间里。
　　遗传学符号闪烁着。
　　一袭白衣的阿泰尔重新出现。
　　经典的同步栏缓缓浮现……
　　引入同步概念后，游戏开始教学。
　　教玩家如何操作。
　　而每完成一步操作。
　　同步栏就会增加。
　　而最后，系统告诉玩家，滥杀无辜，高处跌落，或者战斗受伤就会失去同步。
　　同时说起了刺客的三大信条：不滥杀无辜、不高调行事、不危及盟友。
　　这相当于将血条等概念，直接整合到了剧情中。
　　“有意思。”
　　谭华完成了一整套的教学，终于搞明白了这款游戏的前置剧情以及玩法。
　　不得不说。
　　这确实让人耳目一新……
　　而这时。
　　完成同步后。
　　第一段稳定的记忆，正式载入……
　　而游戏上来的第一幕，就是阿泰尔在用袖剑刺杀。
　　血色喷涌间。
　　目标只来及发出一声闷哼，便往后倒下。
　　阿泰尔顺势将对方扶住，轻轻放下。
　　然后直接跟同伴争吵了起来。
　　因为阿泰尔刚刚刺杀的人是无辜的。
　　这时候的阿泰尔，还是个愣头青，信奉‘万物皆虚，万事皆允’，觉得如何完成任务不重要，重要的是结果。
　　就一副很吊的样子。
　　老子才是对的！
　　同伴吵不过他，只能转身去探路。
　　游戏也正式开始。
　　然后愣头青阿泰尔，再次犯浑，违反了第三条信条，危及盟友。
　　不顾同伴劝阻，最终导致任务失败，任务目标逃走了，他也被推下了高墙。
　　而这时候。
　　才是真正意义上的游戏开始。
　　玩家需要通过组合键，操控阿泰尔从一个障碍物跳到另一个障碍物上……通过攀爬跑酷，逃出所罗门神殿，回到刺客组织所在地——马斯亚夫。
　　而在马斯亚夫的高楼中，阿泰尔向刺客组织的导师阿尔莫林汇报了任务的情况。
　　因为任务失败，同伴一死一伤。
　　导师很愤怒，而失去弟弟的同伴更是指着阿泰尔的鼻子骂。
　　阿泰尔的骄傲自负以及鲁莽，通过序章便能直白的感受出来。
　　这时候。
　　他还不是什么刺客大师。
　　而游戏中，这时有人汇报，阿泰尔刺杀失败的目标袭击了马斯亚夫。
　　阿泰尔的导师阿尔莫林决定让前者将功赎罪，前去参与马斯亚夫的防御战。
　　阿泰尔的转变，即将到来……
　　屏幕前的谭华，刚开始还满脑子想着怎么帅气得接近目标一击必杀，但看到这，也开始期待起了接下来的剧情了……
　　而接下来一天。
　　谭华除了上厕所和吃饭，就没有离开过电脑前。
　　……
　　《刺客信条》的流程，如果不算支线的话，大致在10-15小时左右。
　　游戏是中午解锁的。
　　当天凌晨。
　　谭华就通关了。
　　当看到最后，现实故事线中。
　　戴斯蒙意外发现自己掌握了跟祖先一样的‘鹰眼’能力。
　　而通过这个能力，他发现了自己所在的实验室各个角落的符号以及藏在休息区墙壁上的秘密。
　　无数像是用血写出来的红色符文。
　　而就在戴斯蒙疑惑这些东西到底是什么时。
　　《刺客信条》一代的故事也在这时，戛然而止了。
　　“……“
　　谭华看到这。
　　缓缓舒了口气。
　　意犹未尽。
　　怎么评价这款游戏？
　　谭华觉得自己需要想想……
　　不过他没想多久，就想到一个很贴切的形容词——好游戏。
　　是的。
　　就这么简单。
　　实话说。
　　一开始购买这款游戏，他就是为了跑酷和刺杀去的。
　　而他也确实在游戏中体验到了相关的玩法。
　　作为改良过的刺客信条一代，相关的玩法并没有让他失望。
　　因为很多一代的缺点都被林木工作室改正了，既保留了最原汁原味的刺客信条玩法，同时也去除了糟粕，加入了很多续作的优点。
　　但是，玩完后，谭华发现游戏不仅仅有帅气的跑酷和刺杀。
　　还有更多。
　　谭华自己印象深刻的就有很多点。
　　第一点就是地图。
　　城市风景做的真的太棒了！
　　这款游戏的故事背景设定在了十二世纪的耶路撒冷，狮心王正带领着他的骑士军团，开始了第三次十字军东征。
　　而游戏中能让玩家探索的城市有三座，耶路撒冷，阿克，大马士革。
　　这三座城市都有着浓厚的***风情。
　　不管是中东城市标志性的寺庙，宫殿，以及盛行的‘二重城’。
　　还是城市内部到处可见的巴扎，根据不同种族教派划分的截然不同的城区，各种不同的建筑布局……
　　总之。
　　这些特色鲜明的建筑风貌，不同的文化带来的感官体验。
　　都让谭华仿佛置身于这个有着浓郁异域色彩的***世界中。
　　实话说。
　　这还是谭华第一次，在玩游戏的途中，对另一个文化产生了兴趣。
　　他游走于这些城市的时候，甚至有种看旅游宣传片的感觉。
　　林木工作室堪称逆天的美术底蕴加上精益求精的态度，让游戏中的城市，如同从历史中走出来的一样。
　　这真的太棒了！！！
　　至于玩法。
　　更是完美诠释了什么叫刺客。
　　窃听情报，隐藏暗处，实行暗杀。
　　一切都要玩家亲力亲为。
　　为了采集信息一次次爬上鸟瞰点，一次次在楼宇之间飞檐走壁，而刺杀完还不是结束，玩家还需要像宣传片中演示的一样，逃过追杀……
　　整款游戏怎么说呢，就仿佛在引导阿泰尔，或者更准确的说引导玩家们，到底如何成为一名优秀的刺客。
　　虽然用不上。
　　但玩完后，谭华确实对于什么是刺客，有了很深的体会。
　　而更重要的是……游戏不仅描绘了刺客，还诠释了游戏名后面的信条两字。
　　阿泰尔，游戏主角。
　　他极具天赋，技术过硬，但自大狂妄，鲁莽浮躁。
　　游戏序章，他就因为错误解读万物皆虚，万事皆允这句话的意思，违反了刺客三大信条，最终导致任务失败，从而犯下大错。
　　为此他的导师剥夺了阿泰尔的位阶和装备，并给予他一个赎回自己的机会，让他作为一个新手重新来过，重新领悟剌客的信条。
　　阿泰尔在游戏中，需要剌杀九名圣殿骑士长来完成自己的赎罪之路。
　　而在刺杀的过程中，阿泰尔每杀死一名圣殿骑士长，都会和这些已死之人对话，向他们表示问候，并逐一聆听了他们的临终之言。
　　这些临死前的骑士长，每个都会给出自己的理由。
　　他们相信自己所坚持的才是正义和公平，而刺客们的混乱自由是不可取的。
　　甚至游戏中的狮心王，都会质疑阿泰尔和他坚持的所谓自由主义。
　　而这些话给了阿泰尔启示，令他不断思考，思考刺客的行为本身的目的和意义。
　　同时也让他开始怀疑自己的导师。
　　而当发现自己的导师真的想要利用伊甸碎片控制整个世界，派阿泰尔刺杀九大骑士长也只是为自己扫清障碍后。
　　阿泰尔手刃了自己的导师。
　　一切尘埃落定后。
　　他也明白了刺客的信条并不是给予自己任意妄为的理由。
　　阿泰尔最终收起了自己的傲慢和自负，成为了一个冷静，专注，谦虚，耐心的聪慧之人。
　　游戏以阿泰尔的视角，讲述了一个不算复杂的故事，并描绘了一个‘信条’的轮廓。
　　同时还浅藏辄止的思辨了一下秩序和自由，历史和现实。
　　这很有趣。
　　谭华真的觉得很有趣。
　　《求生之路》是纯粹的爽，这是很棒，就像林瑶前世fps之父卡马克说的那样，fps就像那啥，剧情根本无关紧要。
　　有时候玩家就是想要单纯地放松一下。
　　但是，这不意味着所有游戏都要做成这样。
　　《求生之路》之后。
　　《刺客信条》的诞生，相当于给了谭华另一种全新的游戏体验。
　　这游戏玩起来确实不如《求生之路》爽快。
　　但仿佛从历史中走出来的圣城，截然不同的多样玩法，精彩的剧情，刺客与圣殿骑士两大组织的重重博弈，关于自由和秩序的思辨……
　　这些都是《求生之路》没有的。
　　就像fps之父卡马克虽然说，fps就像那啥，剧情根本无关紧要。
　　但并不妨碍《使命召唤：现代战争》三部曲成为了众多玩家心目中的经典，不妨碍最后玩家看到肥皂离世感到悲伤。
　　当然。
　　也不妨碍。
　　玩家们对一个名叫bt的机器人产生感情。
　　因为游戏设计，没有教条。
　　“真的……太棒了。”
　　谭华看着滚动完制作人名单，跳回到菜单页的游戏。
　　直接切换到了vaporwave游戏平台，然后打开了《刺客信条》的商店详情页，留下了一条好评评价。
　　【好玩！有趣！值得！】
　　快速敲下六个字后。
　　谭华直接点击发送。
　　然后这才发现，跟自己想法一样的玩家，并不少。
　　游戏发售还没有一天，才第二天凌晨。
　　《刺客信条》这款游戏的评测，就有十万多条，而总体评价——好评如潮！
　　谭华翻看了一会其他玩家的评测，接着关掉vaporwave游戏平台，此刻他心中就只剩下了一个想法。
　　林木工作室对于游戏的理解……已经臻于化境了！

669、疯王
　　《刺客信条》发售的第二天。
　　毫无疑问。
　　这游戏成为了游戏圈最热门的话题。
　　甚至看起来比《求生之路》还多人讨论！
　　至于为什么……
　　林瑶前世听过一个很有意思的结论。
　　既。
　　大部分成系列的游戏作品，起码推出了五六作的系列，销量还非常不俗的，全都是最适合作为‘年轻人的第一款单机游戏’的游戏。
　　绝大多数游戏玩家，都能从中获得快乐。
　　而随着玩的游戏越多，这些玩家或许会发现对于自己来说另一些游戏会更好玩。
　　但这些游戏，不会适合所有人。
　　而《刺客信条》，就是最适合作为‘年轻人的第一款单机游戏’的那种游戏。
　　育碧虽然每年的罐头开放世界游戏一直被吐槽。
　　但除了育碧，能有几家游戏公司有能力这样频繁产出类似的游戏啊？
　　别说bug了。
　　有的游戏公司连bug都做不出来！
　　他们的游戏或许因为过于规整的缘故，会让一些玩家觉得无聊。
　　但正因为规整，他们的游戏操作很友好，引导也强，游玩内容也标准。
　　再加上画面好，刺客的动作还帅气。
　　这一切加起来，真的太适合作为入门的单机游戏了。
　　所以第二天。
　　《刺客信条》这款真要说十分突出的优点，很难说出来，但各方面达成了完美平衡的游戏，论热度，比《求生之路》还高！
　　这点从评测数量上就能看出来。
　　很多同行其实也玩了《刺客信条》。
　　但他们玩完这款游戏，给出的评价是，这是一款各方面很均衡，不算惊艳的游戏。
　　而《求生之路》不一样，虽然它没有帅气的动作和人物，游戏剧情也几乎是四个倒霉蛋赶路，没赶上，继续赶路的循环。但这款游戏优点十分突出，完全可以说是丧尸题材品类的天花板了。
　　可就是这两款对比如此鲜明的游戏，最后竟然是各方面更均衡，甚至在很多同行看来，除了美术外，玩法等各方面都相当平庸的游戏，热度更高。
　　而且……这游戏还吸引了一大波的萌新玩家。
　　这里的萌新玩家指的并不是没玩过游戏的玩家，指的是比较少接触单机游戏的玩家。
　　而上一次林木工作室推出新单机游戏，能吸引如此多的萌新玩家，还是COD发售的时候……
　　但COD的优点同样突出啊。
　　所以这是为啥？
　　很多同行都想不明白。
　　只能眼睁睁看着这款游戏的热度越来越高……越来越高。
　　并且，很多玩家玩完游戏后，将自己的社交账号头像换成了刺客纹章。
　　然后那句‘万物皆虚，万物皆允’，更是一度成为了年轻人们的热门动态。
　　还有就是白兜帽！更是成为了游戏热门的周边之一！
　　林木工作室没出周边。
　　但第二天，就有很多玩家在搜索类似的商品……而部分商家也敏锐地注意到了这个商机，然后紧急预售类似的商品。
　　销量还十分不俗。
　　事态的发展，出乎了所有同行的预料。
　　直到此时，很多同行才发现。
　　《刺客信条》这款游戏各方面确实很均衡，没有十分突出的优点。
　　但就是因为它难度适中，门槛不高，随时玩随时关，适合放松的同时也会有一点紧张气氛，还带有历史元素，能了解人文地理，并且拥有花哨帅气的战斗演出和跑酷玩法，以及规整的剧情……
　　老玩家可以找到乐趣！萌新玩家也能找到乐趣！
　　而且这游戏的诸多元素，真的太契合当代年轻人的流行文化了。
　　老玩家们加上因为宣传片慕名而来的新玩家们，这不比《求生之路》火才怪呢！
　　而《刺客信条》也顺理成章成为了最近隐约有固化趋势，玩家增长疲乏的单机市场中的一股清流。
　　林木工作室直接用《刺客信条》，实现了第二波单机游戏玩家的增长！
　　而这些玩家。
　　不用说。
　　玩过《刺客信条》后，觉得有趣肯定会有意识的接触其他单机，特别是在林木工作室的Vaporwave游戏平台经常打折的情况下。
　　这些人估计接下来会源源不断给林木工作室带来收入……
　　想清楚其中的脉络后。
　　无数同行都破防了。
　　这尼玛。
　　这都行啊！
　　这么频繁的推出游戏，还每款游戏都不一样，不仅是类型不一样，连目的都不一样。
　　然后他们也浮现出了跟玩家们一样的想法……
　　林木工作室对于游戏的理解……难道已经臻于化境了吗？
　　既能做《求生之路》这种爽快，气氛营造无敌，能一个人开开心心地玩耍，同时也能和其他玩家一起共斗，优点十分突出的线性游戏。
　　也能做《刺客信条》这种各方面均衡，契合现代年轻人流行文化，能吸引萌新玩家的游戏。
　　而后还有《现代卷轴》……
　　这边吸引新用户，那边就开杀。
　　简直无敌了。
　　现在他们都不敢想象了，宣发最早，看起来体量最大，林木工作室最看重的《现代卷轴》发售到底会是怎么样的盛况……
　　另外，最重要的是。
　　林木工作室的《刺客信条》推出后。
　　手游的关注度再次降低了不少。
　　毕竟真要论体验，手游真的没办法跟3A标准的单机游戏比。
　　除了之前推出的手游，因为有固定的受众，不受影响外。.
　　后续公布的手游，连第一波受众，传统玩家都吸引不来，就更不用说破圈去吸引普通人了。
　　这里毕竟不是林瑶前世，因为主机禁令等问题，论火热程度，PC时代网游永远大于买断制单机游戏，而移动端时代手游是绝对的王者。
　　这里有林木工作室，国内的游戏市场环境完全倒过来了。
　　林木工作室这段时间又跟吃了药一样……疯狂产出游戏。
　　只能说绝望。
　　真的绝望……
　　……
　　天狐。
　　牟丰通关了《刺客信条》，然后呆愣地看着屏幕上的游戏，玉玉了。
　　不是说游戏太好。
　　这游戏其实在他心中，评价并不算高，特别是制作方是林木工作室的情况下。
　　跟林木工作室的其他单机游戏相比。
　　真的太规整了。
　　有点不像是林木工作室的游戏。
　　他们的游戏一推出，都是不惊艳所有人不罢休的。
　　但这款游戏，宣传片中重点提及的跑酷和刺杀，游玩途中他却并没有感到十分惊艳，帅是帅，酷也是真的酷。
　　但也仅限于此了。
　　可这游戏，却是他这段时间，玩得最舒服的单机游戏……
　　主要是难度不高，偶尔不去做主线也没关系，游历一下圣城，碰到支线就去做一下，体会一下异域风情，耍耍帅。
　　而想要做主线了，又能得到电影级别的剧情体验……
　　这既不像线性游戏局限性大，又不会像滥竽充数的开放世界游戏一样让人觉得空洞。
　　一切都刚刚好。
　　玩到一半。
　　他就知道这款游戏，肯定会吸引一大波比较少接触单机游戏的玩家。
　　而事实也如他预料的一样。
　　这怎么能不抑郁啊……
　　“我敢保证，国内以前没有这样的游戏公司，以后也不会有了。”
　　牟丰往后一靠，然后看着李广生，叹了口气，说出了自己的心里话：“林木工作室无论如何，都将在游戏史上留下浓墨重彩的一笔，没办法超越了。”
　　“……”
　　李广生破天荒地没有表示反对，只是沉默片刻后，道：“我知道，但现在不是关注这事的时候，还是想想我们手游的公布时间吧。”
　　“十五天后，让宣发部门去造势吧。”
　　牟丰几乎没有任何犹豫，直接回道：“那时候就是最好的时机了，我之前不知道林木工作室的目的，现在隐约猜到了，他们或许就是想要在移动端彻底兴起之前，最后再燃烧一次，为旧时代画上一个完美的句号，并再次攀上一个高峰，给玩家留下难以磨灭的深刻印象。
　　林木工作室现在的主导人依旧是林瑶，考虑到她偶尔会有非常感性的一面，这个可能性非常大。
　　往后估计他们就不会再这样了，毕竟是商业公司，而且大势也不是他们能抵挡的。
　　他们如果真要抵挡游戏移动化的趋势，那他们将优媒科技置于何处？
　　只能说，我们太倒霉了，刚好碰上了一个想要疯一把的旧王，他明明只需要走两步，就能顺势成为新王，却偏偏要在路上，继续洒下自己的光辉……还要刺瞎我们这些跟随者的眼。”
　　牟丰说这话的时候。
　　语气真的十分无奈。
　　因为事实就是如此。
　　《登顶》，《轮回之日》两款手游推出后，林木工作室只要像这会对待传统游戏一样，疯狂产出相关的手游，那他们立刻就会成为新王，毫无疑问的手游王者！
　　什么佳铭联盟，天狐，到时候都将是土鸡瓦狗。
　　但他们偏偏就不，就是要在FutureS2推出，手机市场即将迎来全面升级的时间节点，表演了一波什么叫疯王！
　　他们甚至可以接受手游市场被短暂影响，也要最后燃烧一把。
　　中二的要命！
　　但他们可以接受，同行们呢？
　　眼睛都要瞎了……
　　因为他们作为先行者，光芒真的太盛了。
　　李广生：“……有点中二。”
　　“因为林木工作室更中二！”
　　牟丰反驳道：“如果我猜得不错的话，《现代卷轴》将会是他们留给我们的最后阴影，笼罩在所有同行头上挥之不散的阴影，这也会是他们最后的疯狂，然后他们才会安心将重心偏向手游！
　　这些年轻人啊！
　　我无话可说了！我他妈第一次服老了，他们是真的敢冲啊！”
　　说着说着。
　　牟丰直接爆了句粗口。
　　李广生：“……”
　　牟丰深吸口气，稍微平复了一下情绪，继续道：
　　“反正现在情况就是这么个情况，就这么决定了！我们不能等到《现代卷轴》发售，甚至不能等到《刺客信条》的热度彻底消散，因为作为最后收尾的《现代卷轴》，林木工作室肯定会用最高的规格来宣发这款游戏，这就是他们登上新王宝座的红地毯！
　　他们会这么做，而我们想要紧跟林木工作室的脚步，只能抓时间差，太早了不行，容易撞枪口。太晚了也不行，到时候《现代卷轴》发售，热度彻底过去，林木工作室回归冷静，其他同行们也会反应过来，到时候手游市场再度百花齐放，我们的压力会非常大，不可避免会参与乱战。”
　　“……我明白了，我现在就去安排。”
　　李广生闻言点了点头，然后立刻转身离开了。
　　而牟丰则重新唤醒电脑屏幕，看着自己玩了十几个小时的《刺客信条》，陷入了沉默。
　　林木工作室……这红地毯铺得真的有够长的，最后燃烧得也有够耀眼的。
　　但还好。
　　终于要结束了。
　　就是不知道他们最后收尾的《现代卷轴》，会有多刺眼……
　　想到这。
　　牟丰又忍不住叹了口气。
　　……
　　同行们的想法对于玩家们的影响，并不大。
　　他们正在为新游戏而狂欢呢！
　　这次林木工作室的新游戏，毫无疑问成功了。
　　而林木工作室。
　　对于这次成功也挺兴奋的。
　　不过兴奋只持续了一天。
　　很快就归于平静了。
　　因为还有好多事要忙……
　　“万物皆虚，万事皆允的意思不是让你想干嘛就干嘛！”
　　林瑶松开鼠标，有些无奈地看着牧婉清：“如果一路杀过去，那就不叫刺杀了，叫狂战士，这当然会死！而且你要这样理解，不是跟愣头青阿泰尔一样了吗？”
　　“……”
　　牧婉清看着失去同步的提示，有些不好意思地回道：“你以后再教教我，我肯定会玩的……”
　　“行吧……不过你要不s一下刺客？牧小姐”
　　林瑶点了点头，接着想了想，露出坏心眼的笑容：“女版的刺客！”
　　“你想看吗？”牧婉清没有拒绝，而是眨了眨眼睛，反问了一句。
　　“想看。”林瑶瞬答。
　　牧婉清闻言顺势点了点头：“那可以……你一个人的话没关系。”
　　林瑶愣了愣，接着忍俊不禁道：“牧小姐，你某种程度上简直就是完美女朋友的标杆，不仅会迁就另一方的兴趣，适应自己不擅长的游戏领域，还让穿什么就穿什么，实话说，我都心动了……”
　　“那你倒是心动啊。”
　　牧婉清白了她一眼：“为什么每次都是我心动……”
　　“你最好说的是心动！”
　　林瑶轻轻瞪了她一眼。
　　两人看着对方，接着相视一笑，轻轻拥抱了一下。
　　“不玩了，还是先搞定现在的工作吧。”
　　林瑶重新坐下，喝了口水，关掉了游戏，接着看了一下OA里的邮件，转而问道：“市场部对于接下来的游戏有计划了吗？”
　　“有了。”
　　牧婉清将桌面上的文件拿起来，轻声回道：“接下来是《泰坦陨落》，将于15天后正式开始宣发，春节前发售。”
　　“这样啊。”
　　林瑶接过牧婉清手中的文件，稍微看了一眼后，回道：“行。”

670、倒霉蛋式宣发
　　今年电竞节结束后，林瑶特地关注了一下各个项目电竞选手的情况。
　　因为林木电竞节前期项目较少，她也亲力亲为，所以前期大多知名的电竞选手她也认识的。
　　但是今年这一届电竞节。
　　实话说。
　　熟悉的面孔并不算多。
　　她印象最深刻的两个战队。
　　《突围》的NO.1和FEIREN，虽然核心人员还在，但确实少了不少人，林瑶特地关注了一下他们的去向。
　　他们倒不是转会了，而是退役去卖肉松饼……去直播了。
　　FPS相关的竞技项目，年龄的影响最大。
　　而退役的成员，之所以退役……基本都跟年龄有很大的关系。
　　当然，也跟前段时间的直播大战有点关系。
　　当初各大直播网站都在烧钱挖主播，同时发掘新的主播。
　　而理论上，论当主播，还有什么人能比能在林木电竞节正赛项目露面，在玩家中自带庞大热度的电竞选手更适合？
　　根本没有。
　　一方面是年龄增长感觉力不从心。
　　一方面则是直播网站的高薪诱惑。
　　很多电竞选手就在那段时间，选择了退役。
　　其中就包括了《突围》项目两支著名战队NO.1和FEIREN的成员，两个队伍的核心人员陆台和陈曦没退，但两队各自都有两名老队员选择了退役。
　　而也正因为这个原因，他们今年正经历阵痛期。
　　成绩并不算好。
　　当林瑶打开直播网站，看着那些熟悉的面孔不是坐在赛场隔音室里，而是坐在自己的卧室里打着游戏。
　　竟然有些惆怅……
　　这些电竞选手算得上国内最早的电竞选手了，天赋努力都并不缺，但无奈长江后浪推前浪，林木电竞节的热度足够高，总有一些比他们天赋更高，更努力，更年轻的新人冒出来。
　　或许只是几毫秒的反应时间，在日渐成熟的FPS电竞项目中，就足够决定生死了。
　　这也是他们退役的原因。
　　不过退役归退役，他们多年在职业赛场上磨炼出来的功底，还是在的。
　　所以打rank轻轻松松爆杀完全没问题。
　　而每次爆杀一顿后，总会有玩家通过实时评论问——‘还这么厉害，那为什么要退役？’‘不去打职业扬名立万，在这里当主播？’
　　而每次看到这样的实时评论，这些退役前都算是顶级职业哥的队员们都会沉默。
　　心态差的甚至接下来操作都会变形。
　　林瑶倒是勉强能理解他们。
　　这里毕竟不是她前世，电竞行业混乱期极短，至少林木工作室旗下游戏的电竞项目并不混乱。
　　一个成名的职业选手，不仅能在舞台上享受欢呼，自身的商业价值也是不菲的，光工资就是一大笔钱。
　　就更不用说，林木工作室每年为冠军制作的道具皮肤带来的分成，以及赛事的奖金了。
　　如果可以，他们都想继续在舞台上享受欢呼，而不是窝在直播间里当主播。
　　但现实就是这么无奈。
　　没退役，只是没人要。
　　这句话调侃起来很有意思。
　　但对于真正想要继续征战赛场的电竞选手来说，可以算得上杀人诛心了。
　　“牧小姐，有时候我觉得时间过得很慢，觉得我们依旧才创立林木工作室没多久，毕竟林木工作室崛起的速度真的太快了。”
　　林瑶移动着鼠标，给屏幕上那位她没记错的话，应该叫齐肖的电竞选手刷了个礼物，同时轻声道：“而每当这时候，看着这些人，我又有了实感，真的过去了很长一段时间啦……”
　　“嗯，确实过去很长一段时间了。”
　　牧婉清记忆没有林瑶那么好，能记下如此多电竞选手的名字。
　　但《突围》项目有选手退役，还是能被林瑶记住名字的顶尖职业选手。
　　还不是一两个。
　　这件事本身就代表着时间流逝……要知道《突围》可没有日薄西山，依旧是电竞节最重要的项目，每年的锦标赛更是只增不减。
　　“……有些惆怅啊。”
　　林瑶送完礼物后，伸手托着腮帮，轻声道。
　　“……”
　　牧婉清看着林瑶白皙的侧脸，温婉一笑。
　　她有时候真的很不像什么老板。
　　比如此刻。
　　不过她并不讨厌林瑶感性的一面。
　　她觉得正是因为感性的一面，才让林瑶距离自己不算远。
　　而不是随着林木工作室的规模越来越大，逐渐被神话，变成了一个高悬在林木工作室之上的创意工具人。
　　“你笑什么？”林瑶注意到了牧婉清脸上的笑容。
　　“没什么……虽然时间过得很快，但你一点也没变。”
　　牧婉清摇了摇头，然后轻笑道：“真的一点都没变哦，根本没变成熟多少。”
　　“滚啊，哪壶不开提哪壶！”
　　林瑶想起这个就来气，没好气地瞪了她一眼。
　　牧婉清忍俊不禁。
　　林瑶不再搭理她，而是再次看向屏幕。
　　屏幕上，那位名叫齐肖的主播简单感谢完礼物后，正要继续rank时，他所在的开黑频道突然闯进来了一个人，正是FEIREN现任队长，他之前的队友兼大学舍友，陆台。
　　而陆台一进开黑频道，劈头盖脸就是一句：“齐肖！给我开个盒子，让我沾沾你名字的喜气，看看有没有奇效。”
　　“滚！”
　　听到熟悉的声音。
　　刚刚还因为实时评论有些沉默的齐肖，立刻活过来了，骂骂咧咧。
　　而实时评论区，玩家们也开始刷起了什么‘FEREN正副队长合体’，‘公然迷信’，‘一起打rank’之类的实时评论。
　　林瑶笑了笑，没有继续看下去，而是关掉了直播网站。
　　她其实并不是很喜欢看直播，只是恰巧看到了齐肖退役的消息而已。
　　“牧小姐，《泰坦陨落》的宣发方案没问题，就按这个执行吧。”
　　林瑶将桌面上的资料拿起，递回给了牧婉清。
　　“好。”牧婉清接过资料，应了一声。
　　“另外。”
　　林瑶眼角余光瞥了眼屏幕，想到了什么，轻轻笑了笑：“给这些《突围》退役职业选手送一份游戏吧，就当做某种程度上的游戏宣发了，也算我们林木工作室还记得他们这些职业选手的证明。
　　林木电竞节现在体量虽然大，但我们也不要忘记，电竞节是怎么来了。
　　《突围》项目作为先行者，当时的电竞环境可不算好，我们是有功劳，但这批当初义无反顾跑来参赛的电竞选手也是为电竞节添砖加瓦的一员。
　　林木电竞分公司我不想插手，什么名人堂之类的估计也不用我提，我们就做些能做的，比如发封邮件送款游戏之类的。
　　我估计这些喜欢FPS的电竞选手，也会喜欢这款游戏的。”
　　“……邮件吗？”
　　牧婉清闻言轻轻笑了笑，然后道：“好。”
　　……
　　新的一年，1月份。
　　《刺客信条》的发售算是一件大事。
　　但游戏圈也就发生了这么一件大事。
　　因为其他游戏同行都避其锋芒了……
　　所以，《刺客信条》得以完全没有对手的大杀特杀……
　　不过，再好的游戏，也总有被玩透的那一天，而且《刺客信条》虽然作为入门单机游戏几乎无可挑剔，热度一度比《求生之路》还高。
　　但这类型的游戏也有个致命的缺点，那就是——联机体验。
　　无论怎么做，这类游戏的多人游戏部分都是比不过《求生之路》的。
　　而没了多人模式，或者多人模式不好玩，便意味着玩家持续游玩的欲望降低，意味着游戏的热度并不能长久。
　　这也是为什么林瑶前世很多游戏死活都要加个多人模式，甚至连单机剧情都不做，直接将买断制游戏做成多人游戏的缘故。
　　这算是单机网游界限模糊带来的后遗症吧。
　　同时，这也是牟丰判断天狐需要在《刺客信条》发售十五天后公布消息的根据。
　　因为他也清楚这类游戏不好做多人模式，这时候正是《刺客信条》热度逐渐消散，《现代卷轴》还没宣发的绝佳时机。
　　所以。
　　1月15号。
　　他们准时就上了。
　　跟他们之前的《暗夜之下》一样。
　　天狐刚开始采用的是自媒体宣发造势的方案……
　　【震惊！天狐新手游！投入再次加倍，高达五亿！为手游历史最高。】
　　【剑指林木工作室！传闻天狐紧急抽调《暗夜之下》部分制作人员到旗下MOBA手游项目组，剑指林木工作室的《登顶》！】
　　【天狐旗下MOBA项目概念图流出……】
　　天狐的套路不新。
　　甚至可以说老旧。
　　但架不住震惊体真的好用啊……
　　这又是最高，又是剑指，又是流出的。
　　玩家再不屑，看到标题也会产生些许兴趣，点开看一眼。
　　而只要他们点开看了。
　　那天狐就算成功了。
　　毕竟他们已经接受了老二的定位，他们现在的目标也已经不是跟林木工作室打擂台了，而是超越除林木工作室外的其他竞争对手，和林木工作室深度绑定在一起，甘当第二。
　　这种情况下。
　　玩家们能记住他们的手游，并且没有太大的恶感，就已经算是非常大的成功了。
　　事实上。
　　玩家们虽然看出来了天狐想要碰瓷。
　　但想到这段时间林木工作室跟吃了药一样产出游戏……
　　同时想到林木工作室这段时间的游戏质量，想到国内游戏公司的处境……
　　特别是天狐这家名气规模仅次于林木工作室的老二的处境……
　　他们是真的觉得这个倒霉蛋可怜了……碰上了林木工作室这么一个对手。
　　所以虽然知道天狐是在碰瓷，玩家们倒是没有太多怨念，实在不爽的，顶多也就腹议几句就算了。
　　天狐也不容易啊……
　　所以。
　　天狐的策略，还算成功。
　　至少第一天算成功了。
　　不少玩家还是被吸引了目光，哪怕是调侃天狐可怜，只能夹缝生存避其锋芒，《刺客信条》发售过后十多天才敢宣发。
　　那也是人气啊！
　　因为这些玩家调侃完天狐后，也记住了他们那款MOBA手游。
　　虽然不少玩家都在论坛吐槽他们跟林木工作室差距太大。
　　林木工作室做3A，天狐就花五亿做手游……
　　而这些吐槽，牟丰也看到了。
　　但他并不介意。
　　他已经认识到了自己的软弱，他已经无敌了。
　　而且吐槽就吐槽吧，能记住天狐的手游就行了，其他同行想要还没有这样的待遇呢！
　　牟丰松开鼠标，感叹道：“果然，这就是最好的时间节点。”
　　“是啊，虽然被吐槽了，但同行们估计羡慕得牙都要咬碎了。”
　　李广生也感叹了一句：“至少我们的手游还能在夹缝中被玩家们记住，被他们吐槽，其他同行公布消息，甚至连水花都溅不起来！”
　　“嗯，再接再厉吧。”
　　牟丰站起身来：“趁着这段黄金时间，我们尽可能给玩家留下深刻的印象！”
　　……
　　天狐开始宣发自家的MOBA手游。
　　这算是给本来只有林木工作室在电鱼的游戏市场注入了一股泥石流。
　　虽然是污染了清流。
　　但好歹有了变化。
　　不再是林木工作室一家在鱼塘里兴风作浪了。
　　玩家们也愿意讨论，虽然数量不多，大多还是吐槽。
　　但天狐的手游好歹能在《登顶》推出后，林木工作室疯狂推出传统游戏的情况下被记住游戏名。
　　这已经很不容易了。
　　所以第二天。
　　天狐就再接再厉了，加大了相关的宣发，想要让更多玩家深度参与到讨论中，让更多玩家记住自己家的MOBA手游。
　　不过效果并不算太好。
　　主要是最近玩家们的口味都被养刁了，吐槽一两句记住游戏名就已经是极限，想让他们像讨论单机游戏一样讨论还在画饼状态的手游，没多少人愿意。
　　牟丰也注意到了这情况，开始紧急想解决方案。
　　他已经开始考虑要不要放大招了，比如直接做一个强度夸张到离谱，能秒杀其他玩家的英雄，然后故意泄露给玩家们讨论。
　　但。
　　他这想法没能确定下来，也没能得到推行。
　　因为他遇到的问题，被别人解决了……
　　天狐的窘境，并没有持续多久……
　　当晚。
　　鹏城。
　　孔博吃完晚饭，照例打开了Vaporwave游戏平台，准备去玩会《BattleRoyale》这款吃鸡游戏。
　　但他刚坐好，戴上耳机，做好一切准备。
　　10几G的更新。
　　就直接将他的热情浇灭了一半。
　　他刚好碰上更新了。
　　“BattleRoyale也更新吗？这好像没在电竞节上披露啊！”
　　孔博有些无奈，但他网络还行，所以倒也没有太破防，只是有些疑惑。
　　照理来说。
　　这类大型网游的大版本更新都已经在电竞节上披露过才对。
　　但他完整追完了去年整届电竞节，一时之间都没想到关于BattleRoyale的更新。
　　可这游戏却在这天突然更新了，而且不是什么小更新，整整十几G啊。
　　“这到底更新了什么……”
　　孔博带着好奇，点开了更新公告。
　　然后。
　　他懵了。
　　整篇公告，花了极多的篇幅，去讲述林木工作室这次更新将要补全《BattleRoyale》的故事背景。
　　公告十分长。
　　他看得也十分吃力。
　　但为什么？
　　孔博看的途中，想到了一个问题。
　　他想不通林木工作室这么做的理由，这款游戏的故事背景挺完整的啊。
　　游戏的主舞台发生在太空边境，这里曾经有两股势力，打了数百年，似乎分别叫IMC和反抗军，而他们离开时，取走了一切有价值的东西并让边境陷入了混乱。
　　许多边境的人们没有办法求生，所以被迫离开了家乡，而一些勇者则前往了边疆。
　　所谓的边疆，正是边境远方的偏僻星球群，那里并未遭战火侵袭且充满了资源与契机，但是人命在那里一文不值，而危险也隐藏在各个角落……
　　同时，那里的开拓者、探索者与匪徒们不停地争斗着，所以他们便利用竞赛来解决纷争。
　　所谓的竞赛。
　　正是‘BattleRoyale’，大逃杀。
　　而玩家操控的选手们，或为了金钱、或为了名声，或为了荣耀，从边境各处来参赛……
　　这个故事背景，游戏刚发售时他就搞清楚了。
　　现在游戏他玩了将近一千个小时了。
　　林木工作室突然要补全背景故事，他是没想到的。
　　孔博怀揣着好奇，继续往下拉去。
　　看向具体的游戏内容更新。
　　然后，再次愣了愣。
　　【新增地图——‘旧战场提丰星’，传说中传奇铁驭杰克·库柏正式成为铁驭所处的战场，虽然这里已然面无全非，但还是能看到当年那场大战的痕迹，而这里依旧危机四伏……】
　　【新增武器——gan辅助手枪，强火力的左轮手枪；赫姆洛克连发突击步枪，射速极快的三连发突击步枪……】
　　【新增传奇——瓦尔基里，有翼复仇者，她以某种方式继承了父亲的泰坦，获得了遨翔的能力。被动技能：垂直起降喷射器；战术技能：飞弹天降；绝招：天际俯冲……】
　　孔博看着新增加的地图介绍，武器介绍，还有新英雄的介绍，更懵了。
　　等等。
　　杰克·库柏是谁？
　　铁驭是什么？
　　泰坦又是什么？
　　他很糊涂，想不明白林木工作室突然增加这么多人物和设定的目的……
　　等等……目的？
　　孔博忽然一个激灵，想到了什么，微微张开嘴。
　　然后他犹如触发了本能一般，直接从库中切换到了Vaporwave游戏平台的首页中。
　　“……”
　　几秒后。
　　孔博看着Vaporwave游戏平台首页上的内容，猛地瞪大了眼睛。
　　首页上，跟《求生之路》，《刺客信条》公布时一模一样，出现了新的宣传图……
　　而最先映入眼帘的。
　　便是宣传图的主体。
　　战场上，火光和硝烟四起，一台巨大的机甲矗立在战场的中央。
　　它单膝跪地，保持着降临的姿势，右手提着一把堪称夸张，充满机械美感的巨剑。
　　而机甲的身前，站着一位身穿喷气服的士兵，看不清面容，因为他带着一个科技感拉满的头盔。
　　唯一能看到的，就是巨大机甲头部发出的闪光，以及士兵头盔发出的闪光。
　　一人一机甲站在战场之上。
　　站在硝烟和火光的前方。
　　帅！
　　太帅了！
　　宣传图倒映在瞳孔里。
　　孔博觉得自己封存已久的机甲魂，中二魂，一股脑全都涌上来了。
　　而这时。
　　他才看到宣传图中的文字——《泰坦陨落(Titanfall)》!
　　毫无疑问。
　　这是款新游戏！
　　而且还是带有机甲元素的新游戏！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！！”
　　孔博点开商店页面后，直接超大声地喊了三句卧槽。
　　震惊得不能自已。
　　林木工作室！！！
　　他脑海中浮现出了林瑶的摸样。
　　正要照例扪心自问一句她是不是天使时。
　　突然。
　　另一家公司的名字，闯进了他的心房。
　　天狐……
　　昨天天狐碰瓷的新闻他也看到了，还吐槽过。
　　所以印象比较深刻。
　　而昨天，他才在论坛上说给天狐偷鸡成功了。
　　但现在……
　　孔博看着《泰塔陨落》的宣传图，表情慢慢变得古怪，然后……几秒钟后。
　　噗呲。
　　他绷不住了。
　　直接忍不住笑了出来。
　　他不是嘲笑天狐，真的不是，他只是忍不住……
　　而这一刻。
　　跟他有相同想法的玩家。
　　很多。
　　非常多。
　　所以出乎意料的是。
　　当晚。
　　各大游戏论坛频频提起的词，除了《泰坦陨落》，竟然还有天狐……
　　而到了这会。
　　牟丰也不用再担心玩家不讨论天狐和他们的手游了。
　　因为他们是昨天宣发的手游。
　　而《泰坦陨落》是今天公布的……就相隔了一天。
　　这实在太喜剧了！
　　玩家们已经开始称他们的MOBA手游宣发方式为‘倒霉蛋式宣发’了……
　　玩家们对天狐的手游，对天狐本身的印象都十分深刻……
　　游戏名被记住了。
　　但又没完全记住。
　　策略是成功了。
　　但不是按照他们预想的方式成功的。
　　天狐。
　　牟丰休息间隙，看到论坛上的盛况，赶紧打开了Vaporwave游戏平台……
　　然后，他张开嘴，整个人都僵在了原地。
　　许久后。
　　“……艹！！！!”
　　这一天。
　　牟丰和李广生都破防了。
　　破大防。
　　(本章完)

671、唯一的神
　　新游戏！
　　林木工作室又放出了一款新游戏！
　　这个消息犹如病毒般，开始在玩家之间，各个玩家社区之间疯狂传播。
　　最开始传播的正是《BattleRoyale》的玩家，他们玩的游戏，当天莫名其妙更新了十几个G，然后加了一堆的设定和人物。
　　这反常的举动，立刻就引起了很多人的注意。
　　然后玩家们点开Vaporwave游戏平台。
　　果然！
　　新游戏。
　　林木工作室竟然在原有旧游戏的基础上，做了一款之前故事线的单机游戏！
　　这个消息。
　　对于《BattleRoyale》的玩家们来说，简直就是天大的好消息！
　　虽然天狐莫名其妙抢走了一些热度……
　　但最受瞩目的，毫无疑问还是这款全新的！没有在电竞节上披露！突然在春节前公布的新单机游戏!
　　《BattleRoyale》的玩家看到宣传图，看到相关的游戏截图，简直快要开心疯了。
　　旧网游大版本更新不说！还有同世界观的新游戏可玩！
　　简直是双喜临门啊！
　　而很快，更多的玩家也通过Vaporwave游戏平台得知了这个消息。
　　同时，《泰坦陨落》放出了宣传CG……
　　这下。
　　不仅是《BattleRoyale》的玩家！
　　所有玩家……都开心疯了！
　　主要是宣传片透露出来的游戏内容，真的……太t激动人心了！
　　直播网站。
　　退役选手，原FEIREN战队副队长齐肖打了四个小时的《突围》，看了眼实时评论。
　　他眼看越来越多用户开始谈论《BattleRoyale》，谈论一款名叫《泰坦陨落》的游戏。
　　以为玩家们已经不怎么想看直播了。
　　毕竟没什么直播经验，他也不想蹭什么热度。
　　所以他犹豫片刻，便道：“今天要不就这样吧，明天我再来……”
　　“不是说今天酬勤吗？怎么那么早就退了？”
　　“才下午四点，继续打啊！我还想看你继续冲天梯！”
　　“累了吗？累了看《泰坦陨落》的宣传片吧！帅！真的帅！”
　　“对对对，可以看看，稍微放松一会！”
　　“《泰坦陨落》！”
　　“……”
　　他一说要下播了。
　　挽留的观众不少。
　　毕竟真心热爱突围的玩家很多，而且再期待《泰坦陨落》，那也要等游戏发售啊……
　　这不影响玩家看直播。
　　不过。
　　挽留的同时。
　　很多观众都开始让齐肖去看《泰坦陨落》的宣传片。
　　他们主要是想看看主播看这宣传片的反应。
　　而随着第一个这么说的玩家出现，越来越多玩家开始当复读机。
　　刷起了同样的话。
　　而部分一直在看直播，还没来得及去看《泰坦陨落》宣传片的观众，也来了兴致，跟着刷了起来。
　　“……”
　　齐肖看了眼实时评论，然后，已经将鼠标指针挪到下播按钮上的他直接顿了顿。
　　倒不是说被玩家们说动了……虽然有一点心动。
　　但更多的还是因为这么多人挽留，加上他今天播的时间确实没多久，他不好意思直接下播了。
　　“……行吧，但冲天梯冲得我确实有点累了，我们看看《泰坦陨落》的宣传片吧，然后玩会《BattleRoyale》，我也好久没玩了。”
　　齐肖想了想，最终还是没有按下下播按钮，而是打开了Vaporwave游戏平台，找到了《BattleRoyale》。
　　他也会玩这款吃鸡游戏。
　　虽然两款FPS游戏的TTK和打法思路完全不一致。
　　简直可以说是一个天一个地。
　　但他玩FPS游戏天赋挺高的，玩起吃鸡游戏来可能跟磨炼多年的顶尖选手比有差距，但就像《BattleRoyale》的顶尖选手来玩《突围》，跟他也有差距一样，这不是一款游戏，而且各自投入的时间也不一样，有差距是正常的。
　　“游戏更新啊。”
　　齐肖打开《BattleRoyale》，发现需要更新。
　　他看了眼，转而点开了首页，同时问道：“新游戏叫《泰坦陨落》是吧？林木工作室的新游戏吗？”
　　他这话一出。
　　实时评论立刻出现了一堆的‘是是是’。
　　但齐肖却没有看实时评论，因为他被Vaporwave游戏平台首页上的宣传图给吸引目光了。
　　不得不说。
　　巨大机甲这个元素，对绝大部分男人来说，都极具吸引力。
　　齐肖看到宣传图，立刻就对这款观众刚刚频频提到的新游戏产生了浓厚的兴趣……
　　“是这款游戏没错吧？”
　　齐肖一边问观众，一边直接点进去了，无论是不是，他都想看看。
　　直到游戏的商店详情页跳出，他才抽空看了眼实时评论。
　　果然是这款。
　　而商店详情页最前面的内容，正是刚公布不久的宣传CG。
　　“我看看……“
　　齐肖带着好奇和期待，点开了《泰坦陨落》的宣传CG，然后和直播间的观众们一起看了起来。
　　很多刚刚一直在看齐肖打《突围》的观众，也并不知道这款新游戏，现在看到《泰坦陨落》的宣传图后，也对这款游戏产生了浓厚兴趣，饶有兴致地看了起来……
　　而就在万众瞩目中。
　　宣传CG，播放了。
　　……
　　噔——
　　一声重鼓点。
　　漆黑的环境中。
　　一抹光亮出现了。
　　那是铁驭头盔上的闪光。
　　然后是第二个，三个……当《泰坦陨落》最经典的铁驭头盔闪光轮廓出现在屏幕中。
　　运输机的舱门也缓缓开启了。
　　光线照进本来一片漆黑的运输舱。
　　然后。
　　三个铁驭踏步向前，奔跑两步后，直接冲出了运输机的舱门。
　　接着画面一变。
　　战场中。
　　三名铁驭伴随着重鼓点，从天而降！
　　前面两名铁驭立刻冲向前方。
　　而最后一名铁驭左右观察了一番后，这才慢慢站起身来。
　　镜头顺势移动，掠过这名铁驭全身科技感拉满的装备，然后绕到了他的身后。
　　第一视角！
　　铁驭头盔扫描着周围的环境，建筑物内的敌人，相关的障碍物。
　　然后。
　　勐地拉远。
　　枪林弹雨开始袭向铁驭所在的位置，敌方的无人机也俯冲而来。
　　铁驭收起手枪，开始向前奔跑，他冲过扫射而来的枪林弹雨，然后面对横亘在自己面前的无人机，直接一个起跳。
　　呼——
　　铁驭身后的喷射装置喷出蓝色的焰火。
　　只见铁驭俯冲向前，躲过敌方的无人机，靠着墙壁滑翔而去，速度极快！
　　接着，铁驭在中段再次一个起跳，靠着喷射装置提供的动能，一个二段跳，跃至另一面墙壁上，再次向前！
　　同时。
　　铁驭拔出了自己腿间的匕首，喷射装置带来动力，匕首剐蹭着墙壁，在墙壁上留下了一条蜿蜒如蛇的痕迹。
　　然后在第二段墙的末端，铁驭转身向前，再次一个起跳。
　　一脚踹向大楼玻璃。
　　伴随着玻璃怦然碎裂。
　　铁驭翻身正对着敌人，持着匕首的右手高高举起，直接将一个敌人压倒，同时将匕首狠狠捅入了敌人的胸膛。
　　一整套动作，连贯流畅！
　　帅得不行！
　　屏幕前。
　　齐肖看到这，挺起腰肢，忍不住发出一声惊呼：“卧槽！
　　！”
　　而宣传CG仍在播放着。
　　铁驭解决掉第一个敌人后，直接松开匕首，然后捡起死去士兵的枪械，解决掉了另外两个敌人。
　　随后。
　　无人机紧随其后。
　　开始在窗口对着屋内的铁驭扫射。
　　铁驭瞥了眼窗外，开始向前飞奔。
　　然后一头撞破另一扇窗，并在下落过程中，掏出了自己的手枪，对准楼下正在守株待兔的敌方士兵。
　　自瞄!
　　开枪！
　　三名敌方士兵闷哼一声，瞬间倒地。
　　铁驭也安然落地。
　　而下一幕。
　　大的就来了。
　　伴随着铁驭抬头。
　　旁边。
　　两头巨大的，充满机械美感的机甲，正在纠缠着。
　　反抗军泰坦挥出一拳，伴随着火星乍现，另一台泰坦装载着智慧核心的模块从铁驭眼前飞了出去……
　　铁驭顿了半秒，直接起身，继续向前！脚步不停的同时，干净利落解决掉了一个又一个挡路的机械士兵。
　　而获胜的泰坦手持巨机枪，迈着沉重的步伐，紧随其后。
　　下一幕。
　　原先铁驭所在的位置，落败的泰坦开启了自爆程序。
　　直接轰然炸开！
　　浓烟和火光席卷而来。
　　但铁驭和泰坦，一同破开了浓烟，冲了出来。
　　然后。
　　铁驭身上的隐形模块启动！短暂让他隐于环境之中，躲开了敌方的第一波枪林弹雨。
　　接着他身形再次浮现，举起手中的枪，解决掉了敌方的士兵。
　　但他的前方，正横亘着一台敌方泰坦。
　　普通的枪械解决不了。
　　而就在这时。
　　铁驭意识到了什么，抬头看向天空，然后直接冲向了前方。
　　战斗机呼啸而过，扔下了一台泰坦！
　　一台泰坦，从天而降！
　　铁驭冲向落地的巨大机甲，接着在距离机甲不远的地方一个起跳，高高跃起……
　　而泰坦的驾驶舱门，顺势打开。
　　伴随着第一视角，铁驭进入驾驶舱，舱门关上。
　　画面一黑。
　　接着。
　　三款屏幕，逐一亮起！
　　显示着外部的环境！
　　铁驭开始驾驶机甲！
　　当玩家通过铁驭的视角，看到泰坦巨大的机械手臂和手中的重机枪就在眼前。
　　看到铁驭驾驶着从天而降的泰坦，手持重机枪，将敌方的战斗机逐一击落。
　　瞬间。
　　齐肖和整个直播间的观众都嗨起来了。
　　哪怕是已经看过宣传片的观众！
　　每一个男人都有一份浪漫的情怀。
　　而机甲游戏，正是这份浪漫情怀的完美诠释！
　　“卧槽！整那么帅啊！
　　！”
　　齐肖实在忍不住了。
　　声音都拔高了不少。
　　而宣传CG。
　　还在播放着。
　　铁驭驾驶着泰坦解决掉了周围的敌人。
　　而敌方泰坦，也从天而降！
　　当敌方泰坦从浓烟和火光中走出，和另一名泰坦纠缠在一起。
　　近身搏斗，近距离互射。
　　整个宣传片的观感，真的不亚于科幻电影。
　　这真的……太帅了！
　　而宣传片最后。
　　另一台敌方泰坦走出。
　　宣传CG就在两台泰坦冲向对方，接战的一瞬，迎来了结束。
　　游戏名出现——《泰坦陨落《Titanfall》》！
　　！
　　……
　　“卧槽！
　　那么帅啊！
　　林木工作室整那么帅啊！
　　！”
　　“刚来，这是什么游戏什么游戏什么游戏！快说！
　　！”
　　“不懂就问，这是什么电影吗！？”
　　“林木工作室！你就是神！你就是我唯一的神!”
　　“无论是画面还是音乐，冲击力都拉满了！什么叫真正的机甲游戏魅力啊！这就叫真正的魅力！林木工作室！你们就是最懂玩家的公司！
　　！“
　　“化身机甲战士在科幻世界里自由驰骋……这t那个男的不动心啊！林木工作室真的拿捏住我们了！但我想给他们拿捏！继续拿捏我吧！”
　　“机甲游戏的独特魅力……还有铁驭也太离谱了吧！好寄吧帅啊！”
　　“……”
　　宣传CG播完后。
　　实时评论。
　　瞬间爆炸了。
　　主要是很多刚刚看直播的玩家，还没来得及去看这款新游戏的宣传片。
　　所以他们的反应真的大。
　　《泰坦陨落》虽然在林瑶前世成为了牺牲品，加上前期优化等问题，销量并不算太高。
　　但玩过的玩家，都对它赞不绝口！好评率更是达到了顶尖的水平！
　　这不是没有道理的。
　　这款游戏带给玩家们强烈的浪漫情怀，为男人们提供了一个充满想象力的游戏空间。
　　哪怕过去这么多年了，这款游戏依旧还是相关品类最好的游戏之一。
　　圣歌之流连尾气都看不到！
　　而《泰坦陨落》的CG，也太有说法了。
　　重生虽然很多时候不做人，特别是运营APEX的时候，但不得不承认，这帮从老IW走出来的制作人员，真的太懂FPS，太懂机甲了。
　　宣传片，他们就把机甲游戏的独特魅力完美地展现了出来。
　　而且。
　　宣传片重点虽然是机甲。
　　但也不仅仅只有机甲，还有铁驭！
　　这种在混乱的战场上来去如风的兵种，真的被塑造得太有魅力了！
　　林瑶记得前世APEX公布新的宣传CG，有一个铁驭开着隐身却被烟妹兄妹两人一起干掉了，很多玩家都将那个被干掉的铁驭开出了铁驭籍，因为他太菜了。
　　这也能侧面说明，玩家到底有多喜欢《泰坦陨落》塑造出来的这个兵种！
　　可以这么说。
　　宣传片的每一帧，都充满了美感！每一帧，都直击玩家们的心房！
　　而玩家如此。
　　作为主播的齐肖也是男人，当然也不能幸免。
　　“……牛逼！
　　”
　　他看完宣传片，久久没有说话，目瞪口呆。
　　直到意识到自己还在直播，这才如梦初醒。
　　但憋了半天，搜肠刮肚，他也只能满脸震撼地说出最简单的两字来表达自己的心情。
　　因为没别的词更贴切了。
　　而这时，经过疯狂的宣泄后，玩家们已经开始问发售日期了。
　　齐肖也很感兴趣，便拨动滚轮看了眼。
　　“我看看……2月7号，大年二十七……”
　　看到解锁日期。
　　齐肖愣了愣。
　　而直播间的观众，再次狂喜！
　　林木工作室！
　　！
　　新年给大伙送礼物是吧！
　　！
　　没什么好说的！
　　只能说！很喜欢！
　　！来多一点！
　　！
　　而齐肖也反应过来了，他看着欢天喜地的玩家们，轻轻笑了笑，然后看起了游戏的介绍。
　　铁驭，泰坦，反抗军和IMC。
　　这些设定林木工作室都简单地提了一两句。
　　虽然并不多。
　　毕竟不能剧透。
　　但光是这些只言片语搭配刚刚的宣传片，就足够齐肖脑补出很多东西了。
　　林木工作室果然还是那个林木工作室啊。
　　总是能出乎意料。
　　当初《突围》推出惊为天人，但他们却并没有沉浸在过去的辉煌中……后续推出的那一款FPS没有进化？
　　更离谱的是，不仅是后续推出的FPS进化了，《突围》在林木工作室的运营下，其实也一直在进化。
　　齐肖跟很多职业选手聊过。
　　直播时也跟很多玩家聊过。
　　而无论是职业选手还是玩家，都对林木工作室的运营十分满意。
　　这真的太难得了。
　　这估计也只有林木工作室能做到了。
　　而到了这会。
　　好嘛。
　　他们直接开始放大招了！
　　而这时。
　　直播间有玩家问，齐肖到时候会不会玩这款游戏。
　　齐肖看到了，立刻回复道：“卧槽！肯定会玩啊！这么帅的游戏！”
　　因为刚看完宣传片的缘故，他还有些激动，便直接跟玩家们互动了起来。
　　完全不急着下播了。
　　而齐肖互动了十几分钟。
　　实时评论顿了顿。
　　然后突然不少玩家，让他看自己的Vaporwave游戏平台邮件。
　　齐肖正互动着呢，看到一堆的实时评论让他看邮件，一头雾水：“看什么邮件？”
　　他一边问，一边点开了Vaporwave游戏平台，然后打开了一般只有退款成功才会亮起的邮件系统。
　　然后，看到第一条邮件。
　　他直接愣住了。
　　【致齐肖选手——林木工作室】
　　林木工作室发的邮件！？
　　齐肖瞪大眼睛，有些懵逼。
　　而实时评论。
　　很多搞不清楚状况的玩家立刻开始起哄。
　　“坏了，主播被林木工作室注意到了，要被封杀了。”
　　“哈哈哈哈，完了，邮件警告！”
　　“快对着镜头认错吧，让林木工作室原谅一波。”
　　“林瑶小气鬼！人家没说错话啊！”
　　“……”
　　玩家开始调侃齐肖。
　　直播效果极好。
　　齐肖看了眼实时评论，也有些慌了。
　　甚至真的开始回想起自己刚刚是不是说错话了。
　　但他转念一想，不对啊，林木工作室又不是暴君，他们对玩家的评价一直都没有限制的啊。
　　抱着这样的疑惑。
　　齐肖在实时评论的怂恿下，最终还是点开了邮件。
　　【齐肖先生，您好。】
　　【祝贺您迎来了新的旅程，同时感谢您为电竞节的付出，感谢您在职业赛场上的精彩表现……】
　　看到一半。
　　齐肖就意识到了不对。
　　这哪是什么邮件警告啊。
　　他继续看下去。
　　【林木电竞节之所以能走到今天这一步，有您的一份功劳。】
　　【哪怕退役，您也是林木电竞节的选手。】
　　【所以我们想赠于您一份《泰坦陨落》游戏，当作一次纪念，纪念你在电竞赛场上的精彩表现……同时赠予一些额外的CDK，让您赠于给喜爱您的玩家们。】
　　【事实上，还没有结束，比赛没有，你也没有。】
　　【我们相信……您如果在游戏中，也会成为顶尖铁驭。】
　　【——林木工作室。】
　　邮件看完了。
　　齐肖直接愣在了原地。
　　玩家们也愣住了。
　　“卧槽……”
　　许久后。
　　齐肖终于反应了过来。
　　但依旧晕头转向。
　　刚看完宣传片……林木工作室就送游戏。
　　送游戏其实不重要。
　　典藏版游戏都不算很贵。
　　好歹他也是职业选手，买游戏的钱还是不缺的。
　　最重要的是。
　　邮件称自己为齐肖选手？还说自己……会成为顶尖铁驭？
　　而实时评论。
　　玩家们刚开始还在调侃，让齐肖认错。
　　但这会，却全都嫉妒得面无全非了！
　　“啊啊啊啊！卧槽！官方送游戏！？”
　　“不是警告！还有这种好事！？”
　　“牛牛牛！林瑶，刚刚说你小气是我不对。”
　　“这也太暖了吧？”
　　“林木工作室！
　　！”
　　“……”
　　齐肖看着邮件，依旧有些愣神。
　　玩家的实时评论也没去看。
　　直到。
　　“齐肖！卧槽，你收到了邮件没有！？”
　　一名跟他一起退役的选手突然闯进了他的开黑频道，然后语气激动地喊了一句。
　　“你也收到了？”齐肖听到熟悉的声音，回过神来，问了一句。
　　“对啊，都收到了！”
　　刘壹激动道：“《BattleRoyale》的选手是第一批！我们《突围》的选手是第二批……你看林木工作室新游戏的宣传片了吧？顶尖铁驭啊，我艹！我眼睛里进砖头了！”
　　他半开玩笑半认真地说道。
　　齐肖闻言，挠了挠头，没说话，而是重新看向了屏幕，看向了那封邮件。
　　沉默了。
　　其实游戏并不是很值钱。
　　相比起赛事奖金，直播收益，工资来说。
　　但是。
　　这却是一份他从来没想过的礼物，一份比直播打赏还要让他开心的礼物。
　　因为这某种程度上算是一种认可。
　　哪怕，这其中或许掺杂着为游戏宣发的目的。
　　但离开职业赛场后，游戏公司仍然能记住自己的名字，并特地发邮件过来……
　　这只是一个很简单的举动。
　　但真的……充满了人情味。
　　齐肖想到这，突然笑了，笑得很开心，他顿了顿，然后大声道：“……兄弟们，抽奖了！先抽林木工作室送的CDK！然后我自费购买五百份游戏，全都抽了！”
　　“给我狠狠玩！
　　！”

672、FPS圈共襄盛举
　　《泰坦陨落》cg公布当天。阑
　　一堆的职业选手，开始自发地帮助林木工作室宣发这款游戏。
　　这其实挺出乎林瑶意料的。
　　就更不用说别的同行了。
　　当初林瑶决定给这些选手发邮件，主要是因为她自己看到了很多熟悉的选手退役，然后直播时都一副玉玉的摸样。
　　便想到一出是一出的，决定给这些选手送份游戏，一方面是宣发，一方面算是聊以慰藉吧。
　　至于额外赠送的cdk，主要是因为这些选手大多都在直播，林木工作室送选手游戏，总不能不考虑玩家们吧。
　　哪怕意思一下也需要的啊。阑
　　所以她又加多了一些cdk，让选手送给玩家们，虽然单个选手给的cdk并不多，但这么多选手加起来也不少了。
　　总之。
　　这次的操作，很大一部分原因，都是林瑶自己想这么干而已。
　　谈不上什么策略。
　　但从结果来看……
　　这妥妥就是策略……
　　林木工作室的fps相关电竞项目，可以说在国内完全没有敌手，一个都没有。阑
　　这种情况，相关职业选手的影响力当然也大。
　　简单来说就是。
　　这一批国内的fps选手，哪怕退役了，那也是辉煌时期的遗孤。
　　只要是喜欢fps游戏的玩家，哪怕不喜欢看比赛，估计也都听说过名字。
　　哪怕没有听说过名字，那也听说过相关的梗，比如林瑶前世的荣，还有易大山之类的……
　　如此多的职业选手，可以说覆盖了几乎所有喜欢fps的玩家。
　　再加上《泰坦陨落》本身就不是什么网红游戏。阑
　　宣传片实打实地吸引人啊。
　　前职业选手自发宣传，再加上游戏本身的质量……
　　游戏热度……瞬间爆炸了。
　　而且不仅限于国内。
　　林木工作室的电竞节早就不局限于国内了，从第一届开始就不单单是国内的战队参与。
　　所以林木工作室的邮件不仅发给了国内选手，海外的退役选手也发了。
　　所以这波啊。阑
　　这波是万众瞩目……
　　直接给同行们都看傻了。
　　他们完全没想到，原以为画上句号的《现代卷轴》……竟然还不是结束！
　　中间竟然还有款《泰坦陨落》。
　　还t整个fps圈共襄盛举……
　　你吗的……
　　林木工作室到底想要干什么啊……阑
　　实话说。
　　各大同行都有些崩溃了。
　　到底给不给活路！到底给不给活路啊！
　　你们有《登顶》瞎几把搞！
　　但我们还没上车啊！
　　你们别疯狂轰炸玩家们了行不行！
　　再来几款《泰坦陨落》，别说游戏移动化了，玩家们都要回到过去了！阑
　　而诸多同行们，唯一算得上冷静的，反倒是最先破防的天狐。
　　虽然牟丰也没想到中间还有款《泰坦陨落》。
　　但《泰坦陨落》让天狐丢人现眼，喜摘‘倒霉蛋’的称号，丢人归丢人，最后天狐却也因祸得福了……
　　玩家密集调侃天狐，反倒让天狐旗下的那款oba手游成功跟随着《泰坦陨落》一起传播，虽然不是什么好名声，但玩家确实记住了……
　　很操蛋。
　　牟丰和李广生当时就破防了。
　　但过后仔细想了想，还是接受了……阑
　　丢人就丢人吧。
　　总好过无能狂怒。
　　当然。
　　除此之外。
　　还有个很重要的原因。
　　那就是，牟丰也看完了《泰坦陨落》的宣传cg了……
　　而看完后，他一脸震撼的同时，沉默了。阑
　　这次她倒不是因为沮丧而沉默。
　　他沉默主要是因为……cg太帅了！
　　他也想玩！
　　！
　　虽然他人至中年了，但他其实心并不老，毕竟身处游戏行业。
　　而且中年怎么了，秃顶怎么了，他也有中二魂啊！
　　《泰坦陨落》的cg真的太帅了……
　　真的，光宣传片，就几乎满足了他对未来战士，未来机甲战争的所有幻想。阑
　　别说什么机甲战争不切实际。
　　这是游戏啊！是真的帅啊！
　　看完宣传片后。
　　他甚至都想预购了！
　　说到底。
　　牟丰其实也是喜欢游戏的，这也是他跟李广生本质上的不同，不然当初他也不会从海外回国，放弃原先的职位，想要做国产游戏。
　　事实上。阑
　　他为天狐做的真的足够多了。
　　在牟丰的带领下，天狐稳住了第二的位置，并且旗下的游戏一直都在改变，玩家也一直在增多。
　　而且，他们虽然每次都很倒霉，被玩家们疯狂调侃，但其实他们的新产品都还算成功。
　　要不然。
　　牟丰和李广生这对老朋友，也不可能一直呆在决策层，牢牢把控天狐。
　　他们之所以显得如此狼狈，只是因为前面还有个更耀眼的存在罢了。
　　就别说天狐了。阑
　　他之前任职的梦幻国度在林木工作室的面前都是弟弟。
　　这真的没办法。
　　不过，哪怕再喜欢，牟丰也觉得有些丢人……所以沉默了。
　　“想玩就玩吧，你t眼睛都冒光了。”
　　旁边。
　　李广生有些无语，吐槽了一句。
　　“什么冒光，我只是太羡慕他们了。”阑
　　牟丰回过神来，看着电脑屏幕：“真的很棒不是吗？我一直想要做类似的游戏，但难度真的太高了……你不觉得这游戏很棒吗？来去如风的士兵，巨大的机甲……真的太让人激动了！”
　　他满脸羡慕地述说着。
　　“额……”
　　但李广生无法共情。
　　他只是觉得cg很帅，林木工作室很厉害。
　　但真要说多喜欢，多激动，那是假的。
　　“算了，你不懂。”阑
　　牟丰也知道每个人的想法都不一样，他在海外那么多年，对fps的喜爱确实更多一点。
　　而其中科幻题材的fps，更是他的心头好。
　　“我确实不懂。”
　　李广生摊了摊手，叹了口气：“我现在就知道林木工作室疯了……这日子什么时候才是个头啊，怎么又来了一款《泰坦陨落》……”
　　但牟丰已经不搭理他了，而是又看向了屏幕，看向了《泰坦陨落》的宣传图。
　　最后。
　　牟丰还是偷偷预购了游戏。阑
　　……
　　日子一天天地过去。
　　而在职业选手和林木工作室的不懈努力下，再加上游戏本身极其震撼的cg。
　　《泰坦陨落》顺利成为了这一年年初，玩家们最期待的游戏。
　　无数玩家喊着没有《泰坦陨落》玩要死了。
　　当然。
　　随之而来的，还有数不尽的讨论。阑
　　比如铁驭到底玩起来会如何，驾驶机甲的条件又是什么。
　　宣发cg虽然帅，但就那么点。
　　可玩家就是靠着一个宣传片，聊了整整一个月！
　　这太离谱了。
　　其中聊得最欢的，当然是国内的玩家。
　　因为农历春节马上就要到来了。
　　林木工作室是国内公司的优势，得到了充分的发挥。阑
　　春节前发售的游戏诶！
　　这个时间段，正是大部分国内玩家都有时间，都想要放松的时刻。
　　这也是《泰坦陨落》如此受到关注的原因。
　　如此合适的发售时间。
　　林木工作室真的太懂了。
　　而就在万众瞩目中。
　　各大公司放假的时间节点。阑
　　大年二十七。
　　《泰坦陨落》，迎来了发售日。
　　天狐。
　　牟丰早早就结束工作，回到了家中，然后陪伴完老婆孩子后，眼看时间差不多，便回到了书房中。
　　当然。
　　他没说玩游戏。
　　只是说要工作。阑
　　但一进书房，他就将门给反锁了，然后戴上耳机，直接进入了状态。
　　摩拳擦掌。
　　急不可耐。
　　这段时间他也很关注这款游戏。
　　不。
　　更准确的说法应该是，他跟普通玩家一模一样……长时间混迹在玩家社区，跟玩家们讨论这款游戏的具体内容，甚至争得面红耳赤。
　　林木工作室很多游戏，玩之前他都会说服自己是去学习，后续玩沉迷了。阑
　　那也是学习的代价……
　　但这一次，他真的骗不了自己了。
　　学个屁……
　　他就想要玩。
　　“还差五分钟……”
　　牟丰打开vaporwave游戏平台，然后看了眼解锁时间，又去论坛逛了逛。
　　而临近游戏发售。阑
　　相关的讨论更加多了。
　　玩家们的期待之情简直都快溢出来了。
　　而对于游戏具体的玩法。
　　玩家们讨论了如此久，都讨论烂了，当然也有了结论，而普遍被所有玩家认同的结论，就是玩家应该大部分时间操控的都是铁驭，只有在特定条件下或者得到了什么道具，才能在某些关卡驾驶泰坦。
　　对于这点，牟丰也是认同的。
　　因为他知道如果任由玩家驾驶泰坦机甲，随意切换铁驭形态和泰坦形态，那关卡到底有多难做。
　　你总不能让铁驭去干机甲吧?阑
　　或者直接让机甲横扫过去？
　　感觉都不太现实，也不够有趣。
　　而且无论哪一种，都不能发挥两者在宣传片中演示的特性。
　　所以最大的可能就是，铁驭是重点，而泰坦只是特定关卡和某些环节的工具。
　　比如遇到敌方机甲，这时候就可以演出我方空投泰坦，然后让玩家体验机甲互殴了。
　　简单来说就是——机甲大概率只是为了给玩家带来不一样的战斗体验。
　　相当于调剂。阑
　　不过这也足够了。
　　难得的带有机甲元素的fps，还是声名远扬的林木工作室制作的。
　　哪怕巨大机甲是特定关卡和某些环节的工具，林木工作室应该也不会让人失望吧？关卡设计应该也不会差吧？
　　牟丰看着屏幕上的游戏，期待地想着。
　　而这时。
　　游戏也正式解锁了。
　　游玩按钮刚亮起。阑
　　牟丰立刻就点了下去。
　　……
　　游戏启动。
　　林木工作室的logo浮现。
　　接着。
　　短暂的黑屏后。
　　游戏的主菜单便跳了出来。阑
　　而主菜单的背景，便是浩瀚无垠的星空。
　　无数庞大的战舰正驶向某个星球。
　　十分震撼。
　　“卧槽……”
　　看到这个游戏菜单页。
　　牟丰就激动了，再次忍不住搓了搓手，然后握住鼠标，点下了开始战役。
　　游戏菜单页渐渐隐去。阑
　　然后。
　　cg播放。
　　战场上，铁驭灵活快速，用各种手段击杀敌人，优雅且破坏力强大。
　　简直可以说一个人就是半支军队。
　　而于此同时。
　　步枪兵杰克库伯的声音响了起来。
　　他配合着铁驭大杀特杀的画面，开始讲解这个特殊的兵种，以及他们跟所有步兵不同的点——泰坦。阑
　　牟丰看着跟宣传片完全不一样的开场cg，忍不住倒吸了口凉气。
　　林木工作室是真的舍得啊……
　　而且，这是真的帅啊！
　　铁驭不断使用各种道具，用各种方式解决掉敌人，正面强攻，欺敌，险境求生……炫酷得不行，可以说全都直击玩家们的嗨点。
　　而最后的机甲大战。
　　更是升华！
　　直接将玩家的期待值拉到了高到不能再高的地步了！阑
　　而屏幕上。
　　开场cg依旧在播放着。
　　介绍完铁驭和泰坦后。
　　旁白话锋一转。
　　交代起了故事背景。
　　【自从我懂事以来，边境就是我唯一的家。】
　　【ic这么多年以来，一直强行夺取我们的资源……污染并破坏我们的星球，还屠杀所有反抗的人。】阑
　　【虽然最近在谷神星上连战连胜，但是离击败ic还有一段距离。】
　　【现在，我是反抗军中的步枪兵，为边境的自由而战，成为铁驭那天，还很遥远。】
　　【但等我成为铁驭，我希望能……实至名归！】
　　【……】
　　大致的故事背景其实并不复杂。
　　就是ic和反抗军大战。
　　而一个步枪兵通过自己的视角，讲述了自己对于这场战争的理解，以及对铁驭这个兵种的艳羡。阑
　　牟丰听到这。
　　愣了愣。
　　玩家是步枪兵啊？
　　不是铁驭啊？
　　不过很快，他就反应了过来。
　　不对，这应该是先抑后扬。
　　而这时。阑
　　随着杰克库伯的最后一句话出口。
　　战场上两台泰坦即将交战。
　　画面一黑。
　　右下角。
　　一行行字浮现。
　　跟d如出一辙。
　　【铁驭试炼】阑
　　【登上詹姆士·麦卡伦】
　　【接近提丰星——ic领土】
　　然后。
　　画面亮了。
　　玩家身处某个类似驾驶舱的环境中。
　　从里面向外看去，能看到一个没带头盔的铁驭和一台先锋级泰坦。
　　而这时，那位铁驭也喊出了玩家扮演角色的名字。阑
　　【步枪兵库博……】
　　果然扮演的是步兵。
　　而第一幕的剧情，就是这位铁驭训练库博。
　　他觉得库博有成为铁驭的潜力，所以便使用模拟舱让他体验铁驭。
　　而目的，其实就是为了教玩家操作。
　　这点牟丰还是懂的。
　　而事实也是如此。阑
　　伴随着模拟舱的舱门关上，神经连线，画面变化。
　　那位名叫拉丝提摩沙的铁驭，便开始教步枪兵库博，或者说玩家们如何操控角色。
　　一开始只是简单的奔跑。
　　这没什么好说的。
　　牟丰跟着拉丝提摩沙一路向前，然后来到了据说根据后者家乡制作的虚拟场景。
　　而下一步。
　　游戏就教玩家登墙滑移了。阑
　　操作也很简单，只需要按下空格，然后靠着墙向前就行了。
　　牟丰抱着试一试的心态，跳起，然后靠着墙。
　　角色在他的操控下，十分流畅地滑了过去。
　　跟宣传片中一模一样。
　　接着是滑铲，连跳，枪械……
　　一路教学过来。
　　牟丰大概明白游戏的机制了。阑
　　而唯一的感受就是，流畅。
　　林木工作室显然采用了另一种思路来做fps。
　　加入滑铲，连跳以及登墙滑翔等机制后，《泰坦陨落》这款fps游戏跟其他的fps游戏，差别确实大。
　　不过。
　　这时的牟丰还对‘差别’二字没有准确的认识。
　　直到。
　　他玩到了序章的‘铁驭审核’。阑
　　这个环节，相当于d的新手关，简单来说就是玩家需要在两分钟内，闯过一道简单的关卡，杀死敌人，到达终点。
　　而这一环节中。
　　玩家需要用到刚刚学到的所有操作。
　　牟丰知道游戏设置这个环节的目的，这也算是游戏从业者玩游戏的无奈之处吧，每次玩着玩着就会想游戏制作方这么做的目的……
　　而正因为知道目的，所以牟丰一开始对这个关卡，并不是很在意，他就想尽快结束，然后正式进入到游戏中。
　　操作他已经学会了！
　　他也是游戏制作人员，他懂！阑
　　完全不用测试了！
　　嗯……他确实学会了。
　　但是，当第一次实战。
　　牟丰操控着角色，抱着试试的心态，一个蹬墙跳起，滑翔而去，期间开枪击杀敌人，然后转身二段跳，又踏到另一面墙上，继续滑翔……直接完成了一波宣传片中演示的炫酷操作时！
　　他懵了。
　　第一次对‘差别’有了准确的认识。
　　他甚至可以不落地，虐杀
　　整个教学关卡的体验。
　　是如此的简单！如此的流畅！如此的赏心悦目！
　　“……卧槽！”
　　牟丰直接停下了动作，甚至操控角色，回头看了眼刚刚自己跑过的路，一脸的不敢置信。
　　这一瞬，他直接抛开了什么游戏制作人员的身份，激动得不行。
　　卧槽！
　　这也太流畅了吧！
　　！阑
　　这也太帅了吧！
　　！

673、大机器人
　　牟丰花了将近一分钟打过了新手试炼。
　　实话说并不算很快。
　　但他玩得真的很爽。
　　甚至还打了第二遍。
　　没办法。
　　能带来这样流畅体验的FPS游戏，还是如此与众不同的FPS，真的不多。
　　甚至第二遍打完了，牟丰还有些意犹未尽。
　　差点玩教学关卡玩沉迷了。
　　而最后他决定跟拉丝提摩沙上尉对话结束这个环节之前，特地去看了眼试炼环节的排名。
　　上面全都是三十多秒通过试炼的玩家……
　　牟丰自觉自己进入游戏已经足够快了，打得也足够快了。
　　但显然。
　　他还不够快。
　　同一时间进入游戏的玩家，显然比他更快，各种意义上的快。
　　当然，这也可能跟进入游戏的玩家基数太大了有关……
　　牟丰看了眼蔚为壮观的排名墙，然后继续跟拉丝提摩沙上尉对话，选择‘自己做好了准备’的对话。
　　而拉丝提摩沙上尉则带着他进入到了下一个环节——模拟驾驶泰坦！
　　“哦！？”
　　牟丰看到对话，立刻激动了。
　　终于要来了吗？
　　屏幕上。
　　对话完后。
　　画面一白。
　　接着模拟舱模拟出了一个空旷的场景。
　　远处。
　　一台钢铁巨兽正在待机。
　　牟丰将准心对准钢铁巨兽，这台泰坦的型号便显示了出来——BT-7274。
　　而拉丝提摩沙上尉也开始讲解起了这台泰坦。
　　这是一台先锋级泰坦，由反抗军自行研发，这也是反抗军首次设计的泰坦，而不是跟老对手IMC偷来的。
　　牟丰远远看着远方的钢铁巨兽，很眼馋。
　　等到拉丝提摩沙上尉让他呼叫自己的第一台泰塔。
　　他立刻就照做了。
　　不远处。
　　降落标浮现。
　　然后。
　　伴随着破空音，一抹火光从天而降。
　　迅速放大！
　　然后在低空，猛地喷射出焰火，减速过后，轰然坠落！
　　正是另一台泰坦！
　　“ohhhh！”
　　看到这一幕。
　　看到泰坦就在自己面前降临，牟丰忍不住欢呼了起来。
　　但是。
　　就在另一台泰坦即将降临的时候。
　　画面一顿，突然卡住了。
　　然后。
　　一切画面消失。
　　游戏画面左上角显示模拟舱‘能量过低’。
　　于此同时。
　　拉丝提摩沙上尉现实中的声音响起。
　　“好了步枪兵，看来有大事发生了……”
　　很显然。
　　教学关卡到此为止了，要进入剧情部分了。
　　“卧槽！”
　　牟丰看到这一幕，有些哭笑不得：“你倒是给我爽一下先啊！”
　　但游戏显然不会以他的意志改变。
　　模拟舱的舱门打开。
　　拉丝提摩沙上尉坐在护栏上，正捧着他那台BT-7274泰坦的智慧核心。
　　他将武器塞入了智慧核心模块两侧的放置格，然后将其递回给了泰坦本体。
　　同时跟玩家扮演的步枪兵对话。
　　简单来说就是。
　　现在没时间训练了，他们要前往新的战场。
　　随着牟丰扮演的步枪兵被喊出模拟舱，接过枪械。
　　游戏剧情，正式开始了。
　　……
　　画面一黑。
　　接着。
　　Titanfall。
　　游戏名出现在了屏幕中央。
　　游戏名中间的I，伴随着坠落的特效，缓缓浮现。
　　随后镜头拉近。
　　某个星球的大气层画面出现在背景中。
　　游戏名渐渐隐去，那下落的I也变成了坠落的逃生舱。
　　同时。
　　无线电响起。
　　【反抗军：我们在提丰星遭到反轨道防御攻击！】
　　【反抗军：情报有误！】
　　【反抗军：IMC在左舷！】
　　情报有误，导致舰船被伏击，反抗军只能弃舰搭载求生舱从轨道降落。
　　于是，便有了这一幕。
　　无数逃生舱冲破大气层，掠过云层，往下坠去。
　　其中就有步枪兵杰克库伯搭乘的逃生舱。
　　镜头缓缓拉近。
　　逃生舱一边减速，一边继续下坠。
　　就要到达地面的一瞬。
　　伴随着坠落的音效。
　　画面再次一黑。
　　然后。
　　无缝切换到玩家第一视角！
　　逃生舱外。
　　到处都是火光和浓烟。
　　逃生舱CPU启动医疗单位，给从轨道坠落的杰克库伯注射了药剂。
　　而后。
　　伴随着逃生舱舱门弹飞。
　　杰克库伯从逃生舱中爬了出来。
　　枪声和爆炸声。
　　瞬间传来。
　　枪炮轰鸣，舰船坠毁。
　　原始丛林中，到处都是火光和枪线。
　　反抗军和IMC正在交火！
　　杰克库伯缓了一会，然后站起身来，拿起了枪。
　　游戏正式开始。
　　“……”
　　牟丰看着游戏画面，第一感觉就是在看电影。
　　甚至等角色操控权来到他手中了，他都没反应过来，直到战斗机呼啸而过，眼前轰然爆炸。
　　他才一个激灵，赶紧操控角色开始向前。
　　氛围营造得太好了！
　　真的妥妥的大片向演出，无论是CG还是战场的实时演出。
　　不愧是做COD的啊……
　　牟丰一边感叹，一边操控着角色，开始跟着前面的队友向前推进。
　　而第一次上手游戏，他的感觉是。
　　乱。
　　战场好乱。
　　但也正因为乱。
　　让他有种身临其境的感觉。
　　一边推进，一边解决敌人。
　　但敌人太多了。
　　旁边的队友一直在问‘我们的铁驭’在哪。
　　而这时。
　　那道熟悉的声音响起了。
　　拉丝提摩沙上尉表示马上就到。
　　而这时。
　　牟丰也已经来到了新的保存点。
　　他开的难度并不高，所以打起来并不算吃力。
　　他主要是想体验氛围。
　　而游戏氛围也确实没让他失望。
　　他再次解决掉一个敌人，然后继续往前冲去，准备好好体验一下战场。
　　但下一幕。
　　一台泰坦，忽然从天而降！
　　就落在了牟丰操控的步枪兵面前。
　　巨大的冲击力，直接将牟丰扮演的步枪兵杰克库伯掀翻出去，然后狠狠摔下。
　　画面瞬间变得模糊不清。
　　那是敌方的泰坦。
　　只见敌方泰坦抬起机械巨足，犹如踩死蚂蚁一样，直接将旁边一个反抗军士兵硬生生踩死……
　　这一刻。
　　血肉之躯面对钢铁巨兽的无力感，被展示得淋漓尽致。
　　而这时。
　　那台敌方泰坦，注意到了不远处倒地的库伯，迈着沉重的步伐，逐渐逼近。
　　杰克库伯往后挪了挪，但躲无可躲了……
　　但就在这时。
　　一道充满机械感的男声，响了起来。
　　【BT:获得IMC泰坦。】
　　然后。
　　就在敌方泰坦就要踩下来的瞬间。
　　导弹直冲而来，将敌方泰坦打了个踉跄。
　　然后拉丝提摩沙上尉驾驶着泰坦，直接一个过肩摔，将敌方泰坦直接干倒。
　　两台钢铁巨兽在眼前打架。
　　整个画面都在抖动。
　　真的太震撼了……
　　而解决完敌方泰坦。
　　拉丝提摩沙上尉从泰坦中跳了出来，将杰克库伯拉到了隐秘的地方，并给他注射了一剂药剂。
　　牟丰扮演的库伯因为药剂的作用，眼前逐渐模糊。
　　而这时BT的声音再次提醒——敌方泰坦临近，是顶尖猎杀者！
　　拉丝提摩沙上尉闻言，顾不上其他事了，最后提醒库伯别起来，然后重新驾驶泰坦，开始和敌方的泰坦交战。
　　拉丝提摩沙上尉顺利解决掉了一个顶尖猎杀者。
　　但顶尖猎杀者，不止一个，敌方泰坦也不止一台。
　　就在拉丝提摩沙上尉转身面对另一台泰坦时。
　　他的身后空间闪烁，一台新的泰坦忽然出现，一刀捅向了拉丝提摩沙上尉驾驶的泰坦……
　　电流闪烁。
　　拉丝提摩沙上尉驾驶的泰坦无力倒下。
　　但玩家们也做不了什么了。
　　只能眼睁睁看着拉丝提摩沙上尉战败。
　　然后眼皮逐渐沉重，直到昏睡过去。
　　而杰克库伯再次醒来时。
　　对方的泰坦驾驶员正在清理战场。
　　杰克库伯侥幸逃过一劫，然后又再次昏睡了过去。
　　而等杰克库伯又一次醒来。
　　已经是白天了。
　　而这颗星球上的本土野兽，正在啃食着库伯队友的尸体，并且还盯上了刚醒来的库伯。
　　库伯手中没有武器，正在等死之际。
　　关键时刻。
　　远传传来了枪声。
　　直接击毙了野兽。
　　那是拉丝提摩沙上尉驾驶的泰坦。
　　舱门打开。
　　拉丝提摩沙上尉濒死。
　　最后，他也只来及将BT转移授权给新的铁驭，也就是主角。
　　实话说。
　　牟丰看到这。
　　就明白接下来会发生什么了。
　　这俗套吗？
　　很俗套。
　　但俗套还有另一层意思，那就是——王道！！
　　牟丰开始期待了！
　　而剧情的发展，也确实朝他期待的方向继续着。
　　最后。
　　杰克库伯埋葬了拉丝提摩沙上尉，并继承了他的铁驭头盔和跳跃装置。
　　当杰克库伯戴上拉丝提摩沙上尉的头盔。
　　伴随着头盔初始化的UI出现，各种模块加载，扫描周围的环境。
　　这一刻。
　　玩家正式成为了铁驭。
　　而玩家的第一个任务就是，找到可用的泰坦电池，让那台先锋级泰坦重新动起来。
　　牟丰开始了训练关卡之后的第一次铁驭之旅……
　　至于感受。
　　他的评价是。
　　真的完全不一样啊！
　　因为游戏一开始就有一段步枪兵的剧情。
　　所以对比真的太强烈了。
　　普通的步枪兵跟铁驭比，简直就是个弟弟。
　　先不提训练环节中已经体验过的滑墙快速移动。
　　第一次玩铁驭的隐身，牟丰就被狠狠惊艳到了。
　　按下鼠标中键，身形逐渐隐去，悄无声息靠近敌方士兵身后，接着近战攻击。
　　处决动画中。
　　牟丰扮演的铁驭就跟个鬼一样，突然出现在士兵身后，然后在对方回头的一瞬，直接一枪打在了对方持枪的手臂上，卸掉对方武装后，对着脑袋就是三枪。
　　血色乍现。
　　打空手枪弹夹后。
　　将手枪直接往旁边一扔，转头提起手中的步枪。
　　而牟丰顺势接过操控权，用步枪解决掉了旁边另外两名敌方士兵。
　　这t……就是宣传片啊！！！
　　一模一样啊！
　　真的太帅了！
　　而敌方士兵一看到他，纷纷都惊慌大喊‘敌方铁驭’，某种程度又进一步提升了爽感。
　　另外，这一路上，游戏设置了很多的武器刷新点。
　　可用的武器有步枪，冲锋枪，霰弹枪，狙击枪……
　　牟丰完全可以走一段路，换一把武器。
　　亲身体验什么叫铁驭不带武器上战场，却什么武器都能使用的感觉。
　　而二段跳连线后，更是已经跟宣传片没有任何区别了！
　　“真的太帅了！太爽了！！！”
　　一路杀过去。
　　牟丰爽得不行，同时也顺利找到了第一块泰坦电池。
　　他操控角色返回到那台先锋级泰坦身边，将电池装上。
　　瞬间。
　　眼前的钢铁巨兽动了。
　　它缓缓站了起来，但很快又无力地跪倒。
　　只能用智慧核心扫描眼前的环境。
　　而出乎牟丰意料的是。
　　泰坦……游戏里的机甲，似乎不单单是工具。
　　它的智能程度不低，还会玩家跟玩家对话。
　　【你还好吗？铁驭。】
　　当名为BT的泰坦问出这个问题的时候。
　　玩家可以选择回答。
　　牟丰选了第一个。
　　而此时杰克库伯才刚成为铁驭，语气中充满了浓浓的不自信。
　　【大概吧……你刚刚是不是叫我铁驭？】
　　【是，拉丝提摩沙上尉给了你代理铁驭的暂时军衔，恭喜你，你可以叫我BT。】
　　BT的语气一如既往，机械声没有任何起伏。
　　它给了个确切的回复。
　　而牟丰听完后，有些感慨。
　　不得不说。
　　这也是个提升代入感的好办法！
　　一个步枪兵，一个刚接触游戏的玩家。
　　会怀疑也正常。
　　牟丰笑了笑，然后便根据BT的提示，继续去取第二个电池，让BT加速重启系统。
　　而跟刚刚取第一个电池不同。
　　刚开始杰克库伯完全不会说话，背景里只有枪声和敌方无线电发出的劝降广播。
　　而这一次。
　　虽然BT不能行动，却能通过头盔无线电协助杰克库伯和玩家。
　　当劝降广播再次响起，让反抗军向IMC的搜索部队投降。
　　BT还会特地通话，一本正经道：“铁驭。我建议不要向IMC投降，声音模式分析显示他们在说谎。”
　　BT一本正经的态度，搭配让人好感倍增的机械声线。
　　感觉还有点可爱。
　　牟丰看着浮现出来的对话选项，再次笑了笑，然后直接选择了第一个。
　　【别担心，BT，我哪里也不去。】
　　【了解，但是我真的建议你快离开，IMC回收部队快到了。】
　　【我是说我不会丢下你！】
　　【铁驭常需要在没有与他们泰坦连线的情况下行动。】
　　【……】
　　“哈哈哈哈。”
　　牟丰听到对话，忍不住大笑了起来。
　　差点都笑岔气了，对枪没对过。
　　这会BT好像又不太智能的样子啊……
　　不过……
　　“还能跟机器人聊天啊？”
　　牟丰解决掉敌方士兵，露出开心的笑容，道：“有意思！”
　　游戏提供对话选项后。
　　虽然都是固定的台词，但确实让人有种不是一个人在玩的感觉。
　　而且BT虽然刚开始有点呆，但确实是个不错的窗口，游戏会通过它的述说，讲解部分背景，以及提醒玩家铁驭的各项技能。
　　比如这次降落在敌方领土是意外。
　　比如提醒牟丰可以用隐形功能渡过危险的状况。
　　机甲还能回答玩家感兴趣的问题。
　　很棒！
　　而牟丰就在BT的陪伴下，取得了第二个泰坦电池。
　　期间游戏体验极佳。
　　而他带着泰坦电池返回到BT身边时。
　　他们原先的位置已经暴露了。
　　敌人援军正在往这边赶来。
　　BT提醒他赶紧装上另一个电池，完成神经连线。
　　终于要来了？
　　牟丰看到对话，一边激动地想着，一边将另一个电池装上。
　　【能量全开】
　　电池一装上。
　　伴随着机械铁件摩擦的声音。
　　眼前的庞然大物，彻底站起来了！
　　而这时候，玩家必须仰头才能看清BT的全貌。
　　巨大的机甲，充满了机械美感。
　　【铁驭，必须要先建立神经连接结才能继续】
　　【准备完，请登机。】
　　而就在牟丰观察机甲时。
　　BT一边提醒着玩家，一边再次跪下，将驾驶舱正对着玩家。
　　“来了来了！！！”
　　牟丰知道要来了，身体前倾，然后直接按下了F登机。
　　噗嗤——
　　气浪喷涌。
　　驾驶舱打开。
　　第一视角下。
　　牟丰扮演的杰克库伯一个起跳，来到了驾驶舱上。
　　他环顾一眼驾驶舱，看了眼里面精密的电子元件。
　　同时。
　　背景音乐，开始插入。
　　杰克库伯深呼吸一口，回道：“好了。”
　　然后。
　　转身坐进了驾驶舱。
　　他一坐上去。
　　BT便缓缓起身，伴随着高度变化，驾驶舱的舱门关上。
　　然后，画面变得一片漆黑。
　　只有驾驶舱内部的电子元件发出的微弱光芒充斥眼前。
　　不过。
　　这种状况没持续多久。
　　很快。
　　BT的声音便又响了起来。
　　【协议一：连接铁驭。】
　　【神经连线中——神经连线，完成…步枪兵杰克库伯，你现在确认是BT-7274的代理铁驭。】
　　【协议二：坚守任务。】
　　【铁驭，我们要坚守任务，命令是继续特殊作业217，跟安德森少校会合。】
　　BT说到这。
　　外面突然响起了枪声。
　　【我侦测到敌方部队来袭。】
　　BT提醒了一句后，说出了最后一个协议。
　　【协议三：保护铁驭】
　　伴随着最后一个协议被说出来。
　　一片漆黑的眼前，闪烁的一下，然后……亮起来了。
　　三块屏幕。
　　逐一亮起。
　　显示着外部环境。
　　外面。
　　一堆IMC士兵已经围了过来。
　　而后。
　　刚刚教学关卡没能玩到的泰坦玩法，在实战中能玩了！
　　【重启主要系统。】
　　【涡旋防护罩启动……】
　　泰坦的第一个技能，就充满了科技感。
　　防护罩可以挡下子弹导弹，然后将捕捉到的弹药射回给敌人。
　　当看到旋涡形状的防护罩启动，无数子弹在自己面前停下。
　　牟丰忍不住眼睛一亮。
　　接着，第二个技能，肩射形火箭舱！
　　按下按钮，自动锁定敌人，按得越久锁定的目标越多。
　　松开便发射。
　　当看到远处敌人身上浮现红色的锁定符号，松开按钮后，无数火箭弹拖曳着尾气飞向敌人。
　　一击秒杀！
　　牟丰眼睛再次一亮。
　　最后。
　　【神经连线完成，主武器控制与动作连线已重新建立。】
　　BT的声音再次响起。
　　接着，一柄可以称之为炮的重机枪，被BT提了起来，出现在了玩家们的眼前。
　　换弹！
　　开枪。
　　嗒嗒嗒——
　　外露的子弹链不断滚动，枪身跳跃间，枪口毒火喷涌，子弹横飞。
　　“卧槽！！！”
　　牟丰终于忍不住了！
　　爽啊！
　　这就是机甲！
　　这才是机甲！！
　　刚刚BT解释协议的时候。
　　其实就一直在调动玩家们的情绪。
　　一路铺垫。
　　当协议三被说出口，画面亮起时，代入感直接便拉满了！
　　这一刻。
　　牟丰仿佛亲眼见证了一代传奇铁驭的诞生。
　　或者说。
　　他现在就是那个传奇铁驭。
　　牟丰驾驶着庞大的泰坦，听着美妙的机械摩擦声，忍不住扪心自问——
　　还有比这更激动人心的环节吗！？
　　而这个问题的答案是……有！
　　【铁驭，侦测到敌方泰坦。】
　　【我们准备杀出一条血路吧。】
　　BT的声音响起。
　　两个对话选项跳出。
　　牟丰下意识选择了第一个：【你确定吗？】
　　【相信我。】
　　BT满是机械感的声音响起。
　　而伴随着这句‘相信我’。
　　噔噔瞪——
　　激燃的音乐直接响起！
　　然后伴随着直升机桨叶的旋转声，一台泰坦从天而降！
　　敌方泰坦降临！
　　型号：野兽！
　　“牛——逼！”
　　气氛渲染到这个地步！
　　牟丰的脸上已经满是激动！
　　而当他操控泰坦，空格横移，和对方泰坦纠缠。
　　两台钢铁巨兽互相对枪，利用短暂的加速，不断躲避着对方的枪线。
　　同时导弹互锁，然后互相用防护罩挡下回击……
　　“爽！这就是大机器人啊！！！”
　　牟丰实在忍不住了：“林木工作室！林瑶！你就是神！”
　　这一刻。
　　别说什么天狐了！
　　他连自己是谁都忘了！！
　　……
　　同一时间。
　　书房门口。
　　牟丰的儿子年龄并不算大，所以玩心挺重的。
　　自己玩腻了之后，很快就开始找爸爸了。
　　而找了一圈。
　　没找到。
　　他就站到了紧闭的书房门前，不停地用小手敲着书房的门。
　　牟丰的妻子从厨房出来看到这一幕，立刻过来抱起儿子，告诫道：“乖儿子，别打扰你爸爸，他在工作。”
　　“他不是在工作，他在偷偷玩大机器人！”
　　牟丰的儿子不干，闹别扭道：“我听到了！”
　　“什么大机器人，别胡说！”
　　牟丰妻子看着儿子，有些好笑：“你明明是自己想要大机器人……”
　　但她话还没说完……
　　牟丰激动的大喊，便从屋内传了出来……
　　“这才是机甲大战！大机器人之间的钢铁浪漫！老子就是泰坦！！”
　　“来啊！我直接把机枪塞你嘴里！！”
　　“爽！！”
　　“……你听！妈妈！你听！！”
　　牟丰的儿子听到书房内的声音，一脸惊喜地看向自己的妈妈。
　　牟丰的妻子：“……？”
　　(本章完)

674、第四关
　　同一时间。
　　孔博也在玩《泰坦陨落》。
　　而他的进度比牟丰快一点。
　　毕竟是年轻人。
　　而他跟牟丰一样，刚玩第一关就忍不住喊了出来。
　　而现在玩完第三关‘踏入虚空’后。
　　他只能说。
　　他太喜欢这款游戏了！！！
　　爽快的射击体验！完全不同于一般的FPS。
　　铁驭这个兵种简直满足了他所有对未来战士的幻想！
　　而更让他惊喜的是——这游戏的机甲元素，真的一点都不少啊。
　　作为十分期待游戏的玩家，论坛上的预测帖子他当然也看了，他也大致了解了如果让玩家随意切换铁驭形态和泰坦形态，关卡到底有多难做。
　　所以他也一度认为，或许游戏里的机甲大战只是调剂，更多的只是噱头。
　　但现实是。
　　调剂个屁！
　　虽然前面几关确实有铁驭单兵作战的环节，而且占比不小。
　　但每一关，都有机甲大战！
　　而且每一关的BOSS都是泰坦，都是机甲对轰！
　　巨大的机甲从天而降，铁与血交织战斗！
　　铁驭单兵和泰坦作战的戏份几乎做到了完美平衡。
　　而无论哪种形态，都只有一个字——爽。
　　酷炫的枪械手感，轻解密的地图设计，FPS与跑酷结合的新奇体验，搭配着枪炮的轰鸣，科技感十足的武器和敌人，以及从天而降的庞大机甲，真的无不让人肾上腺素飙升。
　　除此之外。
　　还有一个让孔博惊喜的点，那就是——BT。
　　机甲环节，他预想过林木工作室会做得很好。
　　但他没想到。
　　林木工作室还赋予了BT这台先锋级泰坦非常鲜明的特点。
　　他不是所有玩家预想中的工具，一台让玩家大杀四方的工具。
　　恰恰相反。
　　他反倒更像战友。
　　虽然有些憨，但可靠又充满安全感，犹如冰冷的外壳下藏着一颗温暖的心。
　　他会在任务中给玩家提供各种情报，跟玩家闲聊；还会反思自己，充当玩家爽快却又带着点孤独的冒险中的调剂，时刻陪伴着玩家们。
　　这种玩游戏仿佛有人陪伴的感觉，真的很棒！
　　玩第一关他就有这种感觉。
　　后续玩了两关，这种的感觉就更加强烈了。
　　而第四关的开头。
　　玩家扮演的杰克库伯费劲千辛万苦，终于来到了另一个铁驭执行任务的研究设施。
　　开始执行协议二，坚守任务，和安德森上校汇合，继续进行特殊作业217。
　　而这关一开始。
　　孔博操控铁驭向破旧的设施走去，就有一段对话。
　　【铁驭，安德森上校在这里，调查这座设施，我在另一边跟你汇合。】
　　BT话语刚落。
　　玩家端就出现了新的对话选项。
　　孔博看到选项，忍俊不禁，直接选了第一个——【可别再被抓了，BT。】
　　BT的声音再次响起：【我不会再走捷径了。】
　　“哈哈哈哈。”
　　听到这段对话。
　　孔博绷不住了，直接大笑了起来。
　　如果别的玩家看到这一幕，或许会摸不着头脑。
　　但只要是玩过游戏上一关的玩家，估计都会忍不住想笑。
　　上一关。
　　BT为了执行协议二，跟随着安德森的步伐前进，然后找到了条它认为的捷径……然后就带着铁驭去了。
　　而在这条捷径上。
　　BT很丢人的被机械臂抓了……
　　挣脱不了急到都不喊铁驭了，直接喊起了库伯我需要协助。
　　最后还是全靠铁驭一路杀下去。
　　期间玩家操控的铁驭就吐槽它。
　　不是要走捷径吗？
　　而BT的回答也很有意思，它还会反思，说计划是赶不上变化的。
　　正是因为经历了上一关的走捷径被抓。
　　所以这一会，当孔博调侃BT，BT说它不会再走捷径时，才会显得如此好笑。
　　什么感觉呢……
　　就仿佛一人一机器共同的冒险加深了两者的羁绊。
　　这就是这款游戏最惊艳孔博的地方。
　　游戏除了爽之外，竟然还带着些许细腻的温情。
　　很有趣。
　　真的很有趣。
　　他玩过的FPS不少，真的不少。
　　游戏中人类之间的战友情。
　　孔博体验过。
　　但是这种机器人和士兵之间的淡淡温情，他还是第一次体验到。
　　真的很惊喜。
　　他发现自己有点喜欢这台大机器人了。
　　孔博一边想着，一边根据提示继续往前走去。
　　而很快。
　　游戏画面便吸引了他的注意力。
　　这一关的主舞台是一座已经破败不堪的研究设施。
　　而孔博操控角色往前走了几步，突然画面扭曲，伴随着穿梭的音效。
　　破败的设施恢复如初了。
　　孔博操控的铁驭忽然置身于研究设施还完好的时空。
　　接着下一秒。
　　画面又再次切换了回来。
　　铁驭重新回到了原来的时空。
　　而BT的声音适时响起，根据BT的解释，时空扭曲充斥这座设施，造成时光出现了裂缝，这才导致玩家操控的铁驭频频在两个时空之间穿梭。
　　而且另一个时空的敌人，似乎也能看到孔博扮演的铁驭，甚至会做出相应的反应。
　　“这要怎么打啊？”
　　孔博看到不断切换的游戏画面，觉得震撼的同时，有些好奇。
　　这难道是纯粹的剧情关卡？
　　他抱着这样的疑问，继续游览整座设施，并在BT的提醒下，找到了安德森上校。
　　但他死了。
　　死在了天花板上。
　　一半身子卡在了
　　拉都拉不下来。
　　让人不由地怀疑，他是怎么死的……
　　最后没办法，杰克库伯只能将他的铁驭头盔带回来。
　　而BT扫描完安德森上校的头盔后，将特殊作业的控制权转交给了杰克库伯。
　　而安德森的任务并不简单，反抗军拦截了IMC的通讯，发现他们在提丰星上找到了某些东西。
　　似乎正是这东西造成了时空扭曲，所以反抗军的指挥官让安德森前去调查。
　　现在安德森死了，收集的数据也不完整，只能由杰克库伯代替继续执行任务。
　　而继续这个任务之前，玩家还需要做一件事，那就是找到安德森上校的碗带装置。
　　而当孔博在安德森上校的另一边身体上取得碗带装置后。
　　他终于知道这关要怎么玩了……
　　“……卧槽！！？什么时空战士！？”
　　取得碗带装置后，一个新技能便取代了铁驭原先的隐形模块。
　　按下鼠标中键后。
　　玩家在这一关，可以自由地切换时空！
　　当按下按键。
　　画面骤变。
　　孔博懵了。
　　前方的通道，本来一片火海，完全不能通过，但时空穿梭后，他回到了过去。
　　一切瞬间恢复如初……
　　火海消失
　　完全可以通过了。
　　而遇到拥有防御机制，不能通过的门，同样按下按键，画面再次扭曲。
　　破败的研究设施，又没有了防御，能让玩家顺利通过。
　　因为取得装置之前，就有一段时空扭曲的演出，让玩家不断在破败和完好的设施中游走前进。
　　玩家已经体验过一次穿梭的感觉。
　　所以孔博试过一次之后，立刻就知道怎么玩了。
　　时空切换，通过拥有红外线感应的门。
　　然后再次时空切换，开启完好的感应门。
　　开枪击杀守在门口的IMC士兵，再次时空切换，回到过去，躲避IMC的援军……
　　明明
　　按下切换按钮。
　　火海消失。
　　取而代之的是光洁的地板，以及严阵以待的IMC士兵……
　　孔博就这样操控着角色，不断往返于两个时空，不断通过研究机构的防御机制，然后跟随死去安德森上校的脚步，爽快体验时空战士的同时，也了解到了折叠时空武器‘圣柜’的信息。
　　“卧槽……”
　　孔博玩到这，背部离开了椅背，忍不住身体向前倾倒。
　　这也太帅了吧！？
　　真的想象力十足！
　　简直可以说……天马行空啊！
　　这一刻。
　　孔博就剩下了一个想法。
　　关卡还能这样设计！！？
　　游戏这样做！？
　　孔博一边想着，一边快速切换时空。
　　他切换的频率也越来越快。
　　而关卡也越来越爽。
　　敌人甚至找不到他在哪！
　　孔博发现自己甚至可以完全靠着切换，一路戏耍IMC的士兵。
　　而整个关卡的难度，也如整体游戏一样，难度是一点点往上增加的。
　　一开始玩家可以慢慢切换。
　　但玩到最后。
　　玩家熟练之后。
　　难度就开始上来了。
　　比如有一段路，只有一面墙，但距离极远，不可能通过怎么办？
　　很简单。
　　先在这个时空的墙上滑一段距离，然后在二段跳的间隙，直接切换时空，然后蹬踏另一个时空的墙壁，继续前进……
　　周而复始。
　　直到通过整面墙……
　　而期间。
　　整套动作流畅得不行，犹如真的在时空旅行一样，连一点卡顿都没有！
　　玩家操控的铁驭，就跟个鬼一样！
　　又比如。
　　玩家操控的铁驭，需要从排气口快速降落。
　　当角色下坠。
　　排气口的风扇有好有坏，有的燃烧着，有的旋转着。
　　而这时候。
　　玩家就需要在下坠的过程中，不断切换自己所处的时空！
　　短时间内连续切换。
　　直到通过所有的排气扇，到达地面。
　　当看到角色在自己的操控下，不停的穿梭时空，在过去穿过燃烧的排气扇，在现在穿过完好的排气扇，短短十几秒，来回于过去和现在数次，直到顺利来到地面。
　　孔博眼睛瞪大到了极点，一脸的不敢置信！
　　这也太刺激了吧！太爽了吧！
　　这就是铁驭吗?
　　这就是科技作品的魅力吗！？
　　这是我操控的角色？
　　而这其实还不是最爽的……
　　孔博打通了楼上的剧情，重回地面，和BT汇合。
　　然后带着BT一起穿越，跟过去的IMC泰坦打了一波。
　　当敌方泰坦大喊着‘先锋级泰坦！？他们从哪里来的！？’
　　孔博想象了一下敌方视角下的自己。
　　感觉更爽了！
　　林木工作室……真的一点挂羊头卖狗肉的嫌疑都不愿意沾上啊！
　　哪怕这一关设计得如此精巧！如此天马行空！
　　操控铁驭的体验直接都爽到爆炸了。
　　他们也还是没忘记机甲玩法！！！
　　实话说。
　　孔博这一关玩到这，已经直接将神作的帽子扣在游戏的头上了。
　　而游戏中。
　　解决完敌方泰坦后。
　　BT提醒玩家，需要在过去时空研究设施测试‘时空折叠武器’爆炸之前，前去测试台，取得相关的数据。
　　孔博勉强压下激动的心情，跟着开始逐渐变得激昂的音乐，开启了连接测试台的桥梁。
　　然后重新搭乘BT，穿梭时空，前往测试台。
　　无数IMC士兵和泰坦正在严阵以待。
　　阻止玩家操控的铁驭和泰坦前往测试台。
　　而与此同时。
　　测试台上。
　　‘时空折叠武器’超载了。
　　伴随着IMC广播让所有人撤离的公告。
　　孔博操控着BT，也来到了连接测试台的桥梁之上。
　　但就在他操控泰坦，来到测试台跟前时。
　　画面忽然闪烁了起来。
　　接着伴随着轰然一声巨响。
　　‘时空折叠武器’炸了。
　　画面一白。
　　而重新亮起的瞬间。
　　“……”
　　孔博忍不住倒吸了一口凉气，手臂上立刻浮现出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　扭曲空间的强烈辐射下。
　　时间静止了。
　　停在了爆炸后的一瞬。
　　玩家视角下。
　　远处景象渐渐清晰，无数残骸停留在半空，维持在即将被炸飞的瞬间。
　　拖曳着尾气的炮弹，突破音速的子弹，惊呼逃窜的敌方士兵，向前扑去的BT，爆炸的火光，测试台残骸……
　　所有一切的一切。
　　都维持在即将被炸飞的瞬间。
　　一眼望过去。
　　景象凄美中又带着毁灭的独特绚烂。
　　真的，太震撼了……
　　“哇……”
　　孔博看着眼前这一幕。
　　忍不住发出了一声超长的惊叹。
　　这一幕也深深倒映在了他的瞳孔内。
　　成为了他游戏生涯中难以忘却的一幕。
　　而当他操控铁驭，继续往前，接近那个所谓的‘圣柜’，目睹到更多静止的事物后。
　　孔博甚至有种自己开了上帝视角的感觉。
　　明明是毁灭的瞬间。
　　却美得不像话。
　　这设计不得不说，真的……太神了！
　　孔博不断在爆炸内部前行着，终于靠近了发出蓝色柔光的‘圣柜’。
　　铁驭头盔开始扫描。
　　当能量特性记录完成后。
　　画面闪烁。
　　接着屏幕再次一白。
　　一切又恢复如初了。
　　杰克库伯顺利回到了原来的时空，而时空穿越装置也已经坏了。
　　不过。
　　他顺利完成了任务，完成了对‘圣柜’的扫描，得知了IMC可能要用这个武器的完成版对反抗军所在的星球进行攻击。
　　他们现在必须要将数据回传给反抗军的舰队。
　　显然。
　　这一关就要结束了。
　　但。
　　孔博的思绪却还停留在刚刚明明是毁灭，却显得格外绚烂的一幕上。
　　他现在就一个想法。
　　卧槽！！
　　林木工作室到底是怎么想到的！!？
　　紧接着。
　　另一个想法又浮现了出来。
　　前面几关就如此震撼了。
　　那游戏后面的关卡……到底是有多夸张啊！！?

675、杀穿
　　很期待。
　　真的很期待。
　　玩过《泰坦陨落》天马行空的第四关后，孔博便被彻底折服了。
　　不仅关卡本身充满了想象力，最后结尾更是异常震撼。
　　游戏不仅好玩，还让玩家有种观看科幻电影的感觉。
　　这种情况下。
　　玩家怎么可能不对后面的关卡产生期待啊！
　　孔博现在对游戏后面的关卡，可以说是迫不及待！
　　而很快。
　　第四关最后一幕给他留下的震撼还没消去。
　　下一关就开始了。
　　这一关名字很简单，就叫信号塔。
　　上一关中。
　　他们得知ic有一种‘时空折叠武器’，并且可能会用其攻击反抗军所在的星球。
　　而玩家操控的bt和铁驭，需要将消息传回给反抗军的舰队。
　　所以他们便前往了星际信号塔。
　　当然。
　　肯定不能只是发个信号那么简单。
　　信号塔能量低下。
　　需要维修不说。
　　而且还有一波又一波的敌人正在攻击着星际信号塔的控制室。
　　孔博操控铁驭跟着泰坦来到了控制室不远处。
　　无数敌方潜行者正在奔向控制室。
　　而控制室中，还有反抗军。
　　他们此刻正在求救。
　　接下来的剧情就很标准了。
　　为了帮助控制室里的友军，也为了将讯息传出去。
　　玩家操控的铁驭必须要清理掉外面的潜行者。
　　而这并不难。
　　40吨重的泰坦，面对只有普通人类大小的潜行者。
　　简直就是屠杀。
　　孔博很简单就完成了这个任务，并顺利进入到了星际信号塔的控制室。
　　再一次见到了友军。
　　但紧接着第二个问题又出现了。
　　信号塔电源关闭了。
　　需要一个名为‘电弧装置’的物品重新启动。
　　但问题是，现在反抗军手中的‘电弧装置’坏了，而另一个分台上还有一个好的，但要过去拿到非常难。
　　因为那个地方根本就不是人为所建立的。
　　而bt听到友军这么说，直接一指方向，告诉玩家，铁驭必须要取回电弧装置。
　　然后玩家就要上了。
　　“好嘛。”
　　孔博轻轻笑了笑，微妙的有种当工具人的感觉。
　　不过游戏嘛。
　　总得有推进剧情的点，能理解。
　　而这一关，虽然没有上一关如此惊艳，但体验其实也很不错。
　　首先进入分台之前，会遇到不少的反抗军士兵，他们会祝玩家一路平安。
　　而且临出发前，还会有士兵说，他们部队的铁驭几个小时也去了，但现在还没回来，让他多加小心。
　　这瞬间就让玩家有了些许代入感。
　　而具体的关卡。
　　设计得也十分巧妙。
　　地形设计非常精巧。
　　内部到处都是万丈深渊，外露的电缆，所以玩家大部分时候都需要靠着铁驭的喷射装置在墙上行走。
　　玩起来特别爽。
　　而后半段取得电弧装置后，回去的路上，虽然增加了部分需要电弧装置开关设备的操作，但玩法还是一脉相承。
　　观感上，确实没有上一关如此惊艳。
　　但真的很不错。
　　特别是。
　　玩家在bt的引导下，顺利拿到电弧装置，一路滑行回到主控制台后。
　　那帮反抗军士兵还会彩虹屁！
　　刚开始跳的时候，士兵会说：“他是那个铁驭吗？只有疯子才会从那边跳过来。”
　　而等玩家跳过来后。
　　他们又会喊——“佩服佩服，铁驭。”，“你那几招可是真功夫！”，“长官，你真是顶尖的铁驭！”。
　　一路前往控制室。
　　一路的彩虹屁。
　　甚至吹得屏幕前的孔博都有些飘飘然了……
　　特别是考虑到，铁驭服里面的只是一个步枪兵后。
　　他只是一个步枪兵！却如此的优秀！
　　什么叫游戏正反馈啊！
　　这就叫游戏正反馈！
　　就算手残，估计跳过来，听到这些彩虹屁，也会心情大好！
　　嘿嘿嘿，其他同行好好看，好好学吧！
　　孔博一边憋着笑，一边操控角色回到了控制室，并顺利启动了控制台的电源。
　　但是。
　　当控制台的反抗军启动星际信号塔后，新的问题又出现了。
　　ic正朝这里来。
　　并将连线锁定模组关闭了。
　　如果硬要广播，ic也会收到消息，只能手动修复模组……
　　接下来嘛。
　　【铁驭，看来又要靠你了】
　　当bt的声音响起，孔博就知道会发生什么了。
　　他无奈地一笑，操控bt走出了控制室，前往了信号塔。
　　很快。
　　他就来到了预定位置。
　　但那个所谓的连线锁定模组很远，底下则是万丈深渊。
　　不可能跳过。
　　只能让bt将铁驭扔过去……
　　【铁驭，我的分析结果显示投掷是唯一的办法，我能够将你扔过去】
　　bt的话语刚落。
　　对话选项就出来了。
　　孔博看了眼，然后选择了第二个。
　　【这太疯狂了。】
　　【铁驭，我是不会发疯的。】
　　bt一边回答，一边压低机甲重心，摆好了投掷的姿势。
　　孔博操控角色来到了它准备投掷的右臂旁边。
　　bt将他举起来，另一只手指向目标，开始计算。
　　【风力三节，风向二七四，距离九十五公尺，投掷质量八十九公斤——】
　　计算完后。
　　bt顿了顿，然后转动跟他庞大身躯对比显得有些小的智慧核心，看向铁驭和玩家。
　　【相信我。】
　　接着。
　　它往前快速奔跑几步，用力将铁驭扔了出去。
　　残阳下。
　　玩家的视角飞快移动。
　　远处的建筑物由小变大。
　　转瞬便到了眼前。
　　铁驭顺利过去了。
　　bt那句相信我犹在耳边，投掷就结束了。
　　“……”
　　孔博落地之后，回头看了眼，笑了笑。
　　他当然知道，游戏不可能投掷失败。
　　毕竟游戏公司总不能故意搞玩家心态吧？
　　但是。
　　不可能失败归不可能失败。
　　如果只是机械地告诉玩家要被扔出去，那玩家肯定也会机械地坐上去，觉得一切都是设计好的。
　　这种情况虽然对游玩没什么影响。
　　但游戏体验肯定会差一点。
　　而这游戏，只是加了简单几句对话，便让玩家的代入感好了不少。
　　最后bt那句‘相信我’，更是让玩家觉得，它确实不是工具，忍不住会心一笑。
　　孔博喜欢这样的设计。
　　很喜欢。
　　而且这似乎是这台泰坦的口头禅？
　　林木工作室到底是怎么设计出这样的机甲的啊……
　　孔博一边想着，一边继续关卡。
　　这一关后半段，同样是跳跃关。
　　并不像上一关天马行空，主打的就是王道。
　　节奏控制得十分好。
　　玩家操控铁驭迎着ic的士兵一路杀过去，单兵作战顺利取得连线锁定模组。
　　bt那边就遇到了ic的部队。
　　所以很快玩家便无缝切换到了泰坦模式。
　　全程没有一丝尿点。
　　当玩家握住键鼠或者手柄的那一刻，完全就不想放下了。
　　孔博就是这样。
　　而解决完bt这边的麻烦，他就必须要上信号塔修复了。
　　同时引出了从一开始就有出场，这几关玩家一直在对抗的佣兵组织——‘顶尖猎杀者’。
　　不过。
　　这些他印象都不是很深刻。
　　毕竟什么顶尖猎杀者……他前面杀的全都是顶尖猎杀者。
　　他印象比较深刻的是，修复好信号塔的那一刻。
　　当他操控铁驭在天线顶端更换好信号塔的模组。
　　信号塔立刻便启动了，本来还能站人的接收器勐地倾泻，对准天边。
　　而站在上面的铁驭一个失衡。
　　直接从上面滑了下去。
　　而是完全没有建筑物的万丈深渊。
　　呼啸风声袭来。
　　眼看就要坠落。
　　杰克库伯立刻大喊道：“bt——”
　　然后。
　　就在杰克库伯即将坠入深渊的最后一瞬。
　　伴随着沉重的脚步声。
　　bt迈着沉重的步伐，从边缘探出身子，顺利接住了杰克库伯。
　　【接到你了。】
　　bt的声音依旧没有起伏。
　　但却给人带来了满满的安全感。
　　玩家扮演的杰克库伯什么都没说，只是朝接住自己的bt竖起了大拇指。
　　而bt将杰克库伯拉起来，扫描了一遍他的动作后，也举起了自己的另一条机械手臂，似乎在思考。
　　然后。
　　它几根机械手指无序的动了几下，最后学着杰克库伯握拳，也对他竖起了大拇指。
　　“哈哈哈哈。”
　　孔博看到这一幕，忍不住再次笑了起来。
　　他真的越来越喜欢这台机器人了。
　　什么叫角色塑造啊！
　　这就是角色塑造！
　　真的太棒了！
　　而接下来，就是这一关的boss战了。
　　他们最终顺利修好了信号塔，并将消息传给了反抗军的指挥官。
　　而反抗军随后赶来支援，完成了对信号塔周围的控制。
　　当然。
　　反抗军的指挥官也得知了bt原先铁驭已阵亡的消息。
　　她不是很理解将权限转移给步枪兵的操作。
　　并想要将bt转给其他合格的铁驭。
　　但指挥官这个命令。
　　bt选择了反抗。
　　它直接将杰克库伯塞回了自己的驾驶舱，然后道：“反对，库伯是我的新铁驭，我们现在的作战效能评分超过百分之九十。”
　　虽然它的声音依旧没有太大的起伏。
　　但就像刚刚那句‘相信我’一样。
　　有和没有。
　　差别很大。
　　特别是这一关玩家刚经历了‘相信我’和‘接到你了’这两幕之后，现在听到bt这么说，真的很难不升起一些别样的情绪。
　　】
　　bt……真的只是一台毫无生气的机器人吗？
　　肯定不是。
　　孔博看到这，忍不住长叹了口气：“什么叫游戏设计啊，这就叫游戏设计啊……”
　　是啊。
　　什么叫游戏设计？
　　上一关太过于天马行空和酷炫了。
　　这让孔博对游戏接下来的关卡充满了期待。
　　当然，这里他的期待指的是，能玩到一样炫酷的关卡。
　　但是，这一关却并不像上一关如此炫酷。
　　虽然地形设计堪称精妙，但跟上一关比确实没得比。
　　但他失望了吗？觉得这一关就比上一关差吗？
　　一点都没有！
　　他相信别的玩家也是这么想的。
　　明明期待不一致，为什么会这样？
　　因为bt。
　　游戏描绘出了一台有感情的机器人。
　　这游戏从第一关开始，bt和杰克库伯他们两个就如同敌后的孤岛，生死与共，祸福相依。
　　早就可以说是朋友关系了，而这一关，相当于升华了这种关系。
　　玩家本来就很喜欢bt这台大机器人。
　　从第一关开始就非常喜欢。
　　而这一关，是bt和杰克库伯两人冒险的结尾，接下估计就要和反抗军一起行动了，游戏虽然花的篇幅不多，却首尾呼应。
　　当那个说‘相信我’和‘接到你了’的bt将玩家扮演的杰克库伯塞回驾驶舱，要求保持连线的时候。
　　玩家情绪被调动，甚至有些感动。
　　因为bt早已不是工具了。
　　而是杰克库柏最亲密无间的战友。
　　“接下来又会是什么呢？林木工作室……”
　　孔博看着游戏画面，期待地自言自语。
　　而游戏中。
　　反抗军指挥官没办法，时间不多，只能同意保持连线，让杰克库伯继续担任铁驭。
　　而同时，他们也追踪到了ic时空折叠武器‘圣柜’所在的位置。
　　他们要前往那个位置了……
　　……
　　第六关，名为‘备受煎熬’。
　　这个名字看起来似乎不太吉利。
　　而且关卡一开始，就在一个封闭的环境中，玩家扮演的杰克库伯呆在bt的驾驶舱内。
　　周围还有数架泰坦。
　　而反抗军的指挥官正在讲话。
　　简单来说就是前面几关剧情的总结。
　　ic研发了一种时空折叠武器，威力足够摧毁一座星球，但没了能源‘圣柜’这武器就运行不起来。
　　所以反抗军的目的很明确——在圣柜离开空军基地之前，将其夺走。
　　孔博都知道这些剧情。
　　所以听得也心不在焉。
　　直到。
　　【掠夺者军团，武器就绪】
　　指挥官突然话锋一转，大喊了一句：【准备泰坦降落！】
　　“嗯？”孔博愣了愣。
　　然后还没反应过来。
　　bt的驾驶舱突然关上。
　　然后。
　　开始下落！
　　他们刚刚是在舰船中！
　　而在呼啸的风声中。
　　玩家透过驾驶舱，眺望了天际线上的残阳，看到了壮观的ic空军基地。
　　接着，如陨石般轰然落下。
　　犹如游戏名说的那样。
　　泰坦陨落！
　　而当bt站起身。
　　身边一个个友方泰坦紧跟着降落。
　　另一边。
　　敌方泰坦也倾巢出动。
　　大起一触即发了！
　　“卧槽！
　　！”
　　伴随着指挥官大喊自由开火。
　　孔博直接鸡皮疙瘩掉了一地。
　　无数机甲从天而降！他操控bt在枪林弹雨中穿行！浴血奋战，一个机甲倒下了，又不知从哪冲出另一个。
　　到处都是机甲。
　　到处都是炮弹。
　　到处都是枪线。
　　堪称百坦大战！
　　这太壮观了！
　　铁与血的气味弥漫在空气里，孔博甚至觉得自己也是这场战役的参与者！
　　而且最重要的！
　　这一关。
　　全程都是泰坦环节。
　　玩起来就一个字——爽！
　　太爽了！
　　！
　　“你们这样做游戏是吧！？这样做游戏是吧！
　　！
　　”
　　孔博此时此刻已经激动得满脸通红。
　　耳边，指挥官不断指挥并同步着战场局势，而bt则不断提醒敌方泰坦倒地。
　　至于孔博本人，正在不断向敌方泰坦倾泻弹药！
　　！
　　嫌上一关不够爽快是吧？
　　嫌时空穿梭关卡过后，信号塔那一关太平澹是吧？
　　来！
　　给你爽的！
　　直接塞你嘴里，给你带来直冲天灵盖的爽！
　　这一刻。
　　孔博仿佛听到了林木工作室的声音。
　　他们真的太懂了！
　　！
　　有的玩家就是不喜欢平澹。
　　或许觉得上一关过于专注于跳台玩法了。
　　所以他们就缓冲了一关。
　　这一关。
　　他们就直接火力全开了！
　　各种意义上的火力全开了！
　　！
　　他现在完全可以说了，这就是最好的机甲题材fps，没有之一。
　　以后孔博不知道有没有。
　　但至少现在。
　　这游戏就是毫无争议的天花板！
　　！
　　而游戏中。
　　百坦大战之后。
　　反抗军顺利攻破了ic空军基地的防线，但他们必须要和时间赛跑。
　　赶在对方运输‘圣柜’的战舰起飞之前，拦截圣柜。
　　所以这一关的紧张气氛一直都在。
　　一路和各种型号的泰坦大战，推倒一个又一个泰坦。
　　玩家和反抗军终于赶到了空军基地内部。
　　但还是慢了一步。
　　ic的舰船还是起飞了。
　　反抗军的指挥官立刻下令，追。
　　而战场也顺势从地下，变成了天上。
　　而游戏爽快的部分。
　　还没有结束！
　　孔博玩到百坦大战的时候，已经觉得这就是爽游的天花板了。
　　但后面的一关，再次狠狠教了他做人。
　　如果说这一关，是泰坦主场。
　　那下一关——就是铁驭主场！
　　铁驭互相合作，开始展现他们强悍的单兵作战能力！
　　因为防卫舰，反抗军铁驭无法靠近ic的主舰船，需要一名铁驭去解决。
　　而在空中靠近舰船的方案，依旧是bt将自己家的铁驭扔上舰船。
　　风声中。
　　玩家扮演的杰克库伯，语气都变得有些颤抖，就跟玩家们一样。
　　【bt，你确定吗?】
　　【相信我。】
　　bt再次回道，语气一模一样，然后便将铁驭扔了出去。
　　“哈哈哈哈，相信相信，你太可靠了，bt。”孔博忍不住发出愉悦的笑声。
　　而当玩家操控的铁驭搞定战舰上的主炮。
　　其他反抗军的铁驭开始登舰。
　　当一个个戴着头盔的友方铁驭登场，一起启用喷射装置，通过友方舰船的外壁滑翔，到达敌方舰船另一边的停机坪，跟着玩家扮演的杰克库伯一起并肩作战。
　　这一刻，游玩体验真的太棒了！
　　刚刚是泰坦军团。
　　现在则是铁驭军团！
　　甚至。
　　这关还有操控舰船的玩法！
　　“啊……”
　　当一堆铁驭站在舰船驾驶室的玻璃外，扫射清理完敌人。
　　然后玩家扮演的库伯操控舰船追上ic的主舰船。
　　接着又操控泰坦开始boss站，打瓦尔基里父亲操控的毒蛇泰坦，第一个飞行泰坦……
　　孔博忍不住发出了一声长叹。
　　他甚至有些担心了
　　担心以后玩不到如此好的游戏……
　　因为真的太t好玩了！
　　不过很快。
　　他就摇了摇头，甩掉了多余的想法。
　　现在想这搞毛啊！
　　有些艰难的打败毒蛇。
　　孔博便继续盯着屏幕，开始期待接下来的发展。
　　“接下来又会是什么呢……？”
　　而游戏中。
　　顺利解决掉毒蛇泰坦后。
　　bt正要故技重施，将库伯扔上舰船。
　　但毒蛇只是失衡。
　　并没有坠毁。
　　bt和杰克库伯没有丝毫准备的情况下，直接被突然蹿出的毒蛇泰坦拉着升空。
　　然后一起坠落在ic的主舰上。
　　杰克库伯倒地，bt则继续和毒蛇纠缠。
　　最终。
　　bt失去了一条机械手臂，而毒蛇失去了驾驶舱罩。
　　玩家操控的杰克库伯顺利解决掉了这台难缠的泰坦。
　　两人踉踉跄跄来到了因为毒蛇bt大战，马上就要坠毁的舰船内部。
　　并靠近了圣柜。
　　而bt在杰克库伯的协助下，顺利将里面的圣柜核心，装入了自己的驾驶舱。
　　很顺利。
　　但下一幕。
　　爆炸忽然袭来。
　　马上就要离开的杰克库伯和bt一起被掀飞了出去。
　　通道被炸毁，无法离开了。
　　而倒地的bt马上就了解了目前的情况。
　　它挣扎着撑起身子，然后伏低身子挡在了杰克库伯的身上。
　　对话选项跳出。
　　正在看剧情看得入神的孔博愣了愣，下意识选择了对话。
　　【你在做什么？】杰克库伯大喊着问了一句。
　　【协议三。】而bt的回复很简单。
　　【快把圣柜弄出去！】杰克库伯继续道。
　　【不行，我们被困住了……我不会失去另一位铁驭的。】
　　而bt声音依旧没有多大的起伏。
　　然后。
　　在bt最后一句‘准备撞击’中。
　　画面一黑。
　　本关，结束。
　　……
　　实话说。
　　上一关看到最后一幕。
　　孔博被感动到了，被一台机器人感动到了。
　　协议三。
　　虽然bt没有具体说是什么。
　　但游戏第一关说的三个协议他其实都记住了。
　　协议三，保护铁驭。
　　我靠……
　　孔博看着正在加载下一关的游戏画面，忍不住深吸口气，同时有了些许不妙的预感……
　　很快。
　　游戏最后一关，开启了。
　　坠毁的舰船上。
　　反抗军并不是第一个赶过来的。
　　第一个赶过来的，是ic雇佣的顶尖猎杀者。
　　bt和杰克库伯双双被抓。
　　bt不愿意打开自己的驾驶舱，交出圣柜。
　　而圣柜的能量还不稳定，并不能强行拆除。
　　顶尖猎杀者的创始人兼领导人布里斯克只能威胁另一旁的杰克库伯，让他命令泰坦打开驾驶舱。
　　对话选项跳出。
　　孔博还担心有什么让bt打开舱门的选项。
　　这样他对铁驭的幻想就破灭了。
　　但还好。
　　并没有。
　　两个选项都是嘲讽。
　　杰克库伯真男人。
　　“打个毛。”
　　孔博直接选了第二个，让bt等眼前的顶尖猎杀者布里斯克死了之后再打开。
　　而布里斯克叹了口气，嘲讽一句杰克库伯相当英雄后，便举起枪对准了杰克库伯，让他告诉bt，打开舱门，不然就让他的脑袋开花。
　　玩家扮演的杰克库伯还没来得及说话。
　　bt率先开口。
　　他似乎陷入了某种逻辑错误，吸引了布里斯克的注意力。
　　并没有让杰克库伯陷入困境之中。
　　也正因为如此。
　　布里斯克反过来威胁起了bt，让它打开舱门，不然就让杰克库伯脑袋开花。
　　而最后。
　　bt给杰克库伯的铁驭头盔发出了一道加密信息。
　　还是那三个字。
　　【相信我】
　　然后，在布里斯克数到三开枪之前，打开了舱门。
　　接着。
　　就在布里斯克得意洋洋地跟杰克库伯说，事情没那么难时。
　　bt突然发难了。
　　它一巴掌将布里斯克扇飞出去。
　　接着用肩炮击毙了架住杰克库伯的士兵。
　　然后。
　　画面一黑。
　　重新亮起。
　　孔博以为危机就这样解除了。
　　但事情并没有完……
　　伴随着沉重的脚步声，另一名顶尖猎杀者驾驶着自己的泰坦，来到了机体受损严重，已无任何反抗能力的bt面前。
　　她直接粗暴地掏出bt驾驶舱内的‘圣柜’，面对想要挣扎抢回‘圣柜’的bt，直接举起武器，对bt进行了补刀。
　　伴随着无数电光闪烁。
　　bt停下了所有动作。
　　而杰克库伯的视线也渐渐模湖。
　　屏幕前。
　　孔博看到这一幕，忍不住张开嘴。
　　然后下一瞬，他心底不由地升起了一股非常强烈的愤怒！
　　而游戏中。
　　杰克库伯再次睁开眼。
　　顶尖猎杀者已经带着圣柜离开了。
　　孔博操控杰克库伯，来到了身处火海中的bt跟前。
　　杰克库伯陷入了沉默。
　　屏幕前的孔博看着这一幕，也陷入了沉默。
　　沉默了将近十秒钟后。
　　bt的声音，突然响起。
　　【库伯……在这里……库伯。】
　　【我没办法完成任务了……但你还可以，把sere工具组拿去。】
　　【你需要生还……得靠它。】
　　bt一边说着，一边举起勉强还能动的机械右臂，将自己装载着sere工具组的智慧核心模块取了下来，放在了地上。
　　接着，它便失去了所有动力。
　　孔博沉默片刻，操控角色来到了bt取下来的智慧核心模块面前。
　　游戏里，杰克库伯拿起地上的智慧核心模块，让其正对着自己。
　　而当认证到是杰克库伯后。
　　bt的智慧核心模块自动展开。
　　杰克库伯取出了里面的求生工具。
　　一把手枪，一把刀。
　　正是游戏开头第一幕，拉丝提摩沙上尉放进去的。
　　伏笔早在游戏第一章就埋好了。
　　杰克库伯将两个求生工具收好，当两个求生工具被取出后。
　　智慧核心模块再次展开，bt将自己的智慧核心弹出。
　　杰克库伯取下了bt的智慧核心，然后站起身来。
　　游戏转换为第一视角。
　　但跟之前不一样。
　　这一次。
　　杰克库伯手中不仅有枪械。
　　还有bt的智慧核心。
　　而这一关的任务也很简单直接。
　　【生存，回避，反击，逃脱。】
　　孔博直接操控杰克库伯来到了控制台前，用取出来的刀骇入系统，打开了舱门。
　　然后。
　　杰克库伯左手握着bt的智慧核心，右手握着枪，开始向前。
　　敌人出现。
　　只要进入到杰克库伯视线中，脑袋立刻便会浮现出红色的瞄准框，以及相对应的弹道计算轨迹。
　　孔博按下开枪键。
　　子弹飞出，然后自动跟踪敌人，一枪毙命。
　　这是……自瞄！
　　而这一关。
　　孔博注意到。
　　库伯奔跑的一路，速度似乎比以往更快了，背景音乐渲染也更加悲壮。
　　而库伯自从取下求生工具组后，就一直沉默，没有说过一句话。
　　哪怕反抗军指挥官的声音不断响起，问他的状况，他也没有回复一句。
　　而是在沉默中杀戮。
　　而孔博，在游戏中的操作也从未停留过。
　　持续的跑动与划墙过程中，射击，换弹，射击。
　　这一关目前为止，很简单。
　　真的非常简单。
　　因为手枪自瞄，无限弹药。
　　如果说可玩性，那几乎没有。
　　但孔博还是完全沉浸了进去，因为他能想象到此刻库伯心里是愤怒的，压抑的，是想要杀戮与报复的。
　　而他也感同身受，几乎是咬着牙玩的。
　　这时候。
　　没有什么能比一把自瞄手枪爆杀更能释放内心的压抑。
　　这一刻。
　　游戏的难度几乎为零，但代入感，却到达了顶点。
　　孔博第一次玩游戏，完全没有了多余的念想，就一个想法。
　　t的！
　　！
　　去死吧！
　　！
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

676、协议三
　　【bt，库伯，状况如何，收到吗？请回复。】篎
　　【库伯，我是沙拉·布里斯格指挥官，如果听到，请到你北边一公里处的桥梁。】
　　【你是我们反败为胜的唯一关键，我们往折叠时空武器来了。】
　　【我们来了。还没有结束。】
　　关卡中。
　　反抗军指挥官的声音在通讯频道不断响起。
　　说到最后，她似乎有些歉意。
　　但杰克库伯充耳未闻，而对话选项从始至终也没有跳出来。篎
　　他始终一言不发，只是在玩家的操控中，一路杀着ic的士兵。
　　而屏幕前的孔博也不想回答。
　　哪怕目前为止，游戏流程还不算长。
　　但剧情中的两位主角，其实都塑造得非常好。
　　不单单是bt。
　　还有杰克库伯。
　　只要是玩过游戏的玩家，大概都能清晰感受到，杰克库伯是个怎么样的存在。篎
　　他并不是一个传统意义上很外向的主角，恰恰相反，他是一个比较自闭且内向的个体。
　　因为他在战场上，一直都只是个军衔最低的步枪兵，环境本身就不允许有多少的交流，后续骤然成为铁驭，他甚至充满了不自信。
　　前面很多关卡中。
　　杰克库伯和同僚，和上级的交流都是非常少的。
　　拉丝提摩沙上尉死去，他只是沉默着将其埋葬。
　　信号塔一关中，面对同僚们的夸赞，面对反抗军部队的请求，也几乎都是bt在沟通，杰克库伯从始至终都一言不发。
　　而最后当反抗军指挥官想要将bt转给其他合格铁驭的时候，他也没有说什么。篎
　　哪怕偶尔，他一定要跟同僚们说什么。
　　一般也非常简单。
　　比如前面追击敌方舰船的时候，其他铁驭夸他，他也只会简单回一句。
　　非常机械，就跟面对上级一样。
　　但唯独，跟bt交流的时候。
　　杰克库伯的话会非常多。
　　他会跟bt开玩笑，调侃它走捷径，找到新装备就说它谈恋爱了，跳入水中还会让bt一起下来，并教它竖大拇指……篎
　　一人一机器的交流，几乎占据了所有对话选项。
　　在这期间。
　　bt从机器逐渐变成了一个有血有肉的‘人’。
　　而杰克库伯这个人也逐渐展露出了自己真实的一面，而不再是一个冰冷的称呼——‘步枪兵杰克库伯’。
　　星系级的战争中，人命终归只是个数字，库柏和泰坦bt就如同大海里的一滴水，一人一机器真要较真来说，其实都只是这场战争中的小人物而已。
　　反抗军还有无数台先锋级泰坦，还有很多的铁驭。
　　但也正因为如此。篎
　　在这残酷的现实之下。
　　两人共同的冒险，那淡淡的温情，也被衬托的愈发弥足珍贵。
　　但现在。
　　bt就在面前被毁了……
　　这让杰克库伯怎么能不愤怒啊！
　　这让相当于一起冒险的玩家们怎么能不愤怒啊！
　　这时候，沉默和杀戮！篎
　　就是最好的回答！
　　杰克库伯才刚成为铁驭！在这之前他只是个沉默寡言的步枪兵！训练他的拉丝提摩沙上尉已经死了！是bt陪他走过了这段日子！
　　去你妈的。
　　孔博咬着牙，前所未有的认真，操控着杰克库伯，逐一击毙路上所有见到的敌人。
　　一个不留！
　　疯狂倾泻着自己的愤怒。
　　直到。篎
　　反抗军指挥官的声音再次响起。
　　【机驾中还有最后一具先锋级泰坦。】
　　【我要调出资料核心，准备让泰坦降落。】
　　看到这样的对话。
　　明明知道游戏还没完，圣柜还没解决，游戏肯定不会草率地让玩家失去泰坦。
　　哪怕孔博内心深处都知道。
　　但还是忍不住感到欣喜。篎
　　啊！？
　　bt还能活！？
　　而游戏中，他已经操控杰克库伯，杀穿了整个防线。
　　并已经来到了北边一公里处的桥梁上。
　　而伴随着反抗军指挥官说泰坦准备好了。
　　游戏提示玩家让自己的泰塔降落。
　　破空声袭来。篎
　　一台没有智慧核心的空壳泰坦从天而降。
　　杰克库伯来到这台新泰坦身前，将一直握在手中的bt智慧核心装了上去。
　　接着，系统重启。
　　眼前的先锋级泰坦活了过来。
　　它慢慢站起身，看向杰克库伯，打起了招呼。
　　【嗨，杰克。】
　　而从刚刚开始，就一直一言不发，哪怕反抗军指挥官一再询问都不吭一声的杰克库伯，终于开口了。篎
　　【很高兴看到你回来，bt。】
　　【事实上，超过了两万五千个全新部件。bt-7274启动并备战完毕——是时候完成任务了。】
　　bt一边回答，说自己身上超过两万多个部件都是新的，一边举起了手中柱子一般粗的机枪，将其搭在地上，并打开了驾驶舱。
　　孔博按下e键。
　　游戏中的杰克库伯借助机枪，一个起跳，重新回到了驾驶舱内。
　　视角变化。
　　熟悉的一切回来了。篎
　　而新的bt，还拥有了全新的武器，一把巨型加特林。
　　“哈。”
　　孔博看到这一幕，忍不住笑了出来，前面的愤怒，此刻全都变成了欣喜。
　　正因为刚刚失去了，才让重逢的感觉显得如此好。才让他觉得，bt回来的感觉，真的太棒了。
　　哪怕这只是一台机器。
　　而通讯里。
　　短暂的重逢后。篎
　　反抗军指挥官的声音再次响起。
　　问题还没解决。
　　哪怕反抗军正在对ic全力开火，但还是没办法阻止时空折叠武器。
　　现在杰克库伯必须要进入到控制室。
　　不然反抗军所在的星球就要毁于一旦了。
　　“艹，全都要老子来！”
　　孔博吐槽了一句：“行，老子来了，让你们看看什么叫天选铁驭！”篎
　　他一边说，一边操控机甲，开始适应新的泰坦装备。
　　而试过之后。
　　不得不说。
　　巨型加特林。
　　真的太爽了！
　　一个弹夹150发子弹，理论上按住不放完全可以秒一个敌方泰坦！
　　这是前面泰坦装备不能带来的全新体验！篎
　　“我靠！”
　　孔博按住鼠标左键，看着眼前的加特林枪管疯狂转动，子弹疯狂倾泻，忍不住惊叹了一声。
　　而这一关。
　　反抗军终于也有用了。
　　他们在杰克库伯前进的路上，会一直提供火力支援。
　　而玩家操控的杰克库伯，在新bt，新装备，以及友军的火力支援下，一路从外面杀到了里面。
　　连砍十几具泰坦！篎
　　犹如杀神。
　　而进入室内。
　　空中支援就没办法覆盖了。
　　接下来，只能靠杰克库伯和bt了……
　　而此时。
　　顶尖猎杀者也已经将圣柜送达，ic已经开始准备‘时空折叠武器’。
　　并已经将目标设定为了反抗军的星球。篎
　　成败在此一役了！
　　孔博带着些许紧张感，操控bt来到了控制室外。
　　控制室的门打开。
　　两位顶尖猎杀者正好将圣柜运来。
　　顶尖猎杀者的创始人布里斯克也注意到了来到控制室门口的杰克库伯。
　　他再次嘲讽了一句杰克库伯念念不忘想要当英雄，然后跟自己的下属道：“他是你的了，慢慢享用。”
　　镜头拉近。篎
　　那位下属，正是刚刚毁掉bt旧机体的顶尖猎杀者——‘斯隆’。
　　boss战！正式开启！
　　但对于屏幕前的玩家们来说。
　　这t就是复仇时刻！
　　“就你t补刀是吧！？”
　　孔博看到boss名字，立刻就回想起了关卡一开始的一幕，直接不玩加特林了，切换到了自己最熟悉的初始武器，做足了准备！
　　他要一次过！篎
　　t的还要鞭尸！
　　但这个boss的恶心程度，还是出乎了孔博的预料。
　　不仅攻击力和攻击频率都很高，还几乎综合了前面几个boss的特点。
　　残血了还会逃跑！
　　然后让ic的泰坦消耗玩家的泰坦血量，接着再跳出来。
　　而且还会频频嘲讽谩骂玩家们。
　　非常无耻。篎
　　而另一边。
　　‘时空折叠武器’已经在准备了，隔一段时间就会进入下一个阶段。
　　紧张感十足。
　　这一关boss战，是孔博打得最紧张的。
　　因为他不知道有没有时间限制。
　　而且他不想死了重来！
　　好在。篎
　　孔博是真的熟悉bt的初始装备。
　　而且他也是真的冷静。
　　就一点点的磨。
　　硬生生将boss‘斯隆’的血量，磨没了。
　　当boss‘斯隆’的血量变红。
　　孔博直接停枪了，然后操控bt冲上去，选择近战终结。
　　当boss死前发出尖叫，机甲在bt的炮弹下报废，直接死透。篎
　　“爽！”
　　孔博直接畅快地喊了一声，犹如大夏天喝了一口冰可乐，畅爽至极。
　　以其人之道，还治其人之身！
　　不过。
　　留给玩家，留给bt和杰克库伯回味刚刚战斗的时间并不多。
　　这边刚刚解决掉顶尖猎杀者。
　　那边。篎
　　反抗军指挥官的声音便响了起来。
　　【库伯，在启动前把圣柜带走！快！】
　　完全没有一丝喘息的空间。
　　于此同时。
　　时空折叠武器已经进入到了最终阶段。
　　就要发射了。
　　事情还没结束！篎
　　孔博赶紧操控bt来到了装载着圣柜的模块前。
　　根据游戏提醒，不停按着相同的按键。
　　时间不等人。
　　bt开始使用蛮力，直接暴力拆除外壳。
　　伴随着钢铁崩断的巨响。
　　外壳被拆除，‘圣柜’蓝色的能量光芒充斥眼前。
　　紧接着，巨大的喷射冲击袭来。篎
　　bt猝不及防，轰然倒地。
　　同时驾驶舱三块屏幕受到影响，逐一关闭。
　　画面一黑。
　　【库伯！bt！收到没！？】
　　反抗军指挥官焦急的声音不断响起。
　　等画面重新亮起时。
　　bt的声音也响了起来。篎
　　但它声音不再流畅，反倒犹如到达极限般，充满卡顿和混乱感。
　　【库伯……喷射气的冲击超过了我的……主内部系统。】
　　【正在设法还原视觉系统。】
　　【视觉系统已修复——修复——】
　　【我的分析结果显示，投掷是唯一的办法。】
　　啊？
　　屏幕前。篎
　　孔博愣了愣。
　　内部系统受到过大冲击的bt不断重复‘投掷是唯一的办法’。
　　玩家屏幕上，也不断闪现着各种0和1交替的数字。
　　当bt启动机甲的辅助动力，转移到备用能源上。
　　它这才终于说出了下一句话。
　　【库伯，帮个忙。】
　　【我的自动导航系统断线了。】篎
　　【帮我进入那个射出装配室，我们非得合作才行。】
　　而随着bt的话语。
　　游戏中，玩家第一次搭乘泰坦，就知道的泰坦主要协议，开始在屏幕前显现。
　　【协议一，连线铁驭：铁驭库伯——已连线】
　　而伴随着连线完成。
　　bt慢慢站了起来。
　　悲壮的音乐下。篎
　　反抗军指挥官的声音再次响起，他们没办法短时间内赶过来。
　　必须要在内部毁掉‘时空折叠武器’，没其他办法了。
　　而bt这时候回答，它有办法。
　　同时。
　　第二条协议在驾驶舱的屏幕上显现。
　　【协议二，坚守任务。】
　　而bt的办法很简单，就是让自己的反应炉核心外露，在时空折叠武器中心破坏圣柜的稳定性……简单来说就是，炸毁它。篎
　　屏幕前。
　　孔博：“……”
　　游戏中。
　　bt一边发送坐标给反抗军大部队，一边在杰克库伯的操控下，展开了控制室的发射台。
　　显示屏一片赤红中。
　　杰克库伯驾驶着bt，一起登上了发射台。
　　同时。篎
　　泰坦第三条主要协议，在屏幕上显示了出来。
　　但上面只有三个错误。
　　【协议三，错误，错误，错误】
　　新的对话选项跳出。
　　而第一个选项，玩家们很熟悉。
　　正是游戏第一关，玩家和bt对话时的选项……
　　【别担心，bt，我哪里也不去。】篎
　　屏幕前。
　　孔博看到对话选项，意识到了什么，呼吸一滞，不想选。
　　非常不想选。
　　但是，在最后一秒，倒计时最后一秒，他还是选择了第一个……
　　或许。
　　这也是好结局吧。
　　勇士心存死志，慷慨赴死。篎
　　对话选定。
　　然后，杰克库伯的声音响起，他轻声道：
　　【别担心，bt，我就在这，哪也不去。】
　　【收到，铁驭。】
　　bt的声音一如既往地冷静。
　　同时。
　　刚刚显示错误，错误，错误的协议三。篎
　　开始变化，重新开始闪动。
　　另一边，刺耳的嗡鸣响起。
　　发射台开始充能了。
　　从最前端开始，逐渐亮起刺目的红色能量光源，数据板不断闪烁，发射的能量即将蓄满。
　　然后。
　　发射！
　　而就在bt和杰克库伯，被发射台发射向‘圣柜’的那一刹。篎
　　驾驶舱内。
　　闪动的面板，终于加载完毕。
　　协议一，连线铁驭。
　　协议二，坚守任务。
　　协议三，保护铁驭……
　　而bt的声音，也再次响起。
　　【协议三，保护铁驭】篎
　　机甲被射出，飞快接近圣柜的途中。
　　bt突然打开了驾驶舱，然后机械大手伸入舱门，抓住了杰克库伯。
　　【你在干什么?】
　　杰克库伯挣扎着，但无济于事。
　　他被抓出了驾驶舱。
　　而bt在半空中，举起了杰克库伯，另一只手握拳，同时智慧核心转动看向他，熟悉的台词，bt最常挂在嘴边的话，再次响起——
　　【相信我——】篎
　　然后，它用力将杰克库伯扔了出去。
　　玩家扮演的杰克库伯迅速远离圣柜，而bt，则在悲壮的音乐下，直接飞入了圣柜之中。
　　紧接着。
　　刺目的光芒闪过。
　　爆炸轰然袭来。
　　bt自爆了……连带着智慧核心一起。
　　……篎
　　屏幕前。
　　孔博愣住了。
　　看到这一幕，觉得有些窒息。
　　哪怕紧接着就是逃生的环节，他也没有动。
　　因为他没想到。
　　这一关。
　　会迎来这样的结局……篎
　　关卡刚开始就失去了bt，愤怒充斥胸膛。
　　接着bt死而复生，无论是库伯还是沉浸在剧情里的玩家，刚体会重逢的喜悦。
　　紧接着，便再次失去了bt……
　　bt将已经决心一同赴死的库伯，从自爆中送了出去……
　　当本应通过情感作出的举动，被设定好的程序作出。
　　bt以机器人的口吻，读出冰冷的协议。
　　熟悉的‘协议三’，和那句熟悉的‘相信我’一起响起。篎
　　孔博体会到了一种震撼的、无法用言语形容但又久久不能平复的感动。
　　“卧槽……”
　　孔博有些忍不住了，甚至觉得眼眶有些湿润。
　　而当他重新看向屏幕。
　　看到反抗军指挥官标出的撤离坐标，想到刚刚bt朝反抗军发送坐标的举动。
　　更加忍不住了。
　　bt根本就没想过逃生，它也逃不了，它要毁掉时空折叠武器。篎
　　之所以向反抗军发送坐标。
　　正是为了让杰克库伯逃生。
　　bt一切都计算好了。
　　“艹……你吗的，你最好后面还有！你t最好后面还有！！！”
　　孔博一边快速跳跃前往撤离地点，一边喊了起来。
　　声音竟然有些哽咽。
　　他操作有些变形，但还是搭上了撤离的飞机。篎
　　整个星球，因为武器损毁，毁于一旦。
　　而接下来，没了。
　　已经结束了……
　　当通关字幕跳出。
　　孔博愣了愣，然后彻底忍不住了。
　　“林木工作室！！！你们简直不是人！！！大过年的！你们……呜……”
　　很快。篎
　　房间里，便再次响起了孔博哽咽的声音。
　　……
　　同一时间。
　　牟丰家。
　　他的进度慢一点，但也已经打到了最后的几关。
　　他也为百坦大战兴奋，为铁驭军团而大呼小叫。
　　而同样的。篎
　　玩到最后一关。
　　当听到bt说出‘协议三，保护铁驭。’和‘相信我！’。
　　当看到熟悉的机械大手伸入舱门，熟悉的抓取，熟悉的投掷。
　　他也觉得有些窒息……有些泪目。
　　其实单机游戏里，陪伴型npc不是什么新鲜玩意。
　　无论是林瑶前世的游戏，比如《战神》里的儿子，《最后生还者》中的艾莉，又或者是《生化奇兵》里的伊丽莎白。
　　还是这里的游戏。篎
　　其实都有陪伴型npc的存在。
　　这类npc一般能减少玩家在游玩单机游戏过程中的孤独感，并能起到推动关键剧情的作用。
　　而《泰坦陨落》中的bt，无疑就是这类角色。
　　这些道理，其实牟丰都懂。
　　毕竟他也是游戏行业的从业者。
　　但是。
　　哪怕懂得再多。篎
　　此刻，这些经验都是无用的。
　　因为当他以玩家的视角代入，人类感性的部分便完全占据了上风。
　　特别是。
　　这一关中。
　　玩家扮演的杰克库伯。
　　刚失去bt，又和bt重逢，接着再次失去……
　　可以说，库柏与bt的重逢有多感人，最后就有多伤感。篎
　　感情线从始至终，从关卡开始一直延伸到最后。
　　这种情况下。
　　怎么可能理性地看待啊……
　　“我们的任务拯救了哈莫尼星。”
　　“反抗军称这里为他们的总部，还有数百万人称这里为家。”
　　“布里格斯指挥官说我将领取到一架新泰坦……”
　　“我不知道……有新的泰坦是什么感觉，但…我还挺喜欢那台旧的。”篎
　　“铁驭杰克库柏，结束通话。”
　　游戏最后。
　　杰克库伯的声音重新响起。
　　唤醒了牟丰。
　　他重新将视线投向屏幕。
　　当听到最后杰克库伯略微有些迟疑的声音。
　　他深吸了口气，摘下了眼镜，用力抹了把脸。篎
　　操……
　　他此刻真的很想玩下一关。
　　非常想。
　　哪怕只有一关也好。
　　他多么想看到bt重新出现。
　　杰克库伯再次说出那一句：“很高兴你活着回来，bt。”
　　……篎
　　当晚。
　　因为《泰坦陨落》单人流程并不算长。
　　所以大多玩家，都通关了。
　　而如此多玩家通关。
　　对玩家社区的冲击……可想而知。
　　玩家们，甚至都顾不上什么剧不剧透了。
　　一打开论坛。篎
　　满屏幕都是bt……
　　【bt……过年前我t玩游戏玩到哭出来了！真的忍不住了！】
　　【教科书般的关卡设计……不仅爽，还有迄今为止最好的陪伴型npc，但前面有多爽，后面就有多感动和悲伤……
　　协议三，保护铁驭……最后看到bt将我扔出来，我真的忍不住了。】
　　【玩之前，机器人大战，爽游。玩之后……[爆哭][爆哭][爆哭]！】
　　【玩之前大家都以为游戏里的机甲是工具，所有人都说机甲大战中的机甲是工具！但哪有这样的工具啊……[哭]】
　　【bt明明只是机器人，却比任何人形npc都要让人感动，去玩，真的值得。另外，‘相信我’……这句话估计会是我这一年，印象最深刻的一句话。】篎
　　【通关了，心情无法言说，游戏真的很好……游戏的魅力，在最后一刻被展露无疑，我第一次玩游戏玩得热泪盈眶。】
　　【什么叫游戏啊，林木工作室真的太懂了……我推荐所有人都可以试试这款游戏，或许你会有答案的……真的，太棒了。】
　　【别担心bt，我哪里也不去[哭]][哭][哭]】
　　【林木工作室！！！林瑶！！！你还我bt！！！[哭]】
　　【……】
　　这一天。
　　无疑是属于《泰坦陨落》的。篎
　　林木工作室。
　　林瑶坐在自己的位置上，看着论坛上玩家们发的帖子，轻轻笑了笑，然后用力伸了个懒腰。
　　“新年快乐啊，玩家们。”
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

677、游戏、日期、新年
　　论坛上。癭
　　玩家们狂轰滥炸。
　　而游戏平台上，游戏的销量则节节攀升。
　　如玩家们所说的。
　　《泰坦陨落》就是一份给玩家们的新年礼物。
　　虽然这份礼物最后有刀。
　　但刀有时候并不是什么坏事。
　　玩家们无论此刻多么闹腾，基本的认知还是有的。癭
　　那就是——《泰坦陨落》是款好游戏。
　　游戏为玩家们生动的描绘了铁血背后的细腻温情。
　　bt虽然是机器人，但在冰冷的外壳下，藏着一颗温暖的心。
　　玩家反复说着bt的‘相信我’，‘协议三’，喊着让林木工作室还bt回来，很大程度上，也代表着，他们确实是被这句话感动到了，被一台机器人感动到了。
　　玩家或许会有一点意难平。
　　但这点意难平，其实是因为共情。
　　玩家沉浸在游戏中，因为故事，产生了共情。癭
　　而不是所谓的愤怒。
　　这样的游戏其实还有很多。
　　林瑶自己记忆中就有很多。
　　比如……《荒野大镖客》中的亚瑟摩根，《生化危机》最新两部作品中，名不见经传的伊森，《赛博朋克2077》中的‘大人物’杰克，当然还有现在这部《泰坦陨落》中的bt。
　　正因为她自己也是个玩家。
　　还是一个玩的游戏或许不比资深玩家少的玩家。
　　所以她能理解此刻玩家们的心情。癭
　　真的没有多少愤怒。
　　而事实上。
　　游戏的评价也证实了这一点。
　　哪怕游戏的销量节节攀升。
　　玩家们不断地喊着让林木工作室还bt回来。
　　但游戏的评价，却依旧还是好评如潮……一直都是好评如潮。
　　……癭
　　大年二十八。
　　论坛的风向。
　　终于发生了变化。
　　《泰坦陨落》最后的彩蛋并不难破解。
　　当制作人员名单滚完，镜头对准杰克库伯的铁驭头盔，头盔上连接泰坦的蓝光突然闪烁，收到了未知的电波。
　　而闪烁频率对应asc码来了，有病吧？
　　当然。
　　并不是所有同行都是这么想的。
　　而这么想的同行，甚至连游戏都没玩，也就那样了。
　　另外，他们腹议归腹议，其实都没敢问出来……因为他们感觉会被玩家喷，会被喷得很惨。癭
　　而且就算问出来了，也不会有人回答他们了。
　　林木工作室已经要放假了。
　　虽然核心工作人员，比如林瑶还留守在公司。
　　但也准备收尾回家了。
　　哪怕今年事情很多，明年也好不到哪去。
　　但作为国内最重要的传统节日。
　　没有任何理由继续工作。癭
　　“真的太好了。”
　　钟修坐在自己的位置上，看着《泰坦陨落》滚动的制作人员名单，有些感慨：“哪怕提前知道了剧情，但我还是想说，我喜欢这台机器人。”
　　“我也喜欢。”
　　林瑶轻轻笑了笑：“玩家们也很喜欢，谁会不喜欢这样的机甲呢。”
　　“而且看起来后劲很大！”
　　钟修作为pc部门的负责人，当然知道游戏发售后论坛上的盛况，玩笑道：“完整跟完整个项目，然后自己再上手玩完游戏后，我都开始考虑是不是可以往《现代卷轴》里面塞一个温暖人心的故事了。”
　　“那不一样。”癭
　　林瑶虽然知道他在开玩笑，但还是解释了一番：“《泰坦陨落》中的bt是冰冷机械外表中包含着温暖的人心。但《现代卷轴》，那是摇滚的外皮包着冷漠的人心。
　　两款作品的内核完全不一样，所有人都是混蛋的故事，甚至主角全都是混蛋的情况下，什么温暖人心的故事都不好使。
　　当然，也正因为他们全是混蛋，到处都是冷漠的人心，所以‘死亡之愿’才会是一个好结局。”
　　钟修愣了愣，接着笑道：“有道理。”
　　“行了，工作交接完就回去吧，后天就过年了，好好休息。”
　　林瑶看了眼时间。
　　本来他过来是准备在年前最后过问一遍各大项目进度的，没想到看钟修玩《泰坦陨落》看得有些入神了。癭
　　“嗯，你也准备回去了？”
　　钟修站起身来，收拾的同时，询问了一句。
　　“差不多。”
　　林瑶应了一声，接着摆了摆手，转身离开：“走了，新年快乐。”
　　“新年快乐。”钟修提起包，也冲林瑶挥了挥手。
　　……
　　林瑶告别了钟修。癭
　　回到了自己的办公室中。
　　她倒是没什么东西可收拾的。
　　因为每天她就带着自己过来上班，眼看时间还有点，牧婉清也还没回来。
　　她便又打开玩家论坛看了眼。
　　当看到玩家们已经开始拆解《泰坦陨落》中的关卡，开始研究时空穿梭关卡的实现逻辑时，她忍不住轻轻笑了笑。
　　玩家如果不觉得惊艳，肯定不会去研究这些东西的。
　　正是因为太过于惊艳了。癭
　　才会有如此多的人讨论。
　　当然。
　　除此之外。
　　论坛上。
　　还有很多其他的帖子，有让林木工作室还bt的，有讨论续作的，有讨论彩蛋的，有讨论机甲设计的，还有说林木工作室不是人的……
　　更离谱的是，竟然还有个投票贴，bt和林瑶选谁的投票贴……
　　“我靠。”癭
　　林瑶看到这条帖子，瞪大双眸，立刻就想举报了。
　　“怎么啦？”
　　牧婉清刚好推门进来，一进门就看到林瑶露出不敢置信的表情，有些疑惑。
　　林瑶抬起头来，看向牧婉清，忽然问道：“我和竹念巧你选谁。”
　　“啊？”
　　牧婉清愣了愣，然后回道：“当然是你啊。”
　　“那机甲和我呢？”林瑶继续问道。癭
　　牧婉清轻笑道：“还是你，我又不喜欢机甲。”
　　“……”林瑶张了张嘴，还想说什么。
　　“都是你，无论是谁。”
　　牧婉清直接抢答了，并来到了林瑶身旁，看了眼她的屏幕，想要搞清楚她突然这么问的缘由。
　　然后。
　　她就看到了那条投票贴……
　　“你的得票数竟然还高点诶……”癭
　　牧婉清憋着笑，小声道：“明明游戏才发售，昨天还一堆玩家说让你还bt……”
　　“你故意嘲笑我是吧？”
　　林瑶立刻从椅子上跳起来，掐住牧婉清的脖子，使劲晃了晃她。
　　“不是不是……你别晃我呀……”
　　牧婉清一边笑，一边挣扎。
　　两人直接抱成了一团。
　　闹腾了好一会。癭
　　两人这才气喘吁吁地坐下。
　　放假了。
　　两人心情都比较轻松。
　　“工作已经全部处理完了。”
　　牧婉清坐在林瑶旁边，捋了捋鬓角有些凌乱的发丝，轻声道：“要回去了。”
　　林瑶点了点头，接着道：“嗯……今年跟我回去过年吧！”
　　“……今年我打算回一趟老家。”癭
　　牧婉清犹豫片刻，轻轻摇了摇头，接着道：“顺便去上炷香……明年吧。”
　　“……”
　　林瑶回头看向牧婉清的脸蛋，沉默片刻后：“好。”
　　牧婉清温婉笑道：“我以为你会反对。”
　　“我不反对，我觉得挺好的，正视过去后再去想未来。”
　　林瑶仰头看向天花板：“回去一趟也好，需要我陪你吗？”
　　“不用，其实就回去一天。”癭
　　牧婉清脸上短暂露出犹豫之色，但很快便消失了：“而且你跟我不一样，要陪家人对吧？你要陪我回去，我会过意不去的。”
　　“这倒也是……”
　　林瑶挠了挠脸蛋。
　　时间就这么多，确实挺麻烦的。
　　“不用了，明年我应该就不回去了。”
　　牧婉清看出了林瑶的纠结，带着笑意伸手捧住她的脸蛋，让她看向自己：“我们年后见，别想了。”
　　“行吧，你注意安全。”癭
　　林瑶看了眼牧婉清的表情，不再纠结了。
　　“放心。”
　　牧婉清放开林瑶的柔软脸蛋，站起身来，整理了一下套裙：“那……我们回去了？”
　　“嗯，差不多了，大家都回去了，我们也回去吧。”
　　林瑶又看了眼时间，然后关掉电脑，跟着站起身来：“新年快乐，牧小姐。”
　　“……新年快乐。”
　　牧婉清看着林瑶白皙圆润的鹅蛋脸，再次捋了捋鬓角的发丝，似乎有些心不在焉。癭
　　“走吧。”
　　林瑶看着挡在办公桌旁的牧婉清，示意她先走。
　　但牧婉清没走。
　　“怎么了？”林瑶有些疑惑。
　　牧婉清看着仰起脸的林瑶，轻轻抿了抿红唇，小声道：“……放假好多天啊。”
　　“……”
　　林瑶愣了愣，被逗笑了，往前走了一步，然后张开手。癭
　　牧婉清以为是拥抱，正要抬起手。
　　但下一秒。
　　林瑶突然袭击，伸手将牧婉清掖进套裙里的衣摆给抽了出来，然后穿过衣物，直接将冰冷的手掌贴在了她细腻光滑的侧腹上。
　　用一种从来没有试过的方式。
　　抱住了她。
　　“啊——”
　　牧婉清一个激灵，发出一声短促可爱的惊呼，忍不住踮起脚尖，仰起了白皙脖颈。癭
　　虽然不怕痒。
　　但她怕冷啊。
　　而且这几天刚好又是这一年最冷的时候。
　　“林瑶……”
　　好不容易缓过来。
　　牧婉清立刻看向林瑶，有些幽怨。
　　“别搞得跟生离死别一样！半个月都没有的年假啊！”癭
　　林瑶没好气道：“我让你清醒一点！怎么样，清醒了吗？”
　　牧婉清：“……”
　　“……牧小姐，你皮肤真好啊。”
　　林瑶也不怕牧婉清生气，看她不回答，便将脸蛋搁在了她的肩膀上，转而调侃道：“而且很暖和。”
　　牧婉清沉默着，然后忽然问道：“你怕冷吗？”
　　“怕啊……”林瑶下意识回道。
　　她话音刚落。癭
　　牧婉清立刻还以颜色！
　　而她的动作更简单，因为林瑶没有掖衣角的习惯。
　　“啊……手手手，冷冷冷！！！！”
　　下一秒。
　　林瑶如同炸毛一般，开始疯狂挣扎了起来。
　　但牧婉清死死揽住她纤细的腰肢，忍住笑，就是不放。
　　“我警告你啊！牧婉清，放开，不然我就要更过分了！”癭
　　林瑶好不容易适应了骤然的温差变化，立刻瞪向牧婉清，警告了她一句。
　　“……”牧婉清不放。
　　所以很快。
　　两人便开始了互相伤害……
　　而些许分别带来的负面情绪，也在打闹中，烟消云散了……
　　……
　　大年二十九。癭
　　上午。
　　林瑶和林溪一起，急匆匆赶到了首都，见到了林秉。
　　“我今年应该就能出来了。”
　　而林秉第一句话。
　　就让林瑶愣住了。
　　张有界和林溪倒是挺平静的，估计已经知道了。
　　林秉看着自己的小女儿，带着些许促狭，开心问道：“怎么样，小瑶，爸爸要出来了！惊喜吗？”癭
　　“……真的？”
　　林瑶终于反应了过来，眼睛发光。
　　“当然是真的。”林秉很满意自己小女儿此刻的表情。
　　自己的死党和大女儿，当初听到这个消息都很平静，没有太大的反应。
　　虽然知道他们性格如此没办法。
　　但遗憾肯定是有的。
　　而现在，遗憾在林瑶身上得到了弥补。癭
　　果然。
　　论贴心。
　　还得是小棉袄啊！
　　“好耶！”
　　林瑶听到确切的答复，立刻从椅子上站起身来，有些兴奋地举起了手。
　　林秉笑得更开心了。
　　看看。癭
　　什么叫小棉袄啊。
　　但很快。
　　他笑容就僵住了……
　　“姐，我们回去就做个旅游计划！下半年就出发！”
　　林瑶兴奋了一会，立刻转头看向林溪，一把抱住她：“准备了准备了！终于可以准备了！”
　　“好。”
　　林溪看了眼自己父亲的神色，忍俊不禁地抱住自己的妹妹，柔声回道：“你想去哪玩？”癭
　　“看情况吧，我理想是一些四季如春的地方，太冷的地方不行，冬天不好过……”
　　“这样啊，那我看看有没有合适的。”
　　两姐妹直接将林秉晾在了一边。
　　开始很认真地讨论起旅游的相关事项。
　　就在林秉的面前。
　　林秉看了眼两姐妹：“……”
　　啧……都是漏风的。癭
　　……
　　下午。
　　结束了探视的林瑶和林溪，顺利回到了老家。
　　老太太已然等候多时了。
　　当晚，两姐妹就经历了喂猪一般的晚饭攻势……
　　最后，两人是互相搀扶着回房间的……
　　两人缓了一个多小时，这才勉强缓过来，终于提起精气神去洗澡。癭
　　“明天真的吃不了了，你劝一下奶奶啊……”
　　浴室里。
　　林瑶靠在林溪身上，苦着脸道：“哪有硬塞的。”
　　“奶奶一片好心，就当增肥了。”
　　林溪用手臂丈量了一下自己妹妹的腰肢，然后玩笑道：“毕竟你看起来有点瘦了。”
　　“那又不见你增肥。”
　　林瑶侧过头，好笑道：“搞得你很胖一样。”癭
　　“比你胖。”
　　“那有。”
　　林瑶闻言立刻翻身坐起来，就要去丈量林溪的腰围：“我不信！”
　　林溪莞尔一笑，也没阻止，反倒主动张开了手。
　　“这不差不多吗？”
　　十几秒后。
　　林瑶跪在浴缸里，经过严格的比对后，得出了这么个结论。癭
　　林溪看着一脸认真的林瑶，忍俊不禁，伸手揉了揉她的脸蛋：“我开个玩笑你那么较真干什么，快泡进热水里，别感冒了……”
　　林瑶：“……”
　　“小瑶……真的要去旅游吗？”
　　林瑶抱着白皙玉润的长腿重新坐下来后。
　　林溪看着她，忽然问了一句。
　　“你不想去吗？”林瑶闻言愣了愣，然后问道。
　　“不是。”癭
　　林溪轻轻摇头，小声道：“我很想去，但……真的可以吗？几家公司都在上升期，而林木工作室最新的游戏也大受欢迎不是吗？你这时候离开了，真的没关系吗？
　　我并不是说怕几家公司如何，但那是你的心血，其实我还好，这段时间林木金控已经走上正轨了，如果你不想离开的话……”
　　她还记得。
　　林瑶第一次说要出去玩。
　　正是因为林木金控遇到了麻烦……她被拖入了泥潭。
　　“有关系。”
　　林瑶直接打断了林溪，轻声道：“但，我想休息一下。”癭
　　“真的挺累的，这么些年，至于你说心血……我们不是不回来，我们总会回来的，只是暂时休息而已，一年，两年，三年，最多也就几年。”
　　说到这。
　　林瑶顿了顿，继续道：“但几年的时间，能让我好好休息，重新出发。”
　　“这不单单是为了你，姐姐。”
　　“至于到时候回来，公司遇到问题了，我来解决，我保证。”
　　“无论是林木金控还是林木工作室。”
　　“……”癭
　　林溪看着林瑶动人脸蛋上的坚定神色，愣了愣。
　　“另外。”
　　林瑶忽然握住林溪的手，露出灿烂笑容：“还有一点，我是没关系，但姐姐真的不怕吗？比如林秉说到了年龄之类的……传统观念的影响可是很强的，你又是年长的姐姐，肯定不想为难吧？所以我们一起去旅游，刚好可以一箭双雕，你也不用为难了。
　　我并不想让你为难，我希望你能自己决定自己的人生。”
　　“……”
　　林溪闻言再次一怔，接着展颜一笑。
　　虽然说是说自己想要休息，但说到底，其实更多的还是为了别人……癭
　　“小瑶。”林溪反握住林瑶的手，忽然喊了她一声。
　　“嗯？”林瑶抬起头来。
　　伴随着水波荡漾。
　　林溪微微前倾，突然亲了林瑶一口。
　　“……你亲我干嘛？”林瑶有些疑惑地看着自己的姐姐。
　　林溪理直气壮道：“感动了，而且姐姐从来没有交过男朋友，估计接下来也没机会了，我试试看亲别人什么感觉怎么了！”
　　“……有道理，听起来还怪可怜的，那你亲吧。”癭
　　林瑶闻言忍俊不禁，主动仰起了脸。
　　林溪看到自己妹妹的举动，也忍不住笑了出来。
　　而就在两人打闹时。
　　砰——
　　忽然。
　　外面响起了焰火炸开的闷响。
　　两人忍不住扭头，看向了窗户。癭
　　虽然完全看不到外面的情况。
　　但两人都知道，十二点已经到了。
　　旧的一年。
　　即将过去。
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

678、终于要结束了
　　虽然今年远算不上轻松。霛
　　今年的林木工作室无论是已完工作和待完工作，都是历年来最多的。
　　但今年依旧是林瑶过得最轻松的一年春节。
　　大概是因为心态的变化吧。
　　这让她在上班的路上，都笑得挺开心的。
　　直到。
　　正式上班那天。
　　看到堆积如山需要她处理的事。霛
　　林瑶立刻就垮下了脸……
　　林木工作室的，优媒科技的，开山研究院的……
　　虽然大多文件只需要她看一眼，签个名。
　　牧婉清都已经筛过一遍了。
　　她能签的基本都签了。
　　但公司规模到了这个地步，哪怕只是看一眼签个名的程度，都是不小的工作量。
　　看到桌上那一堆的文件。霛
　　瞬间。
　　林瑶就觉得自己的假期综合征犯了。
　　“果然轻松都是错觉。”
　　林瑶趴在一堆文件上面，有些沮丧。
　　“其实大多都是确认的文件，你要实在累的话，可以先看游戏相关的。”
　　牧婉清虽然有些不解为什么今年开年林瑶有那么强烈的沮丧情绪，但还是给出了一个解决方案：“我帮你一起看。”
　　“……有道理。”霛
　　林瑶抬起头来，在一堆文件中翻找了一下，找到了游戏相关的文件，然后开始翻看了起来。
　　其中最重要的当然是今年的嘉年华。
　　这从去年就开始筹备了。
　　开年后详细的策划书已经出来了。
　　除此之外，便是未发售的游戏了。
　　其中最重要的，便是《现代卷轴》。
　　林瑶开始仔细翻看了起来。霛
　　牧婉清看着林瑶白皙的侧脸，想了想，突然问了一句：“今年怎么那么沮丧了？明明每年的工作量都差不多，我记得去年因为ip授权的事项，我们更加忙。”
　　“大概是因为过年心态发生了一些小小的变化。”
　　林瑶闻言抬起头来，笑道：“我父亲今年大概就能出来了，这也代表着我们可以休息一段时间了，你懂我意思吧？就像漫长长跑的最后一程，总是最熬人的。”
　　牧婉清愣了愣。
　　“你别跟我一样啊，我还指望着你帮忙……”
　　林瑶赶紧晃了晃牧婉清，让她清醒过来。
　　牧婉清回过神来，然后哭笑不得道：“我还以为发生了什么……”霛
　　“我很难跟你解释清楚那种能望到一段旅程终点的感觉。”
　　林瑶笑了笑：“我换个说法——嗯，你马上就能跟我出去玩了，而且是不用考虑工作，完全放松的玩，我这么跟你说，你会怎么想？”
　　“……”
　　牧婉清动作一顿。
　　她突然觉得桌上的文件，确实有些碍眼……
　　“等等，你醒醒。”
　　林瑶敏锐注意到了牧婉清的表情变化，赶紧又晃了晃她：“还没到时候！”霛
　　牧婉清抬起头，和林瑶对视一眼。
　　然后赧颜一笑。
　　林瑶促狭地看向她：“明白我的心情了吧。”
　　“明白了……”牧婉清抚平套裙坐了下来。
　　“所以啊。”
　　林瑶拿起两份文件，递给她：“我要能像去年一样才怪……不过，就当是最后的冲刺了，好好努力吧！让玩家们见识一下，我们最后的波纹！”
　　“波纹？”牧婉清好奇问道。霛
　　“干活。”
　　林瑶没回答她，只是轻轻笑了笑，便低头看起了今年嘉年华的策划书。
　　牧婉清注视着林瑶动人的侧脸，温婉一笑，同样低下了头。
　　……
　　林瑶花了一上午，将积压的文件看完，并将需要自己签名继续走流程的文件签署完。
　　虽然刚开始有些沮丧。
　　但只要进入状态，其实也不是什么大事。霛
　　而下午。
　　林瑶就开始确认相关的细节了。
　　虽然距离林木嘉年华还早。
　　但作为每年一年一度最重要的玩家活动，今年的嘉年华还与众不同。
　　确实该准备了。
　　“市场部那边给出的方案我稍微改了一下，你手中的项目需要在电竞节之前公布，之前的宣传片做好了吗？”
　　齐建华所在的部门。霛
　　林瑶将更改后的策划书递给了他。
　　“改到什么时候？”齐建华接过策划书，没去翻看，而是迫不及待询问了一句。
　　“嘉年华之前。”林瑶回道。
　　“啊？”
　　齐建华愣了愣：“这不在嘉年华……”
　　“听我说完。”
　　林瑶打断了他，笑道：“虽然说是说在林木嘉年华之前发布，但其实并没有提多前，你是不是忘了我们在嘉年华之前还有个固定活动了。”霛
　　“彩蛋大冒险？”
　　齐建华是具体内容方面的工作人员。
　　相关的策划一般很少过问。
　　所以哪怕知道流程。
　　但一时之间，他也没反应过来。
　　“对，那这个小游戏的赢家叫什么？”林瑶继续问道。
　　“头号玩家……我操。”霛
　　齐建华瞬间明白了，露出了兴奋的表情。
　　“对吧。”
　　林瑶笑了笑。
　　半个小时后。
　　林瑶离开了齐建华所在的部门，找到了钟修，开门见山地问道：“策划书你看了吗？”
　　“看了。”
　　钟修回过头来：“我已经在准备了，已经和市场部交接，在跑流程了。”霛
　　“那就行……”
　　林瑶点了点头，接着道：“基本可以全面转向线上内容的制作了，这就完全由你主导了。”
　　虽然林瑶前世。
　　《现代卷轴》线上的抢劫任务越来越人性化，从满员才能开，到单人就能开，再到佩里科岛出来，玩家上岛抢劫就跟回家取钱一样……鲨鱼卡已经完全没有销路了。
　　但不能否认，《现代卷轴》线上模式一开始的吸金能力。
　　要不然r星也不可能持续为一款2013发售的游戏更新。
　　而更迟发售的《荒野大镖客2》却没有这样的待遇。霛
　　“已经开始了……”
　　钟修回了一句，接着搓了搓手：“但实话说，游戏即将发售的时间节点……大伙心都有点乱了，毕竟我们上一款真正意义上的开放世界游戏是《塞尔达传说》啊，我都有点紧张了。”
　　“……”
　　林瑶有些无语，接着转身就走。
　　“诶诶诶，安慰一下我啊，老板。”
　　钟修懵了懵，然后立刻喊住了林瑶。
　　“放心吧。”霛
　　林瑶一边朝门外走去，一边回了一句。
　　她能理解钟修的想法。
　　但安慰。
　　安慰个屁啊。
　　她但凡说一句安慰的话，就是对‘到底是谁还没买……’的侮辱。
　　他喵的。
　　2013发售的游戏，游戏送都送了几轮了，还能常年呆在销量榜上，简直就离谱。霛
　　不过。
　　林瑶很快就发现，其实并不是钟修有类似的想法。
　　哪怕看起来没头脑的竹念巧，都有些紧张。
　　她在跟林瑶确认《大乱斗》游戏的时候，肉眼可见地担心，竟然也求安慰。
　　他们是最熟悉游戏的人之一。
　　可以说。
　　除了林瑶没人比他们更清楚游戏质量到底如何了。霛
　　可他们还是担心。
　　这就跟游戏质量没关系了……
　　林瑶从主机产品部出来后，就在想，到底是什么导致他们如此担心。
　　然后。
　　他想到了一个可能。
　　或许不是跟游戏质量没关系。
　　恰恰相反。霛
　　正是因为他们比谁都清楚游戏的质量，比谁都喜欢游戏，所以才比谁都担心……这样的作品会失败吧？
　　想到这。
　　电梯也刚好到了。
　　林瑶笑了笑，然后走出了电梯，同时轻声道：“新的一年，最重要的一年啊……”
　　……
　　开年没多久。
　　甚至，年前发售的《泰坦陨落》热度都还没得及消散。霛
　　无数玩家依旧还在讨论着这款在年前给自己留下极其深刻印象的游戏。
　　同行们就已经在担心林木工作室接下来是不是又要公布什么游戏了。
　　这一刻。
　　无数同行甚至祈祷，林木工作室赶紧宣发《现代卷轴》。
　　毕竟所有人都知道，有这么款游戏叫《现代卷轴》。
　　具体什么品质，大伙心里也都有数。
　　发售日期也确定。霛
　　但中间插入的游戏……什么《泰坦陨落》，《刺客信条》，《求生之路》。
　　全都不在计划内。
　　至少不在同行们的计划内。
　　同处游戏市场，林木工作室的名头和游戏真的太受瞩目了。
　　他们一旦公布新游戏，就是万众瞩目，他们不按套路出牌，其他所有同行都要跟着坐蜡。
　　同行们甚至已经视《现代卷轴》为终点线了。
　　这款游戏不发售。霛
　　林木工作室就不会停下。
　　开年这段时间。
　　同行们罕见的比玩家们更期待林木工作室某款游戏发售。
　　而事实上。
　　林木工作室也没让他们失望。
　　二月底。
　　《现代卷轴》的商店详情页正式上线。霛
　　同时上线的还有新的宣传片。
　　这款游戏，在去年嘉年华上亮相，此前公布了两个宣传片。
　　一个是初见的宣传片。
　　一个是抢劫任务的实机演示。
　　而最新的宣传片，则开始着重展现《现代卷轴》的故事舞台，那个庞大的开放世界。
　　游戏中的孤岛城市。
　　北部众多的山地、丘陵、森林和沙漠。霛
　　中部繁华的商业金融区。
　　南部的港口，工业区聚集地。
　　当然还有各个区域标志性的建筑。
　　宣传片中。
　　迪圣塔、老催、小富三位主角分别行走在三个区域中，为玩家们展现着这座虽然跟现实世界完全没办法比，但在游戏中，堪称庞大的城市。
　　正在休憩的消防员、路边的小摊、购物的顾客、低头玩手机的白领、黑帮成员、普通行人……
　　三位主角不断行走，玩家目睹到了完全不一样的风景，形形色色的路人。霛
　　当然。
　　还有各式各样的载具，以及相关的店铺。
　　十分壮观。
　　甚至让人不敢相信这些场景会在同一款游戏中呈现，而且还不是单独的地图，而是同属于一个大地图！
　　这次的宣传片，虽然不像前面两个宣传片一样，没有说唱，没有摇滚，没有那么振奋。
　　但某种程度来说。
　　这样的展示，反倒让玩家们更加兴奋了。霛
　　而商店页面上线，新的宣传片公布，这也意味着。
　　这款游戏就要发售了。
　　而宣传片最后，也确实给出了游戏的发售日期。
　　3月17号。
　　游戏就将正式发售！
　　当宣传片最后，游戏发售日期跳出。
　　无数看到这里的玩家，立刻奔走相告。霛
　　【来了！等了如此久，终于来了！】
　　【林木工作室第二款正儿八经的开放世界游戏！我至今还记得玩《塞尔达传说》时的感觉，那是林木工作室的第一款开放世界游戏！不知道这款游戏又会如何……】
　　【第三个宣传片！这还是林木工作室第一次在游戏发售前公布三个宣传片吧！？年前的《泰坦陨落》如此惊艳，这可是紧接前者发售的新游戏啊！光是想想我就觉得兴奋了。】
　　【搞得好像林木工作室之前不是下款游戏更惊艳一样。】
　　【这地图……真的大的要来了！】
　　【玩家们也太幸福了吧！一个月左右！刚玩完《泰坦陨落》，《现代卷轴》就要来了！】
　　【……】霛
　　玩家们瞬间陷入了狂喜。
　　而同行们也差不多，同样陷入了狂喜。
　　因为，终于……来了。
　　《现代卷轴》。
　　这款游戏的宣传片，同行们当然也看了。
　　而他们的感受跟玩家们差不多。
　　当然，除了震撼之外，他们还看到了钱，看到了庞大的工作量，看到了数不尽的工作人员投入精力等东西……霛
　　这地图，这风景，这行人，这互动，这玩法……
　　真的，大的要来了。
　　让人忍不住感叹。
　　不愧是在《泰坦陨落》等一票大作之后，作为收尾的存在。
　　而同一时间。
　　天狐。
　　牟丰也看到了《现代卷轴》这款游戏的最新宣传片。霛
　　他一再确认，游戏发售日期就在下个月。
　　而不是四月或者五月。
　　并且，看时间怎么都不可能在中间再来一款《泰坦陨落》之类的游戏后。
　　他忍不住舒了口气。
　　终于……要结束了。
　　他很喜欢《泰坦陨落》，不如说，他很喜欢传统游戏，很喜欢林木工作室的游戏。
　　只是立场不同，他需要端着。霛
　　但年前玩完《泰坦陨落》后，他稍微解开了一些心结。
　　或许。
　　好好享受游戏也不是什么坏事。
　　毕竟以后真的很难有林木工作室这样的游戏公司出现了。
　　他们的‘疯王’行径，也总会停下。
　　而他们推出的传统游戏更是玩一款少一款……
　　以后还有几家游戏公司能像他们这样啊……霛
　　“希望《现代卷轴》能大卖吧。”
　　想到这。
　　牟丰一边点下游戏的预购按钮，一边毫无保留地将自己的真实想法说了出来：“作为收尾的作品，为旧时代画上一个完美的句号。”
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

679、现代卷轴发售
　　3月17号。穛
　　《现代卷轴》正式发售。
　　前段时间。
　　很多同行哪怕在《现代卷轴》宣发之后，其实都在想，林木工作室是不是还会插入什么游戏。
　　但现实是，并没有。
　　林木工作室反倒像是要将所有精力付诸于这款游戏一般。
　　为这款游戏投入了巨量的宣发资源。
　　特别是海外。穛
　　或许国内的玩家没有太大的感觉。
　　但这段时间。
　　可以说整个海外游戏圈，都是《现代卷轴》这款游戏的消息。
　　而各种现实中的户外广告，更是多到数不胜数。
　　可以这么说。
　　林木工作室在这款游戏投入的宣发费用，等同于制作费用。
　　这也是林木工作室第一次投入如此大去宣发一款游戏。穛
　　而这也是钟修担心的原因之一。
　　林木工作室崛起前，刚崭露头角时，并没有这样的条件。
　　而崛起后，很多时候反倒不需要如此大规模的宣发了，vaporwave游戏平台带来的天然优势，本身林木工作室这块招牌自带的吸引力，以及游戏自身的魅力。
　　就足够让林木工作室的游戏大卖了。
　　比如前段时间的《泰坦陨落》。
　　林木工作室就没有如此夸张的去宣发。
　　但这款游戏依旧成为了当时国内外最火热的游戏。穛
　　宣传片一放出来。
　　依托于vaporwave游戏平台，就已经让数量庞大的玩家们购买游戏了。
　　至于为什么《现代卷轴》不采用这样的方案。
　　很简单。
　　《现代卷轴》的上限，比《泰坦陨落》高太多了。
　　《泰坦陨落》的主线流程太短了，而线上模式，不是所有人都能快速上手的，也不是所有人都能接受自己这个连砍数名顶尖猎杀者的铁驭，跑到线上去，就变回步枪兵的事实。
　　而《现代卷轴》作为某种程度上游戏历史上的丰碑之一，就算抛开持续为r星带来收益的线上模式。穛
　　其线下模式，那也是毫无疑问同类型中最好的，而且没有之一。
　　如果说《刺客信条》系列是最适合萌新玩家入门单机游戏的游戏之一。
　　那《现代卷轴》就是在这‘之一’之上，更高一层的存在。
　　现代犯罪动作冒险开放世界游戏。
　　在林瑶前世，这个类型不是没有竞品。
　　甚至有不少。
　　以日本为主舞台的《如龙》系列，扮演黑客的《看门狗》系列，有狂野版给他爱之称的《孤岛惊魂》后续几代新作，当然还有整体感觉更加接近，但风格更疯狂和荒谬的《黑道圣徒》系列。穛
　　但这些竞品。
　　别说接近了，甚至连《现代卷轴》的尾气都看不到……
　　就更不用说，作为萌新玩家入门的单机游戏了。
　　这些都是好游戏，没人能否认，喜欢的玩家也不少，甚至部分玩法做得比《现代卷轴》还好。
　　《现代卷轴》‘真实的游戏引擎’，‘稀烂的射击手感’等被诟病也不是一天两天的事了。
　　但这些游戏，无论是商业层面上的成功还是口碑，亦或者是可玩性，都比不上《现代卷轴》。
　　至于为什么会这样。穛
　　究其原因。
　　最重要的原因。
　　大概还是内容量的区别。
　　每代《现代卷轴》都是世代游戏工业的巅峰。
　　一款游戏囊括了需要购买多款游戏才能体验的多样玩法，集动作，射击，驾驶等等玩法为一体。
　　更离谱的是，如此多的玩法，游戏还结合得十分好，并将一切都放在了一个丰富、细腻的游戏世界，同时因为是犯罪题材，又让玩家无需有任何顾虑。
　　简单来说就是……全面。穛
　　这也是林木工作室如此大规模宣发这款游戏的原因。
　　因为这游戏是一个框，能将很多游戏受众都纳入这个框内……
　　而林木工作室的宣发，最终也得到了很丰厚的回报。
　　《现代卷轴》商店页面上线第一天。
　　游戏就火速冲上了销量榜第一。
　　而后游戏销量持续高涨。
　　临发售那天。穛
　　根据第三方机构的推算，已经快破千万了……
　　这才预售啊。
　　哪怕有出入，这也完全配得上‘收尾之作’的名头了。
　　而如此多的玩家，带来的讨论热度也是恐怖的。
　　游戏临近发售那几天。
　　整个游戏圈都是《现代卷轴》的形状。
　　国内的同行们已经有心理准备了，都躺平了。穛
　　至于海外的几家大厂，本来打算看看情况再说，但游戏商店页面上线第一天，他们就打消了看看情况的想法。
　　同样选择了避其锋芒。
　　这也给《现代卷轴》创造了得天独厚，完全没有对手的环境。
　　所有同行都只是看着，就等着林木工作室这位‘疯王’完成最后的表演了。
　　以及。
　　看看这位‘疯王’最后的表演到底有多惊艳。
　　……穛
　　3月17号。
　　游戏解锁。
　　而游戏解锁前，预下载的游戏容量就有将近百g了。
　　这已经让玩家们倒吸了一口凉气了。
　　而游戏解锁这天，林木工作室还推送了一个2g的补丁……
　　玩家们在等待更新的同时，实在忍不住了。
　　这游戏世界到底是有多大啊？到底是有多少玩法啊？穛
　　当然。
　　大部分玩家都没进入游戏的情况下，没人能回答他们的问题。
　　只有自己亲自去体验。
　　而网速好的玩家，在别的玩家下载的时候，就已经进入到游戏中了。
　　比如俄亥俄州的西布隆。
　　进入游戏的那一瞬。
　　他的期待感可以说，高得不能再高了。穛
　　而进入故事模式之前。
　　他本来以为游戏会有一段炫酷的演出，会跟宣传片一样演示庞大的世界，或者用高自由度狠狠惊艳玩家们。
　　但是。
　　这些统统都没有。
　　游戏一上来。
　　他操控的角色就在一间银行内。
　　当然，他操控的角色，做的当然并不是存钱之类的‘良好市民行为’。穛
　　而是头戴头套，手持自动步枪的悍匪。
　　很显然。
　　他们正在干活。
　　西布隆是个良好市民，当然不知道相关的流程。
　　但是。
　　说来惭愧。
　　虽然他不知道站着的相关流程。穛
　　但他曾经有幸经历过趴着，对这方面的流程有些经验……
　　相关的新闻他也看过不少。
　　而游戏开篇的剧情。
　　实话说。
　　并不算惊艳。
　　反倒更像是常规的演出。
　　虽然做得也很棒，怒吼着威胁窗台后的人打开防爆门，然后个各司其职，一个安装炸弹，一个看守人质。穛
　　接着引爆炸弹。
　　装钱。
　　当看着游戏中角色大把将钱塞入袋中，左上角的数目不断变化。
　　还是有一丝爽感的。
　　但有个问题。
　　这抢劫，没有任何前情提要，也并没有任何铺垫，所以有一丝爽感，但也只有一丝了。
　　反倒后续。穛
　　警察赶到。
　　互相火并。
　　接着在冰天雪地的北杨克顿，开着面包车横冲直撞更加爽快一点。
　　不过，这又产生了新的问题。
　　“这就是游戏的地图？”
　　西布隆一边根据路线指引前往逃生点。
　　一边观察了一番冰天雪地的北杨克顿，略微有些失望。穛
　　这好像跟游戏宣传片对不上啊……
　　总的来说。
　　游戏的序章确实出乎了他的意料。
　　但并不是向好。
　　反而是让人有些失望的。
　　西布隆一边想着，一边操控着面包车，冲到了预定的撤离地点。
　　紧接着。穛
　　游戏中的劫匪三人组就被埋伏了。
　　两人当场中枪。
　　而当他们掀开头套。
　　西布隆才发现，正是宣传片中已经出现过的两位主角。
　　迪圣塔以及老崔。
　　面对同伴中枪，无法行动，癫狂的老崔不愿意放弃。
　　哪怕迪圣塔躺在地上，一再要求他放弃自己。穛
　　老崔依旧固执地守在原地。
　　直到。
　　更多的支援赶来。
　　他才怒吼一声，不得已放弃两位‘同事’，消失在茫茫风雪中。
　　似乎。
　　这一次抢劫失败了。
　　而画面一转。穛
　　一个葬礼上。
　　牧师正在为死去的迪圣塔举行着葬礼，他念叨着上帝宽恕。
　　而画面慢慢移动。
　　本来已经死去的迪圣塔，正在隐秘处，目睹着这场自己的葬礼。
　　最后。
　　他骂了一声，掐灭了烟，转身离开。
　　“哦？”穛
　　西布隆看到这一幕，终于产生了些许兴趣。
　　原来老崔和迪圣塔是认识的啊？
　　而且……后者似乎还诈死了？
　　他刚产生这样的疑问。
　　游戏画面一变。
　　序章结束。
　　游戏正式开始。穛
　　风景秀丽的沙滩，繁华的都市，映入了眼帘。
　　游戏正式舞台倒映在了西布隆的瞳孔内。
　　接着。
　　画面切换到室内。
　　宽敞的房间里。
　　序章中的迪圣塔西装革履，坐在心理医生的面前。
　　跟一开始的悍匪简直判若两人。穛
　　而伴随着游戏制作人员字幕的跳出。
　　迪圣塔开始对着心理医生怒吼，倾述自己的烦心事。
　　他人至中年。
　　遇到了很多问题。
　　而最大的问题，便是他的家庭。
　　他老婆是个不省心的玩意，儿子是个老大不小了，只会玩游戏的肥宅，至于女儿，天天梦想着成名，同样不听话。
　　整个家庭分崩离析。穛
　　他试图挽回，也在抗争。
　　但效果几乎没有。
　　所以他只能向心理医生倾述自己的愤怒。
　　而这位心理医生水平很一般，只是让他发泄，也只能让他发泄。
　　时间一到，便让他离开了。
　　还要收一笔昂贵的诊疗费用。
　　抢劫之后，怎么又来家庭伦理剧了。穛
　　西布隆听着迪圣塔这位父亲愤怒控诉家人的话。
　　突然冒出了这么一个想法。
　　这不对啊……
　　正当他这么想的时候。
　　游戏中。
　　迪圣塔垂头丧气地离开了心理医生所在的诊所。
　　然后沿着沙滩，找到了一条凳子，坐了下来。穛
　　而这时。
　　游戏的另一个主角，小富跟着他的朋友亮相了。
　　这也是两位主角的第一次交集。
　　小富和拉玛两人一边拌着嘴，一边从远处走来，然后看到了坐在椅子上的迪圣塔，便向他问路。
　　迪圣塔一开始说不知道。
　　似乎知道这两人想要干什么。
　　但犹豫了一会，最终他还是给两人指了路。穛
　　而画面也顺势移动。
　　让玩家操控起了小富这位角色……
　　他跟自己的好兄弟顺着迪圣塔指的方向，顺利找到了目的地。
　　期间。
　　西布隆也搞清楚了他们是来干什么的。
　　他们是来偷车的……
　　当西布隆看完对话，小富的好兄弟让他随便选一辆车。穛
　　西布隆随便选了一辆看起来更好看的车。
　　当坐上车。
　　游戏提醒他按键可以打开敞篷，车型号浮现。
　　拉玛一边嘲讽，一边呼啸而去，说要比谁快到达车行。
　　西布隆慌忙启动汽车，朝着远去的拉玛追去。
　　电台音乐响起。
　　引擎的轰鸣声中，风景不断倒退。穛
　　城市的一角，展现在了他的眼前……
　　他微微瞪大眼睛，终于第一次体会到了宣传片中的感觉。
　　他驾驶着这台拉风的敞篷跑车，在车水马龙的主干道上穿行。
　　不断超车。
　　因为第一次上手游戏，驾驶不过关，追尾或者靠近人行道是家常便饭。
　　所以他一路上。
　　几乎是伴随着尖叫声，谩骂声享受的‘速度与激情’。穛
　　但也正因为这些谩骂和尖叫，这些碰撞和追尾。
　　让他第一次体验到了……游戏宣传片中说的真实的游戏世界。
　　果然。
　　……这才是《现代卷轴》！！！
　　玩到这。
　　西布隆刚刚玩序章的些许失望，瞬间就烟消云散了。
　　甚至将撞得破破烂烂的车开回到车行的时候，他还有些意犹未尽。穛
　　但他还不知道。
　　这甚至都算不上开始……
　　当小富将车开回到车行，游戏简单交代了一下他的工作，交代了一下故事背景。
　　接着。
　　游戏操控权便回来了玩家手中。
　　只要不主动触发任务，接下来玩家可以想干嘛就干嘛了。
　　当西布隆过完剧情cg，在车行后门重新得到小富的操控权，然后操控小富坐上自己的车，打开地图。穛
　　他直接倒吸了一口凉气。
　　就算不加上还未探明，还蒙着迷雾的区域。
　　游戏单单已开放的地图，就犹如现实世界中的地图一样复杂了！
　　“……really！？”
　　西布隆看着地图，忍不住惊叹了一句，然后想了想，打算眼睛为实。
　　看看游戏的地图到底有多大。
　　他操控小富启动了汽车，开始漫无目的行驶。穛
　　开始游览整座高度拟真，可以自由旅行的沙盘城市。
　　而当他漫无目的的行驶，体验到游戏主舞台的交通系统，看到形形色色可以互动的行人，看到了乡村、港口、山脉、森林、荒漠、河流、海洋等复杂场景。
　　还t看到了一个机场后!
　　他实在忍不住了，停下了车，然后操控角色从车上下来，环视着游戏中的城市，喃喃道：“wtf……”
　　这到底是怎么样的游戏啊！！？
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

680、以后我们要怎么办啊
　　西布隆的震惊。
　　维持了很长一段时间。
　　以至于。
　　他前面两个小时，根本就没推多少主线。
　　别说主线了。
　　他甚至连故事模式这回事都忘了。
　　这两个小时，他在游戏里做的唯一一件事，就是开车到处逛。
　　在路上看到好的车，就下车抢，而看到好看的风景，就下车看。
　　他对游戏各个细节都表示出了强烈的兴趣。
　　而游戏地图真的太大了。
　　从荒野到现代城市。
　　两个小时，他还真没腻……
　　他就当这游戏是驾驶游戏来玩了。
　　将近三个小时，他才意犹未尽地开车回到了一开始小富工作的车行，正式推动剧情。
　　如果按照时间来说。
　　这时间，普通游戏他流程都推大半了。
　　可想而知《现代卷轴》的内容量到底有多大。
　　而其实游戏现在剧情没推进，很多功能都还没有完全解锁。
　　可以说。
　　西布隆此刻体验到的玩法，还远谈不上什么完全体。
　　而当他选择推进主线剧情，选择操控小富开车前往车行。
　　那接下来。
　　就不再是开放世界的范畴了。
　　r星虽然一直是开放世界游戏的标杆厂商之一。
　　但很多玩家或许注意到了。
　　他们恰恰就是那个对‘开放世界’最不感冒的厂商。
　　他们基本没宣发过自己的游戏是开放世界游戏，他们只会说自己打造了一个真实的世界。
　　而他们游戏的故事模式，特别是主线。
　　给出的限制可不小。
　　玩家在推进主线的时候，虽然很多时候需要自己开车前往目的地。
　　但也只能开车，想要在任务期间还去逛什么夜店，肯定是不可能的。
　　《现代卷轴》主线流程的体验，无限接近于线性游戏。
　　玩家玩起来永远不会像无头苍蝇一样，可以这里逛下那里逛下，明明事情急得要死了。
　　玩家还能操控角色去做些无关痛痒的支线，帮一些路人跑腿，这种情况不会在《现代卷轴》中出现。
　　这游戏就算是支线，都是紧贴主线的情况下，慢慢出现的。
　　所以。
　　当玩家正式推进剧情。
　　要么放弃任务去继续胡闹，要么……就会一直记挂游戏里那群人，以及他们在这座城市经历的故事。
　　因为哪怕不推进主线，路上遇到的支线，都是跟主要角色有关的，而不是别人的破事。
　　而这游戏的主线故事，可以说简单到不能再简单了。
　　就是一个有关犯罪的故事。
　　但这故事……沉浸感可不差。
　　哪怕这主线任务，甚至连个任务顺序，连个任务列表都没有。
　　西布隆操控小富回到车行。
　　主线正式推进。
　　车行的老板又给了他一个新的强制回收任务……
　　而接下来。
　　西布隆除了上厕所，就没有将视线挪开过屏幕。
　　……
　　西布隆这种一开游戏，先失望，接着正式进入游戏舞台，第一次驾驶跑车行驶在栩栩如生的城市里，被狠狠惊艳到的玩家，比比皆是。
　　而开了游戏，啥也不干。
　　直接将游戏当作驾驶模拟器的玩家，也不在少数。
　　游戏那庞大的城市，确实给玩家留下了极其深刻，又极其好的印象。
　　更离谱的是。
　　游戏地图是大。
　　但如此大的地图，相关任务却少得可怜。
　　并且，还没有任何限制。
　　特别是前期只有一位主角的情况下。
　　那种开放世界满屏幕都是问号图标的情况，根本就没有发生。
　　而且游戏似乎也不要求玩家一定要推进剧情，仿佛根本就不在乎玩家到底去不去探索。
　　反正世界就在那，地图已经做出来了，玩家想要怎么做，想不想去探索，那是玩家们的事。
　　游戏完全没有用一堆支线强行让玩家去探索这张地图的意思。
　　甚至连明显的收集元素都没有。
　　玩家不用做任何事，就能游览整座城市。
　　行动上的自由……搭配上玩法上的自由。
　　第一次接触这游戏的玩家，可以说真正体验到了，什么叫‘开放世界’……
　　所以第一天游戏解锁。
　　玩家们的讨论。
　　大多都集中在对游戏玩法，游戏地图，以及各种细节的讨论上。
　　因为他们印象最深刻的，正是这部分。
　　一个栩栩如生的世界。
　　一个可以为所欲为的世界。
　　【太牛逼了……真的每台车开起来感觉都不一样啊！甚至还能开泥头车！就离谱！】
　　【从沙滩到沙漠……中间我出于好奇，爬了不少游戏里面的山，发现都可以爬，而且上面竟然也有不少细节！真就一个游戏世界呗！】
　　【楼上的，不仅仅是开车和地图，这游戏给我感觉就是，不断探索，越玩就能找到越多有趣的东西！】
　　【太疯狂了，这游戏仿佛就像给玩家胡闹的游乐场一样……对，你没听错！游乐场！它绝对不是市面上那些普通的开放世界游戏。
　　它并不需要你跟着剧情跟着任务往下做，才能体会到这个世界好玩之处，它也不要求你探索这个世界，因为玩家自己就会对这个游戏世界产生兴趣，并且能迅速找到快乐！】
　　【这么说吧，论画面玩法、开放度、游戏细节……这款游戏都无敌，这也太牛逼了吧！
　　！】
　　【这就是集大成者，再次定义开放世界的游戏！】
　　【……】
　　《现代卷轴》抛开之前俯视角的几代。
　　最大的特点就是自由。
　　只要熟悉大概的操作后。
　　玩家就会对游戏产生兴趣，这跟什么剧情故事完全无关。
　　而且几乎无门槛，任何一个萌新或不那么萌的新，都可以马上在游戏中找到胡作非为的快乐，并惊喜于每一点发现。
　　这也是玩家们目前大多讨论集中在玩法地图上的原因。
　　因为光是胡作非为，就已经很快乐了。
　　不过。
　　这种快乐显然是不能持久的。
　　因为玩家又不是变态。
　　去胡闹快乐几个小时，顺便探索地图是正常的。
　　但一直胡作非为还能快乐。
　　这样的人，要么就是压力实在大到不行了，要么就是该去看心理医生了……
　　因为人无论做什么，都有个阈值。
　　所以。
　　这时候就需要新的刺激。
　　游戏故事模式中。
　　很多玩法之所以随着故事推进而解锁，正是因为这个原因。
　　因为随着游戏玩下去。
　　玩家逐渐熟悉游戏，确实会无聊。
　　而游戏开头不能跳过的序章，相当于给玩家心中留下了一个引子。
　　随着时间推移，逐渐无法从胡作非为中获得快乐的玩家便会去推进剧情……
　　而随着剧情推进，又将会有更多的玩法解锁……
　　接着，更多可探索的内容便会展现在玩家们的面前……
　　此刻玩家们的讨论。
　　可以说相当片面。
　　很快。
　　他们就会发现。
　　游戏还有更多的乐趣等着他们……
　　游戏解锁四个小时后。
　　鹏城。
　　名叫胡烈的玩家将剧情推进到了迪圣塔儿子吉米坑爹卖游艇的剧情。
　　当小富将车送进改车行。
　　游戏提醒他，可以随意改装车辆时。
　　他立刻就来了兴趣。
　　而本来。
　　他以为游戏或许只能改改颜色涂装之类的……
　　但当改装列表出来，他傻了。
　　玩家在游戏中可以尽情改装车辆！不仅能替换常规配件，如轮胎、座垫、车灯，还可以调整发动机和刹车性能、为车辆安装防弹配件、喷上自己喜爱的涂装颜料等等……
　　琳琅满目。
　　本来就对赛车题材情有独钟的胡烈花了大半个小时研究了一下。
　　然后抬起头来，露出了更加感兴趣的表情。
　　他一边开始按照自己的喜好爆改车辆，一遍兴奋道：“卧槽！这是什么竞速游戏！？”
　　同一时间。
　　蜀地。
　　华仁峰推进剧情的速度更加快一点。
　　他已经将剧情推进到了迪圣塔重操旧业，并且已经成功的时间节点。
　　故事顺势转到了老崔那里。
　　当他操控着老崔这个极端，冲动，不可预知的角色，袭击失落摩托帮成员的藏身处，并接管了麦肯锡机场后。
　　他操控着老崔，驾驶着并不算先进的划桨飞机，迎着暮色，开始自由地在空中翱翔。
　　景色不断变化。
　　飞机掠过风景秀丽的湖泊，穿梭于群山之间。
　　华仁峰目睹到了无与伦比的壮美景色——崎区山脉，清澈河流像绿色丝带蜿蜒其间，白云与险峰似是触手可及。
　　他瞪大了眼睛，忍不住喃喃道：“卧槽，这是什么飞行模拟游戏吗！？”
　　接着。
　　当飞机顺利降落。
　　游戏告诉他。
　　游戏中的角色还可以收购产业，运营这些产业的时候。
　　他又忍不住感叹道：“这t又是什么模拟经营游戏！？”
　　另一边。
　　海外。
　　俄亥俄州。
　　西布隆的进度跟华仁峰差不多。
　　但是。
　　他并没有去驾驶飞机，视角转向老崔那边的时候，游戏提示他可以参加越野赛。
　　他第一时间就去试了。
　　他喜欢户外。
　　而当他操控越野车，从乞力耶德山上一路颠簸地冲下山。
　　尘土飞扬间。
　　体验到另一种城市驾车完全不能带来的快感后。
　　西布隆忍不住欢呼一声，开心地大声道：“这是什么越野游戏吗？”
　　而除此之外。
　　高尔夫球、网球、瑜加、海上摩托、铁人三项、越野、极限跳伞……
　　各种玩法。
　　随着剧情的推进，都开放给了玩家们。
　　玩家们无论喜欢什么，都能在里面找到自己喜欢的玩法。
　　而这。
　　只是一款游戏的内容！
　　很多时候。
　　玩家甚至都搞不清楚了。
　　这t到底是什么游戏！
　　当然。
　　最重要的，还有剧情。
　　因为这些玩法基本都在剧情模式中出现过。
　　天狐。
　　牟丰就在很认真地推进着剧情。
　　然后，他在游戏中，看到了一个正经历中年危机，家庭都是问题，甚至让人觉得有些惨，只能通过酗酒来满足自己的中年白人。
　　一个重情重义，雄心勃勃，非常渴望接受新的挑战的年轻黑人。
　　以及，一个极端，冲动，不可预知的疯子。
　　剧情围绕着三人展开。
　　三人阴差阳错地相聚。
　　然后各种势力粉墨登场，fib，iaa，德温，马丁，家族帮，摩托帮……
　　故事波折且精彩，紧凑不拖沓。
　　每个人物的性格和形象都刻画得相当鲜明。
　　整体玩下来，就如同看一部精彩的电影。
　　当看到。
　　游戏中的迪圣塔。
　　亲眼目睹自己的妻子和瑜加老师暧昧，大吵一架，烦闷之际，去找儿子去兜风。
　　儿子确实跟着去了。
　　但却不安好心，串通外人给他下药，并将他推下车。
　　幻境中，伴随着致幻的音乐
　　迪圣塔下坠期间，自白说想做一个好人，一个好父亲，但是他不知道要成为一个好人，一个好父亲究竟需要做什么事。
　　他一直都在尽力成为一个好人，但总是失败，没有人真的爱他时。
　　屏幕前。
　　牟丰忍不住叹了口气。
　　迪圣塔毫无疑问是个混蛋，他是一个非常自负和自恋的人。
　　当别人真诚正确地批评他时，他常常会采取不公正的防御态度来应对，就比如他和妻子激烈的争论。
　　他怀念他一去不复返的辉煌岁月，痴迷于物质的外表和形象。
　　这也是他跟家人产生问题的主要原因之一。
　　但另一方面。
　　他的性格中也有好的一面，当他不得已陷入了两难的境地时，他第一反应就是让小富远离他，离开这座城市。
　　他是个混蛋，但同时又有些许闪光点。
　　游戏中，迪圣塔的老婆、女儿、儿子都从家中搬了出去……
　　而迪圣塔还深陷泥潭中，看样子还将成为各大势力的工具。
　　牟丰看着屏幕，实在忍不住了：“……这是什么电影吗？”
　　他真的有种看电影的感觉。
　　因为他很期待……很期待接下来的剧情发展，并且很期待接下来游戏带来更多激动人心的玩法。
　　这一刻。
　　玩了将近七个小时游戏的牟丰，对游戏的唯一看法，就是论坛上玩家们说的——这是一款‘集大成之作’！
　　……
　　游戏刚解锁时。
　　玩家主要讨论的是游戏地图和玩法。
　　当时的热度就已经很恐怖了。
　　但是。
　　这还远不是结束……
　　第二天。
　　更多的玩家来到了论坛上。
　　就别说别人了，甚至连发帖的玩家自己都觉得，自己在游戏刚解锁时发的帖子，哪怕是夸赞，也太过于肤浅了。
　　这游戏。
　　真的不仅仅是地图大和细节多这么简单。
　　他们刚进入游戏时感受到的自由和开放度，也仅仅只是冰山一角罢了。
　　而游戏剧情，随着推进的玩家越来越多。
　　更是后来居上，成为了和《现代卷轴》游戏性相关讨论并肩的热门话题。
　　而等到第三天。
　　第一批通关的玩家出现，第一批大致熟悉游戏的玩家发声。
　　这款游戏的评价。
　　更是高得不能再高了。
　　而这点，从论坛的帖子变化可以窥得一二。
　　《现代卷轴》发售三天后。
　　国内最大的单机游戏相关论坛，论坛从建站以来，回复量最高的帖子，被一条新贴打破了。
　　而这条新帖子，讨论的正是《现代卷轴》这款游戏——
　　【这世界上怎么会有那么有趣的游戏啊！以后我们要怎么办啊！[哭]林木工作室，接下来我要是电子阳伟了，到底该怎么办啊！[哭]】

681、无所谓了
　　这一次《现代卷轴》的成功，没有出乎任何人的意料。
　　毕竟这款游戏在去年嘉年华上就亮相了。
　　首次亮相就十分惊艳，所有玩家都为之侧目的程度。
　　期间又放出了三个宣传片。
　　而且，这还是林木工作室在《塞尔达传说》之后再次制作开放世界游戏。
　　可以说，玩家们的期待值都拉满了。
　　这种情况。
　　无论是玩家还是同行，看完宣传片，再结合游戏临发售前林木工作室给到的超高规格宣发。
　　他们真的很难想象，这款游戏会失败。
　　与之相比。
　　想象这款游戏会成功就容易多了。
　　更何况。
　　不仅是牟丰注意到了林木工作室这段时间异常的游戏推出速度。
　　很多玩家也都注意到了。
　　移动端的崛起，林木工作室掌舵人林瑶有意识减弱自己的影响力，再加上林木工作室这段时间完全不按套路出牌地疯狂推出游戏……
　　这真的很难让人不朝‘最后的表演’这个方向去想。
　　而作为‘最后表演’收尾的《现代卷轴》会失败……
　　那也太离谱了。
　　玩家玩了那么多年林木工作室的游戏，同行们也跟林木工作室打了那么多年的交道。
　　林木工作室最重要的游戏，最后却失败了。
　　那无疑是对前段时间因为《求生之路》，《刺客信条》，《泰坦陨落》等游戏而欢呼的玩家们的侮辱。
　　同时也是对被按着锤了这么多年的同行们的侮辱。
　　所以。
　　《现代卷轴》会成功，会好玩，这点基本是游戏圈的共识。
　　不过……虽然《现代卷轴》会成功这点没有出乎意料。
　　但不代表这游戏就没有出乎意料的地方了。
　　或者更准确的说，没有超出预期的地方。
　　这游戏超出预期的地方可太多了……
　　第一点就是游戏的玩法，花一款游戏的钱能得到十款游戏的玩法，这说法已经在游戏圈刷屏了。
　　毕竟谁不想在一个无限接近于现实的游戏世界中，干各种各样的事呢？
　　这点大部分游戏都做不到。
　　但现代卷轴可以做到！
　　无论是休闲的高尔夫，还是狂野的抢劫，可玩的东西真的太多了。
　　第二点则是游戏的体量，可以说，这就是这个世界玩家所见识过的，最大且最精细的游戏地图……
　　同时也是开放度最高的游戏地图。
　　游戏发售前，所有人都预想过林木工作室第二款开放世界游戏，到底会有多大。
　　他们已经按照现有游戏的极限去想了。
　　但最后还是没想到……会这么离谱。
　　最后一点则是《现代卷轴》这款游戏的剧情。
　　照理来说。
　　这游戏有前面两点，就足够让玩家们在游戏中流连忘返了。
　　游戏剧情只要别太离谱，能起到让玩家熟悉整个游戏的功能便可以。
　　一开始。
　　很多玩家刚推进剧情，也确实是这么觉得的，毕竟还要啥自行车啊。
　　但是随着剧情推进。
　　很多玩家都发现，自己错了，错得离谱。
　　游戏描绘了一幅繁花似锦、波澜壮阔的黑社会现实画卷。
　　其深入程度，甚至让很多国内玩家分不清，林木工作室到底是不是国内游戏公司。
　　三位主角，包括其他关键配角，真的都是彻头彻尾的混蛋。
　　这也是林木工作室首次如此大胆的塑造人物。
　　但这些混蛋，却给玩家带来了一波又一波，现实中完全不敢想的，超脱现实束缚的爽快体验。
　　珠宝店劫案，三人成众、飞行事故、覆车之轨……
　　一直到最后最大的大干一票。
　　玩家们敢保证，现实中无论哪部精彩的电影，都凑不齐如此多惊心动魄的情节！
　　更重要的是，主角们的行为，还都是玩家们操控的。
　　这代入感和爽感，简直无敌！
　　玩家们玩的时候，仿佛置身于一场狂欢中，一场现实里绝不可能经历的梦中。
　　而也正因为这种感觉，主角们一系列超脱现实束缚的行为并没有引起玩家们的不适感。
　　反倒令玩家深入游戏中，体验三位人物的喜怒爱惧，将自己代入主角，逐渐理解他们的所作所为，从而喜爱上游戏中三位各自不同而又鲜明的人物。
　　包括一个现实中遇到可能会马上报警的疯子。
　　是的。
　　这里最多玩家喜欢的角色，还是最疯狂的老崔。
　　这已经足够说明，这游戏的人物塑造到底有多好了。
　　而游戏最后的选项，三个结局。
　　更是堪称神来之笔。
　　这直接将所有剧情收拢，并将选择权给到了玩家们手中。
　　而得益于玩家基数庞大。
　　三个结局。
　　都有玩家选。
　　而玩家们也都有这么选的理由。
　　他们总能找到符合自己预期的那一个结局。
　　无论是杀死老崔，还是杀死迪圣塔，亦或者……三兄弟一起对抗所有人。
　　玩家们都能给这场荒诞而又现实的梦，画上一个完美的句号。
　　……
　　不过……说是说画上完美句号。
　　但相关的讨论，肯定是少不了的。
　　毕竟线上模式没上线之前，并不存在所谓的官方结局。
　　玩家们当然可以各抒己见，将自己的想法说出来。
　　游戏最多人通关的那几天。
　　论坛上的盛况，简直可以说空前。
　　这点从那天说怕以后电子杨伟帖子的回复数就能看出来。
　　而玩家主要讨论的点，便是最后杀老崔合理，还是大团圆合理。
　　至于第二个结局，大部分玩家都觉得不合理，讨论的人最少。
　　而如此多的玩家讨论，玩家们不断述说着游戏给自己带来的肾上腺素狂飙的感觉，游戏各方面备受好评。
　　更是为这款本身就十分出彩的游戏，带来了更多的关注和受众。
　　热度一再高涨。
　　销量更是一路飙升。
　　这当然带来了一些问题。
　　比如有的玩家更偏爱于另一种游戏类型，却因为热度，明明对现代犯罪动作冒险题材无感也购入了游戏。
　　最终导致出现了一些不同的声音。
　　不过这不是玩家的错，也不是游戏的错。
　　这就和感情一样，不合适就是不合适。
　　无论是拼命想要向一个不喜欢的人证明游戏有多好玩，还是拼命想要向一个喜欢的人证明游戏有多不好玩，都是不可取的。
　　按着别人的头说你不懂，一定要别人承认这游戏好玩，或者按着别人的头说你还是不懂，一定要别人跟自己一起喊这游戏垃圾的。
　　都有问题。
　　不过。
　　不得不说。
　　《现代卷轴》的普适性，真的太强了。
　　哪怕游戏火到这种程度了，海外都快爆炸了。
　　最终也没有多少不同的声音。
　　绝大部分玩家讨论的，依旧是游戏的各种细节，以及剧情。
　　而游戏的销量。
　　同行们更是不想去看了。
　　反正第三方机构每天都是一个新说法……
　　第三方机构最新给出的数据，销量都已经快破两千万了……
　　两千万啊。
　　这不是自己的，那就是数据！
　　知道这游戏很火就行了。
　　看多了除了让自己难受，没有任何好处。
　　最后。
　　《现代卷轴》那铺天盖地的讨论，持续了大半个月。
　　直到大部分玩家，大致摸透游戏了，这才有所减退。
　　但就算是有所减退，这游戏的热度，也依旧让所有同行选择避其锋芒。
　　当然。
　　随着摸透游戏的玩家逐渐增多，新的讨论也出来了。
　　那就是——这游戏构筑出来的世界，那张游戏一经发售就让玩家们流连忘返的地图，利用率感觉有点低啊。
　　【游戏好爽啊！但随着钱越赚越多，能买的都买了，总感觉有些空虚，如果有别的玩家一起玩就好了。】
　　【确实，过完剧情，体验完大部分玩法后，就感觉不知道干什么好了，我是可以胡作非为，但整个世界只有我一个人。】
　　【原来这就是有钱人的世界吗？游戏太真实了。】
　　【哈哈哈哈，我刚玩，不懂你们的想法，我现在就觉得爽得要死！】
　　【确实，游戏太好玩啦！】
　　【……】
　　相关的讨论。
　　有的玩家赞同。
　　当然也有的玩家反对。
　　因为大部分玩家玩游戏的时长都不一样。
　　所处的阶段也不一样。
　　而同一时间。
　　牟丰也摸透游戏了。
　　这段时间他一直在玩这款游戏。
　　不仅主线剧情全都推完了，甚至连支线都清完了。
　　期间。
　　他无数次惊叹于游戏的表现。
　　而当体验完游戏的所有玩法后。
　　他除了觉得一切都结束了，终于可以和林木工作室在手游领域同台竞技之外。
　　也产生了和玩家们一样的想法。
　　……有些空虚。
　　不过三百块的游戏，能整整快乐一个月，已经很离谱了。
　　所以很快，他就驱散掉了无意义的空虚感。
　　不过，当他驾驶着自己购置的跑车，行驶在游戏里的世界，再次游览这个给他带来了无数惊喜的庞大地图时，又一个新的想法冒了出来。
　　那就是——这张地图……利用率真的有点低啊。
　　他比任何玩家都清楚，想要制作出这样的地图，到底需要投入多少人力和物力。
　　但单机剧情让玩家去的地点，其实并不多。
　　游戏地图大部分地方，根本就没有强制让玩家们去，全靠玩家自行探索。
　　但作为老制作人，牟丰比谁都清楚，没有驱动力，会这么做的玩家到底会有多少……
　　特别是剧情全部过完，大部分玩法都被摸透后。
　　“总不能林木工作室是为了剧情，就创造了一个世界吧？”
　　牟丰开着跑车冲上山，然后看着周围的一切，笑了笑，自言自语道：“这要有个线上模式，比如支持玩家一起在山脉中越野竞速，资源有现成的，那将是爆杀……”
　　说着说着。
　　他突然停了下来，露出了惊恐的表情。
　　等等。
　　不会吧……
　　牟丰之所以说线上模式，是因为《现代卷轴》一开始只有单机版本，并没有线上模式。
　　而他之所以说着说着就停了，是因为他想到了一个可能……
　　他不愿意相信。
　　但4月上旬，该来的，还是来了。
　　就在大部分玩家摸透游戏，游戏热度慢慢衰退的时间节点。
　　林木工作室放出了两个新宣传片！
　　正式宣布。
　　《现代卷轴》编辑器，上线！
　　《现代卷轴》线上模式，上线！
　　伴随着动感的音乐。
　　玩家们已经很熟悉的游戏城市，再次出现在了屏幕中……
　　战斗机在城市上空呼啸而过。
　　跑车，警车，抢劫，追逐，火并……
　　各种元素再次出现。
　　伴随着旁白声音响起。
　　游戏的线上模式，正式揭开了神秘面纱。
　　而在这个全新的西海岸世界，能线上联机的游戏世界中。
　　玩家同样能随心所欲的做任何事。
　　不少线下人物，也将在线上模式隆重登场，比如线下模式中的军师莱斯特。
　　当看到这个角色。
　　玩家们心里就有底了。
　　因为线下模式中，所有劫案都是这位军师策划的。
　　那线上模式岂不是……
　　但这还没完。
　　长达四分钟的宣传片，这才仅仅只是开始。
　　根据宣传片披露的内容。
　　玩家将扮演一个搭乘飞机过来的外地人。
　　而这个外地人雄心勃勃，来这里就是想要创出一番名堂的。
　　所以玩家们在线上模式中，不仅可以拉上朋友一起去抢银行，抢商铺，聚众组织帮会……
　　还能像线下模式一样，接受雇佣，单独或者和朋友一起完成各种任务……
　　当然，除了这些不怎么健康的内容，也有健康的内容。
　　比如一起跳伞，打高尔夫，越野……
　　而玩家完成了赚钱任务，在线上模式也将有消费的地方。
　　比如理发，买衣服，买车，买枪，甚至是买一间奢华的高层公寓。
　　最重要的是……玩家在线上能购买战斗机和飞机了！
　　而改装车的功能，也将在线上迎来完全体。
　　因为线上模式，将增加和其他玩家一起竞速的玩法！
　　根据宣传片披露出来的内容，竞速还不仅限于地面那么简单，玩家还可以驾驶飞行载具在空中竞速，驾驶海上摩托在海上竞速……
　　而宣传片的最后。
　　林木工作室还放出了最重磅的功能，线上模式中，玩家将可以使用自制游玩的功能！
　　这意味着，玩家将可以自定义跑道和相关竞技地图……
　　总之。
　　一个宣传片。
　　看得玩家眼花缭乱。
　　根本就分不清……到底线上有多少玩法。
　　犯罪？有！休闲？有！竞速？有！运营？有！这t还可以自制地图……
　　本来对游戏的热情不可避免衰退的玩家们。
　　当晚。
　　《现代卷轴》线上宣传片放出的当晚，却兴奋地像游戏刚发售一样……
　　与人斗，其乐无穷。
　　这句话真的不是说说的。
　　线下模式为什么玩到一定地步后，玩家们会觉得空虚？
　　就是因为他们很清楚，整个世界就自己一个人是真人。
　　无论自己赚多少钱，玩得有多好，那也只是自娱自乐而已。
　　不否认有的玩家就是喜欢这种孤独的感觉。
　　但大部分玩家，还是更喜欢线上和别的玩家一起玩。
　　单机和网游的界限一再模糊，正是因为玩家们确实是喜欢与人斗……
　　而《现代卷轴》的线上模式宣传片，可以说充分发挥了这款游戏的特性，并且满足了玩家对这款游戏线上模式的所有想象！
　　集大成者……
　　这游戏的线下模式是集大成者。
　　而线上模式，对于看完宣传片的玩家们来说，同样是t的集大成者啊！
　　牛逼！！！
　　当晚。
　　玩家们就嗨得不行。
　　然后聊着聊着，又一度感到悲观。
　　倒不是觉得宣传片中展示的《现代卷轴》线上模式不好……而是太好了！
　　线上模式可不像线下，线上模式能不断扩展，玩家可没那么容易腻。
　　所以这款游戏刚发售时，那条打破论坛回复数帖子说的‘电子杨伟’……玩家们觉得越来越有可能发生了，所以很悲观。
　　另外，现在已经是四月了。
　　马上。
　　今年的林木嘉年华就要来了……
　　所以首当其冲的就是林木工作室自家的活动……
　　不少玩家甚至都开始半开玩笑半认真地调侃起了林木工作室。
　　【怎么办！林瑶！我看完线上宣传片，已经感觉林木嘉年华出现什么都不会心动了，林瑶，伱坏事做尽，不会连自己都坑了吧？[哭]】
　　【整那么好玩给谁看啊！为什么不放在林木嘉年华之后啊，我电子杨伟你要负责！林木工作室！！！】
　　【无所谓了，我感觉今年嘉年华出现什么我都不会惊讶了……林瑶，这要怎么办啊。[大哭][大哭][大哭]】
　　【……】
　　林木工作室。
　　林瑶在《现代卷轴》公布线上宣传片的第一时间，就去论坛看了眼。
　　然后。
　　她就看到了鬼哭狼嚎的玩家们……
　　看着论坛上的盛况。
　　林瑶沉默片刻，然后哭笑不得道：“……神经病。”
　　推本书：
　　《恶女图鉴》
　　红月当空，雾气侵染，自然灾害摧毁了人类引以为傲的一切。
　　资源匮乏，人类异变，往日所拥有的秩序和平都成为了旧史。
　　红月八十二年，林岚带着一本红月图鉴来到了这个世界，成为了被内城人抛弃的外城小警所的局长，一位…女警长。
　　好吧，做女人其实也没什么不好的，反正她也没指望母胎单身的自己会能拥有一场美好爱情。
　　但.那么多穷凶极恶的罪犯等着的要让自己去攻略，淦！这确定是来真的吗？
　　看着面前一双双望着自己的漂亮美眸，她们的眼中饱含着对林岚的期待。
　　满带她人期望的林岚叹了口气，站在台阶上挥了挥手：“既然如此，那我就来当这个女王吧。”
　　这是关于一个片区警长带着一群囚犯共向美好生活的故事
　　(本章完)

682、最后一个斗士制作完毕
　　《现代卷轴》线上模式公布后。
　　不出所料，这给本来随着时间推移热度逐渐降低的游戏狠狠来了一剂强心剂。
　　当初游戏刚发售，玩得废寝忘食，但后续渐渐放下的玩家立刻闻讯而来。
　　但凡玩过游戏，喜欢过这款游戏的玩家，全都将目光重新投向了这款游戏上。
　　各大游戏主播更夸张，他们已经高强度直播游戏大半个月了，真心喜欢游戏，同时也切实感受到了游戏的直播效果。
　　他们比谁都期待，这款游戏能持续运营下去，所以在给玩家整活的途中听到这个消息，他们立刻就跑去看了，然后看个宣传片就开始大呼小叫。
　　这一幕幕最终也被剪成了视频。
　　各种因素下，游戏的销量重新焕发了第二春。
　　本来对游戏颇感兴趣但还在犹豫等打折的玩家，看到线上模式宣传片那画得又圆又香的饼。
　　完全失去抵抗了。
　　而第三方机构那一天一变的预测销量，在线上模式公布后，也不再变化。
　　他们很确信地给出了一个结论。
　　那就是——这款游戏将会成为游戏历史上销量最高的游戏之一！
　　这一次。
　　林木工作室真的可谓是名利双收了。
　　而《现代卷轴》作为‘最后表演’的收官作，也可谓是名副其实！
　　玩家们大势讨论着接下来的线上模式。
　　自己是不是也可以随着时间推移，在线上模式中不断扩大自己的势力，最后成为城市中数一数二的BOSS？
　　竞速模式又到底跟游戏本体自带的地图有什么区别？
　　到时候沙雕玩家又能做什么骚操作？
　　总之。
　　玩家们很期待。
　　真的非常期待！
　　但林木工作室似乎还嫌玩家们不够期待一样。
　　紧接着。
　　没过几天。
　　《现代卷轴》又公布了新的线上模式宣传片……
　　而这个宣传片中，林木工作室不仅公布了有别于线下模式，只在线上可玩的全新抢劫任务——公寓抢劫。
　　还给出了线上模式确切的上线时间。
　　《现代卷轴》线上模式将于4月22号正式上线！拥有游戏本体的玩家免费游玩！
　　当看到这个新宣传片披露出来的全新劫案，并且线上模式一个月不到就能玩到！
　　玩家们真的觉得，又过年了……
　　而《现代卷轴》这款游戏的热度，也瞬间回到了游戏刚发售时。
　　同时。
　　本来只是少部分玩家鬼哭狼嚎，也直接变成大部分玩家鬼哭狼嚎。
　　因为他们也觉得，这线上模式发布距离林木嘉年华太近了。
　　玩家的阈值现在被推得老高。
　　接下来林木嘉年华到底要公布什么游戏，才能让玩家继续保持林木嘉年华才是世界上最好的玩家活动这个看法啊？
　　《现代卷轴》这样的游戏都出来了！
　　……估计够悬。
　　所以，很多对林木嘉年华有感情的玩家，期待《现代卷轴》线上模式的同时，作为林木工作室的精神股东，也有些捶足顿胸。
　　林木工作室应该将《现代卷轴》的线上模式放在嘉年华上公布的。
　　现在感觉有点尬住了……
　　林木工作室不会没想到这点，连自己也坑了吧?
　　这么一个说法开始甚嚣尘上。
　　……
　　其实这么说的大部分玩家，都是只抱着玩笑和调侃的心思。
　　这点牟丰比谁都清楚。
　　他敢保证。
　　这帮比。
　　到时候肯定会比谁都积极去抢林木嘉年华的票。
　　因为林木工作室不是没有推出过现象级的游戏。
　　他们那几款网游，都不比《现代卷轴》那还没上线的线上模式差。
　　玩家们不可能只玩一款游戏的。
　　特别是单机玩家。
　　作为单机游戏的衍生品。
　　林木工作室也不可能像运营传统网游一样去运营线上模式。
　　而且单机玩家遇到感兴趣的游戏，哪怕比《现代卷轴》差点，也不可能因为一个线上模式不去玩啊。
　　所以对于论坛上的讨论，玩家们的鬼哭狼嚎，他是一个字都不信！
　　但凡信一个字。
　　最后受伤的都将会是他。
　　不过。
　　林木工作室这么做，问题确实还是会有的。
　　年前的《泰坦陨落》，年后的《现代卷轴》。
　　现在又来了个线上模式。
　　实话说。
　　普通游戏公司，能做出一款类似的游戏，就足够吹大半辈子了。
　　天狐要有。
　　牟丰敢保证，那天狐在国内的风评将立刻反转。
　　什么老二？
　　他们将会是和林木工作室并驾齐驱，国内唯二的良心游戏公司！
　　因为这两款游戏实在太惊艳了。
　　特别是《现代卷轴》。
　　这样的游戏，如果去年发售还好。
　　但偏偏就在嘉年华之前发售，还在这个时间节点公布了线上模式。
　　按照林木工作室往年召开嘉年华的时间节点来推算，连两个月都不到，今年的林木嘉年华就将召开了。
　　如此短的时间。
　　玩家们虽然还是会追捧嘉年华。
　　但如果嘉年华上，确实没有太过于惊艳的作品……再考虑到现在玩家那被推得老高的阈值，确实极容易打压玩家们的热情。
　　“所以，为什么不在嘉年华现场公布线上模式呢?”
　　牟丰喃喃自语了一句：“总不能……《现代卷轴》还不是结束吧？那还能有啥啊？《现代卷轴》这种核弹都放出来了。”
　　……
　　林木工作室。
　　林瑶当然也知道，大部分玩家都是出于玩笑和调侃。
　　所以她才会评价这帮沙雕玩家发神经……
　　她也没太放在心上。
　　她跟牟丰的看法差不多，林木嘉年华那么多年了，玩家们怎么可能会因为一个线上模式就不去看。
　　那简直就是天方夜谭。
　　而既然玩家们会去关注嘉年华，那接下来就好办了。
　　他只需要安心准备嘉年华就行。
　　“彩蛋大冒险啊……”
　　办公室内。
　　林瑶靠着椅背，珠圆玉润的长腿搭在另一条长腿上，手中转动着铅笔，开始考虑起了今年的小游戏到底该怎么做。
　　《彩蛋大冒险》这个小游戏，林瑶本来只是为了增加玩家参与感和趣味性而加上去的。
　　因为当时时间紧张，所以制作并不算精良。
　　如果较真来说，去除掉林木工作室这个滤镜。
　　这就是一款粗制滥造的八位机小游戏。
　　而也正因为一开始定下的调子是八位机小游戏，所以后续时间更充足了，林瑶有机会修正了。
　　她也没去改。
　　而是只在原有的基础上，完善补全而已。
　　几年下来。
　　这款游戏每年新增加的彩蛋，让这款游戏中的城堡越来越大……
　　现在这款小游戏，一点都不小了。
　　而今年，这款小游戏除了增加玩家参与感之外，还将承担另一个功能。
　　所以林瑶就考虑，是不是可以彻底将这款小游戏，当作真正意义上的林木工作室作品来做……
　　不过她暂时拿不定主意。
　　传统和创新到底如何平衡本身就是个很麻烦的问题。
　　更何况今年比较特殊。
　　如果是平常，她估计会毫不犹豫地选择改制。
　　但这时，她会考虑这么做，明年没了她，到底会不会对林木工作室的工作人员造成困扰。
　　……这大概就是牵挂吧。
　　林瑶纠结了许久，一直没有下定决定。
　　然后，她就被打断了。
　　竹念巧风风火火地闯进她的办公室，然后劈头盖脸便道：“学姐！！！最后一个角色制作完毕！你一定要玩！我强烈建议你来玩！”
　　她一边说，一边抱住林瑶的胳膊，往后仰，就要拖林瑶起来。
　　“……”
　　林瑶看着使劲想要将自己拉起来的竹念巧，有些无语：“你别拉我，先说清楚，到底什么做好了……”
　　“《大乱斗》游戏的最后一个角色！”
　　竹念巧顿了顿，然后挺起胸膛，大声宣告。
　　……
　　十分钟后。
　　林木工作室，主机产品部。
　　林瑶坐在竹念巧的位置上，拿起手柄，然后根据竹念巧的提示，选择了正常游戏流程中，唯一解锁的女性斗士。
　　这位斗士并没有名字。
　　只有一个称号——不屈的少女。
　　林瑶看着屏幕上十分戳人萌点，双手举过头顶，摆出施法姿势英姿飒爽的少女，脸上浮现出了感兴趣的表情。
　　这款游戏，大部分斗士，都是由她亲自负责设计和绘制原画的。
　　唯独这个角色。
　　她全程没有参与，只是审核了一遍。
　　虽然斗士的形象和技能她都有印象。
　　但林瑶还是第一次看到这个角色真正以斗士的身份加入到游戏中。
　　所以觉得新鲜感十足。
　　“学姐，我选个角色，我们来对战吧，我一边玩，一边给你讲解。”
　　竹念巧兴冲冲拿起了另一个手柄，然后用2P选择了某个本来原定推进剧情的粉红恶魔。
　　接着，对战正式开启。
　　“这是个平衡偏速度型的角色哦，虽然看起来是魔法角色……但普通攻击是剑。”
　　“猛击则是帅气的向前拔剑。”
　　“四个技能，分别叫核心，创造，天马行空……回场技则叫降临，角色会张开翅膀哦，这也是对新手玩家最友好的回场技。”
　　“……”
　　竹念巧开始介绍斗士。
　　而林瑶则跟随着她的介绍，分别试起了角色的攻击动作和技能。
　　另外，竹念巧还着重介绍了回场技。
　　因为大乱斗这款格斗游戏最显著的特点，便是默认模式下，角色并没有血条的存在。
　　玩家的胜利条件并不是将对手的血条清零，而是将对手打出场外。
　　这种情况下，回场技的重要性不言而喻。
　　竹念巧笼统介绍了一番技能名后，接着又跟林瑶详细介绍起了各个技能的数值。
　　林瑶默默听着，直到她停下，才转过头去，好笑道：“之前你递交上来的技能名是这些吗？你是不是在玩梗？”
　　“没有呀。”
　　竹念巧眨了眨眼睛，矢口否认：“你记错了，学姐，之前的技能名就是这些……不说这个了，我们来说说必杀吧！”
　　“这个角色的必杀演出，我们可是下了很大的功夫哦！这个角色的必杀技命中后，演出中，将可以召集所有林木工作室旗下游戏角色一起攻击。”
　　“如果对战的是第三方游戏角色，那必杀技就是林木工作室打他一个！”
　　“如果对战的是第一方游戏角色，那必杀演出，就会去掉对战角色的存在。”
　　“不过考虑到游戏混战的玩法，所以这个规则将只适用于1V1中。”
　　“虽然过场动画只有短短一瞬，但我们真的花了无数心思去雕琢细节。”
　　“你快试试看！”
　　“……”
　　林瑶闻言沉默着试了一下，当看到角色必杀演出中，一堆林木工作室的游戏角色伴随着少女的召唤冲出来。
　　她确定了。
　　竹念巧就是在玩梗。
　　她再次转过头去。
　　竹念巧假装没注意到，心虚道：“学姐是不是担心平衡啊？”
　　“这点我考虑过了，虽然演出很盛大，但其实攻击力并不高。”
　　“这个角色体态轻盈，回场技也十分友好，唯一的缺点就攻击不高，容易入手，但想要玩好非常不容易。”
　　“我考虑到平衡，削减了这个角色的攻击力，让这个角色适合玩家入手，却又不会破坏平衡。”
　　“而且后续游戏发售，我肯定会盯着的，随时准备平衡补丁，肯定不会乱来……”
　　“另外，这个角色对战的方方面面我也考虑到了，我和工作人员们几乎一个一个地试对战……”
　　“……”
　　竹念巧开始说起了角色的更多细节。
　　包括设计思路，对战克制，以及最重要的平衡问题。
　　越说越认真。
　　一副生怕林瑶反对的摸样。
　　林瑶注视着竹念巧满是认真的小脸，慢慢的，竟然有些出神。
　　倒不是不想听。
　　而是想到了两人一开始见面时的摸样。
　　当初那个因为点破事，被老员工逼得哭出来的笨蛋少女，真的跟眼前的竹念巧是同一个人？
　　“学姐？”
　　这时。
　　竹念巧注意到了林瑶的异状，小声喊了她一句。
　　“没什么，我明白了。”
　　林瑶舒了口气，然后看了眼屏幕上的斗士，笑了笑：“就按你的来吧，我不反对。”
　　“真的！？”
　　竹念巧眼睛瞬间亮起。
　　“嗯，真的。”
　　林瑶点了点头，接着下定了决心，轻笑道：“《彩蛋大冒险》我也不改了……或许将这个选择权交给你们也不是什么坏事。”
　　“啊？”竹念巧歪了歪脑袋，不明白林瑶为什么说着说着突然就转到了《彩蛋大冒险》上。
　　“没什么。”
　　林瑶放下手柄，伸出手用力揉了揉她的小脑袋：“我们来继续对战。”
　　“……好呀好呀！”
　　竹念巧听到这话，立刻顾不上什么《彩蛋大冒险》和一团糟的长发了，反倒身体前倾，眨巴着眼睛一脸期待地看着林瑶。
　　林瑶重新拿起手柄：“来吧。”
　　然后，很快。
　　办公室一角，便响起了竹念巧着急的声音……
　　“你怎么那么熟练！学姐！！！”
　　“你怎么什么都会玩！学姐！！！”
　　“我不跟你玩了！！！根本就打不赢！！！”
　　最终结果。
　　竹念巧……惨败。
　　第七局，依旧毫无悬念地输掉后。
　　竹念巧双手撑着桌面，低下头对着林瑶，一副败犬的摸样：“学姐！手下留情！”
　　林瑶握着手柄，微微抬起雪白下颌，看着竹念巧：“诚恳一点。”
　　“求求了！！！”竹念巧加大音量。
　　无数工作人员被吸引目光，扭头看到这一幕，忍俊不禁。
　　来了。
　　真的是……一如既往啊。
　　林瑶跟竹念巧打了大半个小时的游戏，直到牧婉清上来，告诉她齐建华手中的另一个项目需要她确认一下。
　　她这才起身，伸了个懒腰，和牧婉清一起离开了主机部门。
　　至此。
　　《游戏明星大乱斗》发售前的制作工作，正式宣告结束了。
　　……
　　同一时间。
　　首都。
　　张有界停下车，唤醒了后座闭目养神的林溪。
　　林溪睁开眼睛，推开车门，然后直接和张有界一起站在车旁等待了起来。
　　而两人没等多久。
　　很快。
　　随着远处庄重森严的门开启，一道林溪十分熟悉的身影走了出来。
　　他依旧一副不怎么靠谱的摸样，慢悠悠地走出来，就像郊游归来一样。
　　直到看到远处的林溪和张有界。
　　他才加快脚步。
　　“小溪。”
　　林秉距离林溪还有几步远，就张开了双手，似乎想要给她一个拥抱。
　　但林溪不搭理他，看到他张开双手，立刻就转过身去。
　　“……开个玩笑。”
　　林秉看到大女儿这个态度，立刻讪讪地笑了笑，就坡下驴，放下了手，
　　林溪这才重新转过身，看向林秉。
　　虽然在里面呆的时间不算很长。
　　但他两鬓都染上白霜了……
　　注意到这点。
　　林溪轻轻抿了抿红唇。
　　林秉注意到林溪的目光，笑了笑，然后抬起手揉了揉她的脑袋，轻声道：“辛苦你了。”
　　“……”
　　林溪愣了愣，然后立刻红了眼睛。
　　说到底。
　　无论有多少意见。
　　林秉都是她的父亲。
　　昨天竟然有人问我是不是开小号……我是疯了才在这本书即将平稳完结，号也没出什么大问题的情况下放弃一切去开小号……写的还是变身文。
　　那只是正常的推书，难得的变身文，喜欢的可以支持一下。
　　这本书完结后，我怎么也要好好休息一两个月了，这几本书都太急了，每次都太急了。
　　另外，最后这可能不到十天的时间里，我希望你们别说水……到时候嘉年华正式写的时候，我会在标题上着重提。
　　如果中间章节实在不想看到话，那就先放着吧。
　　抱歉了。
　　就当是我任性，我希望给所有人一个交代。
　　顺便体验一下，没有任何后顾之忧的码字，到底是什么感觉……

683、电影制作完毕
　　“你这话不该跟我说，要说就跟你的小女儿说。”
　　虽然有那么一瞬。
　　林溪红了眼睛。
　　但她毕竟不是什么脆弱的人，也就红了那么一会，很快她就调整好了情绪，略显别扭地说了这么一句话。
　　她指的当然是林瑶。
　　林秉闻言忍不住笑了笑：“你没告诉她吧?”
　　“没有，她最近很多事。”
　　林溪恢复平静，道：“我没理由让她为了你，为了这点小事千里迢迢地跑一趟。”
　　林秉努力想要摆出威严的表情：“小溪，我也是小瑶的爸爸，什么叫小事和不值得为了我千里迢迢地跑一趟？”
　　“那你打电话给她。”林溪闻言直接将手机递给了他。
　　“哈哈哈……算了，我本来就想给她个惊喜。”
　　林秉哈哈一笑，并没有去接电话，反倒一脸开心地说要给林瑶一个惊喜。
　　林溪看了他一眼，并没有多说什么。
　　林秉自己或许都没有察觉到。
　　他现在完全就是一副想要马上见到林瑶表情的摸样。
　　有些恶趣味，但更多的还是出于对小女儿的偏爱。
　　这种不自觉的偏爱，并不明显。
　　父母本人是很难察觉到的，因为大部分情况下，这种倾向并不明显，大多甚至都不算是偏爱，毕竟父母内心深处也不可能说只爱其中一个。
　　但对于朝夕相处的兄弟姐妹来说，但凡感情有一点问题，或者有一个人在意。
　　那父母不自觉的偏爱，往后就将成为一切鸡毛蒜皮小事的起点。
　　这种事其实并不算少见。
　　不过，林溪本人并不在意这事。
　　林秉不自觉偏爱小瑶这点她也早就察觉到了。
　　毕竟谁不喜欢她啊……
　　换个角度想了想。
　　她要还有个妹妹之类的，或许也会这样都说不定。
　　而且，小瑶或许也注意到这种状况了，搞不好以后还会拿这事调侃她。
　　想到这。
　　林溪忍不住轻轻笑了笑。
　　看起来比看到父亲出狱还要开心。
　　“小溪？”林秉有些疑惑。
　　“没什么，我想到了小瑶，回去吧。”
　　林溪立刻收起笑容，转头打开了车门。
　　林秉：“……”
　　刚刚爸爸出狱你不笑。
　　你现在想到你妹妹笑？
　　什么黑心小棉袄！？
　　不过，林溪已经不搭理他了。
　　林秉没办法，哭笑不得地拉开车门坐到了林溪旁边：“接下来回鹏城？”
　　“嗯，但晚上才会回家，还有不少事要处理，张叔和我都一样。”
　　林溪应了一句，接着道：“你到时候可以先回去。”
　　“算了，我陪你们一起看看吧。”
　　林秉看着窗外不断倒退的风景，轻笑道：“虽然一直关注相关资讯，但你们两姐妹具体做到了什么程度，我一直没有什么实感，正好看看。”
　　林溪闻言，同样转头看向了窗外，轻轻笑了笑，并没有拒绝。
　　……
　　林木工作室。
　　林瑶还不知道自己的便宜老爹已经出来了。
　　林溪和张有界确实没有通知她。
　　而她这段时间也是真的忙。
　　当林秉说要给她个惊喜的时候。
　　她刚从主机产品部下来，正在跟牧婉清讨论中午吃什么。
　　而确认完午饭后，她便直接来到了齐建华所在的部门。
　　“林瑶，部分新角色已经增加进去了，你看看效果。”
　　齐建华看到林瑶，跟竹念巧一样，兴冲冲地就开始跟林瑶介绍起了自己手中的项目。
　　而整个项目，其实已经在最后的收尾阶段了。
　　此次之所以还需要林瑶确认。
　　主要是因为这段时间发售的游戏角色，都要加入到其中。
　　包括《刺客信条》中的阿泰尔，《求生之路》中的四人组，当然还有《泰坦陨落》中的先锋级泰坦。
　　这些角色大多并不会改变剧情主线。
　　只会在主角登陆时和大决战上短暂露面。
　　林瑶因为有竹念巧这个前车之鉴，一边看向齐建华的屏幕，一边提前问道：“有什么改动吗？”
　　“大体上没有改动，不过我自作主张将‘齐建华’加了上去。”
　　齐建华讪讪地笑了笑，然后解释道：“作为过场元素之一，我亲自参与动捕了。”
　　“啊？”
　　林瑶勐地扭过头，一脸震惊地看着齐建华。
　　“你先看看吧。”
　　齐建华并没有急着回答，而是开始放起了改动的两幕。
　　第一幕是男主登陆游戏，无数角色走出。
　　而第二幕则是最后的大决战，无数角色冲上去。
　　第一幕大多角色都是一闪而逝，而且大多都是古早的漫画，动画，游戏，电影中的角色。
　　但林瑶熟悉的面孔也不少。
　　而最后一幕。
　　哪怕林瑶看过原片，当再一次看到男主站在冰川之上举起手，无数熟悉的角色冲上去，她还是忍不住会心一笑。
　　太棒了。
　　真的太棒了。
　　果然，无论多辛苦，当看到原片的那一刻，都是值得的。
　　“已经完美了。”
　　虽然声轨单一，并没有很好的观影效果。
　　但林瑶还是能想象到这一幕在大银幕上播放时，观众们到底会是怎么样的反应。
　　所以很快，她就给出了评价。
　　“那太好了。”齐建华闻言很开心。
　　“那么，你为什么要将自己也加进去？”
　　林瑶抬起头，终于问出了自己感兴趣的问题。
　　第一幕齐建华的脸确实出现了，虽然是3d动捕，但挺显眼和好认的。
　　估计熟悉的玩家，第一眼就能认出来。
　　这里毕竟不是林瑶前世，林木工作室推出的作品，受众方面肯定是玩家居多的。
　　齐建华这么做，相当于自己上架烤自己。
　　“没什么，只是觉得有趣。”
　　齐建华闻言笑了笑，然后道：“一开始我确实不喜欢玩家调侃我玩得菜，虽然事实是如此，但我觉得大部分玩家刚入手一款新游戏时，应该都跟我差不多，我其实并不是很服气。
　　但后面嘛，我大概明白了，玩家其实并没有恶意，他们前期调侃我……除了我真的玩得菜之外，更多的也是从我身上看到了第一次接触游戏时的摸样。
　　那种又菜又爱玩，并真真切切能从游戏感受到快乐的经历，或许每个玩家接触一款喜欢的新游戏时，都会有。”
　　“……”
　　林瑶闻言挠了挠脸蛋。
　　这倒是。
　　她都经历过。
　　她还记得当初apex刚推出的时候，哪怕搜资源十分钟，交战十几秒就死，她也玩得乐此不疲。
　　名副其实的又菜又爱玩。
　　那段时间……也是她觉得游戏最好玩，最有趣的时候。
　　而那种感觉，无论后续多大的更新，她都没有体验过了。
　　“至于后期，玩家们就不单单是调侃了。”
　　齐建华并没有注意到林瑶的异常，继续笑道：“而是将其当做了一种回忆，将‘齐建华等于菜’这件事当做了某种集体回忆，我当时是玩《突围》被冠上菜的名头，而《突围》是我们林木工作室的第一款3d游戏。”
　　“林瑶，我们这个企划叫情书对吧？”
　　“其实在我们制作人员心目中，这不仅仅是给玩家们的情书，其实也是给我们的情书……”
　　“或许，有一天，我会再也玩不动游戏。”
　　“很多玩家也会玩不动游戏。”
　　“而到了那时候，玩家或者是我，倒腾出这部‘老电影’后，看到电影‘齐建华’这个一闪而逝的人物，会不会想起当年《突围》发售时的情形，想起那个菜得让所有人记住名字的‘齐建华’，想起那段快乐的游戏时光呢？”
　　“我觉得会的，无论是我还是玩家们。”
　　“而我觉得这样……很浪漫。”
　　说到这。
　　齐建华抬起头来，脸上的憧憬混杂着兴奋，让他的笑容显得十分耀眼。
　　就仿佛他能看到自己倒腾出‘老电影’时的场景一样。
　　“……会的。”
　　林瑶看着齐建华脸上的笑容，同样想象了一下那样的场景，然后给出了确切的答复：“确实很浪漫。”
　　或许到时候的新生代玩家很难理解这份浪漫。
　　但这已经是齐建华这个制作人员能想象到的……最浪漫的操作了。
　　那就是——将自己加进去。
　　林瑶最后看了眼他的屏幕，然后轻笑道：“就按你的来吧！我没有任何意见。”
　　说完后。
　　她朝齐建华挥了挥手，脚步轻快地离开了。
　　齐建华回了一句‘好嘞’，然后也看了眼屏幕，再次忍不住笑了出来。
　　另一边。
　　林瑶脚步轻快地回到了自己的办公室。
　　牧婉清正在弯腰开饭盒的盖子。
　　她听到开门声，直起腰来，捋了捋鬓角的青丝，正要开口说话。
　　但林瑶突然加快脚步，小跑着来到她面前，然后张开双手，一把托住她的挺翘，将她给抱了起来。
　　很吃力。
　　但林瑶还是抱着她转了半圈。
　　“……这是怎么了？”
　　牧婉清修长匀称的玉腿微微绷紧，她踮起脚尖支撑着自己，伸出双手扶住林瑶的肩膀，然后看着她的白皙脸蛋，惊讶地问了一句。
　　“没什么，只是觉得开心。”
　　林瑶露出灿烂笑容：“只是开心！”
　　牧婉清：“……”
　　至此……
　　《头号玩家》发布前的制作工作，同样正式宣告结束了。
　　……
　　同一时间。
　　城市的另一端。
　　机场。
　　林秉时隔多年，终于回到了这片几乎可以算是他第二故乡的城市。
　　而他来到这座城市的第一站。
　　便是跟林溪回到了阔别已久的林木金控。
　　当来到林木金控大厦外，看着熟悉的大厦，可以说是自己一步一个脚印拼出来的大厦，哪怕是林秉，都忍不住想要点根烟。
　　最后是考虑到林溪在，他才硬生生忍住了。
　　一切都还是熟悉的摸样啊。
　　进去前。
　　林秉忍不住冒出了这么个想法。
　　但进去后，他就发现自己错了。
　　虽然大厦还是熟悉的摸样……但里面变化太大了。
　　熟悉的面孔几乎没有。
　　最重要的是，这些人脸上的表情，他已经很久没有见过了。
　　那大概是……活力吧。
　　而大部分工作人员，甚至连林秉都不认识。
　　很多工作人员看到林溪带着一个陌生的中年男人进来，都挺惊讶的。
　　因为林木金控已经彻底完成了转型，现在做的是代工。
　　而且还是国内目前排名第二的代工集团……
　　林秉跟着林溪走向她的办公室，一边观察着这个熟悉又陌生的地方。
　　等来到林溪的办公室后，他忍不住笑了笑：“变化挺大的。”
　　“嗯。”
　　林溪应了一声：“因为最近优媒科技的智能穿戴设备和笔记本电脑就要试产了，所以事情比较多，我需要处理一下，你可以坐会……如果你觉得无聊的话，那我可以给你介绍一下现在林木金控的情况，然后你来帮帮忙。”
　　“爸爸要是想夺权怎么办？”林秉促狭地看着自己的大女儿。
　　林溪听到这话，顿了顿，然后忽然转过身去，满脸笑容地看着他。
　　林秉疑惑问道：“怎么了？”
　　“没什么，来，我先跟你介绍一下现在林木金控的情况……”
　　林溪没回答，而是压下笑容，主动拉起了自己父亲的手，让他坐在自己的位置。
　　接着。
　　她就像早有准备一样，突然掏出一叠资料，开始跟他介绍起了林木金控的情况。
　　】
　　林秉还是有些疑惑，但林木金控毕竟是他创立的，你说没感情那是假的。
　　所以很快他那点疑惑就烟消云散了。
　　反倒很认真地听了起来。
　　不过。
　　他这认真的神色，并没能保持多久……
　　“多少！？4万员工？”
　　“……13700000000营收？”
　　“还要新建组装厂！？”
　　“……”
　　得益于最近优媒科技堪称恐怖的发展速度，整个手机行业又恰逢变革。
　　林木金控也跟着坐上了快车道。
　　随着林溪的介绍。
　　林秉听得整个人都有些晕乎乎的。
　　而林溪大致介绍了一遍后，便让他自己看资料，自己则开始处理事情。
　　林秉也不打扰她，而是拿着那叠涵盖了林木金控方方面面情况的资料，独自看了起来。
　　越看。
　　他眉头便锁得越紧。
　　倒不是不开心。
　　而是太震惊了。
　　这种内部资料可不是简单几句介绍能概括的。
　　总之，实际的情况就是——林木金控已然是个庞然大物了。
　　而且远比老林木金控更加稳定……
　　林秉花了将近一个小时，大致过了一遍，然后抬起头来，揉了揉眉心，更晕了。
　　“去优媒科技看看吧，张叔应该也有话跟你说，正好也了解一下那边的情况，毕竟主要代工的便是优媒科技旗下的产品。”
　　这时。
　　林溪站起身来，早有预谋般说道。
　　然后。
　　下一站。
　　林秉来到了优媒科技……
　　虽然林木金控是优媒科技的代工方，照理来说并没有权利过问优媒科技内部的经营情况。
　　但说到底。
　　无论是林木金控，还是优媒科技。
　　实际控制人都是林瑶……
　　所以很多问题，根本就不是问题。
　　张有界同样详细地跟林秉介绍了一番优媒科技的运营情况，细无巨细。
　　当听到优媒科技那比林木金控还要夸张的运营数据。
　　哪怕林秉对优媒科技的情况早有心理准备，也忍不住再次揉了揉眉心……
　　而等林秉从优媒科技出来时。
　　暮色降临。
　　已经是傍晚了。
　　林溪站在车旁，看了眼时间，接着道：“接下来就去林木工作室吧，你不是要给小瑶惊喜吗？她应该还没回去，正好去一趟，然后一起回去吃饭……”
　　“等等……”
　　林秉挥了挥手，直接打断了自己的大女儿，然后往旁边走了几步，掏出烟，一边蹲下点燃，一边喃喃道：“你让爸爸缓缓……”

684、你妹妹……做的真的是游戏
　　“你怎么了？”
　　林秉蹲在一旁抽起了闷烟。
　　另一边。
　　林溪保持表情不变，故作镇定地来到自己父亲面前，蹲了下来：“是不舒服吗？”
　　林秉看了眼自己的大女儿，虽然林溪掩饰得很好，但作为父亲，他还是一眼就看出了林溪眉目之间的笑意。
　　他掐灭烟，然后驱散掉面前的烟雾，好笑道：“你故意整爸爸是吧？”
　　“你在说什么？”林溪板着脸，一脸不解。
　　林秉没说什么，只是轻轻掐住了她的耳朵，一副要表现父亲威严的摸样。
　　就像小时候一样。
　　林溪愣了愣，然后立刻摆了摆脑袋，转过头去，肩膀耸动，轻声笑了出来。
　　相当于默认了。
　　她就是故意的。
　　林秉看着自己的大女儿，也忍不住笑了笑，然后望着染上红霞的天边，无奈道：“都长大了啊，无论是你还是小瑶。”
　　说罢。
　　他感到有些惆怅。
　　他可没想到自己出来会看到这副景象……
　　两姐妹这都不属于守成和变革的范畴了。
　　而是在完全推倒的基础上，重建了一个商业帝国……
　　现在林秉觉得自己就是某些电影中的‘老家伙’。虽然进去没多久，但出来后，整个世界都变了。
　　然后忠心的小弟给他介绍世界变化，他内心深处虽然很震惊，但为了面子却不动声色，也不愿意接受世界变了这个事实。
　　接着，差不多应该就要到自己接受不了世界变化，依旧遵循自己的老一套，和忠心的小弟爆发矛盾，然后小弟大喊‘世界已经变了’，吼醒他这个环节了……
　　想到这。
　　林秉忍不住笑了笑。
　　其实他更惨。
　　因为跟在他身边的不是什么忠心小弟，而是他的亲女儿。
　　他想装都没办法装……
　　“还去不去林木工作室？”
　　这时。
　　林溪再次收敛表情，回过头去，问了一句。
　　林秉沉默片刻，无奈道：“给爸爸点面子，明天去吧……你总不能让我一天之内在两个女儿面前丢脸吧？”
　　“随便你。”
　　林溪站起身来，并没有反对。
　　其实她也不是真的要立刻就去林木工作室。
　　那边情况比较特殊一点。
　　作为优媒科技和林木金控的枢纽，以及两家公司最大的底气。
　　剩下点时间，还真不够林秉全盘了解。
　　“不去就回家了。”
　　林溪转身拉开车门：“我让小瑶早点回来，你要有什么惊喜，就快点准备吧。”
　　“……”
　　林秉闻言，再次长叹了口气。
　　自己还能有什么惊喜啊。
　　他都快被两姐妹的惊喜吓晕过去了……
　　……
　　林木工作室。
　　林瑶刚结束一天的工作，就接到了林溪的电话，让她早点回去。
　　林瑶也没有问为什么，稍微调整了一下计划，便在七点钟左右让徐环送自己回去了。
　　而到家后。
　　林瑶刚进门，便注意到了玄关处多了两双陌生的鞋子。
　　隐约的交谈声传来。
　　林瑶一边换鞋子，一边仔细倾听了会交谈声，很快就知道谁来了。
　　穿着拖鞋走进客厅。
　　张有界和林秉听到渐近的脚步声，立刻停下了交谈，然后一起回头看向了过道。
　　林秉屁股都离开沙发了，就准备迎接自己小女儿惊喜的表情，以及可能到来的相拥而泣，父慈女孝的画面。
　　而事实上。
　　林瑶也确实没让他失望。
　　刚走进客厅。
　　林瑶看到林秉和张有界两人，就愣住了。
　　她看着沙发上的两人，白皙脸蛋上带着些许错愕。
　　“小瑶。”
　　而林秉笑着打了声招呼后。
　　林瑶脸上的错愕就慢慢变成了惊喜。
　　一副完全没想到自己的父亲突然回来的摸样。
　　林秉看着自己小女儿教科书般的表情变化，直接开怀地大笑了起来，然后站起身，正准备迎上去，解释一下自己为什么突然回来了，
　　而另一边，林瑶也动了，她往前一步，似乎也准备迎上去。
　　林秉立刻加快了脚步。
　　但两人还有一段距离的时候。
　　马上父慈女孝的画面就要上演的时候。
　　林瑶突然一个拐弯，直接忽视了林秉，小跑着冲向了厨房，同时惊喜道：“姐！你在做什么！
　　味道很香！”
　　“……”
　　另一个版本的父慈女孝，上演了……
　　林秉脸上的笑容一滞，直接僵在了原地。
　　张有界立刻绷不住了：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　厨房里，两姐妹的交谈声传来。
　　林秉呆站了一会，然后勐地扭头，拿起一个靠枕摔向张有界，迁怒道：“你笑什么？”
　　“开心。”
　　张有界躲开靠枕，弹了弹身上的衣服，也不介意。
　　林秉长叹口气，不再说话，而是重新坐下，吨吨吨喝起了闷茶。
　　直到。
　　脚步声再次响起。
　　林瑶从厨房中走了出来。
　　他才勉强调整好心态，驱散掉了不切实际相拥而泣的想法，半站起身，准备正经地跟自己的小女儿说说话。
　　但下一秒。
　　他好不容易调整好的心态，又崩了。
　　“……诶，你怎么回来了？”
　　林瑶拿着果汁，看着林秉，一脸惊讶地先声夺人，问了他一句。
　　脸上恰到好处的震惊。
　　让她看起来仿佛才看到林秉一样。
　　“哈哈哈哈哈！
　　！”张有界直接将嘴里的茶全都喷了出来。
　　“……”
　　……什么漏风黑心小棉袄！
　　林秉再次一屁股坐下，重新喝起闷茶，打消了说话的念头，只是生无可恋地回道：“爸爸越狱了。”
　　“真的？”林瑶惊讶的声音传来。
　　“真的。”
　　林秉放下茶杯，抬起头来。
　　然后，他便发现林瑶俏生生地站在自己的身旁。
　　“……给你。”
　　林瑶伸手将另一瓶果汁递给了他，好笑道：“别胡说八道了，恭喜出狱……还有别整那些花里胡哨的，回来就回来呗，还搞什么惊喜。”
　　林秉下意识接过她递过来的果汁。
　　“今天回来的？”林瑶将另一瓶果汁递给张有界，同时询问了一句。
　　“嗯。”
　　林秉笑着回了一句。
　　她忽然觉得，这样其实也挺好……
　　自己的小女儿很可爱，也还算贴心……
　　嗯。
　　父亲一般对待女儿的底线，都很低……
　　“好好放松休息几天吧。”
　　林瑶拧上自己那瓶果汁的瓶盖，然后继续说道：“记得回去看看奶奶……你不会连奶奶都没有告诉吧？老人家心脏不好，别搞什么惊喜。”
　　林秉摇了摇头，并不反感被自己的女儿说教：“不会的，到时候回去会提前跟你奶奶说。”
　　“那行，吃饭吧……姐姐好像做好饭了，去顺便搭一下下手。”
　　林瑶放下手中的果汁，一边喊着姐，一边重新回到了厨房。
　　并没有寒暄多久。
　　因为林瑶本来就不是那种喜欢寒暄的人。
　　林秉站起身来，看着自己小女儿的背影，轻轻笑了笑。
　　真的，长大了啊……
　　“走了，去搭把手。”
　　林秉摇了摇头，然后踢了一脚自己的发小。
　　张有界双手撑着膝盖站起身：“来了。”
　　当晚。
　　本来只有两姐妹的家，多了一丝热闹的气息。
　　……
　　深夜。
　　林秉和张有界这对老年组，因为酒精的缘故，早早便回到了房间。
　　而楼上。
　　林瑶和林溪也准备睡了。
　　不过林瑶……睡不着，主要是太闷了。
　　“姐，你开心就开心，但能不能别这样抱我？我喘不过来……”
　　林瑶从温暖的魔窟中钻出来，一边呼吸着新鲜空气，一边不满地说道。
　　“什么开心？”
　　林溪不愿意承认：“而且这样很舒服啊……”
　　“你抱着我当然舒服，我们换一下试试……”
　　林瑶没好气地说了一句，然后使劲往前吹了口气。
　　林溪立刻挣扎了起来，花枝乱颤的同时，怕痒道：“你别逗姐姐啊。”
　　林瑶讨价还价：“那你放开我。”
　　“不放。”
　　林溪带着笑意，不仅不放，反倒将她抱得更紧了。
　　“……”
　　林瑶无奈地叹了口气。
　　算了。
　　林溪今天开心。
　　她往上挪了挪，然后贴着林溪精致的锁骨，闻着她身上传来的澹澹香味，闭上了眼睛。
　　“……小瑶，真好啊。”
　　虽然白天一直在掩饰。
　　但到了深夜，只有两姐妹的时候，林溪还是破功了，忍不住小声说道。
　　“这还不是开心？”
　　林瑶笑了笑，轻轻蹭了蹭林溪雪白的脖颈，闭着眼睛调侃了她一句。
　　林溪没说话，只是带着澹澹的笑意，反过来蹭了蹭林瑶的发丝。
　　当晚，相拥而眠的两姐妹。
　　睡得极好。
　　……
　　第二天。
　　林秉还是来到了林木工作室。
　　不过这次陪她的不仅仅是林溪，还有林瑶。
　　而相比起优媒科技和林木金控。
　　林木工作室的面貌又完全不同。
　　这点林秉刚进到林木工作室就发现了。
　　而他最大的感受就是……年轻人真的多，还有气氛是真的好。
　　林瑶一路上回着工作人员们的早，同时跟感兴趣的工作人员们介绍着跟来的林秉。
　　而回到自己的办公室。
　　林瑶就没时间陪林秉了。
　　她让林秉和林溪在自己的办公室稍等，然后就出门去找牧小姐了。
　　她还有事情要做。
　　而相关的介绍，让牧小姐来，再合适不过了。
　　而牧婉清……不知道为什么，听到林瑶的请求，还挺慌的。
　　虽然不至于抗拒，但明显惴惴不安。
　　甚至于。
　　每天对着装都十分严谨的牧婉清，临进林瑶的办公室前，还十分郑重地整理了几分钟衣服，这才敲门进去。
　　当然。
　　紧张没维持多久。
　　牧婉清毕竟跟林溪见过，而且林秉也不是什么难说话的人，特别是自己女儿关系圈里的人，他一向都非常好说话。
　　所以很快。
　　牧婉清就恢复了平静，开始跟林秉介绍起了近两年林木工作室的运营情况。
　　而林秉虽然昨天没来林木工作室，但不代表他对林木工作室不感兴趣。
　　恰恰相反。
　　他很感兴趣。
　　因为林木工作室是三家公司中最神秘的。
　　林瑶为了稳定自由的创作环境，一直没有让林木工作室融资。
　　同时也极少披露相关的消息。
　　所以这家公司相关的运营数据，外部的人基本只能靠猜。
　　现在。
　　随着牧婉清的讲解。
　　这家公司的神秘面纱，正式揭开了……
　　而林秉……全程一脸错愕地听着。
　　如果说，林木金控给他的印象是最稳定，也最安全，因为做的是代工。
　　而优媒科技则是前途最光明，因为做的是科技产品，还乘上了未来的东风。
　　那林木工作室给他的印象就是……超级夸张的暴利，以及堪称恐怖的虚拟资产！
　　昨晚缓过一次后。
　　他对这次的林木工作室之旅，不说做了很足的心理建设吧。
　　只能说，他已经往最夸张的地步去想象了。
　　但是。
　　他还是低估了自己的小女儿。
　　林木工作室的营收，比林木金控和优媒科技加起来还要多！
　　而且多的不是一点半点……而是每个月的营收，都比他们加起来还多，多一倍有余！
　　“主营业务大概就是这些……”
　　牧婉清的介绍告一段落了。
　　然后她正想继续介绍林木工作室目前重要的项目和主要部门的情况。
　　这也是林瑶要求的。
　　但是……
　　“先等等，牧婉清小姐。”
　　林溪突然打断了她，示意她稍等一会。
　　然后她回头看向自己的父亲：“你要不要先缓缓？不过不要在这里抽烟，去抽烟室……”
　　林秉回头看了眼自己的大女儿，没有回答，而是犹豫片刻，不敢置信地问道：“你妹妹……做的真的是游戏？”
　　“对。”
　　林溪一脸平静地回道：“不然能做什么？你以为优媒科技的成立，林木金控的转型，这两家公司能成功，靠的都是自己吗？并不是，全都是因为这家公司。
　　林木金控收购代工厂的资金来源，优媒科技前期的关注度和发展策略，都来自于你脚下这家公司。”
　　林溪指了指地面，接着移动手指，指向林瑶的办公桌，继续道：“或者更准确的说，来自于这里。”
　　林秉：“……”
　　“这家公司才是联系起另外两家公司的枢纽，同时也是最耀眼的存在。”
　　“我还是缓缓吧……”
　　林秉直接站起身来，转身走向了门口。
　　林溪看向林秉的背影，想了想，补充了一句：“不过这家公司需要你操心的地方不多，到时候大概率是放养，你大概了解一下状况就好，早点回来。”
　　“我能操什么心……”
　　林秉闻言没有多在意，只是无奈地反驳了一句。
　　林溪笑了笑，并没有多说什么。
　　……
　　另一边。
　　林瑶刚从开山研究院回来，正想去pc部门找钟修。
　　但经过抽烟室的时候，她突然看到了个熟悉的身影……
　　抽烟室里。
　　林秉瘫坐在椅子上，双指夹着烟，但一直没抽，反倒看着抽烟室的天花板，一副怀疑人生的表情。
　　……这是怎么了？
　　林瑶看到这一幕，歪了歪脑袋，缓缓打了个问号。

685、PC部门制作工作结束
　　明明来这还好好的，这怎么在林木工作室呆了一会就这样了？
　　林瑶实话说，还挺好奇的。
　　不过她暂时没时间。
　　虽然很想问问自己的便宜老爹怎么了。
　　但想到林溪和牧婉清都在自己的办公室……她们没找自己，估计并不是什么大事。
　　午饭时间去问也一样。
　　抱着这样的想法。
　　林瑶只是遥遥看了眼，便离开了。
　　而林秉也没注意到自己的小女儿刚刚就在抽烟室外望着自己。
　　他还在想……游戏为什么会那么赚钱。
　　这巅峰时期的房地产都没林木工作室那么夸张。
　　昨天的代工和手机，虽然他也不算了解，但好歹有个概念。
　　因为国内之前有类似的公司，佳铭联盟一直都是国内的巨无霸，而代工厂的市场就更加广阔了。
　　他基本都打过交道。
　　但游戏公司……因为隐形的代沟，他真的不了解。
　　所以这对他的冲击也最大。
　　这家公司到底有什么魔力，自己的小女儿到底有什么魔力……
　　林秉掐灭了手中已经燃到尽头的烟蒂。
　　这时，有新的工作人员推门进来抽烟，大概因为林秉是这一层的生面孔，对方看多了他几眼。
　　而林秉也注意到了对方的目光，看了过去。
　　当看到工作人员脖子上的工牌。
　　林秉想到了什么，低头看了眼自己的胸口，然后忽然站起身来，打算去看看……
　　另一边。
　　林瑶暂时将自己便宜老爹抛到了脑后，来到了pc部门，找到了钟修。
　　钟修一看到林瑶，便笑着问了一句：“听说你父亲过来了？”
　　“嗯，晚点介绍给你认识认识。”
　　林瑶应了一声，并没有掩饰：“主要让他熟悉一下，到时候需要他掌控林木工作室……当然，他只是掌控行政方面的大策略，具体的产品工作，他并不会干预。
　　产品相关的开发工作，你们还是拥有极大的自主权，你们也不用对别人负责，你们只需要确定自己的精力和时间投入到哪些产品中，以及到底怎么把产品做好就行。”
　　“……”
　　钟修叹了口气：“这样啊……”
　　“行了，说说你这边的情况吧。”
　　林瑶注意到了钟修脸上失望的表情，但并没有说什么。
　　而是轻轻笑了笑，转移了话题。
　　“《现代卷轴》线上模式第一个版本已经完成了所有测试工作，就等上线了。”
　　钟修正了正神色：“而定于年底发售的新活动以及新载具正在制作中，另一边……确定在林木嘉年华公布的《血缘》，《我的世界》也已经结束了所有制作工作，目前正在测试的阶段……”
　　他开始跟林瑶介绍起了pc部门最近的情况。
　　主要涉及的项目，基本都是嘉年华之前，或者是嘉年华上公布的。
　　林瑶安静听着，偶尔才会开口问两句。
　　因为总体并没有太大的问题。
　　林木工作室三大产品部门，最成熟的便是pc部门。
　　因为成立最早，经验最丰富。
　　“晚点我通关一遍新游戏，遇到问题再跟你说。”
　　林瑶拍了拍手，结束了这次对话。
　　“嗯……”
　　钟修看了眼自己的屏幕，再次从工作状态中抽离出来，又叹了口气。
　　“你叹什么气。”
　　林瑶终于问了出来，有些好笑。
　　钟修唉声叹气着，半开玩笑半认真道：“主心骨要离开了，虽然做好了心理准备，但事到临头，果然还是有些惆怅啊。”
　　林瑶反问了一句：“难道你对自己没信心？没了我就真的做不出好游戏了？”
　　“不是，虽然确实有点关系……”
　　钟修看着林瑶：“但林瑶……你不会以为你在林木工作室的重要性，仅仅体现在制作层面吧？”
　　“不然呢？”林瑶笑着反问道。
　　“算了，你有时候呆呆的……”
　　钟修看着似乎确实这么想的林瑶，有些无奈地挥了挥手，吐槽了她一句。
　　真的是一如既往啊。
　　完全没变。
　　“我现在还是老板哦。”林瑶被逗笑了，提醒了他一句。
　　“那你看看这个。”
　　钟修并不介意，反倒想到了什么，将桌面上的一份资料递给了她：“老板！”
　　林瑶看了眼他递过来的资料，有些疑惑地接过来，然后翻看了一下。
　　这是一份……企划书。
　　但并不是出自于pc部门之手，而是来自于主机部门。
　　还是主机部门《喷射战士》项目组的工作人员写的。
　　而企划书开头。
　　发起人就说明了这个企划的由来。
　　简单来说就是。
　　他受到《喷射战士》这款游戏特殊的玩法启发，萌生了做一款特殊题材的fps的想法。
　　虽然林木工作室旗下的fps，无论是网游还是单机都不少了。
　　但他还是将企划书递交了上来。
　　而这个企划中提到的特殊题材的fps……是反恐。
　　企划发起人觉得，普通枪战跟反恐差别也挺大的。
　　特别是当恐怖分子守在房间里。
　　另一方需要攻坚的时候。
　　双方在如盒子般的建筑中斗智斗勇，会十分有趣。
　　本来他只有一个模湖的想法。
　　但最近pc部门的《battleroyale》因为和《泰坦陨落》联动，他也迷上了这款游戏。
　　而玩过《battleroyale》这款吃鸡游戏，体验过里面的房战后。
　　他便下定了决心……
　　林瑶粗略翻看完企划书，忍不住轻轻笑了笑：“这是主机部门的工作人员写的？”
　　“嗯……他叫董强，我和他以及竹念巧聊了会，他们两人都觉得目前版本的switch机能不可能实现企划书中的效果，然后便交到了我手上。”
　　钟修点了点头，接着问道：“你觉得怎么样？”
　　“……挺好。”
　　林瑶将企划书递回去，给出了个简单的评价。
　　“就这，没了？”
　　钟修玩笑道：“你好歹提些意见啊。”
　　林瑶促狭问道：“难道你自己没有判断力吗？还是没有信心？”
　　“……我有，但我刚刚就想问了。”
　　钟修放下手中的企划书，有些无奈地问道：“林瑶，你就不怕我们乱来吗？制作流程大改，给予我们产品部门极大的自主权，你要知道，林木工作室能走到这一步，在玩家群体中有口皆碑，可以说全都是你的心血啊。
　　而要毁掉它并不难，或许只需要乱来多几次，林木工作室这块金字招牌就会遭受到毁灭性的打击。
　　你甚至连情书企划之后的项目都不过问，真的不怕我们乱来，做一坨屎出来吗？”
　　钟修一边说，一边看向一旁的策划书。
　　林瑶直接道：“你以为我不玩游戏吗？”
　　钟修愣了愣。
　　“无论你们做什么题材的游戏，我都会玩的。”
　　林瑶笑着解释道：“无论身处何方，你们做出的作品，我都会第一时间入手，我哪怕在林木工作室，一年玩的游戏都比大部分玩家多，你不会以为你们乱来我看不到吧？”
　　“另外，你不会以为你们乱来我不会像玩家一样喷你们吧？”
　　“而且我已经做好准备了……你还记得《幻想ol》吗？这款游戏是如何走向成功的？还记得吧？”
　　“别忘了，我也是玩家……怎么样，这样有压力了吗？”
　　“……”
　　钟修听到林瑶的话，愣了半天，然后憋出两个字：“有了。”
　　“这不就是了。”
　　林瑶灿烂地笑了笑：“我为什么不提意见，除了相信你们，也想要保留一些神秘感，我希望到时候，游戏发售了，我去玩……能惊喜地‘哇’出来。”
　　“你不觉得这样很有趣吗？我自己玩林木工作室的游戏，惊喜地‘哇’出来。”
　　林瑶指了指自己。
　　钟修看着林瑶，想象了一下那样的场面，一想到林瑶玩游戏‘哇’出来，他脸上就浮现出了笑容。
　　“……确实。”
　　“是吧？所以放心去做吧！”
　　林瑶看了眼他的表情，继续道：“至于乱来，我相信你和工作人员们……应该比我更不愿意砸了这块招牌。”
　　说罢。
　　她便挥了挥手，离开了pc部门。
　　钟修目送林瑶离开，挠了挠头，然后回头看向桌上那份反恐题材的fps企划，再次忍不住笑了笑。
　　林瑶作为玩家啊……
　　对于内部的工作人员来说，或许没什么比给林瑶惊喜更能激发动力的了。
　　……就像另一种类型的情书？
　　哈哈。
　　“嘉年华之后，就做这个了！”
　　钟修想到这，再次拿起企划书，翻看了一遍，下定了决心。
　　不过在这之前。
　　他要好好练习一下口播了。
　　今年的林木嘉年华，先狠狠惊艳玩家们再说！
　　至此。
　　pc部门嘉年华前的制作工作……同样宣告结束了。
　　……
　　同一时间。
　　林秉跟林溪简单解释几句后，便独自一人在林木工作室逛了起来。
　　他不算显眼。
　　因为林木工作室的公司结构是比较散的。
　　各大项目组，甚至部门的工作人员乱窜都正常。
　　林木工作室对这方面也不限制。
　　而见过林秉的工作人员毕竟是少数。
　　所以林秉到处乱窜，根本没引起多少关注，也没人问他到底是干嘛的，顶多就是看多他几眼。
　　林秉得以很自由的，以一个旁观者的身份，去观察这家公司的运行状况。
　　他去了主机产品部，看到三个工作人员聚在一起打游戏。
　　他去围观了一会。
　　那是一款画风很卡通的游戏，叫《喷射战士》。
　　本来林秉以为他们是在摸鱼。
　　但凑近一看，他们并不是纯粹在打游戏，而是在一边玩，一边讨论什么‘庆典’，‘圣诞新地图’，‘新武器’……
　　而讨论出好点子后。
　　他们显得特别兴奋。
　　很快，他们就放下了手柄，将更多的工作人员叫了过来。
　　林秉站在附近，听天书一样听着一帮工作人员讨论什么庆典，什么圣诞地图。
　　什么都听不明白。
　　他就知道，一个小时不到，一张简略的平面图就被画出来了，除此之外还有两张枪械的原稿……
　　而白板也不知道什么时候被拉了过来……一大帮工作人员看着新鲜出炉的平面图和枪械原稿，开始评头论足。
　　方案不断变化着，也不断完善着。
　　这是什么小游戏吗？
　　林秉看到这，有些疑惑，犹豫片刻，拿出手机搜索了一下这款名叫《喷射战士》的游戏。
　　然后。
　　当1300万这个销量数字映入眼帘。
　　林秉沉默了。
　　每份游戏售价两百多，售出了1300万份。
　　这是一道简单的数学题……
　　正因为太过于简单了。
　　所以这简单的数学题，搭配眼前的一幕，显得十分震撼。
　　林秉收起手机，最后看了眼渐入佳境，甚至开始讨论起圣诞节公布地图后，玩家反应的工作人员们，默默转身离开了。
　　接着。
　　他又逛到了pc部门。
　　每个工作人员电脑上的游戏，似乎都不一样。
　　这就是他最大的感受。
　　而很快。
　　工作人员聚集的一幕，又再次吸引了他的目光。
　　他不由自主地凑了上去。
　　“好怪哦……”
　　“确实，fps这样玩也太怪了。”
　　凑过去。
　　林秉这才发现，工作人员全都围着一个人，而那个被围着的工作人员，正坐着打游戏。
　　不过看得出来。
　　这似乎不是一款成品游戏。
　　因为部分画面很不协调，有些墙甚至连色都没上。
　　“限时活动乱来是传统好吧！林瑶的‘夺枪大战’你们不也玩得很开心，我在fps捉迷藏怎么了！”
　　那位正在玩游戏的工作人员听到周围同僚的调侃，立刻反驳道：“而且怪点不也挺好的吗？你们难道不觉得有趣，一方扮演地图上的物品去藏，一方扮演士兵去找，突出的就是非对称对抗！”
　　“什么时候上线？”
　　有工作人员听到对方的话，问了一句。
　　“电竞节吧，作为新年限时活动上线。”
　　那位工作人员转过头：“让玩家过年期间轻松一下，你要加入吗？”
　　“行，算我一个。”
　　“也算我一个，虽然很怪，但挺有趣的……”
　　“我看看……我也可以加入！《魔兽世界》新版本收尾，项目组不需要那么多人了。”
　　“先填表先填表！别到时候说原项目忙就放我鸽子……对了，你们觉得喊林瑶过来看看怎么样？”
　　“你去群里发个信息，她好像刚去手游部了。”
　　“我来我来！”
　　“……”
　　一帮人开始兴致勃勃讨论起了到底怎么在fps上捉迷藏。
　　林秉默默听着。
　　还是听不懂。
　　但他们脸上的表情，他还是能读懂的。
　　很兴奋。
　　而且三句不离玩家到时候会是什么反应。
　　林秉拿出手机，默默搜索了一下他们讨论的游戏——《突围》。
　　这款游戏网上倒是没有销量数据。
　　因为是网游。
　　但他看到了一篇老新闻。
　　《魔兽世界》上线时，有第三方机构预测，这款游戏的成绩将会和《突围》不相上下。
　　而当时《突围》的年收入，根据第三方机构的估算——在20亿左右。
　　林秉：“……”
　　他再次默默离去。
　　再然后。
　　他来到了手游部门。
　　这次倒是没有工作人员聚集了。
　　他也见到了第一个林木工作室的部门负责人。
　　康逸正拿着futures2在那挠头，一边挠头，一边问：“真的有bug？我刷了那么多次都没出来啊……玩家到底是怎么发现的？”
　　“我不知道啊。”
　　工作人员摊了摊手：“不过我试到过一次，确实存在。”
　　“行吧，我去一趟开山研究院，让他们协助，然后我们尽快修一下。”
　　说罢。
　　康逸便站了起来，急匆匆往门口走去。
　　这次。
　　林秉已经有心理准备了。
　　直接掏出手机，搜起了他们讨论的手游——《登顶》。
　　然后，他就看到了一个更加夸张的数字……
　　他麻木了。
　　然后，他又去了一趟开山研究院，去了一趟运营部门。
　　开山研究院。
　　他见识到了还处于保密阶段的笔记本电脑。
　　他也第一次被认出来。
　　因为张有界就在开山研究院中……
　　而在运营部门。
　　他得知了‘林木嘉年华’和‘林木电竞节’这两个活动，因为工作人员已经开始准备林木嘉年华的宣发方案了。
　　而他也第一次通过网络，见识到了玩家们对林木工作室的热情。
　　【今年的嘉年华什么时候宣发！？】
　　【今年林瑶会露面吗！？】
　　【预测今年林木嘉年华的内容！】
　　【希望今年林木工作室也能狠狠惊艳我！】
　　【《现代卷轴》线上模式即将上线！】
　　【……】
　　各种帖子，看得林秉眼花缭乱。
　　全都是关于林木工作室的。
　　而玩家除了讨论即将到来，林木工作室每年的重头戏嘉年华，也讨论游戏。
　　林秉刚刚搜索的几款游戏，无论是主机游戏，还是pc游戏，亦或者是手游，都在其中。
　　而除了这些，还有很多……他根本不了解的游戏。
　　《魔兽世界》，《现代卷轴》，《英雄》，《dota》，《泰坦陨落》……
　　这些游戏的热度，很多甚至都不比他刚刚搜索的游戏差。
　　林秉：“……”
　　他再次收起手机。
　　然后沉默着回到了林瑶的办公室。
　　林溪正坐在自己妹妹的位置上，用手机处理一些简单的工作。
　　听到开门声。
　　他抬起头来，看向林秉，问道：“逛完了？感觉怎么样？”
　　林秉没急着回答，而是拉过椅子坐了下来，然后这才无奈回道：“……感觉自己大半辈子白活了。”
　　】
　　“噗……嗯，我偶尔也会有这样的感觉。”
　　林溪竭力忍住笑，认同地回了一句。
　　林秉顾不上被女儿笑话了，犹豫片刻，忍不住问道：“小溪，林木工作室……到底有多少用户，或者说玩家？”
　　“这个啊，你可以问小瑶。”
　　林溪闻言想了想，回道：“不过估计她也没有确切的答桉，而且数据是冰冷的，你可以亲眼看看。”
　　“亲眼看看？如果你说玩家论坛的话，我已经看过了……”
　　“现在论坛的情况做不了准。”
　　林溪放下手机，打断了他：“林木嘉年华马上就要到来了，到时候你可以去现场，去论坛，去直播间看一下。
　　虽然不会得到什么数据，但你应该会得到一个答桉……一个真正的答桉。到时候你就知道，林木工作室到底有多少玩家了。”
　　林秉：“……”

686、 我会怀念所有的这些曲折
　　……目前论坛的情况还做不了准。
　　林秉听到自己大女儿的话，陷入了沉默。
　　他并不是一个什么都不懂的人。
　　至少，他知道社区文化和网络圈子等概念。
　　这并不难懂，因为本来就是现实主流文化在网络上的延伸。
　　而游戏毫无疑问是个大圈子。
　　至少从林秉的视角出发，他大概了解了一下林木工作室各大项目的情况后，很容易就能得出一个结论——这个圈子一点都不小。
　　不然也不可能为林木工作室带来如此庞大的营收。
　　而如此庞大的圈子，圈子成员却几乎都在讨论同一个家公司——林木工作室。
　　这本身就已经很离谱了。
　　任何圈子，只要有一定的商业价值，一个品牌能做到绝大部分成员都认可，就都能赚到钱。
　　小圈子如此。
　　大圈子也是如此。
　　林木工作室的运营情况，也证明了这一点，第三方的游戏论坛，全都在讨论同一家公司的产品。
　　他们做游戏，赚钱速度甚至比巅峰时期的房地产还要夸张。
　　林木工作室毫无疑问，已经是游戏圈子里公认的第一了。
　　但林溪说这还做不了准……
　　这实际情况到底是有多离谱？
　　林秉很难想象。
　　“而且，林木工作室旗下不仅仅是游戏盈利。”
　　林溪看着自己的父亲，补充道：“你昨天才出来，虽然听说过微讯和移动支付，但应该还没实际试过吧？”
　　“……”
　　林秉抬起头来。
　　“手机给我一下，我给你演示一下，这也是林木工作室除游戏外，比较重要的盈利点，刚刚牧婉清小姐应该想说，但被我打断了。”
　　林溪朝自己的父亲伸出手：“另外，还有部分重要投资，比如饭点外卖，安心出行等刚刚也没有提到……这部分收益也是能看到的，饭点外卖和安心出行不久前刚完成了c轮融资，两家公司估值都在200亿左右，而林木工作室拥有这两家新星公司百分之二十左右的股份。”
　　“还有，除了优媒科技，林木工作室本部也有硬件，是一台游戏主机，主机硬件部分很早就开始盈利了，目前这台主机销量已经破亿……”
　　林秉：“……”
　　他揉了揉眉心，突然就觉得……自己根本不配当林瑶的爸爸。
　　……
　　另一边。
　　林瑶还不知道自己某个瞬间痛失亲生父亲了。
　　她从钟修那离开，又去了一趟林木工作室内部比较庞大的几个项目组，和负责人聊了聊。
　　然后在《突围》项目组，因为‘捉迷藏’玩法又耽搁了会。
　　她从《突围》项目组离开时，午休时间都到了。
　　她舒了口气，准备去上个厕所，然后问问牧婉清午饭吃什么。
　　但刚进厕所，她就看到了牧婉清。
　　黑丝眼镜娘正站在镜子前，闭着眼睛，傲人胸脯微微起伏着，似乎正在深呼吸。
　　“牧小姐。”
　　林瑶出声喊了她一句。
　　正在深呼吸的牧婉清一个激灵，肩膀缩了缩，确定来人是林瑶，这才转过身去。
　　“你在干什么？”林瑶来到她身旁，好笑地问了一句：“这是厕所，你还深呼吸。”
　　“……我有点紧张。”牧婉清有些赧颜。
　　“紧张什么？”林瑶洗了洗手，转身过去，好奇问道。
　　“……就是紧张。”牧婉清犹豫片刻，微微低下头，没有正面回答。
　　林瑶想到了个可能，促狭问道：“不会是因为我父亲吧？”
　　牧婉清：“……”
　　“哈哈哈，原来我的牧小姐还会这样啊。”
　　林瑶看到牧婉清脸上的表情，立刻就知道自己猜对了。
　　她露出灿烂笑容，将雪白胳膊搭在牧婉清的脖颈上，然后看着她美艳的脸庞，歪头道：“当初你跟我说睡不着可不是这个态度啊。”
　　牧婉清咬着莹润红唇，抬头轻轻瞪了林瑶一眼。
　　“我不怕~我就没有在意过别人的目光。”
　　林瑶学着牧婉清的语气，惟妙惟肖地说了一句两人一起住时她说过的话。
　　“呜……”
　　牧婉清脸蛋腾的一下红了，发出一声短促的悲鸣。
　　然后，她恶向胆边生，直接一把抱住林瑶纤细的腰肢，拉着她走向了厕所隔间。
　　“诶诶诶，你怎么着急了！”
　　林瑶有些哭笑不得：“而且你害羞躲进来就躲进来！你拖我进来干什么！”
　　“报复……”
　　“……”
　　……
　　林瑶和牧婉清闹腾了好一会。
　　快十二点半。
　　两人这才回到办公室。
　　而林瑶一推门进去办公室，就看到自己的便宜老爹瘫坐在椅子上，保持着早上在抽烟室时一模一样的姿势……看着天花板，一脸怀疑人生。
　　看到这一幕。
　　林瑶的好奇心立刻重燃了，她看向自己的姐姐，问道：“姐，这是怎么了？”
　　林溪放下手机，然后冲自己的妹妹笑了笑，没有说话。
　　这一刻。
　　林溪的神态，简直跟林瑶一模一样。
　　只能说不愧是两姐妹。
　　林瑶更疑惑了，又转头看向了林秉。
　　“……小瑶。”
　　林秉注意到自己小女儿的目光，终于缓了过来。
　　他看向亭亭玉立的小女儿，沙哑道：“你叫声爸爸。”
　　“到底干嘛呀。”
　　林瑶被他看得起了鸡皮疙瘩。
　　主要是他这个眼神太怪了。
　　“我找找实感……”林秉回了一句。
　　“什么实感。”林瑶继续追问。
　　“别理他。”
　　这时。
　　林溪终于忍不住了，莞尔一笑，跟自己妹妹解释起了缘由。
　　简单来说就是。
　　林木工作室对林秉的冲击实在太大了，特别是当林溪将整个林木工作室全貌展现在林秉面前后。
　　作为某种程度上经历过黄金时代的人。
　　林秉吃过苦，享过福，打拼过，失意过。
　　他最终得以从小乡镇中闯出来，可以说什么大风大浪都见过了。
　　但也正因为见过太多大风大浪……他很相信自己的经验。
　　而当这份经验被彻底颠覆的时候……可不怎么好受。
　　另外两家公司相当于铺垫。
　　林秉的情绪在了解完林木工作室的情况后，被彻底引爆了。
　　新时代犹如巨浪一般，转瞬间就到来了。
　　林瑶记得自己前世看过一个科普视频，说是移动互联网巨头崛起，最焦虑的便是旧时代乘上东风的那批超级富豪。
　　当然，她前世并没有富过。
　　所以一直不理解，就当电子榨菜看，看过就忘了。
　　现在嘛，她觉得可以将这样的例子套在林秉头上了……
　　所以，林瑶听完自己姐姐的话，看向林秉，给出了这么一个评价：“神经病。”
　　“……”
　　林秉听到林瑶的话并不介意，反倒被逗笑了：“怎么跟爸爸说话的？”
　　“你以为林木工作室是凭空长出来的吗？”
　　林瑶没有搭理他，而是好笑地继续说道：“要是没有林木金控提供的第一笔资金，要是林木金控没能收购到这家公司的前身开发二部，你以为林木工作室真有那么容易成功啊？
　　说到底，家庭也是林木工作室成功的因素，你就别在这里自作多情了，先有的你，才有的我们两姐妹，说到底我们两姐妹也是站在你的肩膀上。”
　　林秉闻言愣了愣。
　　“这样说你好受点了吗？”林瑶和他对视着，眨了眨眼睛，问了一句。
　　“……你啊。”
　　林秉哭笑不得地看着自己的小女儿。
　　不得不说。
　　虽然他内心深处很清楚。
　　林木工作室哪怕没有林木金控，一样能获得成功。
　　但听到林瑶这么说，他确实好受了不少……
　　毕竟他也不是真的介意什么，只是有些失落罢了。
　　“行了，好受点了就去吃饭，去饭堂吧……走走走，反正你也不挑食，就不去外面了，太麻烦了。”
　　林瑶一边说，一边绕到林秉身后，手掌架着他的腋窝，让他起来。
　　林秉顺势起来，突然觉得心情大好。
　　……说到底还是小棉袄啊！
　　林溪看到这一幕，轻轻笑了笑。
　　“对了，你知道林木嘉年华吧？”
　　林瑶去吃饭之前，突然问了一句林秉。
　　“嗯，刚知道，怎么了？”林秉有些好奇地反问一句。
　　“你回去看完奶奶，有时间来一趟现场吧，我让工作人员带你见识一下我们林木工作室旗下最好的活动！”
　　林瑶冲他灿烂一笑，接着道：“顺便给你个惊喜。”
　　“哦？什么惊喜？”
　　“都说是惊喜了，说了还叫什么惊喜？”
　　“有道理。”
　　父女俩并肩朝门外走去。
　　林秉被忽悠地频频点头，一边开始想象嘉年华的盛况，一边期待起了林瑶说的惊喜。
　　完全没意识到这个惊喜到底有多大……
　　“林溪小姐。”
　　牧婉清目送林瑶离去，然后转头看向林溪，准备叫她一起吃饭。
　　“叫我林溪就好了。”
　　林溪冲牧婉清一笑，接着拿出手机，低头快速敲击起了玻璃屏幕，同时道：“你稍等我一会，我马上就来……我要跟张叔说一下，让他保密。”
　　牧婉清：“……”
　　某种程度来说。
　　两姐妹简直是一个模子刻出来的。
　　……
　　下午。
　　林秉吃完饭后，便离开了林木工作室，直接前往了机场。
　　看完女儿，他要回一趟老家了。
　　因为他的老母亲还在家中等着他。
　　林溪也回到了林木金控，去处理自己的事情了。
　　至于林瑶，则跟上午一样，各个项目组到处跑。
　　她遇到熟悉的工作人员都会聊两句。
　　而遇到不熟悉的工作人员，她也会打招呼。
　　而她跟工作人员聊的大多话题，都围绕着游戏。
　　很难说是工作，还是单纯的闲聊。
　　反正林瑶觉得是工作。
　　而时间来到傍晚。
　　林秉辗转了数个小时后，终于回到了闽省。
　　回到了他最熟悉的家。
　　林秉推开车门。
　　夕阳的余晖里。
　　老太太早就在门口等候了。
　　她背对着家，看到许久未见，甚至背地里都觉得未必能活着再见一面的儿子出现在眼前，立刻红了眼睛。
　　林秉脸上带着歉意，眼睛也有些红。
　　但他很快就收起了多余的情绪，换上笑容，喊了老太太一声。
　　“妈。”
　　“……”
　　落日余晖下。
　　老太太听到熟悉的声音，终于动了，她往前走了几步，然后一把攥着林秉的手，死死攥着。
　　林秉笑了笑，反过来握住她的手。
　　澹澹的温情正在流淌。
　　直到。
　　老太太另一只手提起拐杖，开始往林秉身上招呼。
　　“不孝子！丢下两个女儿！你瞧你干的什么事！
　　！”
　　“两个闺女吃了多少苦你知道吗！？”
　　“你是要气死我啊！”
　　林秉:“……”
　　他挨着自己老母亲根本没用力的杖击，哭笑不得，赶紧说些好话安抚自己的老母亲。
　　这勉强，也算是另一种温情吧。
　　……
　　同一时间。
　　林瑶并不知道，自己的父亲回到老家又吃瘪了……
　　她结束了一天的工作，该回去了。
　　不过。
　　或许是被林秉出狱这事影响了。
　　林瑶站起身来，看着落地窗外的夜景，突然不想坐车回去。
　　她想了想，直接走出办公室找到牧婉清，然后拉着她就走。
　　牧婉清有些惊讶，但还是听话地跟上了林瑶。
　　两人搭乘电梯来到楼下。
　　林瑶刚走出大厦，立刻便仰起头，看着在城市璀璨灯光下，显得灰蒙暗然的天空以及星辰，轻轻笑了笑。
　　“这是怎么了？”牧婉清握着林瑶的手，好奇问了一句。
　　“想到了件事，有点想走走。”
　　林瑶转头冲她笑了笑：“好久没有走了不是吗？”
　　“这样啊……”
　　牧婉清侧头看向在她眼中比璀璨灯火还要来得耀眼的林瑶，温婉一笑，点了点头。
　　“还记得……我们第一次这样一起走回去吗？”
　　林瑶晃了晃牧婉清的手，突然问道。
　　“当然记得。”牧婉清点了点头。
　　“当时我说了什么，你还记得吗？”林瑶继续问道。
　　牧婉清愣了愣，然后转过头去，显然已经想起来了。
　　林瑶停下脚步，然后转身望向她，露出笑容。
　　笑容干净，澄澈，动人。
　　“没错——我们要做这个世界上最大最好的游戏公司！”
　　“我们已经成功了！很早之前就成功了！”
　　林瑶握住牧婉清的另一只手，俏丽鹅蛋脸上带着仿佛能治愈人心的笑容，在相同的夜空下，说起了当初一模一样的话。
　　“……嗯。”
　　牧婉清闻言，脸上同样露出了灿烂笑容，用力点了点头。
　　接着。
　　她握着林瑶的手，回头看向了两人来时的路。
　　不知不觉。
　　两人好像走了很长一段路了……
　　这时。
　　林瑶再次抬头看向星空，带着澹澹的笑意，忽然轻轻哼唱了起来。
　　唱的依旧是朴树的《空帆船》。
　　但这次。
　　她唱的是后半段。
　　“当我听到，风从我耳旁呼啸着掠过。
　　那一刻我的心狂喜着勐烈地跳动。
　　我爱这艰难又拼尽了全力的每一天。
　　我会怀念所有的这些曲折。
　　我迎着风。
　　我迎着风……”
　　牧婉清听到歌声，重新转过头去，看向林瑶。
　　林瑶的歌声依旧软糯，唱得依旧模湖。
　　牧婉清也依旧不知道这是哪位歌手的歌。
　　但她还是觉得好听，哪怕只听调子。
　　她看着身旁少女堪称惊艳的侧颜，紧握住她的手，安静下来。
　　身旁的主干道车水马龙，鸣笛声呼啸声此起彼伏。
　　头顶的星空灰蒙蒙一片，暗澹无光。
　　两个女孩牵着手站在人行道中央。
　　远处的灯火变得朦胧起来。
　　恍若昨日重现。
　　……
　　第二天。
　　《现代卷轴》线上模式……正式上线。
　　同时，林木工作室正式宣布。
　　今年的林木嘉年华，将于6月15号召开！

687、……这情书不得劲啊
　　《现代卷轴》线上模式的上线，并没有出乎任何人的意料。
　　毕竟线上模式的宣发，早就开始了。
　　玩家们也早就在等着这一天的到来。
　　但是。
　　玩家们倒是完全没想到，林木工作室会在《现代卷轴》线上模式上线的同一天，宣布今年嘉年华的召开时间。
　　这搞得跟整活似的。
　　就像林木工作室知道玩家说《现代卷轴》上线，今年嘉年华就没大活一样，故意将两者放在了同一天宣布。
　　不得不说。
　　这确实是林木工作室的风格。
　　但这也太搞了……
　　玩家们期待了那么久的线上模式，再加上《现代卷轴》又有线下模式珠玉在前。
　　玩家们当然第一时间去体验线上模式啊。
　　这天只要不是嘉年华立马召开，让玩家去看，那玩家估计都会选择第一时间去玩游戏。
　　所以今年林木嘉年华的相关消息，直到晚上才有比较多讨论的帖子。
　　白天的时候。
　　几乎所有玩家都在讨论《现代卷轴》的线上模式。
　　虽然地图还是那个地图。
　　但一旦游戏那庞大的地图上多了一堆其他沙凋玩家。
　　那一切都将变得不同。
　　因为《现代卷轴》的玩家真的太多了，线上模式又是第一天开放，大部分玩家一股脑涌进了公开战局。
　　然后，游戏中便直接上演起了‘失控玩家’……
　　公共战局里。
　　载具乱飞。
　　到处都是枪声。
　　乱得不行。
　　玩家们也开心得不行。
　　什么小卖部豪劫，要钱不要命出租车司机……
　　各种林瑶前世见识过没见识过的操作，开始轮番上演。
　　线上模式，一切都要重头来过。
　　而玩家想要购买什么，都要自己赚钱。
　　所以玩家们的热情是真的高。
　　各种讨论帖在线上模式推出没多久，便如雨后春笋般冒了出来。
　　这种情况下……玩家当然不会管距离召开还有段日子，目前只公布了个日期的林木嘉年华。
　　正玩游戏呢！
　　天狐。
　　牟丰体验《现代卷轴》线上模式的同时，也关注了一下玩家论坛的情况。
　　当看到玩家都在讨论《现代卷轴》的线上模式，基本没有今年林木嘉年华的相关讨论。
　　明明两个消息是同一时间公布的。
　　待遇却天差地别。
　　牟丰也有些无语了。
　　林木工作室……是真有信心啊。
　　还故意选在同一时间发布消息。
　　显然。
　　他们对今年的林木嘉年华依旧充满了信心。
　　但是……
　　《现代卷轴》都出来了，开放世界这个堪称现代游戏集大成者的游戏类型都做出来了。
　　今年的林木嘉年华……到底还有什么啊？能让林木工作室如此有信心？
　　他摇了摇头，想不通。
　　总不能又来一款开放世界游戏吧？
　　但问题是，再来一款开放世界游戏……那该怎么和《现代卷轴》做出差异呢？又该如何让玩家将视线从《现代卷轴》中移开，然后为此欢呼雀跃呢？
　　牟丰想不通。
　　完全没有头绪。
　　但不妨碍他期待起来了。
　　是的。
　　他开始期待今年的嘉年华了。
　　反正也打不过了。
　　那就看看这个目前游戏市场当之无愧的‘巨人’，到底会给玩家们，会给同行们带来什么样的惊喜吧。
　　当然。
　　如果他们老马失蹄。
　　牟丰肯定会狠狠嘲笑他们的。
　　……
　　时间来到晚上。
　　玩家从刺激的《现代卷轴》线上模式中短暂脱离出来。
　　终于开始讨论今年的嘉年华了……
　　不过相比起众多关于线上模式的讨论，林木嘉年华的讨论还是不多。
　　甚至很多玩家，都是看到别的玩家说，才知道林木工作室在这天还公布了今年嘉年华的召开日期。
　　而玩家们的想法，其实跟牟丰差不多。
　　就觉得林木工作室很搞。
　　这样的消息能同一天公布啊？
　　好家伙。
　　你们是真看玩家们的讨论啊！也真敢整活啊！
　　而感叹完后。
　　他们也在想，林木工作室是不是对今年的嘉年华……很有信心？
　　还有大活？
　　【6月15号召开！今年怎么说！】
　　【没什么说法啊，我就觉得这整活整得太过火啦，选在这样的日子公布嘉年华，要今年嘉年华无人问津怎么办？】
　　【楼上的，你真会开玩笑，有种别抢票！】
　　【抢票还是要抢的……】
　　【我怀疑今年嘉年华有大活！林木工作室根本不在意我们的看法！】
　　【什么大活能比得上《现代卷轴》？】
　　【那万一呢？我对林木工作室充满了信心！】
　　【其实想想，只要林瑶宣布将在今年这一届嘉年华上，重新登台，还有单独的见面会……那什么都好说。】
　　【……楼上说的有道理啊！你别说，只要林瑶重新登台，什么《现代卷轴》？根本不熟！嘉年华我就看林瑶！】
　　【卧槽，不会真是久未露面的林瑶重新出场吧？】
　　【……】
　　话题聊着聊着，就歪了。
　　没有一个玩家猜到正确答桉。
　　毕竟确实不好猜。
　　而此刻，大多玩家其实也只是抱着玩笑的心思去讨论。
　　毕竟距离召开还有段时间。
　　现在也没有足够多可靠的消息。
　　另外，《现代卷轴》是真的香！
　　玩家们很快就暂时将这件事抛到了脑后。
　　直到。
　　时间来到五月份。
　　《现代卷轴》线上模式推出有一段时间了。
　　随着玩家逐渐熟悉游戏。
　　讨论热情开始降温。
　　林木工作室再次公布了一个消息。
　　这才将玩家的注意力，重新拉回到了今年的林木嘉年华上……
　　【……林木嘉年华的女仆小姐想再次邀请玩家们去嘉年华玩。】
　　【为此，她精心准备了一封封‘情书’。】
　　【目前，林木嘉年华的主理人正在紧急寄出这些书信，各位玩家到时候记得查收。】
　　五月十号。
　　这么一段话，忽然出现在了林木嘉年华的官网上。
　　同时，林木嘉年华的官网大改。
　　玩家一打开官网。
　　就会看到林木嘉年华新旧两个看板娘坐在桌子前，一个负责写，一个负责寄，忙得热火朝天。
　　接着，伴随着十分绚丽的演出，无数书信飞舞。
　　最后定格。
　　今年嘉年华的主题出现——情书。
　　这跟往年的嘉年华完全不同。
　　虽然往年林木嘉年华的看板娘也会出现，但可没有那么绚烂的演出。
　　而且‘情书’这个词仿佛天然带着浪漫气息。
　　玩家们看到这一幕，立刻就被勾起了兴趣。
　　终于。
　　开始大规模讨论了起来。
　　当然。
　　玩家们主要讨论的点，还是林木嘉年华主题‘情书’到底是什么意思。
　　而玩家们的说法嘛，五花八门。
　　说什么的都有。
　　最多人提及的点是——林木嘉年华是不是要改制了？
　　毕竟这突然出现了一个‘情书’主题。
　　林木嘉年华的官网又大改了……
　　玩家们有说肯定改版的，有说不会改的。
　　还有少部分玩家，甚至说林木工作室可能要将手游也放在林木嘉年华现场公布了。
　　不过。
　　不管是哪一类玩家。
　　林木工作室这么一搞。
　　他们对今年嘉年华的期待，立刻就起来了。
　　而另一个玩家们关注的点，则是……‘情书’呢？我的情书呢？
　　不过。
　　消息公布当天。
　　却没有一个玩家收到书信。
　　就像林木嘉年华官网上说的那样。
　　目前他们还在寄这些书信，没收到才是正常的。
　　好奇！
　　得不到的永远在骚动。
　　这不出所料，再次加强了玩家们的期待感。
　　不过。
　　这封‘情书’寄到的时间，还是晚得离谱。
　　五月上旬公布消息。
　　一直到五月下旬，都快六月了。
　　玩家们才收到那封书信。
　　当然。
　　不是一个或者两个玩家收到了。
　　而是全部。
　　所有玩家。
　　只要玩过林木工作室游戏的玩家。
　　只要是用过vaporwave游戏平台，哪怕是没玩过林木工作室游戏的玩家，都收到了一封邮件。
　　准确来说是一个邀请函。
　　林木工作室用看板娘女仆小姐的口吻，邀请所有人参加女仆小姐精心准备的，有别于往年的，无比盛大的冒险！
　　既，每年的固定环节——《彩蛋大冒险》小游戏。
　　同时。
　　邀请函中，女仆小姐还提到，今年游戏里的城堡跟往年会不一样，将属于全体玩家！会更加大，还会有更多的彩蛋！
　　并且，女仆小姐还邀请所有玩家，去亲眼见证‘头号玩家’的诞生。
　　鹏城。
　　李余玩游戏期间，看到了一闪而逝的邮件通知。
　　然后他游戏都顾不上了，立刻就切出去看了起来。
　　看到最后。
　　他忍不住笑了。
　　“……还以为会有林瑶的甜言蜜语呢！就这啊？这情书不得劲啊！”
　　是的。
　　这就是他看到这份邀请函的第一感觉。
　　以为是什么大活……
　　看完之后，才知道是《彩蛋大冒险》。
　　毕竟前段时间林木嘉年华是否要改制的讨论他也参与了。
　　实话说。
　　人类天生是有保守性倾向的。
　　林木嘉年华改制的话，虽然大部分玩家嘴上会说相信林木工作室。
　　但熟悉的东西开始变化，他们肯定会警觉和不安。
　　这也是他们关注‘情书’的原因之一。
　　直到确定了，新版本的林木嘉年华确实比旧的好，估计他们才会放下心来。
　　在这之前。
　　更多的玩家都会希望维持现状。
　　因为现在的林木嘉年华还远没有到行将旧木，让他们频频失望的阶段。
　　李余就是这一类的玩家。
　　所以，他急匆匆地看完邮件。
　　第一反应就是松口气，笑出来。
　　什么嘛。
　　只是《彩蛋大冒险》啊，这他熟！
　　这都搞几年了！
　　原来所谓的情书，只是发邀请函让玩家去参与《彩蛋大冒险》啊。
　　这样的想法一出来。
　　李余立刻就安心了。
　　至于邀请函上写的‘属于全体玩家’，‘游戏城堡更大’。
　　他完全没放在心上。
　　因为《彩蛋大冒险》地图每年都比去年大！
　　今年不过是有邮件通知罢了。
　　很快。
　　李余看完邮件，笑了笑，带着些许期待，便继续玩游戏去了。
　　到时候《彩蛋大冒险》出来再说吧！
　　而同一时间。
　　这么想的玩家不少。
　　部分玩家还有些失望，毕竟这又是改官网，又是搞‘情书’主题的，最后竟然还是彩蛋大冒险。
　　】
　　但这样的人并不多。
　　因为每年《彩蛋大冒险》的头号玩家，同时也是林木嘉年华的头号观众啊！
　　这样兼顾趣味性，还有实际奖励，并且能提升参与感的小游戏，玩家们还没有玩腻！
　　再加上保守倾向的影响。
　　大部分玩家看到邀请函，都比较轻松，顶多就是调侃几句林木工作室整些花里胡哨的。
　　然后跟李余一样，吐槽一句。
　　……这情书不得劲啊！
　　不过。
　　虽然很多老玩家吐槽这情书不得劲。
　　但不代表这通操作没效果。
　　因为体量到了。
　　林木工作室去年疯狂地推出游戏，知名度再度攀升，光是去年游戏cg的剪辑，不少不是玩家的普通人都看过。
　　而今年的林木嘉年华，因为官网改版，‘情书’主题等因素，讨论的人也多。
　　再加上这次的《彩蛋大冒险》，直接向所有玩家发送了邀请函……
　　所以很多之前知道林木嘉年华，但或是因为玩的游戏比较少，或是对八位机小游戏不感兴趣，亦或者是对彩蛋不感冒……总之，这些不玩《彩蛋大冒险》的玩家，今年都关注起了这款小游戏。
　　相关的讨论。
　　反倒比往年更加多了。
　　而这时，《彩蛋大冒险》这款小游戏甚至都还没出来……
　　天狐。
　　“……这就是你们的策略吗？”
　　牟丰看着满屏幕跟彩蛋大冒险有关的讨论，忍不住笑了笑。
　　这确实挺厉害的。
　　但他还是要说！
　　还以为会有什么大动作呢！
　　……这情书真的不得劲啊！
　　……
　　随着林木工作室的‘情书’送出，《彩蛋大冒险》的存在被确认了。
　　而就在玩家们的吐槽和期待中。
　　6月1号。
　　儿童节。
　　距离林木嘉年华召开还有十多天。
　　《彩蛋大冒险》正式上线！
　　今年《彩蛋大冒险》的上线时间比往年早。
　　不过玩家们并不介意。
　　几天的差距而已。
　　正常。
　　鹏城。
　　李余虽然吐槽这‘情书’不得劲，但《彩蛋大冒险》上线的当天。
　　他还是第一时间就打开了官网，进入到了游戏中。
　　噔噔噔……
　　当时代感浓厚的单调八位机音乐响起……
　　【彩蛋大冒险！】
　　熟悉画面出现。
　　李余立刻忍不住笑了起来。
　　作为第一届的头号玩家，后续所有《彩蛋大冒险》都参与过的老玩家。
　　他轻车熟路地开始了游戏。
　　直接操控像素小人，来到了轮廓像女仆的npc面前。
　　然后。
　　滴滴滴。
　　伴随着音效。
　　女仆的头顶。
　　对话开始不断冒出……
　　“嗨，欢迎来到城堡！迄今为止最盛大的冒险开始啦~~”
　　“城堡里面有很多有趣的东西。”
　　“如果你能找到的话，会发生很有趣的事哦！”
　　“非常有趣的事！”
　　女仆一边说，一边在屏幕上左右晃着，很开心的摸样。
　　一如既往。
　　感觉什么都一样。
　　除了女仆小姐的对话。
　　这跟往年不一样。
　　最瞩目的当然是那句‘迄今为止最盛大的冒险’。
　　“最盛大？能有多盛大啊？女仆小姐。”
　　李余操控角色绕着女仆小姐走了一圈，带着笑容自言自语地问了一句。
　　女仆小姐当然不会回答。
　　李余也没期望对方会回答，他只是看到熟悉的一切，却听到不一样的对话，瞎逼逼而已。
　　很快。
　　他就抛开了多余的念头，操控着像素小人，越过女仆小姐，进入到了城堡之中，准备去找寻彩蛋了。
　　而玩《彩蛋大冒险》这么多年了，他也有经验了。
　　只要林木工作室的游戏玩得够多，那藏得浅的彩蛋立刻就能找到。
　　所以这部分的彩蛋先去找。
　　然后藏得深的，再慢慢来……想要当头号玩家，那就自己去了解彩蛋背后的游戏。
　　不想的话，那就去找沙凋玩家讨论！
　　这套流程，李余很熟悉。
　　所以他一进城堡，立刻就准备去找显眼的彩蛋。
　　但他刚操控人物进入城堡，就发现角色不能动了……
　　因为一个轮廓像穿着斗篷的老人，突然出现在入口，挡住了他……然后噼头盖脸就开始问话。
　　“你的小队，在酒馆中偶遇了老对头，队伍中的盗贼因为前往吧台点饮料而没有被注意到，所以决定背刺对方。”
　　“请采用攻击方式。”
　　“一，用匕首进行攻击”
　　“二，用长剑进行攻击”
　　“三，拖过一把椅子，架起一架攻城弩进行攻击。”
　　穿着斗篷的老人头上不断跳出对话。
　　然后。
　　直接丢出三个选项，让李余选择。
　　李余目瞪口呆看着选项不断跳出。
　　然后。
　　“……神t拖过一把椅子，架起一架攻城弩进行攻击！
　　”
　　但是。
　　刚吐槽完。
　　他就想起了什么。
　　他是老玩家了。
　　很多游戏哪怕他不玩，也都听过一些梗。
　　而这……好像是个很着名的梗。
　　出自哪里来着……？
　　下一秒。
　　李余灵光乍现，想起来了。
　　出自《地下城》系列，弩炮背刺……
　　他懵了懵，然后选择了第三个选项。
　　“我虽然敢肯定，绝对有一条规则能阻止你这么做。”
　　“但我翻遍规则书，都没找到……好吧，你赢了。”
　　“欢迎。”
　　李余的答桉确认，伴随着翻书声。
　　斗篷老人头上的对话再次跳出。
　　接着。
　　他消失在李余面前。
　　【一号彩蛋——骰子和弩炮。】
　　【——达成！】
　　【恭喜！
　　！】
　　李余非常熟悉的彩蛋获取提示跳了出来。
　　但他心思完全不在这上面。
　　他看着‘一号彩蛋’，此刻就一个想法。
　　啊？
　　等等！
　　《地下城》系列不是林木工作室的游戏啊！
　　！
　　怎么会出现在这？？？
　　卧槽！？

688、最终彩蛋
　　李余看着彩蛋获取的提醒，呆在了原地。偉
　　许久后。
　　他才回过神来，下意识操控角色往前走了一步。
　　然后。
　　游戏中突然便响起了踩中粘稠物的音效。
　　李余看了眼屏幕，这才发现刚刚斗篷老人站立的地方，留下了一滩的像素碎肉。
　　他点击调查，说明跳了出来。
　　【好吧，你造成了264点伤害，老对头被你直接打烂了，现在大厅里到处都是老对头的碎块，周围一片狼藉，仿佛一只装满牛肉汤的锅刚刚在这里炸开了一样……】偉
　　李余看到跳出来的调查说明。
　　已经无力吐槽了。
　　这可不……攻城弩背刺，可不是像装满牛肉汤的锅刚刚在这里炸开了一样嘛。
　　而他也确认了。
　　这就是第三方游戏的梗！
　　震惊渐渐褪去。
　　李余看着地上那摊像素碎肉，看着布局跟往年没什么两样的城堡，就跟发现了新大陆一样！偉
　　他还是搞不清楚现在的状况，不知道第三方游戏彩蛋为什么会出现在林木嘉年华的小游戏上。
　　但这不妨碍他为此感到兴奋和喜悦……以及激动。
　　林木工作室确实很耀眼。
　　但他们成立的时间真的不长，而且《彩蛋大冒险》推出这么多年了。
　　哪怕每年林木工作室都推陈出新，但随着林木工作室名气越来越大，旗下游戏玩家总量增加，很多彩蛋都不算神秘了。
　　更别说，林木工作室还圈定了一个范围。
　　那就是无论什么彩蛋。偉
　　玩家总能在林木工作室旗下游戏这个范围内找到答案。
　　如果找不到，那就是还不够深入。
　　这大大降低了找寻彩蛋的难度。
　　但是。
　　现在第三方游戏彩蛋加入，一切都变得不一样了。
　　就不说林木工作室崛起前，玩家们也会玩游戏，很多人都有童年回忆这点。
　　光是未知感。偉
　　就足够让李余兴奋起来了。
　　林木工作室为什么要加入第三方游戏的彩蛋？
　　他们这是要干什么？
　　接下来《彩蛋大冒险》还会有哪些第三方游戏彩蛋？
　　总之，当范围扩大。
　　已知中的未知、必然中的偶然提供的吸引与刺激，瞬间便激增了。
　　人骨子里是有一点好奇心的，尤其是游戏玩家和电影观众。偉
　　对于部分玩家和观众来说，征服彩蛋有时候比玩游戏和看电影本身还更有乐趣，因为会获得类似打败作者的成就感。
　　而此刻，《彩蛋大冒险》小小的改动。
　　瞬间便将已经习惯了这款小游戏存在的李余，拉回到了从前……
　　他越想越激动，然后想到了什么，直接切到玩家论坛。
　　果然……
　　【卧槽！】
　　【你们玩今年的《彩蛋大冒险》了吗！？《地下城》！！！为什么这么古老的游戏彩蛋会出现在林木工作室的《彩蛋大冒险》上！？】偉
　　【哈哈哈，笑死我了，第一次看到复古梗！竟然还记得这么老的梗！林木工作室牛逼！】
　　【？？？第一个彩蛋为什么是《地下城》的彩蛋啊！林木工作室这是要干什么？？(十分好奇)】
　　【我回过味来了，属于全体玩家……迄今为止最盛大的冒险……这不会就是说今年的《彩蛋大冒险》将不仅仅只有林木工作室的游戏彩蛋吧！？卧槽！？】
　　【我好激动啊！现在我就想知道林木工作室这么做的原因，大佬们快！快成为头号玩家！】
　　【……】
　　论坛上，到处都是相关的帖子。
　　其他玩家的震惊程度，完全不下于李余。偉
　　毕竟这一次，林木工作室又不按套路出牌了。
　　李余没去看帖子的详情。
　　因为他光看标题，就知道其他玩家跟他一样了……
　　稍微扫了一眼。
　　很快。
　　李余就回到了游戏中。
　　他还是不清楚林木工作室想要做什么。偉
　　但是。
　　他知道，今年的《彩蛋大冒险》……肯定跟往年不一样！
　　他现在很期待！
　　就想知道！林木工作室到底又塞了多少新彩蛋进去！以及……接下来还会有什么等着自己！
　　李余一边想着，一边带着激动之色，重新看向了屏幕……
　　……
　　今年《彩蛋大冒险》的热度，开始发酵了。偉
　　‘不同于以往！’
　　‘迄今为止最盛大的冒险！’
　　成为了玩家们形容今年《彩蛋大冒险》最常用的话。
　　《彩蛋大冒险》公布的当天晚上。
　　论坛便直接掀起了一股彩蛋讨论热潮！
　　不是谁都想当头号玩家的，有的玩家找到自己熟悉的彩蛋，根本就顾不上那么多，立刻就会来论坛分享。
　　他们找到熟悉彩蛋，哈哈大笑的同时，会和玩过游戏的玩家一起讨论。偉
　　然后一起缅怀过去的时光。
　　而有的玩家看到陌生的彩蛋，不熟悉，也会跑来论坛问。
　　这样的帖子。
　　并不会无人问津。
　　因为总会有知道彩蛋的玩家给他们解惑……
　　【各位大佬，这个彩蛋是什么？这环境看起来好像是个酒馆，一个浑身萦绕着血丝的人停在半空，举起像是刀一样的东西，头上还有个气泡框，需要输入什么才能触发？】
　　这么一条帖子，刚发出去。偉
　　十分钟不到。
　　立刻就有玩家回复了。
　　【输入‘快闪开，我按错了’……这t是天狐很久之前的网游，现在已经停服了，之前我玩过。
　　这是游戏中一个很著名的pk梗，当时游戏角斗场有一个潜规则，就是双方不用需要消耗品的大招。
　　但总有不讲武德的狗币，打着打着突然跑到角落，暗搓搓的放一个大招。
　　然后有一次，有个玩家可能是觉得过意不去，在角色放大招腾空时突然敲下了这句话……当时那个截图贼喜感。】
　　这条回复刚出炉。偉
　　瞬间。
　　就多了几百个赞。
　　同时我还记得那个截图’，‘想起来了，都是童年啊’……
　　帖子的回复数瞬间激增。
　　很多玩过那款游戏的玩家闻讯而来，开始在帖子里讨论自己玩游戏的回忆，其乐融融。
　　而这样的帖子，远不止一条。
　　还有很多，很多……偉
　　【求解惑求解惑！‘曾经我也是个冒险家，直到我膝盖中了一箭’……这为什么跟婚戒联系到一起啊？这跟婚戒有毛关系啊？】
　　【哈哈哈，我知道，这是一款老美式rpg的梗！这是里面npc常对主角说的话，膝盖中箭真正含义是单膝下跪，向一名女子求婚，简单来说就是遇到了心爱的女人，成家所以不能冒险了。】
　　【……】
　　【各位各位，‘海寇的厨房没有碗’是什么彩蛋啊？这句话是什么意思啊?】
　　【这个彩蛋我知道！哈哈哈！你去吸血鬼沉睡的房间拿一个头骨就可以触发彩蛋了！这是一款中世纪题材老游戏的梗，出自里面角色海寇的经典台词——‘我要把你的头盖骨当碗使’！】
　　【……】
　　【出几把羊刀？两把羊刀？这出自什么游戏？？？】偉
　　【这个我知道，但我不想说……哈哈哈哈哈……因为真的太搞了，又尬又爆笑。】
　　【哈哈哈，我也知道，这个梗真的爆笑！】
　　【……】
　　……
　　天狐。
　　牟丰也在玩《彩蛋大冒险》。
　　而他可以说是骨灰级的老玩家了。偉
　　基本大部分藏得浅的彩蛋他都能瞬间反应过来。
　　而他也没想到。
　　林木工作室竟然会加入第三方游戏的彩蛋……甚至连天狐的彩蛋都加进去了。
　　而且还不是一款那么简单。
　　他自己就找到了两个天狐游戏的彩蛋。
　　除了‘快闪开，我按错了’。
　　还有个出自他们旗下古早时期的彩蛋。偉
　　当看到那熟悉的场景。
　　他立刻就知道是什么梗了，直接去拿来一个足球跑回到房间，然后将画风完全不搭的足球扔在了奇幻风格的人物身旁。
　　而皮球刚落地，npc头顶立刻便跳出来了新的对话。
　　【我等你很久了，你却四年来一回！】
　　紧接着。
　　彩蛋获取提示出现。
　　【八十九号彩蛋——足球解说的怨念。】偉
　　【——达成！】
　　【恭喜！！！】
　　如果是没玩过游戏的玩家，看到这，或许会觉得这是世界杯的彩蛋。
　　但作为这款老游戏的制作人之一，牟丰很清楚……
　　这虽然跟世界杯有关，但却是个正儿八经的游戏彩蛋。
　　这是游戏中冒险家公会会长的台词，只不过当时配音演员是知名足球解说员，暗示了一下世界杯而已。
　　“……”偉
　　牟丰看着熟悉的台词，忍不住会心一笑。
　　其实这个彩蛋的获取流程，并不困难，只需要取得足球就可以。
　　虽然游戏城堡散落着形形色色各种道具，但只要是玩过的玩家，看到那熟悉的场景，估计立刻就能反应过来，去找足球。
　　林木工作室很用心的还原了游戏的场景。
　　完全没有因为这是第三方游戏而敷衍。
　　他们是真玩过这款游戏啊……
　　想到这。偉
　　牟丰忍不住再次笑了笑，然后切换到论坛上。
　　果然。
　　论坛上。
　　因为众多第三方游戏彩蛋加入。
　　无数玩家，甚至已经不玩游戏的普通人都参与到了彩蛋的讨论中。
　　他们凑在一起，津津有味一起讨论各种彩蛋，了解自己不熟悉的游戏，同时向别人介绍自己熟悉的游戏。
　　其乐融融，气氛极好。偉
　　真的是……无愧于最盛大的冒险啊。
　　这就像是一场，无论新玩家，还是老玩家，都能参与进去的狂欢！
　　李余看着论坛上五花八门的帖子，看着那些被扫进历史角落的游戏重新出现，由衷地感到佩服。
　　林木嘉年华，真的无愧于最好的玩家活动这个头衔。
　　哪怕只是一个前戏，就直接将玩家的积极性调动起来了。
　　包括他本人，其实都找彩蛋找得津津有味。
　　这真的太棒了。偉
　　不过……
　　牟丰看着论坛上的盛况，脸上露出了些许疑惑。
　　这调子起得太高了……
　　如此多的第三方游戏彩蛋加入，玩家的积极性和回忆全都上来了。
　　接下来要怎么收尾呢？
　　牟丰换位思考了一下，光想想，他就觉得头皮发麻……
　　这到底要怎么做，才能让如此多狂欢的玩家满意啊？偉
　　林木工作室总不能顾头不顾尾，只想着如何调动起玩家们的情绪，却没想到后续吧？
　　这也不可能啊……
　　那他们有什么目的？
　　牟丰带着期待和好奇……重新看向屏幕上的《彩蛋大冒险》。
　　……
　　《彩蛋大冒险》的热度，出乎了所有人的预料，同时这款小游戏的体量，也出乎了所有人的预料。
　　游戏推出将近一周了。偉
　　彩蛋都没被找齐，头号玩家也一直没有诞生。
　　因为游戏后面彩蛋的范围甚至不限于游戏了，还涉及了漫画和部分影视作品。
　　玩家们度过了开心的一周。
　　但同时。
　　他们心中的疑惑也来到了顶峰。
　　很多老游戏被扫去灰尘，重新出现在玩家们的面前。
　　这当然是好事。偉
　　玩家这一周不知道聊得多开心！
　　但问题是。
　　林木工作室加入的彩蛋真的太多了，甚至还涉及到了漫画和影视作品……
　　所以这到底是为了什么？
　　林木工作室有什么目？
　　玩家们开始关注起了这件事。
　　如此多的第三方作品彩蛋加入，总不能就是为了让大伙开心开心吧？偉
　　玩家们觉得不可能！
　　他们结合林木嘉年华看板娘女仆小姐那句‘非常有趣的事’。
　　都觉得……头号玩家诞生的同时，肯定会有事情发生！
　　但他们不知道会发生什么！
　　就很抓心挠肝。
　　所以……林木工作室到底要干什么！！！
　　……偉
　　玩家们无论多么抓心挠肝，也不能代替那些有意成为‘头号玩家’的玩家找寻彩蛋。
　　只能满怀期待地等着。
　　而其实有部分玩家，已经接近集齐所有彩蛋了。
　　比如……李余。
　　他的游戏，城堡中那一堆乱七八糟到处丢的道具，已经全都消失了。
　　他花了一周的时间。
　　将所有需要用到道具的彩蛋给集齐了。偉
　　这真的很难。
　　因为人的时间是有限的，一个人不可能什么作品都接触过，这里相关的搜索网站也还没有出现。
　　更何况，彩蛋这东西突出的就是一个藏。
　　游戏，漫画，影视作品。
　　这个范围真的太大了。
　　好在，无论是游戏，漫画还是影视作品……恰好都是他感兴趣的点。
　　加上论坛讨论的玩家太多了。偉
　　只要足够细心的话，总是能找到一些线索，从而找到对应的作品的。
　　这段时间，他就为了彩蛋，玩了看了不少优秀的作品。
　　实话说，难是难了点。
　　但这段找彩蛋的日子，却让他觉得很开心。
　　因为林木工作室选的作品，都好有趣！
　　“我看看还剩下什么……”
　　李余确定道具全都消耗殆尽后，再次逛了一圈游戏中大得离谱的城堡。偉
　　发现能互动东西，已经没有了，一个都没有了。
　　但游戏还没结束，同时没有任何提示跳出来。
　　这种情况。
　　要么就是有玩家比他快。
　　要么，就是还有彩蛋没被找到。
　　但李余逛了几圈，真的找不到任何提醒了。
　　城堡里好像真的没有任何彩蛋了。偉
　　那么……就只剩下一个人了。
　　李余再三确认自己没有遗漏后，直接操控角色走出了城堡，来到了站在城堡门口的女仆小姐身旁。
　　接着，点击对话。
　　熟悉的对话跳了出来。
　　女仆小姐跟玩家打起了招呼。
　　李余没有停下，不断和她对话。
　　一次，两次，三次……当第九次对话跳出来。偉
　　李余深吸口气，然后停了下来。
　　这是第一届嘉年华玩家们印象最深刻的彩蛋——不断和女仆小姐对话。
　　如果没集齐城堡内的彩蛋，对话十次，就会被女仆小姐踢出去，并且还会被禁止登陆一天。
　　但如果集齐了城堡内的彩蛋，对话十次，那将会得到最后一个彩蛋。
　　李余不知道自己集齐彩蛋没有，也不知道这会不会触发最后一个彩蛋。
　　最后一次对话按下。
　　他不知道会发生什么，有可能是被踢下线，一切努力付诸于东流，毕竟一步慢步步慢，其他玩家估计也接近集齐所有彩蛋了。偉
　　当然，也有可能触发最后一个彩蛋……一切都是未知的。
　　所以，他有些犹豫。
　　“哈哈哈。”
　　不过。
　　李余就纠结了几秒，很快就下定了决心，笑了出来。
　　无论如何其实他都能接受。
　　玩游戏不就是为了开心吗？偉
　　要是被踢出去，感觉也很有趣不是吗！？
　　不如说！这个活动本身就很有趣！
　　所以，何必那么纠结呢？
　　他带着笑容，直接按了下去，触发了第十次对话。
　　【……】
　　女仆小姐的对话……果然变了。
　　滴，滴。偉
　　两个省略号冒出。
　　接着。
　　【看来已经全部集齐了。】
　　【真的辛苦了。】
　　【那么，请收好吧！最后一个彩蛋。】
　　【……】
　　【恭喜，你获得了最后一个彩蛋。】偉
　　【最终彩蛋——情书。】
　　【——达成！】
　　噔噔噔……
　　随着女仆小姐头上对话跳出来。
　　那熟悉的劲爆迪斯科，突然响起来了。
　　五颜六色的光线在屏幕闪动。
　　仿佛在为李余庆祝。偉
　　就像回到了几年前。
　　同时。
　　女仆小姐将一封书信扔给了李余的角色。
　　“哈哈哈哈。”
　　李余看到这一幕，愣了愣后，直接笑出了声。
　　他就知道！！！
　　但他笑声刚起，一个选项就跳了出来。偉
　　【你是否愿意将自己找到的彩蛋，分享给所有玩家？】
　　李余看到这个问题，毫不犹豫立刻点击了‘是’。
　　而他刚按下'是'。
　　紧接着。
　　新的选项又跳了出来。
　　【……是否阅读第一封情书？】
　　“啊？”偉
　　李余看到这个选项，微微一怔。
　　如果说上一个选项，虽然同样是之前没有的环节，但他能理解的话。
　　那这个选项，就真的完全出乎了他的预料。
　　最后一个彩蛋还能读的吗？
　　这是什么操作？
　　等等……
　　李余忽然想到了今年林木嘉年华公布的主题……正是‘情书’。偉
　　所以……林瑶真给彩蛋大冒险的头号玩家写情书了？
　　不会吧？
　　李余看着定格在游戏中央的选项，略微有些激动。
　　开始猜测这‘情书’到底写了啥。
　　那一瞬间。
　　无数可能，在他脑海中飞快闪过。
　　各种他觉得林瑶可能会对玩家说的话，开始在眼前浮现。偉
　　比如……谢谢玩家玩自己制作的游戏啊，感谢玩家们的支持啊，玩家才是精神支柱啊。
　　总之。
　　他脑补了一堆东西……
　　脑补了十几秒，这才回过神来。
　　李余回过神来的瞬间，被自己逗笑了，有些忍俊不禁。
　　他重新握住鼠标，然后慢慢移动光标，放在了‘是’的选项上。
　　“算了，看过就知道，情书啊……我倒要看看写了啥！”偉
　　李余带着期待和笑意，一边道，一边直接按下了鼠标左键，选择了‘是’。
　　他选择确认的瞬间。
　　整个游戏，忽然卡住了。
　　接着。
　　页面开始跳转……
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

689、头号玩家
　　时间稍稍往前推。儶
　　李余触发最终彩蛋的第一时间。
　　林木工作室各大渠道，国内海外的社交媒体官方账号，各大游戏大官网，各大网游内置的邮件系统，当然包括vaporwave游戏平台。
　　全都在同一时间，向所有玩家通知了这个消息，并开放了早就准备好的直播间。
　　而论游戏相关渠道的数量和影响力。
　　国内海外所有游戏厂商加起来，都不够林木工作室打……
　　林木工作室如此大规模的宣发，再加上玩家们早就期待‘头号玩家’的诞生了。
　　所以一分钟不到。儶
　　就有无数玩家涌入了直播间内，开始等候！
　　玩家们也知道，有人已经集齐所有彩蛋了。
　　林木工作室到底要做什么……即将揭开神秘面纱。
　　【来了来了！】
　　【终于有大佬通关了！】
　　【快快快，画面呢？怎么还没出来？】
　　【到底会是什么啊？有人知道吗？】儶
　　【不会就是为了宣传谁是头号玩家吧？】
　　【……】
　　无数玩家一边看着静止的画面，一边开始讨论。
　　半分钟后。
　　林木工作室总部。
　　大厦外部的led屏幕，亮了起来……
　　不少经过的行人，被吸引了注意力，纷纷仰起了头，看向了林木工作室大厦外的led屏幕。儶
　　而同时亮起来的，还有直播间的画面。
　　玩家们看到画面亮起，立刻停下了讨论。
　　但预期中。
　　恭喜某位玩家成为‘头号玩家’的字眼并没有出来……
　　屏幕上反倒滚动起了《彩蛋大冒险》中所有彩蛋对应的作品介绍。
　　这段时间玩家因为彩蛋而熟悉的那些第三方作品，开始以文字的形式，逐一出现在屏幕上……
　　【#1骰子和攻城弩。】儶
　　【出自桌上角色扮演游戏《地下城》，游戏最早由一保险公司推销员在威斯康星州发明，1974年发行了初版游戏。该款游戏对角色扮演游戏有很大的影响，后来的许多相同类型的游戏都受到了它的影响。】
　　【#7按错了。】
　　【出自动作角色扮演网游《fighter》，天狐娱乐自主研发，于2002年公测，当时难得的横版过关游戏，2d网游时代的璀璨明珠之一。】
　　【#8你到底保护了什么。】
　　【出自20世纪60年代起推出的科幻题材特摄系列电视剧《光之巨人》，首创了“巨大英雄与怪兽对战”的模式。】
　　【……】
　　所有第三方彩蛋相关的作品，以不快不慢的速度，开始在屏幕上滚动。儶
　　左侧是作品的缩略图，右侧则是文字介绍。
　　介绍都不长，大部分都只有简短的几句话。
　　玩家是能看完，但也仅仅只能看几秒。
　　而这个环节也并不算有趣。
　　毕竟这就跟游戏通关后的制作人员名单一样。
　　能看。
　　但真的没必要，一般的玩家根本就不会关注。儶
　　照理来说，玩家满怀期待地来看直播，最后却看到如此无趣的作品介绍，怎么也得不满吧？
　　如果这是一次普通的直播，那确实会。
　　但恰巧……这不是普通的直播。
　　《彩蛋大冒险》开放整整一周了。
　　无数第三方作品彩蛋的加入，早就让这款小游戏破圈了。
　　这一周。
　　无数人慕名而来。儶
　　除了玩家，很多漫画读者和影视作品的粉丝，同样也跑来凑热闹。
　　他们一起讨论彩蛋的出处，讨论那些彩蛋背后的经典作品。
　　如牟丰说的……就像是在参加一场所有人都能参加的狂欢节一样。
　　而有了这样的经历。
　　此刻。
　　这些观看直播的观众，看到这一款款作品的介绍，怎么可能会觉得无聊？
　　他们不仅不觉得无聊，甚至有种观看狂欢节闭幕式，为情绪收尾的感觉……儶
　　实时评论。
　　随着彩蛋对应的作品不断滚动出现。
　　不断有玩家看到自己熟悉的作品，继而刷起了他们接触这些作品的初体验。
　　不同的人，不同的经历，不同的作品名。
　　开始共同出现在实时评论区。
　　形成了十分有趣又震撼人心的一幕。
　　而这状况。儶
　　整整持续了将近十分钟。
　　直到最后一个彩蛋出现。
　　观众们这才停下刷屏。
　　鹏城。
　　李余的游戏停止后，跳转出来的页面，正是直播网页。
　　所以，他也亲眼见证了那有趣而又震撼人心的一幕……
　　当最后一个彩蛋滚动着消失在屏幕边缘。儶
　　【头号玩家：多余】
　　【倾情奉献】
　　新的字眼缓缓浮现，停留在了画面中央。
　　彩蛋介绍的最后。
　　林木工作室向所有观众，介绍了这次彩蛋大冒险的头号玩家——多余。
　　这一幕一出来。
　　实时评论，立刻涌出了一堆的‘恭喜’和‘牛逼’。儶
　　无数观众，开始祝贺和夸赞这位新晋的头号玩家。
　　李余看着满屏幕的祝贺和夸赞，愣在了原地。
　　他感觉挺微妙的。
　　兴奋、喜悦、激动……
　　挠了挠头。
　　然后。
　　李余实在忍不住了，直接放声大笑了起来。儶
　　不管如何。
　　值了！
　　同一时间。
　　天狐。
　　牟丰看着最后缓缓浮现出来的‘倾情奉献’四个字，同样忍不住笑了笑。
　　林木工作室真的有心了……这哪个玩家顶得住啊……
　　这既满足了‘头号玩家’，还让所有参与到《彩蛋大冒险》中的玩家有了宣泄情绪的点。儶
　　不得不说。
　　不愧是他们。
　　真的给他们玩明白了。
　　接下来就看林木嘉年华现场了……
　　牟丰有些感慨地想着，刚冒出这样的想法。
　　同时另一边。
　　不少玩家也以为结束了，正在消化情绪余韵时。儶
　　直播页面。
　　‘倾情奉献’等字眼停留了十几秒，开始慢慢隐去。
　　接着。
　　嗒嗒。
　　伴随着复古的脚步音效，一个玩家们非常熟悉，轮廓像穿着斗篷的老人忽然从屏幕边缘走了出来……
　　而屏幕另一边，另一个玩家们很熟悉，《彩蛋大冒险》中他们操控的原始角色，也走了出来，他头上顶着‘多余’这个id，迎上了老人。
　　两个像素风人物停留在屏幕中间。儶
　　接着。
　　滴，滴。
　　两个省略号冒出。
　　穿着斗篷的老人头顶，对话气泡浮现。
　　【这些，全是绿洲的基础。】
　　【……绿洲？】顶着‘多余’这id的像素人物似乎有些好奇，蹦跳着，提出了一个问题。
　　【对，绿州。】儶
　　【什么是绿洲？】
　　【…………】
　　【是否阅读第一封情书？】
　　轮廓像穿着斗篷的老人顿了顿，并没有正面回答。
　　而是在冒出两个省略号后，突然反问了一句。
　　“……”
　　这突如其来的一幕。儶
　　瞬间将正在恭喜李余的玩家注意力给拉了回去。
　　实时评论，瞬间消失了。
　　正在大笑的李余同样一怔。
　　他看向屏幕，看着屏幕上那个顶着自己的游戏id的像素风小人，一脸懵逼……这是啥?
　　直到。
　　那熟悉的询问，再次出现在眼前。
　　【是否阅读第一封情书？】儶
　　李余一个激灵，猛地瞪大眼睛。
　　等等!
　　对……情书！？
　　而屏幕上。
　　面对着这个问题。
　　顶着李余id的像素风小人没有迟疑多久。
　　很快。儶
　　他头顶就出现了新的气泡框。
　　“是。”
　　而伴随着这个‘是’出现。
　　本来只有单调的八位机音效的直播间。
　　画风突变！
　　伴随着纸张翻动的声音。
　　绚烂的演出上演了。儶
　　无数书信突然飞出，席卷而来。
　　接着。
　　当书信遮蔽了镜头。
　　屏幕暗下。
　　重新亮起时。
　　屏幕上。
　　所有观众都十分熟悉的林木工作室logo，缓缓浮现，定格在了屏幕正中央……儶
　　接着，是和林木工作室合作的电影发行方logo。
　　刚看了个开头。
　　实时评论区。
　　无数问号就冒了出来。
　　屏幕前的观众全都懵了。
　　卧槽！？
　　等等！！儶
　　难道是……新作品！？？？
　　不会吧！！？
　　就在玩家们冒出这个想法时候。
　　让人有种欢快、愉悦的感觉，且富有节奏感的bg突然响起！
　　实时评论区，问号更加多了。
　　因为部分玩家瞬间就听出了这是哪首歌……
　　正是这个世界，90年代最具代表性的摇滚乐团的代表作。儶
　　而且今年的《彩蛋大冒险》中，就有这首歌的彩蛋！！！
　　等等！！！
　　林木工作室！你给我等等！！！
　　无数玩家听到熟悉的旋律响起，疯狂敲击着问号。
　　而直播间。
　　宣传片当然不能等。
　　伴随着熟悉的摇滚乐。儶
　　画面出现了……
　　【这，就是绿洲世界。】
　　屏幕上，脏乱的车厢内，男主角拿起vr眼镜，慢慢戴到了头上。
　　接着。
　　伴随着他的介绍。
　　镜头移动，来到了vr眼镜内。
　　炫目的线条充斥眼前，向前无限延伸，犹如带领玩家进入另一个次元一般。儶
　　接着。
　　画面一变。
　　炫彩夺目的游戏世界，出现在了所有观众们的面前……
　　【这是一个完全虚拟的宇宙。】
　　【在绿洲，人们随心所欲。】
　　【人们逗留在此，可以成为任何人。】
　　随着主角介绍。儶
　　城市变换的镜头出现在画面中。
　　第一个宣传片彩蛋出现。
　　赛车场上。
　　主角找位置，然后直接和一个穿着白色长袍，带着兜帽的男人擦肩而过。
　　那个男人在主角经过的时候，刷的一下，还亮了一下袖剑。
　　“？？？？？？？！”
　　实时评论区。儶
　　如果玩家这还看不出来是谁，那他们游戏就白玩了。
　　所以，问号再次瞬间布满了整个屏幕……
　　接着。
　　画面再次一变。
　　主角前往酒吧，和正要出酒吧的两个客人擦肩而过。
　　而那两人，虽然只是惊鸿一瞥，但很多观众还是一眼就认出来了，正是美漫中的超级反派……
　　这观众们同样很熟悉……因为这t也出现在了《彩蛋大冒险》中！儶
　　“？？？？？？？？？？？？？？？”
　　然后。
　　宣传片开始交代整部电影的故事主干。
　　绿洲，这个虚拟宇宙的创造人虽然已经死了。
　　但他在游戏中，埋下了一个彩蛋，而第一个找到它的人，不仅可以继承五千亿，还能接管整个绿洲！
　　而电影要讲述的，便是玩家和野心家，为了寻找彩蛋，互相斗智斗勇的过程……
　　这并不难理解。儶
　　玩家们暂时也没空去理解！
　　因为故事主干交代完。
　　一声爆炸后。
　　画面开始快速切换。
　　更多玩家熟悉的角色出现了！
　　“金刚！！！”
　　帝国大厦。儶
　　和林瑶前世作品同名的黑猩猩，俯瞰着镜头，然后一跃而下。
　　紧接着……
　　“钢铁巨兽!”
　　“鬼娃娃！”
　　“光之巨人！”
　　“bt!”
　　宣传片大多画面，都是一闪而逝。儶
　　但是。
　　光是这些角色的名字被喊出来。
　　就已经足够观众们全都站起来了……
　　观众们也全都意识到了这款作品到底代表着什么……
　　实时评论区的问号，已经多到了恐怖的程度……
　　而等宣传片播到末尾。
　　冰川之上。儶
　　大决战。
　　各种游戏，漫画，动画，电影中的角色，出现在镜头中。
　　其中有经典的老角色。
　　同时也有林木工作室最新游戏中的新角色。
　　有巨大的光之巨人，bt，钢铁巨兽，暴君。
　　有小巧的鬼娃娃，宝可梦……
　　当然，还有正常比例的超级英雄，游戏女巫中的女巫团……儶
　　总之。
　　各种流行文化，一网打尽！大杂烩般出现在了同一幕上！！
　　实时评论区，瞬间爆炸了！！！
　　短短两分钟。
　　实时评论系统就崩了。
　　直接崩了！！
　　这导致，宣传片最后。儶
　　电影名和公映日期出来的时候。
　　整个直播间，反倒静悄悄的。
　　没有一点动静……
　　【《头号玩家》】
　　【7月1日。】
　　电影名和公映日期，定格在直播间的正中央。
　　但直播间却平静如水。儶
　　当然。
　　这只是表象……
　　平静的水面下，其实早已是惊涛骇浪。
　　玩家们跟实时评论系统一样，早就炸了……
　　……
　　直播网站总部。
　　林木工作室每次直播，直播网站都是有准备的，一方面，直播网站某种程度来说靠林木工作室吃饭。儶
　　另一方面，林木工作室每次直播，动静都不小……
　　所以每次他们直播，直播网站都挺重视的，会安排专人去盯着，遇到问题就立刻解决。
　　比如，实时评论系统崩溃之类的……
　　而往常，如果真崩溃了，基本上很快就能修好，毕竟有专人盯着。
　　但这次，不一样……
　　“——妈耶！！！”
　　一声大喝。儶
　　突然传遍整个楼层。
　　吸引目光无数。
　　某个工位，一个年轻人突然站了起来，双手举过头顶，脸蛋通红，激动得不能自己。
　　他完全不介意旁人的目光，大吼了一句后，又弯下腰，开始在直播间疯狂扣着‘卧槽卧槽卧槽！！！’。
　　他知道实时评论系统崩了。
　　他知道！负责盯着直播间的就是他！
　　但他现在已经完全顾不上这事了！儶
　　因为真的太牛逼了！
　　……《头号玩家》！！！
　　他今天就算死！也要扣完这十几个卧槽！
　　不然他要憋死！！！
　　而同一时间。
　　天狐。
　　牟丰保持着最初的坐姿，一动不动看着屏幕。儶
　　什么都没变。
　　除了他的表情。
　　宣传片播放后。
　　他的表情就开始变化。
　　错愕，震惊，不敢置信……各种表情，随着宣传片的播放，开始在他脸上逐一浮现。
　　这也就是没外人。
　　不然看到肯定得感叹一句……原来人类的表情，能如此复杂。儶
　　而到了最后，牟丰脸都麻了。
　　但他依旧瞪着眼睛，张着嘴。
　　林木工作室到底为什么要在《彩蛋大冒险》中加入如此多第三方作品的彩蛋？
　　他想过无数的可能。
　　但现在这个可能……他真的没想过，别说想了。
　　他甚至连念头都不曾有过。
　　宣传片都播一半了。儶
　　他仍不敢相信。
　　……t彩蛋做一部电影！？
　　直到。
　　宣传结束，上映日期和电影名出现。
　　《头号玩家》倒映在他的瞳孔内。
　　他才真正确信了……这不是开玩笑。
　　因为这电影……就叫《头号玩家》！儶
　　看着电影名。
　　瞬间。
　　牟丰想起了很多事。
　　林木工作室不断进行版权洽谈的传闻，林木嘉年华的‘情书’主题，《彩蛋大冒险》的改变……以及，刚刚介绍第三方作品彩蛋的直播。
　　早有预谋。
　　这么一个念头，忽然冒了出来……
　　牟丰慢慢合上了嘴，然后看着屏幕，看着静悄悄的直播间，长叹了口气。儶
　　接着。
　　期待，惊叹，苦涩，羡慕，钦佩……
　　各种情绪，再次在他脸上上演。
　　人类的表情……真的很丰富。
　　当然，牟丰并不知道自己的表情有多复杂。
　　他看着直播间，此刻就只剩下了一个想法了。
　　真的……活该他们成功啊！！！儶
　　这t……谁顶得住啊！！！！
　　……
　　鹏城。
　　不久前。
　　获得最终彩蛋前。
　　李余想过无数种可能。
　　情书……到底是什么摸样？儶
　　而他当时觉得，无论情书上面写的是什么，他都不会惊讶了。
　　但是。
　　他真的没想到，所谓的‘情书’，会是这副摸样的……
　　完整地看完宣传片。
　　《彩蛋大冒险》……情书主题……情书……一切都串联上了。
　　是的。
　　这封情书没有字。儶
　　一个都没有。
　　但却比任何话语……都要来得震撼人心。
　　“情书……卧槽！！！”
　　李余看着直播画面，脑海仿佛有闷雷落下，整个都颤抖了起来。
　　起了一身的鸡皮疙瘩！
　　……
　　“林木工作室——牛逼！！！！”儶
　　同一时间。
　　林木工作室总部外。
　　led大屏。
　　同样正在播放着《头号玩家》的宣传片。
　　而此刻正在大厦外看宣传片的玩家，同样不少。
　　当他们看到宣传片最后。
　　各种角色，大杂烩般出现在同一幕。儶
　　一个玩家激动之下，直接跳了起来，大吼了一声。
　　突然发病似的。
　　这把附近一个看热闹的小姑娘吓得够呛……
　　“……爸爸，为什么哥哥那么激动啊？”
　　小姑娘看着尖叫的玩家，立刻往旁边躲了躲，然后仰头望着父亲，疑惑地问了一句。
　　她父亲同样仰头看着屏幕上那充满了想象力的画面。
　　虽然大部分角色他都不认识。儶
　　但他也曾年轻过……
　　他还是看到了两个，他了解的，熟悉的角色。
　　而也正因为这两个熟悉的角色，让本来只是看热闹的他，想起了很多事。
　　那些落满灰尘的手柄，那些已经没有光驱能读出来的光盘、那些已经消失的朋友，还有那台现在电视机已经没有适配接口的古董游戏机……
　　直到。
　　女儿的声音响起。
　　他才回过神来，会心一笑，然后看了眼那个激动的年轻人，低头望向女儿，温柔回道：“哥哥或许是看到了自己喜欢的东西吧……”儶
　　……
　　《头号玩家》一经公布……热度便直接爆炸了！
　　直播网站。
　　实时评论系统崩了，玩家那一刻的心情不能表达出来。
　　但这不代表其他地方，也不能表达。
　　如果电影只是普通的宣发。
　　那效果估计不会那么夸张。儶
　　但电影在《彩蛋大冒险》结束的时间节点公布……林木工作室慢慢铺垫，一步一步勾起玩家们的情绪，最后再彻底引爆。
　　再加上电影这个载体天然的高普适性。
　　就如牟丰所说。
　　这t谁顶得住……
　　直播刚结束，半个小时不到。
　　《头号玩家》就冲上了热搜榜的第一！
　　无论是玩游戏的还是不玩游戏的，都参与到了讨论中！儶
　　玩家社区。
　　那就更恐怖了。
　　毫不夸张的说。
　　这一天……完全是属于《头号玩家》的。
　　如果说，之前玩家还对今年嘉年华的主题‘情书’抱有疑问。
　　那《头号玩家》公布后……所有疑问都消失了。
　　因为他们真的找不到……比情书更贴切的比喻了。儶
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——头号玩家！林木工作室！！！】
　　【如此多的版权，可以想象林木工作室到底花了多少功夫……好多我记忆中的作品，真的，年纪大了，我看到宣传片直接哭了！
　　林木工作室现在就是我心目中的神！永远的神！！！】
　　【电子产品发展的几十年历史，仿佛凝聚在了那一刻，加上刚经历《彩蛋大冒险》……真的太让人兴奋和激动了，这应该是我这辈子收到的最好的‘情书’了……事实证明，林瑶真的永远都是最懂玩家的那个制作人。】
　　【宣传片播到最后，就像天灵盖被劈开，然后被灌了一头冰，从头舒爽到脚！情书啊……或许也只有林木工作室能写出这样的情书吧。】
　　【都给我买票！！！给我买票！！！】
　　【林瑶……谢谢你。】儶
　　【……】
　　毫无疑问。
　　《头号玩家》……成功了。
　　……
　　第二天。
　　林木工作室。
　　昨天刷了一晚上社交媒体的齐建华，一来到公司，就直奔运营部门而去。儶
　　虽然他已经大致了解过玩家们的反馈了。
　　但不看到具体数据，他还是不放心……
　　半个小时后。
　　齐建华顺利拿到了运营部门给出的《头号玩家》公布后，各个维度的相关数据。
　　看到那堪称恐怖的数据后。
　　齐建华立刻面露喜色，然后直接就朝林瑶的办公室冲去。
　　“林瑶！”儶
　　激动之下。
　　齐建华连门都不敲了，直接推门而进。
　　然后吼了一句。
　　“……”
　　但办公室里，并没有林瑶的身影，呆在办公室里的，甚至不是牧婉清。
　　而是市场部的负责人，席倩语。
　　她正在给林瑶桌上的绿植浇水。儶
　　“你怎么在这？林瑶呢？”齐建华看到她，愣了愣。
　　“还林瑶……早就跑啦。”
　　席倩语闻言叹了口气，放下小花洒：“连带着牧经理一起……三天前，牧经理就已经完成了所有工作交接，包括浇水这回事。”
　　她指了指桌上的绿植。
　　“——啊？？？”齐建华懵了懵，一头的问号。
　　“看来没跟你们产品部门说。”
　　席倩语看了眼他的表情，立刻就明白了前因后果，无奈地笑了笑：“大概是不想影响你们吧，不过想想也正常……行政部门跟你们没关系，根本不用特别提，至于林瑶，这也找不到替代品，还不如不说……”儶
　　席倩语还在说着。
　　但齐建华完全没听进去，直接呆在了原地。
　　这就跑了?
　　还真是连让人感怀的时间都不给啊？
　　……这么帅的吗?
　　他缓缓低头，看向林瑶的办公桌，露出无奈之色。
　　当然，也有些失落。儶
　　“我浇完水了……你还有什么事吗？”
　　这时。
　　席倩语唤醒了齐建华。
　　齐建华看了她一眼，然后退回到了门口。
　　席倩语走出来，然后带上办公室的门，拍了拍他的肩膀，便走了。
　　她能理解这些产品部门工作人员的心情，以及林瑶对他们的意义，但她真的爱莫能助。
　　齐建华依旧愣在原地，没有反应。儶
　　许久后。
　　他才回过神来，失魂落魄地笑了笑，正要转身离去。
　　但转身那一瞬，他眼角余光忽然注意到了林瑶办公室门上的标牌……
　　他动作顿了顿，立刻停下转身。
　　而等看清楚标牌上的内容后……
　　齐建华再次愣在了原地。
　　接着，他无奈地摇了摇头，带着些许释怀，最后看了眼标牌，哭笑不得地转身离开了。儶
　　而很快……
　　林瑶办公室门前便恢复了平静。
　　依旧不断有工作人员经过林瑶的办公室。
　　一切仿佛都跟以往无数个普通的工作日没什么区别。
　　真要说有什么不同的话。
　　大概就是林瑶办公室门口的标牌了。
　　本来只有林瑶名字的标牌，不知道何时，多了几个字——儶
　　【林瑶[我放假啦——]】
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

690、终章 情书
　　林瑶放假了。蔧
　　这事产品部门是整个林木工作室中最晚知道的。
　　至于玩家们。
　　此刻还都不知道。
　　不过这确实不是什么大事。
　　因为无论林瑶放假与否，都不影响玩家们享受林木工作室在这个夏天给他们带来的‘情书’。
　　今年林木嘉年华的预热环节——《彩蛋大冒险》完美落幕了。
　　而今年的《彩蛋大冒险》，不仅有去年的彩蛋找寻环节，还加入了众多的第三方彩蛋。蔧
　　最重要的是……这些来自第三方作品的彩蛋，还都串联了起来，和林木工作室的第一方作品一起，以一种别样的形态再次出现在了玩家们的面前。
　　——《头号玩家》！
　　如果是没有参与过《彩蛋大冒险》，没有玩过游戏的普通人。
　　真的很难体会到，当所有作品彩蛋介绍完，最终电影宣传片出来的感觉。
　　玩家们花费了极大的精力去解谜，去找寻《彩蛋大冒险》中的彩蛋，最终能得到什么吗？
　　其实并不能得到什么，除了头号玩家，都只能得到一些无关紧要的成就感而已。
　　但是，当直播间里，林木工作室开始滚动展示《彩蛋大冒险》中彩蛋对应的每一款游戏、每一款作品时。蔧
　　观众们却没有不耐烦。
　　因为这是他们破解出来的内容。
　　它不单单是资料库，还是玩家们的荣誉殿堂，代表着一个个被打穿的关卡。
　　它展示在那里，对一般人来说，什么也不是。
　　但对于游戏玩家来说，却是无价之宝。
　　所以，当《头号玩家》的宣传片开始播放，林木工作室揭开谜底，告诉玩家们——
　　玩家在《彩蛋大冒险》中找寻破解彩蛋的整个过程，其实就是对电影的一个提前宣传。蔧
　　大幕拉开的那个瞬间……
　　可以想象到，玩家们到底是什么感受。
　　当看到宣传片各种熟悉，完全不搭边的角色一个个出现。
　　玩家们真的觉得……林木工作室创造了一个充满梦幻和想象的世界。
　　那一刻的开心和激动，玩家们仿佛感受到了内心深处灵魂的跳动……几乎每一个看完宣传片的观众，都迫不及待地想和朋友分享。
　　而就算是没有参与到彩蛋找寻中的人，相信光听着，也能够真实的感受到其中的乐趣。
　　《头号玩家》作为一部以游戏为主题的电影。蔧
　　最后通过如此方式，出现在所有人的面前，真的太合适不过了。
　　这是一封情书，一封让所有玩家感动的情书。
　　同时也是一场狂欢。
　　而这场狂欢，甚至还没结束。
　　《头号玩家》刚公布不久，无数玩家为此而开心和激动时。
　　林木工作室公布了今年林木嘉年华的召开场地，以及准确的开幕时间。
　　因为马上就要到6月15号了。蔧
　　确实该宣发了。
　　而这一次，玩家们并没有调侃林木工作室。
　　哪怕他们知道，今年的林木嘉年华，或许最重磅的作品就是《头号玩家》了。
　　这并不是猜测。
　　他们比谁都清楚，自己看到《头号玩家》宣传片时的感受。
　　而他们也比谁都清楚……这样的作品如果放在林木嘉年华上公布，到底能为这个活动带来多么庞大的关注。
　　但林木工作室并没有这样做。蔧
　　因为这是部电影。
　　因为这部电影放在《彩蛋大冒险》之后公布最合适。
　　这是会抢林木嘉年华的风头，但林木工作室还是这么做了。
　　事实上。
　　《头号玩家》这部电影就算抛开那些彩蛋，光是视觉盛宴就已经吸引了一大批完全不玩游戏，或者曾经玩，但现在已经不玩的普通人。
　　要不然这部电影也不可能冲上社交媒体的热搜第一。
　　玩家们当然不可能错过后续那场林木嘉年华。蔧
　　但某种程度上，《头号玩家》确实抢走了林木嘉年华的风头。
　　林木工作室这操作看起来似乎挺蠢的。
　　这电影放在林木嘉年华上公布不就行了？要知道林木嘉年华才是重头戏啊！
　　是啊。
　　从实用主义来说，这确实是最优解。
　　玩家们也知道。
　　但成年人的世界有时候，真的太过死板和无聊了，如果一切都按照最优解，那该多无聊啊。蔧
　　林木工作室就没有去做这个最优解。
　　这是最难得的。
　　这要是换成平常，换成普通作品。
　　玩家们肯定会吐槽几句。
　　林木工作室的操作太怪了。
　　但是这一次。
　　玩家们并不想吐槽……蔧
　　他们反倒开始述说起了自己对林木嘉年华的期待。
　　林木工作室刚开始宣发林木嘉年华。
　　各大游戏社区，玩家论坛，立刻就涌现出了一堆的相关帖子……
　　【林木嘉年华来啦！我已经准备好啦！坐等开幕式！】
　　【我已经请好假了，哪怕第一天只有音乐串烧，我也肯定会听完！嘿嘿嘿。】
　　【已经出发了！《头号玩家》公布在前，或许会抢林木嘉年华的风头，但这又有什么关系！我来啦！属于玩家们的狂欢！林木嘉年华！】
　　【或许林木嘉年华现场没有能比肩《头号玩家》那样拥有爆炸效果的新游戏，但我今年一定会追完的！因为我喜欢游戏！我喜欢这家公司！】蔧
　　【谢谢你们给我们带来如此多优秀的游戏！】
　　一开始。
　　玩家们聊的话题，大多都集中在参加林木嘉年华上。
　　但是，不知道谁发了一条感谢贴。
　　而看到这么一条感谢贴，或许是回想起了林瑶最后一次露面直播时的场景，或许是回想起了林木工作室游戏带给自己的快乐。
　　总之。
　　这句话，再次病毒般传播开来了……蔧
　　时间来到晚上。
　　所有主流的玩家社区，铺天盖地全是同样的帖子。
　　帖子并没有明说感谢的是谁。
　　但谁都知道……玩家们感谢的对象。
　　而玩家们，其实并不清楚他们感谢的那家公司会不会看到帖子。
　　但这又有什么关系呢？
　　……蔧
　　林木工作室。
　　钟修坐在自己的位置上。
　　他看着论坛，看着玩家们发的感谢贴，想到了林瑶放假前最后负责的宣传片，愣了许久……
　　接着，哑然失笑。
　　……
　　6月15号。
　　林木嘉年华，正式开启！蔧
　　上午七点。
　　鹏城！
　　春莹体育馆外！
　　人山人海！
　　真的是人山人海。
　　人头攒动，几乎隔个半米就站着人。
　　到处都是人！蔧
　　他们有序地排着队，虽然没人大声嚷嚷……但偌大的广场上站满人，哪怕只是每个人都发出很小的声音，也让现场变得极为嘈杂。
　　而队伍外，宽敞的广场上，到处都是ser！
　　今年跟往年不同。
　　大概是受《头号玩家》的影响。
　　现场不仅有林木工作室旗下游戏角色的s，还有不少第三方游戏的角色s。
　　他们穿着游戏知名人物的服装，带着假发……或带着头盔。
　　而他们身周，全都围着一圈凑在一起闲聊的玩家。蔧
　　还有一些慕名而来的普通民众。
　　到处都是欢声笑语……显得十分热闹。
　　大伙都很开心。
　　这种开心是发自内心的。
　　而等进场的队伍长龙首端。
　　今年的头号玩家，李余站在队伍的最前面。
　　他看了眼周围的盛况，然后捏了捏手中的门票，缓缓舒了口气，突然有种朝圣的感觉。蔧
　　“哈……”
　　想到这。
　　李余忍不住笑了起来。
　　林木嘉年华……不就玩家们的圣地吗？
　　而就在这时。
　　一道身影突然出现，喊了他一声：“李余！？我就知道是你！”
　　李余回头看了眼，然后立刻露出激动的表情：“伊问文！？你来啦？”蔧
　　喊他的。
　　正是李余第一次参加林木嘉年华时认识的朋友——伊问文。
　　上一届嘉年华。
　　他没遇到这位朋友。
　　再一次遇见，他显得格外激动。
　　“对，我来了！靠！终于抢到票了！我看到头号玩家名字就知道是你！恭喜啊！”伊问文勾住他的脖子，用力晃了晃他。
　　“同喜同喜！肯定有你一份功劳！”李余反过来勾住他的脖子，同样用力晃了晃他。蔧
　　接着。
　　两人毫无顾忌地大笑了起来。
　　而周围的玩家看到这老友重逢的一幕，仿佛被感染了一般，忍不住也跟着笑了起来。
　　……
　　七点五十分。
　　李余进场了。
　　他环顾一圈周围熟悉的环境，接着看向了主舞台。蔧
　　整个主舞台的上方，跟往年一样，加装了很多小的屏幕，上面部分正展示着林木工作室的游戏logo，囊括了林木工作室旗下的所有游戏，另一部分则播放着一些手绘。
　　而李余第一眼，就看到了最显眼的手绘图。
　　那画的是一个女仆，她举着一个白板，上面正写着——【surprise！！！】
　　可爱又契合气氛。
　　李余看到这幅画，忍不住会心一笑。
　　就是这感觉！
　　就算这届嘉年华没有像《头号玩家》一样惊艳的游戏又怎么样。蔧
　　他依旧会满怀期待地来参加。
　　李余收回目光，然后带着笑，直接站在原地，等待起了排队的伊问文。
　　而同一时间。
　　林木嘉年华的直播开启了。
　　无数没能购到票的玩家涌进了直播间里。
　　无论是哪个直播网站。
　　林木嘉年华的直播间，都在极短的时间内，迅速冲到了第一。蔧
　　天狐。
　　牟丰同样打开了林木嘉年华的直播。
　　他推掉了今天所有的工作。
　　李广生为此还在旁边吐槽他，竟然为了竞争对手摸一天鱼。
　　牟丰其实也不知道自己为什么要推掉所有工作，选择花一天时间来看林木嘉年华。
　　他看完《头号玩家》的宣传片后，隐约有个预感，就决定这么做了。
　　“行了，摸一天鱼而已，天又不会塌下来。”蔧
　　牟丰想到《头号玩家》，立刻瞪了眼旁边的李广生：“给我看！就算这一天我拼命干活，干一年不还是比不上林木工作室开一次嘉年华！所以有什么关系！而且我这是学习懂吗？学习！”
　　“艹！”
　　李广生闻言，想要反驳，但又不知道该怎么反驳……只能笑骂一句，跟着看向屏幕。
　　……
　　八点五十分。
　　随着时间推移。
　　所有玩家都进场了。蔧
　　主舞台下，空着的位置被逐一填满。
　　本来还算安静的会场，立刻变得人声鼎沸。
　　玩家们都入场了。
　　伊问文坐在前排位置，看着那个熟悉的舞台，听着周围玩家们的交谈声，突然笑着问道：“你说，今年的交响乐串烧环节该有多长啊？要知道，林木工作室这段时间又推出了一大堆的游戏！”
　　李余坐在他旁边，闻言笑了笑，回道：“你管它多长，享受就完了！我反倒希望这个环节越长越好！因为这代表着我们能玩到的优秀游戏越来越多！”
　　“……这倒是。”
　　伊问文闻言愣了愣，然后认同地点点头，再次看向了舞台。蔧
　　其他玩家看了眼时间，发现时间就要到了。
　　不约而同也都停下了交谈，带着期待，纷纷看向了舞台。
　　一时间。
　　整个会场。
　　鸦雀无声。
　　……
　　八点五十九分。蔧
　　入场门。
　　钟修注意到整个会场变得鸦雀无声，有些紧张了，他深吸了好口气，这才勉强压下紧张感。
　　几秒后。
　　导播突然提醒他时间到了。
　　钟修立刻吐出浊气，然后迈出一步……直接走到了聚光灯下。
　　巨大的欢呼声，骤然爆发！
　　玩家们不知道今年嘉年华开幕式出来的为什么不是乐队。蔧
　　而是钟修。
　　但这不妨碍他们给予掌声和欢呼。
　　虽然确实挺奇怪的……
　　台下。
　　李余和伊问文欢呼过后，互相对视一眼，接着一同好奇地看着登台的钟修。
　　而钟修迎着聚光灯，看着底下人头攒动的盛况，听着玩家们的欢呼，立刻就没那么紧张了。
　　他笑了笑，再次深吸口气，然后缓缓开口道：蔧
　　“各位早上好！我是钟修！”
　　“我知道你们很疑惑，为什么今年的开幕式，没有乐队登台。”
　　“这里，我要先宣布一个消息。”
　　“今年将没有交响乐串烧环节。”
　　“我们想要用另一种方式，来开启这一年的嘉年华。”
　　“用林瑶的话说就是——一种全新的开幕方式。”
　　“……”蔧
　　钟修语气平缓，将每个字都清晰送到了玩家们的耳边。
　　而听到钟修这话。
　　无论是现场的玩家，还是直播间内的玩家，全都愣了愣。
　　一方面是因为钟修说今年没有音乐串烧环节。
　　一方面是因为钟修说今年要用另一种方式来开启这一年的嘉年华。
　　为什么取消交响乐串烧环节？
　　另一种方式会是什么？蔧
　　好奇！！！
　　玩家们的好奇心瞬间就被勾起来了。
　　台上。
　　钟修留下钩子后，却没有立刻揭晓谜底。
　　他顿了顿后，看着台下的玩家，话锋突然一转：“至于是什么方式，我先卖个关子……”
　　“我想先跟你们聊聊。”
　　“你们还记得吗？我们在这个会场上公布的游戏。”蔧
　　“林木嘉年华一直都在这个会场举行。”
　　“而我们每年，都会在这里和各位玩家见面。”
　　“而林木电竞节的前身，第一届《突围》挑战赛，也是在这座体育馆召开的。”
　　“我们在这里见证了《突围》项目首支冠军战队的诞生。”
　　“为此，很多玩家还认为《突围》是林木工作室的起点。”
　　“但其实我们的起点，是一款名叫《幻想ol》的网游……”
　　“……”蔧
　　钟修在台上踱着步。
　　不急不缓讲述着这个舞台的故事。
　　或者更准确的说，林木工作室的故事。
　　台下的观众，随着钟修的述说，都露出了怀念的表情。
　　而钟修说着说着，自己也沉浸进去了。
　　他笑了笑，然后停下踱步，站在舞台中央，看着台下的观众，看着摄影机。
　　“是的。”蔧
　　“在这个舞台上，我们公布了《魔兽世界》。”
　　“公布了《怪物猎人》。”
　　“公布了《使命召唤》。”
　　“公布了《黑暗之魂》。”
　　“公布了……”
　　“而更近的还有《空洞骑士》，《黎明杀机》，《现代卷轴》等等等等。”
　　“就算是那些没在林木嘉年华上公布的游戏，其实每年也都会出现在嘉年华上。”蔧
　　“或是出现在舞台上，或是出现在试玩区。”
　　“你们总能找到它们的身影……因为我们召开嘉年华的目的，林瑶提出要做嘉年华的目的，就是想为玩家们带来一场……关于游戏的盛典！”
　　钟修说到这。
　　台下听得入神的玩家们立刻回过神来，带着笑，大声欢呼了起来。
　　他们为钟修。
　　或者更准确地说，为林木工作室，送上了掌声。
　　是啊。蔧
　　这就是游戏的盛典！
　　钟修站在台上，听着玩家们的欢呼声，看着台下观众脸上的笑容，忍不住也笑了出来。
　　他握紧手中的话筒，耐心等候玩家的欢呼停下，接着继续道：“仔细想想……我们真的制作了很多游戏了。”
　　“这不仅是你们的回忆，其实也是我们的回忆。”
　　“有时候我们都会想，如果我们制作过的游戏，里面的角色能走出来，来到林木嘉年华的现场……估计都能坐满大半位置了吧？”
　　“如果林木嘉年华是一款游戏的话，估计也会像《头号玩家》一样热闹吧？”
　　“……”蔧
　　钟修话语刚落。
　　玩家们，全都愣住了。
　　前排。
　　李余微微一怔，接着，心跳忽然加速！
　　“对。”
　　台上。
　　钟修促狭地笑了笑，继续道：“《头号玩家》，这部电影里面有很多我们熟悉的角色。”蔧
　　“因为这是献给所有流行文化粉丝的情书。”
　　“只要观众有过迷恋流行文化的经历，无论是主流的还是非主流，是曾经的还是当下的，都能在这部电影里找到熟悉的身影。”
　　“当然，包括玩家们喜欢的游戏。”
　　“这很棒！”
　　“但这是电影……”
　　“而林木工作室，毕竟是做游戏的……”
　　台下。蔧
　　无数观众听到这话，立刻瞪大了眼睛。
　　然后直接站起来了！
　　观众们全都站起来了！
　　前排。
　　李余微微张开嘴，屁股直接离开椅面，不由自主地站起身来，看着舞台。
　　头皮发麻！
　　心跳如擂鼓一般。蔧
　　等等！
　　不会吧？
　　不会吧！！！！？
　　天狐。
　　牟丰听到这，愣了愣，也猛地站了起来。
　　我靠……不会吧！？
　　“虽然我们林木工作室涉及的领域也算广。”蔧
　　舞台上。
　　钟修脸上带着笑意，似乎没注意到玩家们全都站起来了，继续道：“但说到底，我们是一家游戏公司。”
　　“《头号玩家》是很棒，但毕竟不是游戏。”
　　“我们回到刚刚的话题。”
　　“为什么要取消交响乐串烧环节？因为我们想要用另一种方式，来开启今年的林木嘉年华。”
　　“我们想要以一款游戏……来开启这一年的林木嘉年华！”
　　钟修慢慢来到舞台边缘，最后说道：蔧
　　“没错……这也是一封情书。”
　　“只不过，这次是游戏。”
　　“一款不同于以往的游戏！”
　　“一款各大厂商的知名角色欢聚一堂，互相乱斗的游戏。”
　　“我们叫这款游戏为——《游戏明星大乱斗》！”
　　他话音刚落。
　　舞台上。蔧
　　灯光立刻暗下！
　　屏幕亮起！
　　林木工作室的logo渐渐浮现，定格在屏幕的中央。
　　接着。
　　嗒嗒嗒。
　　伴随着轻快的脚步声。
　　玩家们十分熟悉的看板娘女仆小姐，突然抱着一堆书信，跑到了林木工作室的logo中间。蔧
　　她隔着屏幕，背靠着林木工作室的logo，看着玩家们，灿烂笑着。
　　同时，一句话在她头顶缓缓浮现——
　　【谢谢你们来玩我们的游戏……】
　　台下。
　　观众们看到这句话，不约而同全都想起了这几天玩家论坛上的盛况，微微一怔。
　　而不等他们反应过来。
　　女仆小姐突然扬起双臂，直接将怀里的书信，全都撒上了天。蔧
　　无数书信，开始漫天飞舞！
　　唰唰唰声中。
　　飞舞的书信直接遮蔽了林木工作室的logo，遮蔽了整个镜头。
　　而短暂的黑屏后。
　　重新亮起。
　　画面变了。
　　《塞尔达传说》中标志性的城堡……出现在了屏幕上！蔧
　　而城堡里。
　　林克正对着木头桩练习着剑术，塞尔达公主则站在一旁安静看着。
　　突然。
　　一封书信从天而降，落在了林克的头顶。
　　林克立刻停下动作，接住了那封书信，看了一眼。
　　接着。
　　他望向镜头。蔧
　　画面猛地定格！
　　林克的形象出现在了画面中央！
　　然后，是硕大的‘参战’二字！
　　【林克！参战！！】
　　“……！！！”
　　无数玩家看到这，呼吸立刻一滞！
　　而舞台的大屏幕。蔧
　　参战信息出来后。
　　画面恢复了正常。
　　林克拿着那封书信，或者说大乱斗邀请函，正要跟塞尔达公主说什么。
　　但突然。
　　塞尔达公主头上，一封书信同样慢慢飘落。
　　塞尔达公主笑了笑，然后用纤细手指夹住邀请函，华丽转身，将其展示给林克看。
　　画面再次定格。蔧
　　【塞尔达！参战！！】
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　台下。
　　当塞尔达公主得到邀请函。
　　玩家们已经明白了……什么是大乱斗！
　　尖叫声响了起来！
　　但完全没人关注那个尖叫的玩家。蔧
　　因为其他人也在尖叫！
　　前排。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！！！！！”
　　李余和伊问文看着屏幕，不断喊着卧槽，脸蛋因为激动而显得有些扭曲。
　　他们喊得超级大声。
　　但他们的声音，在整个会场，却显得微不足道。
　　而屏幕上。蔧
　　宣传片还在播放着。
　　这一次，是游戏《女巫》中的世界。
　　游戏女主角絮新开了一家面包店。
　　蒸汽朋克风格的城市。
　　已然恢复了平静。
　　而本来只是普通的一天
　　伴随着一封书信落下。蔧
　　一切都变了……
　　【絮！参战！！】
　　当看到第二款游戏出现。
　　玩家们……已经兴奋地不知道说什么好了！
　　果然！！！
　　而屏幕上，画面再次一变！
　　画风完全不一样的波普星。蔧
　　一个憨态可掬的粉红恶魔正在树下休憩。
　　突然。
　　一封书信缓缓落下，砸在了它的脸上。
　　卡比揉了揉眼睛，坐起身来，然后拿起身上的书信。
　　看了一眼后。
　　他粉红色的脸蛋立刻露出了卡通化的惊喜表情。
　　接着。蔧
　　画面定格。
　　【卡比！参战！！】
　　然后……又是一款新游戏。
　　一个接着一个斗士，宣布参战！
　　一开始，还只是林木工作第一方作品中的角色。
　　但很快，第三方作品的游戏角色也出现了！
　　题材完全不同的游戏！蔧
　　形象完全不同的游戏角色！
　　各个时期发行的游戏！！
　　从最早的，第一个拟人的游戏角色！
　　到最近，林木工作室旗下游戏《泰坦陨落》中的杰克库伯！
　　游戏角色开始逐一登场！
　　而他们唯一相同的点——
　　就是参战。蔧
　　他们全都参战！
　　【阿尔萨斯！参战！！】
　　【轰龙！参战！！】
　　【马里奥！参战！！】
　　【皮卡丘！参战！！】
　　【黛西公主！参战！！】
　　【劳拉！参战！！】蔧
　　【猎铠！参战！！】
　　【……】
　　玩家们熟悉的角色，依次出现！
　　完全就是一场属于玩家们的狂欢！
　　玩家们已经开心疯了！
　　现场就没有一个坐下来的！
　　……全都在蹦跳欢呼！蔧
　　而接下来。
　　每一个新角色出现，他们都要蹦跳欢呼一次！
　　真的……兴奋坏了！！！
　　而《游戏明星大乱斗》，高达百位参战斗士！
　　可想而知。
　　现场到底是怎么样的盛况！
　　前排。蔧
　　李余和伊问文互相勾住对方的脖子，在原地大声欢呼着。
　　然后。
　　他们刚为《古墓丽影》的劳拉参战而欢呼。
　　没停下多久。
　　下一秒。
　　他们就看到戴着标志性头盔的铁驭，出现在了屏幕上。
　　画面定格。蔧
　　【杰克库伯！参战！！！】
　　“o！！！！”
　　这就是最好的礼物！
　　林木工作室！
　　林瑶！！蔧
　　牛逼！！！
　　而此刻，因为游戏而迷迷糊糊的玩家们，还不知道。
　　他们所经历的一切。
　　到底代表着什么。
　　后来。
　　这一年，被所有玩家誉为……不可能被超越的一年！
　　……蔧
　　“听到了吗！？学姐！你听到了吗！？大获成功！！！”
　　竹念巧捧着手机，尖叫着。
　　“知道啦……”
　　屏幕另一边。
　　林瑶倾听着玩家们的欢呼，莞尔一笑。
　　心情大好。
　　“好了，你忙你的吧，我休假呢！”蔧
　　林瑶倾听了一会玩家们的欢呼，然后看向屏幕上的竹念巧，准备挂视频了。
　　“诶！？”竹念巧还想说什么。
　　但林瑶只是通知她，等她反应过来，视频已经被挂了。
　　林瑶拿着手机，挂断视频后，想象了一下会场的盛况，忍不住再次灿烂地笑了笑。
　　“希望你们能玩得开心吧。”
　　林瑶呢喃一句，然后将手机放下，看了眼旁边的相机。
　　她想了想，带着笑，来到了相机旁。蔧
　　捣鼓一番后。
　　林瑶俏脸带着动人笑容，转身离开了，迎上了沙滩上另外两道倩影。
　　而很快。
　　三人的嬉戏声便响了起来……
　　“回来了。”
　　“嗯，竹念巧的电话。”
　　“嘉年华……等等，别碰！什么调整泳衣啊！我又不是跑过来的！而且谁要你调整了！”蔧
　　“牧婉清你也跟着胡闹是吧？那我给你们调整！”
　　“哈哈哈，你别挠我……”
　　“……”
　　嬉笑声中。
　　远处。
　　相机背后的显示屏上方，红点按一定频率闪动着。
　　接着，速度越来越快。蔧
　　最后，伴随咔擦一声。
　　自动定时生效了。
　　快门按下。
　　只有三人的空旷沙滩上。
　　三位女孩脸上洋溢着开心的笑容。
　　虽然相隔万里。
　　无人得见。蔧
　　但冥冥中却和嘉年华现场观众的表情相映成趣。
　　画面定格。
　　end。
　　（全书完）
　　1秒记住：。手机版阅读网址：

完本感言
　　完结了。皶
　　实话说，敲下最后一个字，我是既开心又惆怅。
　　我是靠情绪码字的那种类型。
　　情绪到了，那一切都将水到渠成。
　　所以无论是电影还是动画。
　　别管评分多低，只要情绪到位了，我都觉得好看，所以我一直都很喜欢扳机社。
　　但这也导致，我码字的时候，没有技巧，全是感情……
　　前面两本完结书，直到现在，我偶尔都会冲动打开文档，写个几百字。皶
　　只是不写很久了，完全没有思路，加上带有荷尔蒙元素，所以从来没有发出来过。
　　老书尚且如此。
　　就更别说最近连载了一年多的小说完结了。
　　真的，每次完结，我都挺失落的。
　　每次都需要缓很长一段时间。
　　但话说回来，另一方面。
　　我也是真的想完结了……皶
　　因为写游戏是水，写日常是水，写反应是水，起承转合是水，交代故事节点是水。
　　最离谱的是，抄都抄不完这句话，是啊，动辄十几个小时的游戏流程，可以完全可以照抄，不用考虑一个关卡到底有哪些亮点，整款游戏到底哪些可以详细写，哪些可以略过，文字怎么交代故事背景，甚至连打开游戏，打开游戏视频看一遍都不需要，我只需要点一下，一款游戏就会变成自动变成文字版，然后我只需要粘贴复制就可以了。
　　真的，每次看到这样的话，我都想扇自己巴掌，献歌，你写什么游戏题材啊……
　　你写中二故事啊，好歹故事是自己的，哪怕再烂，那也只是烂，而不是一句抄都抄不完，仿佛一记又一记巴掌扇自己脸上。
　　到了后期，特别是交代林秉即将出狱，为结局铺垫的那一章，还被说水，我真的比你们任何一个人都想要完结。
　　放过自己吧。
　　卧龙至今还停在张让那一关，糊弄一下，春秋笔法过一遍就行了。皶
　　……嗯，以上，就是我的牢骚。
　　但这些牢骚，并没有任何意义。
　　既然是写手，那这些本来就是我该承担的，人家订阅的，我当然有义务满足。
　　我没有满足，那不是别人的问题，而是我自己的问题。
　　就像卧龙张让那一关，我玩的时候还不是骂了半个小时制作组，狗屎地图！狗屎boss！连boss他妈的都是堆怪！
　　但制作组做这一关，或许真的觉得那思路挺棒的呢……就像我写某些情节一样。
　　所以。皶
　　我想完结，最重要的原因，并不是评论。
　　而是游戏文真的……太难了。
　　游戏和动画，简直就是一对卧龙凤雏。
　　不是说它们不好。
　　而是……太难写了。
　　太长了。
　　游戏动辄十几个小时的流程，一季动画普遍都是十二集。皶
　　而这种类型的文最重要的又是爽。
　　每次林瑶推出新游戏。
　　我都要想，到底该怎么平衡玩家反馈和描写作品的比例？游戏到底该描写哪一部分？剧情？机制？玩法？
　　还有怎么才能显得不水？怎么才能恰到好处，让玩过游戏的读者爽之余，还能让不了解游戏的读者，了解到这游戏为什么好。
　　除此之外，还要去看游戏流程。
　　因为动辄十几个小时的游戏流程，哪怕玩过，也不可记住所有内容。
　　而偏偏游戏并没有文字版……哪怕倍速去看流程视频，也需要很长很长一段时间。皶
　　另外，两百万字后，基本能想到的玩家们震惊的套路，我都用了一遍了……下一款游戏，到底又该如何让玩家发出惊叹？
　　……我真的不知道。
　　每一次。
　　林木工作室推出新游戏，我都要掉一大把头发。
　　我以为自己经过《为动画制作献上美好祝福》的历练后，已经有经验了，会了。
　　但事实证明，我真的不会。
　　虽然究其原因还是因为我菜。皶
　　但不得不承认。
　　动画分集播放，游戏分章节关卡……确实是比文娱文难写。
　　而且局限性也比文娱文大得多。
　　……
　　还是说回小说本身吧。
　　这本小说的起点，是因为我上学那会真的玩了很长一段时间的回合制游戏。
　　有一天睡觉前，我想起了之前玩回合制游戏的经历。皶
　　突然觉得，让主角去当策划挺有趣的。
　　然后就写了开头……
　　而回顾整本书。
　　我犯了不少错，有些是我自己的问题，有些则是因为不可抗力。
　　我自己觉得问题最大的，大概就是《怪物猎人》双版本了。
　　这部分剧情，属于情绪到了，但没想清楚的类型。
　　虽然后面我改了不少，但大致走向确实没办法改了。皶
　　如果重写的话，估计会好很多。
　　其次则是林瑶没有在嘉年华上露面这一段……不过这只能算半个。
　　因为这主要是我能力有限，加上那段时间事情真的太多了。
　　至于其他剧情，虽然多多少少有问题，但远谈不上后悔。
　　日更的压力下。
　　白天我还有活要干。
　　我或许可以写得更好，但代价就是，断更……以及不能保持平均日更六千。皶
　　我对自己的认识很清晰。
　　我就一个写变身文的小作者，并不是什么天才，也不能跨越式进步。
　　这本书之所以能刚好越过万订的门槛，只是因为运气好遇到了防盗版的好时代而已。
　　每天更六千……这要没点问题，那才有问题。
　　至于很多人诟病的牧婉清和林瑶的相关剧情。
　　一方面是因为我没写好。
　　一方面则是因为不可抗力。皶
　　简单来说就是，不能写。
　　但我偏要写。
　　而前两本书，我信奉的是……‘第一个爆点就是要改变一个人的命运’这样暴论的人。
　　这点我之前说过，夏目美绪被追杀，三原千纱原画脱手，这两段剧情就是这暴论的产物。
　　我说要改正。
　　然后我就改了。
　　但改得并不好。皶
　　原计划中。
　　牧婉清重要的剧情有两段，第一段是开发二部时期，陈琦为了自保，会将整个开发二部挪用资金的事爆出来，牧婉清也会被牵扯进去。
　　第二段则是牧婉清父亲去世，回去参加葬礼。
　　而这两段剧情，前面根本没写，后面写太晚了。
　　本来两段原定于上架期间一起写的剧情。
　　因为要上架了。
　　我做了取舍。皶
　　然后就出问题了。
　　再加上，相关的限制十分大，我不可能像第一本书一样，去写林瑶转变的过程。
　　所以每一次写相关的情节，我都如履薄冰，后来再写相关剧情又饱受诟病，就好像跷跷板一样，无论滑向哪边，都不行，一团糟。
　　或许让林瑶成为纯粹的剧情推进机器，砍掉所有相关描写，会更流畅。
　　但如果是这样，男主又更合适，说到底，码字的这个人，就已经确定了这本书的上限了。
　　当这本书开书，当我确定主角名字是林瑶，而不是林耀的时候，这本书就注定会有类似的描写。
　　我真的悟性有限，写个完整的故事，就已经是极限了。皶
　　写得不好。
　　抱歉了。
　　最后。
　　就是结局了。
　　我写完本感言的时候，看了眼后台，不少人都觉得草率了。
　　其实我纠结过一段时间。
　　我知道在高潮处结尾，肯定会有这样的问题。皶
　　所以我前天将最后的细纲翻了出来。
　　看能不能改一下。
　　尽可能平缓的结束。
　　答案是可以。
　　但有风险。
　　《头号玩家》，《游戏明星大乱斗》既然选择要公布，那一定会将玩家的情绪推到高潮。
　　不然不能体现这两封‘情书’的意义。皶
　　这也是我定下的结尾。
　　《头号玩家》在彩蛋大冒险之后公布。
　　《游戏明星大乱斗》在林木嘉年华开始时公布。
　　刚好连上。
　　没有任何多余的剧情。
　　而如果要继续写，受限于日更，我要先写玩家们的反馈。
　　这样的作品出来，玩家们当然不可能没有任何反应。皶
　　接着，还不能直接写这两部作品。
　　因为林木嘉年华开了个好头，后续的作品也需要好好描写。
　　毕竟这些作品全都大名鼎鼎，总不能直接不提。
　　这阶段，算上作品的亮点介绍，玩家们的反馈，起码需要四五章。
　　不然会变成流水账。
　　而四五章后，终于可以写《头号玩家》了。
　　但我需要重新拉起期待感……因为间隔了几天，中间的更新跟电影毫无没关系。皶
　　如果想要比较好的效果。
　　不比昨天更新差的效果。
　　那我就要写电影上映前，电影上映中，电影上映后三个阶段。
　　然后，再次将玩家们的情绪推到高潮……
　　接着，《头号玩家》写了，总不能不写《游戏明星大乱斗》吧？
　　嗯……
　　我不知道你们看到这里会想到什么。皶
　　我想到了水……想到了‘终于水到结束了’这样的话……
　　这本小说260万字了，大部分提升期待感的写法，我都用过了，加上临近完结……以我的更新速度，加上铺垫的过程，会让整个过程，变得十分磨人。
　　具体体验。
　　可以参照之前铺垫的相关剧情。
　　所以，我选择在最高潮的那一刻完结。
　　我不敢说这个结局很棒。
　　因为我不确认对于你们来说，到底如何。皶
　　我说说自己的感受吧。
　　虽然这本书的结尾，我依旧用了‘画面定格’这样的描写。
　　但这次不像之前两本书，有一种画面定格，整个世界都停止了的感觉。
　　因为接下来，我知道电影会上映，游戏会发售。
　　某个工作人员会因为《头号玩家》，将目光投向我都不知道未来会是什么形态的vr。
　　而林瑶虽然在休假，但总有一天……她会回到林木工作室，再次给玩家们带来惊喜。
　　这些都是后日谈，番外。皶
　　而正篇中，林瑶的这段旅程能在两封‘情书’送出去的瞬间结束，是最好的。
　　觉得意犹未尽。
　　觉得草率。
　　是因为林瑶只是结束了一段旅程，但她的人生并没有结束。
　　无论是文抄文，还是文娱文，亦或者是游戏文。
　　其实都有个共同的特点。
　　那就是，只要作者想写，那套路可以无限循环下去。皶
　　但真要强行写下去，期待感会变得无限低……
　　而除了这点，这种类型的文，还有个特点。
　　那就是。
　　最美好的时刻，永远都是读者看到喜欢的作品名出现在书中的那一刻。
　　因为那时候，作者还没有描写这部作品，没有讲述作品的内容，没有描绘玩家们的反应。
　　那一刻，每个读者，都可以按照自己的心意，去想象作品面世后的盛况，作品受众的反应。
　　这也是我就此完结的原因。皶
　　这种类型的文。
　　后期一定会有各种各样的问题。
　　期待感大幅下降，觉得水，套路循环等等等等……
　　所以我希望最后，能在你们心中留下一些美好吧。
　　意犹未尽。
　　总好过……失去读到最后的欲望。
　　至于剩下的内容，可以番外写。皶
　　是的，写这个结局。
　　我已经准备好了写后日谈和番外的准备了。
　　但我不确定，你们看完上述的话后，还会想看番外。
　　写番外的好处是没有磨人的过程。
　　但坏处是，情绪会不连贯。
　　原定的番外我肯定会写。
　　至于其他的，如果你们想看，可以在这里留言。皶
　　但这周肯定写不了，我要歇会……
　　（另外，第一版更新中，‘不屈的少女’部分被删了，我重新加了上去，如果没看到相关情节，可以重新下载章节。）
　　……
　　已经快早上七点了。
　　差不多了。
　　其实完结除了开心和惆怅外，还有不安。
　　我总共写过三次完本感言，但每次都不算平静，因为每次写，我都会频频去看后台。皶
　　至于看什么。
　　当然是看结局的反馈……
　　不过。
　　不管如何吧。
　　总算是画上了一个句号。
　　至于下本书。
　　我大概会休息两个月左右……然后开书。皶
　　每次开书都太急了，然后导致出现一堆的问题。
　　这次我想好好准备。
　　另外，现实中太多事了，全都积压着……而只要一开书，我除了更新，会对什么都提不起劲。
　　所以，让我先整理一下自己的生活吧。
　　至于下本书写什么。
　　我想写个中二一点的故事。
　　趁着自己还没彻底步入中年，还能中二得起来。皶
　　至于主角是男主还是女主……我也不知道。
　　到时候看情况吧。
　　嗯……大概就是这些。
　　那么。
　　最后。
　　一年多的连载。
　　真的谢谢各位的支持了。皶
　　谢谢你们。
　　感谢各位的阅读，感谢各位的包容，感谢各位的陪伴。
　　谢谢。
　　如果有机会的话，就让我们下本书再见吧。
　　(????????????)????
　　1秒记住：。手机版阅读网址：