本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com

遭银龙王女变成幼龙姬的我
作者：漢唐歸來
简介：
人生能有几回这种羊驼式的惊喜？莫离，一个穷困潦倒的人族少年，遭银发的龙姬绑架之后变成了龙女。“综上所述，你母亲也就是我的姐姐，是龙的王族。”绝美的樱白发龙女面无表情。“什么嘛，我娘是个喜欢让外族人来当龙骑士的母龙吗，这可不好笑……诶诶！？疼！”“再胡说八道，我就...

序章~羊驼式惊喜
　　冰雕玉琢的肌肤白皙剔透，尚带有一丝青涩的俏脸足以令四月纷飞的樱花黯然失色，搭配上如雪花般圣洁无暇的绸缎发丝，女孩就如同一片皑皑大雪中倏然绽放的莲。
　　紫金异色的双眸充斥着妖异，自头顶生出的一对曲长龙角与布满如白玉般顺滑鳞片的似蜥尾为女孩增添了一份异族风情的气质。
　　这份倾国倾城的美，足以撩拨起任何雄性最深处的征服欲与占有欲，让他们为之癫狂。
　　作为一名普普通通随处可见的年轻男性，莫离自然也不例外。
　　这份震撼心灵的圣洁之美与他阅历中那些庸脂俗粉的差距就如同萤火与艳阳，虽说年纪尚小，这名异族女孩长大之后定然是个惊艳一方的美人，称之为祸水也不为过。
　　生物最原始的欲望驱使着自己向她表露爱意，哪怕必然遭到拒绝也愿意像飞蛾扑火那般断无悔意。
　　只是可惜，莫离知道这是不可能的，这个世界上唯独她，连被这名女孩拒绝的资格都没有，因为这个国色天香的女孩，就是她自己啊.......
　　她很想破口而出，质问面前的黑袍人究竟对自己的身体做了些什么，然而嘴里塞着的丝袜却让她只能发出支支吾吾的声音。
　　“看清楚了么？”黑袍人开口了，宛若黄莺出谷般悦耳的声音让人浮想联翩，只是听声音就让人止不住的好奇，想要一窥芳容。
　　这是梦么？.....不，不是梦。
　　清冷的空气拍打面颊，一遍又一遍的提醒着她。
　　莫离注意到了黑袍人那对钻出斗篷的龙角，与如今自己脑袋上的几乎一致，只不过黑袍女的更加纤长，而莫离的则显得雏小。
　　只见她抽走了放立在面前的莫离跟前的银镜。“别误会，先让你明白发生了什么，待会儿张嘴就是一通连珠炮可是会让我很苦恼的。”
　　“唔唔唔！......”白樱发的女孩在惨淡的月光下拼命地挣扎，四脚朝天被绑在石板上的她如同一只待宰的羔羊。
　　精致白皙的面颊因情绪的巨大波动而带上了几丝莫名的潮红，结实的绳子完美的勾勒出了她小有规模的青涩身体，似乎是因为绑得过于严实了，发达的泪腺致使若玛瑙般的眸子噙满了泪水，樱白色的长发散乱不堪。
　　分明是一副狼狈不已披头散发的模样，出现在白发美少女身上俨然是一副让人一饱眼福的美好光景，使得人心生怜悯的同时，又邪秽作祟。
　　见莫离的情绪稍有稳定，少女将揉成团的丝袜摘了下来。
　　“.......你是谁？？对我的身体做了什么？？这里又是哪里，你想干什么？！我警告你.....”
　　“聒噪。”少女冰冷地声音充斥着满满的不耐烦。“冷静，然后听我说。”
　　“站着说话不腰疼，你要我怎么冷静啊？？”
　　睡觉睡着睡着发现小兄弟不见了，这谁扛得住啊？！
　　“我脑袋上那两对蜥蜴角还有背后的蜥蜴尾巴是怎么回事？？你给我插上去的么？太过分了，你.......”
　　“我说，安静，然后听，我，说，话。”黑夜下，那双金色的眸子释放出如同极度冰点般的温度，让人不寒而栗。
　　这一刻，莫离感觉自己被什么恐怖的洪水猛兽盯上了一样，接连不断的挣扎都停滞了，对视月夜下那双灿金色的眸子甚至让她忘记了呼吸。
　　“我最讨厌的，就是别人打断我说话。”少女俯下身，青葱般纤细的玉指挑起莫离的下颚，让她的目光与自己对视。
　　“再打断我说话，就把你扒光衣服绑起来扔到城郊的丛林里面，明白？”
　　那双毫无情愫可言的眸子使得莫离一点也不怀疑其中的真实性。
　　莫离咽了口唾沫，不疑有他。
　　如果自己惹她生气，她是真的会说到做到，把自己丢进城郊的丛林里面让自己自生自灭的。
　　这要是放在以前还好说，大老爷们的，大不了在林子里面躺一夜，可现在不一样了。
　　他可是听说城郊的林子里面栖息着一窝哥布林，这些小鬼嗅着女人的气味就跟见着奶酪的耗子似的，到时候弄出什么不可描述的展开可就真的麻烦大了！
　　“愿意闭嘴了？”黯淡之下，黑袍女挑了挑眉。
　　莫离脑袋点得跟捣蒜似的。
　　“解释起来会很冗长，我换个通俗易懂的说法好了，你现在不是人了。”
　　“你才不是人啊。”听见自己被骂了，恼怒的莫离第一反应便是骂回来，可谁知道面前的少女偏着脑袋，似乎是觉得莫离说的话很奇怪。
　　“我本来就不是人。”
　　“......蛤？”
　　没给莫离反应的机会，少女扯下了遮挡容颜的斗篷，白樱长发若涟漪湖上的莲花般绽放，沐浴月光之下熠熠生辉。
　　当然，最瞩目的是那张倾国倾城的脸蛋，月的光泽被那美得摄人心魂的面庞遮掩，沦为了衬托，给人一种不真实的朦胧感。
　　有些眼熟。
　　莫离眯着眸子，这才反应过来，面前的少女跟她目前的模样足有七分相似，除却细微的差别，只有型号大小不一致。
　　若是年龄划分，她是幼年期，而这位少女已经趋于成年了。
　　打量着这位惊心动魄的少女，注意到后者身后一摇一摆，布满鳞片的长尾，莫离咽了口唾沫。
　　他意识到，面前这个女人可能是任何种族，但绝对不可能是人类。
　　“蜥蜴怪成精了这是？.....”莫离小声吐槽后一愣，半晌才反应过来这稚嫩婉转的声线是属于自己的。
　　“蜥蜴怪？呵。”少女的眸子如同碧波般无一丝漾纹。“别把我跟那些低等生物混为一谈。”
　　她的声音很平静，却夹带着一丝与生俱来的威压，仿佛少女天生就是睥睨众生的上位者。
　　站在那里，并非是大地支撑着她的身体，而是她默许了大地的存在。
　　黯淡失色的光映射，巨龙的影子若隐若现，一对强有力的龙翅震荡开凝滞的空气，仿佛在这一刻，她获得了天空的支配权。
　　莫离看呆了，能让自然听命归顺，这是一种何等的强大。
　　在看到影子的那一刻，她彻底明白过来了，干涸的喉咙发出枯泽的声音。“龙......”
　　巨龙，远古时期天空的绝对统治者，传说中的神话生物。
　　虽在人类第一帝国亚汀建立之后大多隐匿，但没有人敢否认它们的实力。
　　它们只是暂时栖息一隅与世无争，当它们的吼声再度响彻时，无人质疑，凡人只配在它们的咆哮中匍匐颤抖。
　　就像人类有不同的民族，龙族内部也有不同的龙种，最常见的是居于深山老林洞窟之中的棕龙。
　　而闻名于世的龙种王族血统【千白羽】一族隶属神话种族，传说它们栖息于兰茵河外的苍穹之城，没有人见过它们，而无论是血脉还是实力，它们都是当之无愧的最强龙种。
　　莫离艰难地抬起目光，能化形为人躯的龙种她还真没听说过，但毋庸置疑，实力一定很强，至少不是她这种普通凡人能够理解的存在。
　　讲真的，她琢磨着自己现在要是去买商券肯定能中奖，凡人须臾一时的一生遇见龙族的概率能有多少？莫离不知道，但她敢肯定绝对比买商券中头奖低。
　　哪怕是最为常见的棕龙蓝龙也都是隐匿深山大海的深处，哪能说遇上就遇上？？
　　这要是把自己的经历给那帮巨龙研究协会的人说一遍他们估计得眼红死。
　　人家找了一辈子的龙都没找到，换自己打个盹睡个觉龙就主动找上来了，简直了。
　　当然，莫离现在这么想不过是想要安抚自己快要提到嗓子眼的小心脏罢了。
　　龙，站在自己面前的是活生生的龙，动动手指吹口气就能让自己粉身碎骨的黄金种生物。
　　对峙之间，被恐惧所夺走的理智逐渐恢复。
　　冷静，龙这种绝对的上位者不至于为了自己这么个无权无势的小虾米大动干戈，取自己的小命何其容易，需要大老远跑过来亲自动手么。
　　从这条母龙没对自己下手就能看得出来，人家压根不屑于要自己的命。
　　“龙小姐怎么称呼。”
　　“艾尔莎。”莫离恢复冷静的速度让少女眼底多了一丝兴趣。
　　“艾尔莎小姐，这么称呼你妥当吧？”莫离清了清嗓子。“我想贵为龙族的您是不屑于杀死一个连学费都交不起的人类穷小子的吧。”
　　“有事您直说，能配合我尽量配合。”莫离表现得很识相，她稍微活动了一下被束缚的身体，微微蹙眉。
　　绑得太紧了有些不舒服，尤其是胸口这两团初现规模的赘肉........
　　“在此之前，可以先请您给我松松绑么，顺带把施加在我身上的变形术给解除掉吧，您放心，我不会跑，就算想跑我也跑不掉......”莫离试图与艾尔莎商量，只求这条母龙今天不在姨妈期，龙要是暴躁起来，自己这小身板大概率亡于不明AOE。
　　然而她自认为没有不妥的言语却让对方脸上的揶揄之色越加浓稠。
　　“.......我说错话了么，抱歉，无意冒犯。”见对方脸色不对，莫离小心翼翼道。
　　“变形术？你在说什么啊？那种东西我可没学过哦。”少女弯下倩腰，纯洁如雪的发丝撩拨得莫离的鼻尖直痒痒。
　　“......？什么意思，不是变形术，那我现在是怎么回事？？”莫离尽可能的不表露出心中的慌乱。
　　“你猜？”艾尔莎似乎很享受莫离不知所措的模样，期待着将真相告知她之后又会得到怎样有趣的反应。
　　“知道我为什么会告知你我的名字么？”艾尔莎凑近。
　　“千白羽的名字，凡人不配知道......送给你个小知识，通报姓名是建立在地位同等的龙与龙之间的哦。”艾尔莎细若无骨的手抚上了莫离逐渐失措的面颊。

1~前世今生
　　“同等地位的，龙与龙之间？？......”莫离干笑了几声。“龙小姐真会开玩笑，这里明明只有你一条龙啊，哪来的两头？.....”
　　“......”艾尔莎不说话，保持着诡异的微笑，笑得莫离头皮一阵发麻。
　　“知道吗，我对猪这种生物情有独钟。”艾尔莎的声音很冷，以至于让人完全忽视了她其实在笑。
　　“是吗？很独特的喜好......”
　　“知道我为什么喜欢猪么？”
　　“为什么？.....”莫离弱弱地问道。
　　“因为这种生物很可爱，尤其是在它们揣着明白，却硬是要装傻充愣的时候。”
　　“.........”莫离的声音跟随思维戛然而止。
　　“明白我之前说的话了么。”艾尔莎挑起了莫离的下颚。“小鬼，你根本就不是人类。”
　　“蛤？！”几十余年来的人类自我认同感遭到绝对的否定，这无疑是一击狠狠地重锤，活生生将莫离敲蒙了。
　　我不是人类？我不是人类？........
　　这个时候，一旁的艾尔莎也很是‘贴心’的再次端起了小镜子，让莫离看起自己的脸，顺带对她那千疮百孔的三观进行持续输出。
　　“看清楚了么，这个才是真正的你。”
　　“活了十多年，对自己的身份与种族全然不知，要我怎么说你好呢？”艾尔莎的嘴角掀起一丝好看却冻彻骨髓的笑。
　　镜子中那绝美俏丽的佳人莫离再无任何欣赏之意，心中如同燃尽的死灰。
　　长腿细腰肤白大柰子的美人谁不喜欢？可这些元素一旦集中在自己身上可就变味了！
　　莫离经受着性别观念与种族观念的双重打击，精神冲击过大导致大脑宕机，以至于整根呆毛像是天线一样竖了起来。
　　好不容易获得重来的机会，摆脱了BADEND世界线，这两份快乐加在一起理所应当的是一份更大的快乐，可生活为什么又给了自己这么一出草拟嘛的惊喜呢？？
　　为什么会变成这样呢？.......这得从今晚入夜的时候说起。
　　莫离重生了。
　　不错，正如某些狗血的英雄史诗篇章一样，他竟然重生了！
　　不过并不是直接打回娘胎从头做人，他回到了自己触犯第一个‘错误’的时间点上，而这一错误直接导致他犯下弥天大错，走向了灭亡的结局。
　　身为平民的他，刺杀了贵族。
　　起因十分的狗血。
　　他所仰慕的贵族大小姐突然找上他，向他哭诉自己的未婚夫如何的虐待自己，字里行间有意无意透露出她的未婚夫是一个极为十恶不赦的人。
　　莫离是平民窟长大的孤儿，无父无母，按照他卑微的出身与经济实力无论如何也去不起学府，是这位贵族大小姐的家族出资供他上学院读书。
　　莫离懂得感恩，他知道若是没有这仁慈慷慨的高贵家族，他说不定就是那群街头混混中的一员，说不准哪天就成了贫民窟角落一具无人认领的尸体。
　　年少轻狂的他嫉恶如仇，却对阴谋诡计没有任何防范，脑子一热，一怒冲冠为红颜。
　　对他来说，这是刺客出身的自己唯一能够报答大小姐的机会。
　　于是，在一个夜黑风高的夜晚，他A了上去。
　　事情比他想象中的还要顺利，或者说，简直顺利地太过头了，看着倒在血泊中的贵族少爷，他深呼了口气。
　　知道自己即将迎来怎么样的结局，而他唯一能做的便是撇清与贵族大小姐之间的关系，以免这件事情不会牵连到她的家族。
　　他已经准备好了，被正义的骑士团逼至绝境，最后被捕身亡，这是一个卑劣无耻的刺客应有的结局。
　　莫离是这么想的，也是这么做的
　　然而在逃亡的旅程中，因一次意外了解到整个阴谋的他却改变了想法。
　　贵族供给穷孩子读书明面上是出于善心，向社会释放贵族的正面新闻，实则是为自己的家族培养‘送死鬼’，作为贵族们肮脏行事的白手套罢了。
　　那名大小姐与一名年轻而无嗣的贵族订婚，然后再秘密暗杀掉这名贵族，这样一来，按照法理关系，他名下的所有财产包括土地都将会是他的未婚妻。
　　不错，这正是一个贵族家族对另一个贵族家族的强取豪夺，行刺之所以这么顺利完全是因为贵族家族暗中协助他，帮助他完成了刺杀，却将罪名全推给了他。
　　而他在这场戏码中，只充当了一颗弃子，事后，利用他的贵族家族当机立断对他发起通缉，冠冕堂皇的表示要将暗杀自己夫婿的刺客捉拿归案！
　　被当成棋子利用，这不是莫离最难忍受的，最难忍受的地方在于他杀掉的那个贵族少爷，不仅不是个十恶不赦的混蛋，还是个德行很高，在民间很有声望的好贵族。
　　杀害无罪无辜的人，这触及了莫离的底线，是他最无法容忍的事情。
　　而就算他后悔莫及也为时已晚。
　　平民刺杀了贵族，这无疑是对贵族阶级性质最恶劣的挑战，他受到了人类各国贵族阶级的通缉，狼狈不堪地东躲西藏，被各个骑士团撵得跟过街的耗子一样。
　　最终，被逼走投无路的他遁入邪教，凭借着利落果断的刺杀手腕很快便成为了邪教头子底下的得力干将。
　　为报答邪教头子的收留之恩，他听命于邪教头子，与正派势力屡屡作对，这期间，刺杀水平不断精进的他暗杀了很多道貌岸然尸位素餐的贵族。
　　然而，这样苟延残喘活了数年的他再度迎来了背叛。
　　巢穴处，面对教皇国公主亲自前来的讨伐，被独自丢下的莫离意识到自己的末日来临。
　　为什么抛弃我？？
　　邪教头子在留给他的书信中给了他答案。
　　“刀子钝了，不太好用。”
　　刀子不太好用？......是啊，他不是一把合格的刀子。
　　他从不杀无罪之人与平民百姓，这是他的原则与底线，而合格的刀子不能有原则与底线。
　　念想至此之际，脆弱的门板被粗暴的撞碎。
　　看向空中那光鲜华丽宛若天神下凡般一尘不染，美得极为不真实的樱发少女，莫离深呼了口气。
　　“邪教徒，你的好运到头了。”若黄莺般婉转的声线，却敲响了自己的死亡丧钟。
　　面对这一指控，莫离没有否认，他打算以毕生所学作为自己的结束。
　　然而，一介平民的他对上具备黄金血脉‘神凰血脉’的教皇国公主，终究迎来了自己的极限。
　　无任何血脉的他被打得落花流水，毫无还手之力，在黄金种血脉面前，他的刺杀技巧仿佛是一个笑话。
　　这便是平民无法僭越贵族的缘由，天生高贵的血脉之力让两个阶级差距如同鸿沟。
　　重伤而被逼到绝境的他看着天空飞翔的神凰少女，不知为何，心有不甘的大笑了起来。
　　“不错，我是邪教徒没错，但除了一件事情，我从没干过任何愧对于心的事情！”
　　“今日之事是我咎由自取，我认了，但至少不应该是由你，由你们这些道貌岸然的家伙来审判我！”说罢，莫离跳下断崖。
　　他的前生结束。

2~读死档
　　以上便是莫离的一生，一个臭名昭著的小人物的一生，一个屡遭背叛苟且偷生的可怜虫的一生，当然，通俗点说也可以说是卑微舔-狗的一生。
　　而无论是怎样，莫离都觉得曾经那个自己真的是傻透了。
　　被人当作棋子摆布，最后在正义的声讨中卑微的死去，他不甘心。
　　临死之际的不甘甚至超过了被抛弃的绝望，心口被悲愤的怒火占据，他感觉自己坠入了地狱，被烈火焚烧，被烧得通红的铁条缠打。
　　也许是冥冥之中，他的不甘得到了回应，他真的获得了重来一次的机会。
　　上一世的记忆恍若隔世，仍历历在目，就仿佛只是做了一场过于真实的梦境。
　　然而他知道，这不是梦境，那份绝望与悔恨是如此地让他回味无穷........
　　我，真的重生了？
　　莫离难以置信的看着自己的双手，略带稚嫩的皮肤上还未磨出老茧，被捅穿的腹部复原了。
　　自己真的回到了过去！
　　然而还未等他释放满腔的欣喜，面色便僵硬了。
　　他呆滞地立在原地，跟一尊不会移动的雕塑一样，愣愣地看着瘫坐在椅子上，惊恐不已的贵族少爷，又看了看自己手里的匕首，心里大骂。
　　淦，读成死档了！
　　如果莫离没记错的话，现在应该正好就是他刺杀贵族少爷的时间，也就是一切万恶的开端。
　　自己没现身倒好，马上可以拍拍屁股走人，现在可咋整？？
　　怎么办，现在跟他解释自己只是来散个步的还来得及吗........
　　来不及的吧！没人会信的吧！夜黑风高的晚上穿着一身黑斗篷，潜伏在人家的房梁上，就差把居心叵测写脸上了！
　　最关键的地方是，匕首都亮出来了啊！这要怎么解释.......？！
　　与他对峙的贵族少爷尚且不知道这位少年如此丰富的心理活动，此时此刻，他心中只有惊恐与一丝不解。
　　面色难看的他尝试和颜悦色的与这位刺客进行攀谈，拖延时间谋求变数。
　　“刺客先生，您放心，我不想知道是谁派遣你来的，你可以拿走任何你想要的东西，无论是钱款还是物品，都随便你.......”
　　虽说看不到脸，从个头判断，这位刺客应该年纪不大，刺杀经验不算丰富，换做是老成的刺客绝对不会给自己说话的时间，因此，拖延时间这个办法或许可行！
　　然而他不知道的是，他这些想法莫离早就看穿了。
　　前世，作为一名屡屡得手的老刺客，莫离的刺杀技巧早在与各路骑士团讨伐军的战斗中掌握得炉火纯青。
　　而刺杀过程中与猎物交谈是大忌，不够成熟的莫离也许会犹豫，他绝对不会。
　　毕竟这是一位在生与死的边缘摸爬滚打，来回跳边疆舞的老刺客。
　　见着贵族少爷的反应，莫离还是稍稍有些惊讶的。
　　好歹也是拥有【血言】的贵族，按理来说不该害怕一个来路不明的刺客，而且，都遭遇刺客了还坐在椅子上不动如山，这种反应本身就很反常。
　　观察敏锐的莫离瞥到了桌子角的碎瓷片与溅出的液体，瞬间便明白是怎么回事了。
　　这个贵族被人下药了，暂时无法挪动身体。
　　怪不得前世自己刺杀的时候这么顺利，原来这位贵族老兄早就被安排的明明白白了。
　　“咳，你别激动。”莫离收起了匕首，试图安抚对方的情绪。“听我说，我是来帮你的。”
　　老实说，莫离这么开口自己都觉得别扭，在这种情况下还信了自己这套说辞的怕不是小脑发育不全的睿智。
　　“我知道我知道，您想要什么随便拿，当做我送您的，放心即可......”果不其然，贵族少爷脸色写满了不信，同时揣摩着面前这个小贼究竟葫芦里卖的什么药。
　　“得了，大家都真诚一点，敞开了胸膛说话，我真的没有害你的意思，不然你早就........小心！”感知敏锐的莫离目光一凝，及时地飞出了手中的匕首。
　　只听哐当一声金铁碰撞声，两把匕首在空中相互抵消，同时插在了贵族的桌前。
　　贵族少爷吓得不轻，而莫离则是意味深长的看了眼空中那道一闪而过的黑影。
　　这是以防万一，自己解决不掉这位贵族而安排的‘后手’么，准备得可真是够充分的。
　　每一个细节滴水不漏，当初愣头青的自己死的可真是不冤。
　　所以，要把那家伙留下来么。
　　莫离把玩着手中的匕首，琢磨着。
　　算了，做人留一线，日后好相见。
　　莫离没忘记现在的自己还处于寄人篱下的状态，虽说今天自己救下这位冤大头贵族算是与他们撕破脸皮了。
　　将他当做犯罪的白手套使用的家族莫离恨透了，但他没有忘记他们对自己的资助。
　　一码归一码，欠他们的，莫离会还，但他们欠莫离的，莫离也会一点点讨回来。
　　“如你所见，想要你命的人可不少，防着点，尤其是你身边的人，诺玛家的大少爷，你家可就你一根独苗。”莫离将飞刀回收之后，瞥了眼貌似还没反应过来的贵族大少爷，不打算再做解释。
　　“你，你真不是来杀我的？”先前的飞刀相助让诺玛少爷脸色微微好看些了，但仍然没有解除怀疑。
　　“你的卫兵大概会在十分钟以后察觉到房间中的异常，我不确定房间内是否还潜伏着其他想要你命的刺客，姑且在此陪你一会儿。”
　　贵族少爷不说话了，他脑海中开始思索目前的状况。
　　这名刺客的目的应该不是杀害自己，从先前他对自己抛出的利诱无动于衷看得出来对方也不是为了从自己这里盗走什么。
　　那么他是来做什么的，故意演这一出戏骗取自己的信任？
　　“我可没必要骗取你的信任，对那些躲在暗处的人来说，你的信任可没你的命值钱。”盯着这位少爷的反应，莫离嗤笑道。
　　“......”诺玛少爷脸色难看，其中有被看破了想法的尴尬。
　　“那，刺客先生你为什么要保护我，是受了谁的委托吗？”
　　“兴趣使然罢了。”莫离漫不经心的靠着桌案。
　　“哦......”这么回答，就意味着对方不想在这个问题上跟自己多透露，诺玛少爷也很识趣的打住了。
　　“可以告诉我，是谁想要谋害我的性命么？”
　　“这个，不能，你们贵族的事情我不感兴趣，更不想掺和进来。”莫离起身。“喏，还剩下两分钟，你的守卫就会姗姗来迟的闯入你的房间。”
　　“.......刺客先生现在不走，不怕我当场变卦，把你这个知情人抓住拷问？”诺玛少爷脑子一抽，问出了一个十分不合时宜的问题，结果只得来莫离一声嘲弄般的冷笑。
　　“我若想走，你们谁都留不住我。”言语中带着无比的自信。
　　在听到急促的脚步声上楼，并且打开房门的一瞬间，莫离跳出了窗户。
　　“后会有期了，诺玛少爷。”
　　“等一下，可以的话，能告诉我您的代号么，嗯，代号就行了！”
　　“何必多此一举呢？”
　　“我不喜欢欠人人情。”诺玛少爷斩钉截铁的道。
　　“呵。”莫离止住步伐，深深回眸。“好巧，我也一样。”
　　“山水有相逢咯，诺玛少爷。”说罢，莫离消失在了窗口处。
　　“什么人！胆敢擅闯诺玛家？？”
　　“不必追了。”诺玛少爷喝退了意图让人追击的卫兵队长。
　　“少爷，您没事吧？？抱歉，属下来迟......”
　　“没事。”诺玛稍微活动了一下僵硬的胳膊，麻痹药的效果差不多过去了。
　　“竟然进了刺客......你们！去发布通缉令！”
　　“不必了。”诺玛少爷微微直起身，若有所思。“这件事情就此揭过，今晚的事情今后你们谁都别提及，明白吗？”

3~身世之谜
　　从诺玛少爷的府邸撤离，月牙已然高悬帷幕。
　　直到现在莫离仍对自己重生的事情感到难以相信，这简直太过匪夷所思了。
　　他曾几度怀疑这只是一场梦境，清冷的风却无时无刻不再提醒他眼前所见的真实。
　　他真的获得了重来的机会。
　　不仅获得了重生的机会，还改变了历史，改写了这条本该以死亡而告终的世界线。
　　诺玛少爷没有被杀，就因这一改变，莫离能够预见今后的世界将会因此而产生巨大的蝴蝶效应。
　　这之后，一切都将变得不可控而无法预测，他所在的世界线已经不是原先那一条，也就是说，这将会与原先世界线所知的发展有所偏差。
　　害怕源于未知，曾经的莫离或许会因此慌了阵脚，但现在的莫离不会。
　　经历过生死起伏，体会过大起大落，百炼成钢的接受能力坚韧不拔，很快便接受了目前的情况并在脑中制定了相应对策。
　　不能白白浪费这宝贵的重生机会，为此需要规避掉所有的死线结局。
　　莫离开始了盘算，首先是眼下最急切的问题。
　　他必须尽快脱离贵族的控制，地位不同等，跟这些道貌岸然的家伙相处只能被当成棋子。
　　其次，这片大陆有很多势力不是自己这个无权无势的小平民能招惹的，就比如说上一世将自己逼至绝路的教皇国公主殿下，美得如同一轮金阳那般耀眼的美貌之下却藏着极为恐怖的实力，十个全盛时期的莫离绑一块儿都不是对手，何况人家还身负远古神凰血脉，背后还站着一个国家的势力，绝对是惹不起中的惹不起。
　　然后，邪教是绝对不能加入的，入教深似海，虽说不一定会被逼着干不情愿的事情，但被正派势力追着围剿是肯定会的，这其中就包括各个信仰女神塞拉的人类国家，变相的触犯了上一条，所以，安利千万别听，什么五花八门的天魔教，鬼神教绝对不能入，妥妥的邪教！
　　最后一点，别去招惹某些奇奇怪怪的未知生物，类似狐仙巨龙吸血鬼这类压根遇不到的神话种不在讨论范围内，关键是某些具有欺骗外形的中立魔物。
　　例如平时将自己伪装成一小只，和和气气与世无争，但被人得罪之后体型瞬间膨胀。
　　这种事情发生过，莫离入教的那会儿亲眼看到一名邪教信徒看一只兔子不顺眼，上去踩了一脚，谁知道那只兔子下一刻就膨胀成一只比他高出好几个头的肌肉兔。
　　好在这种魔物虽眦睚必报，但不会伤及无辜，在把得罪它的信徒锤成‘人渣’之后便缩了回去，大摇大摆的走了。
　　真正意义上的‘人渣’。
　　事实证明，人对自然还是得抱有敬畏之心的，若是没有，大自然就会让他尝尝什么叫做社会主义铁拳。
　　贯彻了四个不要的政策之后，莫离开始思索今后的努力计划方针。
　　首先，尽可能提升实力，自己目前所在的学院毕业凭证还是有那么点用处的，毕业之后出去不至于找不到需要他的工作。
　　在这之前，他需要努力的提升自己的含金量，所谓技多不压身，多学几样日后用到了也是好的。
　　是的，莫离已经打算金盆洗手，放弃掉刺客这行高危职业了，可以的话，今后他想活得更像是个正常人。
　　作为一个正常的贫困学生，正常的毕业，正常的获得能养活自己的活计，年龄到了之后便找个相处得过去的异性，娶妻生子平平凡凡的过完一生。
　　这一生也许波澜不惊，但却能完美的规避所有的死线，老实说刀尖上舔血的日子他也早就过腻了，回到最初的起点才发现平平淡淡才是真的幸福。
　　平淡，这本是莫离最理想的生活方式，然而事与愿违，这时候的他尚且不知，距离他最遥远的东西不是其他，正是平凡。
　　思忖的这会儿功夫，他已经走到了他的住处一一一一坐落于城郊与城镇交接点的救济院。
　　莫离从小就是在这里长大的，管理这所救济院的是一个脾气很古怪的老头儿，莫离向来管他叫秃驴，当然，这只能私底下喊，被听到了的话莫离今晚只怕是要在柴房数星星了。
　　现在想来，待在救济院的日子算是他为数不多温暖的回忆了。
　　老头儿脾气怪爱打人骂人，但直到莫离离开救济院，逃亡旅程中接触到形形色色的人之后才发现这老头儿是如此的亲切。
　　“死小子，这个点才回来，干什么坏事去了？？”
　　仿佛能把屋顶掀翻的一嗓子让打算悄悄潜回房去的莫离打消了念想。
　　他无语的看着木门旁，谁知道这老头儿今天抽什么风，竟然就在门口等他。
　　救济院的老头儿生的很是高大，也不知道是不是长相问题，脸上始终是那副凶神恶煞的模样，面颊上满脸的皱褶也掩饰不住那双炯炯有神的刚眼，以及最唬人的，就是他面颊上那条刀疤。
　　有人说他年轻的时候是雇佣兵，也有人说是山贼从良什么的，反正莫离不知道，老头儿也从不跟任何人讲起他的过往。
　　“被人骗了，差点被打了一顿，险些就回不来了。”莫离瞥了他一眼。
　　“哟呵，讲究啊小子，就这都不是爬回来的？”老头儿难看的大嘴一裂，露出了黄板牙。
　　“你才爬回来呢。”莫离白了他一眼。“有事快说，没事就走，爷忙着呢。”
　　“没看出来你小子还是个大忙人，忙着干什么去啊？”老头儿一时乐呵。
　　“看星星。”
　　“星星这儿不就可以看么？”
　　“是可以看，但奈何有个碍事的人，看的不舒坦。”莫离抱着双臂，拿出了以往与老头儿交流的模式。
　　“臭小子！......”
　　本以为会被来几下暴栗的莫离下意识捂住了脑袋，几秒过后才发现惩罚并没有如约而至，取而代之的是一只递到自己面前的黑匣子。
　　“明天，你就十五岁了。”老头儿深长的看着莫离，似乎很是感慨。
　　“怎么，这是你送我的生日礼物？”莫离有些意外。
　　“礼物个屁，老子哪来的闲钱给你买礼物？？也不看看这个救济院的日常开销多恐怖，你小子想屁吃！”莫离的猜测换来了老头儿一阵怒斥。
　　“那你给我个黑盒子做什么？”莫离瘪了瘪嘴。“是让我滚出去要饭么。”
　　“拿着！”老头儿似乎没有耐心继续跟莫离说下去了，硬将盒子塞给了莫离，嘴里喃喃道。
　　“这是送你来的那家伙给你留的，说是十五岁那年生日交到你手上。”
　　“老酒鬼？？”莫离微微瞪大了眼睛。“他留给我的？”
　　“是的，是他让我在你满十五岁以后，将这盒子代交给你的，在送你来的那一年。”将盒子交给莫离之后，老头儿一声不吭转身便离去的时候，身影顿了顿，开口。
　　“这地方你爱住不住，搬出去也行，省得你成天给老子添堵！我上楼了。”
　　“噗噗......”直至老头儿的身影消失莫离才笑了出来。
　　这老头儿一如既往地刀子嘴.......不过现在想来，他算是这个世界上为数不多关心自己的人吧。
　　不再多想，莫离打开了小盒子，里面躺着一只做工堪称奢华的戒指与吊坠........
　　（晚上还有一更，大概）

4~超凶.jpg
　　老酒鬼当然不是一个人的人名，这是莫离给自己那位名义监护人的绰号。
　　顾名思义，那老家伙是个嗜酒如命的老酒徒，还特别容易喝醉，几两酒下去就搁大街上打醉拳了，且这人极其不修边幅，胡子拉碴，生活也极其不检点。
　　莫离不知道这老家伙年轻的时候是干什么的，他的一身刺杀技巧都是出于老酒鬼的调-教，虽说这家伙出任务前总是喝的伶仃大醉，但奇怪的是，他接手的任务从来没有失手过。
　　莫离自有意识以来便是在这位老刺客身边当应声虫，吃了上顿没下顿，不过好在过得还算不错，老酒鬼没亏待过他。直至十二岁那年把自己丢进救济院潇洒的离开后，莫离就再也没见过他。
　　记得被抛下的那一个晚上，莫离还偷偷哭了。
　　一个打小无父无母的小男孩在十二岁那年被自己世间唯一的家人遗弃了，那种仿佛被这个世界遗弃的感觉，至少那些贵族家的孩子无法想象。
　　不过这些都已经是陈年旧事了，上一世莫离犯事之后他也依然没有出现，或许曾经的莫离心中带有一丝‘老酒鬼一直在寻找他’的侥幸，不过这点侥幸伴随着时间推移而逐渐磨灭，心也冷了下来。
　　无所谓，反正被人抛弃这种事情他已经习惯了。
　　从回忆的浪潮中醒来，莫离继续端详匣子中摆放的⚹⚹水晶吊坠与黑色戒指。
　　除开这条一见便知不是凡品的吊坠，戒指略显朴素，上面纹路错杂，隐隐散发着一股古朴的气息。
　　这两件物品一看就知道不是寻常人家用得起的饰品。
　　莫离揣测不出老酒鬼为什么要托人将这两件物品在十五岁的时候交给自己，因为前世的他并没有获得这两件物品。
　　将诺玛少爷刺杀之后，他便连夜逃出了这座城镇，根本没有回去见救济院老头儿的机会，更别说是领到这两件东西了。
　　多年在外游历闯荡的经验告诉莫离，这一吊坠一戒指不简单，说不定是附魔饰品。
　　可他终究是个干手艺活的刺客，珠宝鉴定这方面他不是专业人士，也看不出来这两件饰品有什么独特之处。
　　将戒指戴到无名指上，吊坠挂到脖子上，莫离照了照屋内的大镜子，该啥样还是啥样，他琢磨着这两件饰品就算是附魔饰品，附上的效果也肯定不是用于改变外貌的。
　　所以这两件东西有啥用啊？
　　莫离曾在某本书上看到过，附魔饰品触发需要特殊的条件，例如浸水煅烧之类的。
　　莫离将两件饰品扔进打来的井水里，月光之下水波漾漾，啥反应也没有，埋进土里，也没用，至于煅烧......莫离不敢，万一烧坏了可就完犊子了。
　　带穷人，穷怕了，这戒指吊坠品质多好啊，就是找个珠宝铺子卖了都不至于烧了吧。
　　也许，这两件看起来很逼格十足的饰品只是两件普通得不能再普通的金属铸器罢了。
　　试过各种方式之后，一阵倦意涌了上来，莫离打了个大大的哈欠，回到了自己的小木床上，也许是今天真的消耗了太多的精力，以至于他一躺下就睡着了，连戴着的饰品都忘记卸下来了。
　　夜幕之下，⚹⚹色的吊坠静静闪烁起⚹⚹色的光辉，熟睡的少年并不知晓。
　　他同样不知晓的是静谧的黑夜之中，于城郊之外，一对好看的龙眸睁开了，妙曼的身影早已恭候多时，下一瞬便出现在了熟睡莫离的床头.........
　　莫离很茫然，也许是精神与身体上的双重疲倦，他睡得很死，以至于被人绑起来带出房间也没感觉到。
　　她是被一阵窒息感弄醒的，等她醒来之后就发现自己躺在一块不知名的石板上，四肢被能量绳索固定得严严实实，当然，这些都不是最重要的，下意识夹紧双腿的她发现自己丢失了一个极为重要的东西..........
　　——
　　“活了十多年，连自己真正的种族都一无所知，啧，你这十多年是活到猪身上了么？”
　　从回忆的浪潮中清醒，月牙依然高悬当空，绝美的银龙少女俯瞰着自己，如梦似幻般的面容挂着冰冷的嘲弄。
　　莫离没有余裕理会少女，她的思绪就如同凌乱打结的毛线球，错杂的穿插交织，理不出一个头绪。
　　我不是人，我不是人.......？？
　　三观与种族认同感的建立可不是一朝一夕，毁于一旦之后，万念俱灰的她只剩下茫然与怀疑自我。
　　不可能，这是不可能的事情！上一世自己至死都是人类，为什么这一世连吉尔都没有了？？
　　蝴蝶效应这么快就来了吗？到底是哪里发生了改变，难道是因为自己没有杀害诺玛少爷，不按原先的世界先走所以遭报应了？？
　　不，杀害那个伯爵少爷跟自己失去小兄弟这两件事情没有直接联系，难不成是.......
　　脑子没少弦的莫离很快便联想到了老酒鬼留给自己的那两件饰品。
　　排除了一切不可能之后，那么不可能也是成立的。
　　“不会吧......”莫离艰难的咽了口唾沫，胸口处沉甸的感觉提醒着她此时此刻正佩戴着那枚诡异的吊坠，他还从胸口处感觉到一股很温和的暖流。
　　错不了了，肯定是那枚吊坠搞的鬼！
　　老酒鬼，真有你的啊，千里之外都还能坑我一把！
　　一念至此，他想起来那不靠谱的死酒鬼也不是第一次坑自己了，由于那老家伙嗜酒如命又懒得出奇，莫离跟他流浪的时候总是吃了上顿没下顿，有了下顿想下下顿。
　　与其说是他养莫离，倒不如说更多的是莫离去雇佣童工的黑心店铺打零工养他。
　　这些都算了，那撒泼的老酒鬼还经常喝了酒不给钱，溜得贼快店员追不上，而且跑之前从来不提醒莫离，致使莫离每次都被酒馆老板扣下来洗盘子还钱。
　　老东西别让我再看到你，不然指定你妹有好果汁吃！
　　“查尔斯，这老家伙你认识吧？”查尔斯自然就是老酒鬼的名字。
　　莫离气抖冷，她没想到那老家伙能耐居然这么大，跟龙族串通一气来坑自己。
　　“查尔斯？那是谁？”艾尔莎微微挑眉，眉宇之间的疑惑不像是假装出来的。
　　“别装傻了，我变成这副模样全都是这枚吊坠的锅对吧！你敢说你跟那老头儿没关系？”也许是思维跟着身体一起变幼了，莫离像是小孩儿似的龇牙咧嘴，若是手脚没被绑着的话，现在可能已经开始张牙舞爪了。
　　咧出小龙牙，自以为超凶的模样放在别人眼里完全就是在卖萌，发脾气的巨龙固然可怕，可谁会害怕一只连牙都没长尖的小幼龙呢？？

5~威胁?
　　“安静，小鬼。”艾尔莎冷言道。“沆瀣一气给人挖坑这种事情只有你们这些低劣的人类会做，我没必要做，也不屑于去做。”
　　“那我的身体是怎么回事啊，既然你不想坑我就把我变回去啊？”
　　“嘭！”一声响动，莫离屏住了呼吸，只因那张美得让人窒息的脸蛋近在咫尺。
　　“你以为自己配得上这份血脉么？你以为我不想将血脉从你那肮脏脆弱的人类躯体中剥离出来么？？”
　　“........”莫离止住了话语，她毫不怀疑此时此刻若是自己多说哪怕一个字，对方都会毫不留情的招办不误。
　　“你，您误解我的意思了，我的意思是说我当人类当惯了，也配不上这么高贵的血脉，绝对没有贬低您还有您的种族的意思。”面对跺一跺脚趾就能把自己碾碎的存在，莫离十分明智的选择了从心。
　　好不容易获得重生的机会，她不想惹怒面前这条母龙，就此死于无妄之灾。
　　“哼。”艾尔莎冷哼了一声，松开了莫离，不知从哪里取出了一只淡粉色的镜状宝石。
　　“龙小姐，龙小姐？”
　　艾尔莎没有回答。
　　莫离略作思索，一双古灵精怪的龙眸溜溜转，试着喊道。“艾尔莎小姐？——”
　　“什么事？”
　　“我还能继续当人吗？”
　　“就这么怀念你的人类血脉么？”艾尔莎瞥了她一眼。“须臾一时的人类，几盏茶的功夫就能老死一大片，有什么可怀念的？”
　　不至于不至于，人类寿命确实比较短，但几盏茶死一大片这种说法也太.......伤人自尊了吧。
　　“别乱动。”艾尔莎冷言矫正了莫离的姿势，让他得以跪坐着支起上半身。
　　莫离这才发现自己被绑着的样子很不雅观。
　　双手被反绑，双腿呈内八字分开绑，脚跟贴于臀部，像被绑着准备下锅的螃蟹似的。
　　起身之后，不得不说，这团多出来的东西规模确实有些惊人了，她甚至没办法看到自己胸脯以下的地方，小小年纪由此规模当真是天赋异禀。
　　他瞥了眼艾尔莎，心里感慨龙族血脉的发育程度几乎都可以用过剩来形容了。
　　“......这是做什么？”察觉自己脑袋上顶着那块粉红色宝石，莫离忍不住问道。
　　“说了，别乱动。”
　　莫离立马就不动了，心里不停念叨算了算了，不惹这头来姨妈的母龙，不惹不惹.......
　　不多时，粉红宝石散发出一阵柔和温润的光，如浴春风的感觉让莫离很舒服，与此同时，她感觉这股宝石正释放出一股能量，醍醐灌顶般窜入她的四肢百骸，好像在收集什么东西一样，随即重新回到宝石内。
　　待得这股能量回流宝石，其中的光芒陡然之间变得璀璨，莫离甚至觉得自己都快被这道光给亮瞎眼睛了。
　　“果然......”目视着这道耀眼万丈的光辉，艾尔莎呆滞的轻声呢喃。“姐姐，不愧是你的孩子......”
　　“那个，请问好了吗。”哪怕是阖上，莫离都感觉自己的眼睛都快被闪瞎了，又不敢乱动，害怕脑袋稍微挪一挪，这颗宝石就会掉下来。
　　激怒面前这头脾气看上去不是很好的母龙不明智。
　　艾尔莎瞥了莫离一眼，将那位宝石拿下来之后二话不说，双手稳住莫离，蹲了下来。
　　“做，做什么啊？！”莫离被对方这一毫无征兆的举止弄慌了。
　　“你，你到底想做什么啊！”
　　这具身体可是比萝莉体型还幼小啊，这头母龙不会！……
　　“吖啊！笨龙，大笨龙！大尾巴的笨龙！这么小的女孩子你都欺负的吗，讨厌，快把绳子解开，怪阿姨.......”也许是因为性别转变雌性激素分泌的缘故，莫离的性子跟着身体一同改变了。
　　惶恐不安的她因不知晓对方的行为举止意义何在而慌乱叫喊。
　　没有在意大呼小叫的莫离，艾尔莎紧盯着肚脐的位置，轻声呢喃。
　　“七纹血脉........”
　　艾尔莎久久不能言语，被她忽视的某个人却是活脱脱被折磨透了。
　　“呜呜呜.....你，你到底想怎么样啊，不上不下的，干嘛这么折磨人......”
　　就这样盯着自己的肚子看什么也不干，不知道这样有多么折磨人吗？？
　　幼小的白发萝莉龙呈内八字跪坐，双腿不断颤抖，晶莹剔透的金色龙瞳噙满了粼粼泪光，绳索禁锢而无法挪动的身体因慌张失措而瑟瑟发抖，稚嫩婉转的声线因哭腔变得软糯糯的，微弯的瓣唇写满了委屈与幽怨。
　　“........”艾尔莎这才意识到过于自我的行为忽略了对方的感受。
　　是的，按龙的年龄算的话，莫离尚处幼年期，这个阶段，纵然是强如巨龙对上成年人类也没有多少优势。
　　龙固然强大，寿命固然久远而悠长，可龙的成长期比之人类却过于冗长。
　　并非是龙的智慧不如人类，各项属性包括龙族引以为傲的肉体强度与咒术抗性都是需要经由时间推移才能获得成长的。
　　在这些属性没有成长起来之前，龙族与人族的实力会极大程度的拉近，没有受到父母或是宗族保护的幼龙遭到骑士团的围剿绝对没有生还的可能，哪怕是千白羽也一样。
　　与人类一样，处于幼年期的龙心智不算成熟，无论是心理素质还是接受能力都很差，这种事情对于一些厚颜无耻的雄性无所谓，但对于尚处幼年的小母龙，过于刺激了。
　　艾尔莎心中升起几丝愧疚，却没有表现出来，她扯住莫离背后的绳头，一拉，后者像是陀螺一样转了起来，啪叽一声摔成了只小饼干。
　　摆脱束缚的莫离揉着自己有些发肿的手腕，怨念满满的看着艾尔莎。
　　太坏了，准备拿眼睛去瞪。
　　“喂.......这对吊坠戒指你认识的吧？”
　　“吊坠我说了，是用来激活你的血脉的，至于那枚戒指........”艾尔莎瞥过莫离手上戴着的那枚黑朴的戒指。
　　“那枚戒指我不知道用法.......给你个忠告，藏好，别让任何人看见它。”
　　“为什么啊？”
　　“......你迟早明白的。”
　　啧，怎么又是这种卖关子的话。
　　“那么，艾尔莎小姐的试验完成了吧？”抹去眼角残余的泪痕，莫离将脖颈上挂着的吊坠取下来，扬了扬。
　　“我现在可以把它砸烂么？”
　　“可以，当然可以。”不知为何，艾尔莎此时的语气陡然带上了几丝玩味。“这块宝石可脆弱了，说不定还没石头硬。”
　　“如果你想永远都变不回去的话，尽管砸吧。”

6~钦定上学
　　“你.......说什么？”扬起吊坠作势就要砸的莫离悬崖勒马弯道急刹车，险些把腰给闪到了。
　　“不信你大可以试试......算了，当我没说好了。”艾尔莎收敛了表情，环胸冷眼旁观。
　　“.........”莫离沉默片刻，高举的手一点一点，慢慢的放了下来。
　　“怂了？”
　　“谁，谁怂了？你真当我不敢吗，别小瞧人类啊龙族！”一边这样说着，莫离一边把吊坠重新挂回脖颈，小心翼翼地塞进胸脯里。
　　“干嘛这么看着我？”莫离朝着艾尔莎挤眉弄眼。
　　“无须在意，放那个地方确实挺安全的。”瞥了眼卡在两座山壑之间的宝石，艾尔莎语气有些戏谑。
　　“......艾尔莎小姐，如果你玩够了的话，可以把我变回人类吗？”
　　“变不变回去是你的事情，我说过，我只是来激活血脉的。”
　　“激活血脉？艾尔莎小姐意思是说我父母双方有一方不是人类咯，难不成你我还能是亲戚？”莫离狐疑，她从没见过自己的父母，且见到查尔斯之前的记忆一片空白，就仿佛她打娘胎里出来就蹦到了五岁一样。
　　对于自己的身世之谜，莫离一直都抱以一种不重视的态度。
　　也许是哪个被戴了绿帽子的老农扔出家门的野-种，也许是某商贾老爷在快乐场所翻云覆雨的结果，谁知道呢。
　　莫离对此不感兴趣，也不打算去认祖归宗，归根结底亲生父母对她来说不过是两个连面都没见过的陌生人，自己干嘛要为两个陌生人大费周章呢？
　　只不过是在今日的阴差阳错之下，她偶然得知了自己身世的冰山一角。
　　“随你怎么想。”艾尔莎一脸淡漠，一副‘我知情，但是就是不想跟你说’的样子，看得莫离一阵神色古怪。
　　“哦，那我猜猜，我爹是不是一条涩欲滔天的流氓老龙，辗转于各种族的女性之间到处留情，而我就是他没有做好开炮拦截准备的产物？”
　　“凑不要脸的老流氓，太过分了，真是不负责任。”莫离一边人小鬼大的环胸抱臂怒喷亲爹，一边观察艾尔莎的反应。
　　艾尔莎脸色没多大变化，或者说就没有变化，甚至还有点想笑。
　　见状，莫离继续：
　　“哦，那也许我娘就是条没有节操恬不知耻的涩母龙，最喜欢做的事情就是请异族人当龙骑士.......呃呃！？”
　　生怕艾尔莎脸上任何一个细节的莫离说不出话来了。
　　她被人拎了起来。
　　纤细的素手如同铁钳般扼制了她的脖颈，致使她窒息。
　　不怒自威的龙眸于此时此刻杀意满溢，这是莫离第二次感觉死亡近在咫尺。
　　“我，我........错，了，我，我有，罪.....唔咳咳.....”
　　“噗通！”她被人狠狠地甩到了地上，不停地喘息，大口大口的呼吸着久违的空气。
　　她的本意是通过艾尔莎的面色细微变化来判断自己的父母哪个是龙。
　　结果试出来了，她命也差点没了，险些就尾巴翘翘变死龙了。
　　“再敢说一句这种话，就只能杀掉你了。”
　　“我错了我错了，您大人有大量.......”莫离道歉可谓是十分娴熟，摆出了标准的土下座姿势，尾巴在身后一摇三晃悠。
　　嘴里道着歉，心里却盘算了起来。
　　看来她母亲八成是一条龙，貌似还与面前这条爱发脾气的母龙有血缘关系，而且关系还很好的样子。
　　搞明白这个问题之后，她差不多猜测到为什么对方会找上自己了。
　　看在自家要好血亲的份上，过来帮她的后裔一把，大概是这种想法，这么说，面前这位艾尔莎小姐跟自己怕是也有一定的血脉关系........
　　他有些感慨与说不出来的复杂心情。
　　做人做了十几年突然被告知自家老妈不是个人，所以自己也不是个纯粹的人，没点心理承受能力真受不了。
　　“那个，艾尔莎小姐，可以的话你能告诉我你跟我娘是什么关系吗？”莫离微微抬头试探道。
　　意识到对方无意害自己，反而有照顾自己的意思后，莫离也稍微松了口气。
　　“现在告诉你，对你没好处。”
　　“这样么。”对方不想说，莫离自然不敢去追问。
　　“莫离，你叫这个名字对么。”
　　“是的。”莫离应声。
　　“一点都不像是女孩子的名字，干脆以后你叫茉莉算了。”
　　“.......别擅自乱改别人的名字啊，而且我本来就不是女孩子。”莫离有些幽怨。
　　艾尔莎没有在意，自顾自继续道。
　　“兰茵学院，这个地方你知道么。”
　　“知道，大陆第一学院的名号谁不知道？”莫离不明白为什么一条龙会突然跟自己提及这个地名。
　　兰茵学院是伫立于兰茵河之上的顶级贵族学院，其建造时间大概在古亚汀帝国后期，由最早那批古亚汀帝国名声显赫的学者们组成，延续至今，保存有许许多多失传的文献与知识典籍，学术界堪称俯瞰大陆的存在。
　　该学院的名气遍布朝野，连没见过世面的贩夫都听说过这么一个名字。
　　当然，这种顶尖学府自然而然只有贵族上得起，而且还是那种比较厉害的贵族，一般的小贵族都还负担不起这所学院一年的学费开销。
　　负担得起的贵族若是天赋不够或是努力不足，无法通过入学考试的话一样无法跨入学院的大门半步，
　　但是别看限制居多，这所学院确实有点东西，教学水平那是实打实的，出来的毕业生都不是吃干饭的，全是各行各业抢着要的佼楚。
　　不说其他，历代以来大陆的名人有将近七八成都曾是这个学院的学生。
　　莫离对这个学院很有印象，应该说是印象深刻，不过这并不是因为她去这所学院上过学，而是因为她被这所学院出来的毕业生揍过。
　　例如前世将自己逼至绝境的教皇国公主，艾米莉亚阿蕾琳德就是兰茵学院出来的毕业生。
　　不仅仅有她，还有精灵王国的公主，奥瑞薇佳的圣女.......
　　莫离记得这些人全都是兰茵学院出来的毕业生，都是堪称这片大陆大佬级别的存在。
　　总的来说，这所学院是贵族们绞尽脑汁削减脑袋也想把自家孩子投进去的学院，毫不夸张的说，只要进了这所学院就是人上人。
　　佩戴着这所学院的校徽，穿着这所学院的校服走出去那叫一个气派，大街小巷回头率百分之百。
　　不过如何考上这所学院，又如何毕业成为人上人后回去继承家产这种事情不是莫离该思考的。
　　她既不是贵族也不是土豪更不是天才，也没有能够继承的家产，这种东西离她太远了，以至于提到这座学院，她压根没有把自己跟这所学院联想到一起。
　　“你，去那里读书，然后毕业。”艾尔莎瞥了她一眼，不咸不淡的说出让莫离差点下巴掉地的话。

7~艾尔莎的忠告
　　“去那里读书，然后毕业。”
　　“......你等等！”为什么这种话她能说得这么轻松啊？那种超顶尖的贵族学院她想去就能去的地方吗？？
　　而且.......
　　“为什么我非得去那种地方不可啊，你在教我做事吗？”
　　“不，我只是在给你指一条明路罢了。”
　　“明路？说得我的情况好像危在旦夕一样.......”
　　“不至于，但没差多少。”
　　“.......什么意思？”
　　“苍穹之城受过古亚汀帝国的法理册封，所有龙种包括千白羽在内，名义上来说也是女神塞拉庇护之下的生灵.......不过那都是千年前的事情了，亚汀帝国已经灭亡了，你觉得今天的人类碰上一条落单的龙，他们会怎么做？”
　　“最关键的是，这条龙还是条尚未成年毫无战斗力的幼龙。”
　　“.........”经由艾尔莎一提醒，莫离瞬间打了个激灵。
　　这个问题她还真没想过，一直以来她从来都是以人类的视角与观念思考问题，现在换位思考一下，非人类种族行走于人类的街道上......细思极恐。
　　龙族一身都是宝，这句话可不是无的放矢，龙鳞制成的盔甲是大陆物理强度最高的防具，堪称刀枪不入，只要是龙牙龙爪打造的兵刃，每一件都是家喻户晓的神器，不仅如此，龙的各种脏器是炼金术士们眼中可遇不可求的好药材。
　　龙族固然强大，但为何每年都会有那么龙好会的人组织冒险者去深山老林中探险，寻找龙的踪迹？
　　因为一旦成功猎杀一头龙，哪怕是没有翅膀的亚龙，所得也绝对是远超所承担的风险的，而且一头龙得多大？脏器爪牙切割下来完全够三个冒险团分了。
　　对于那些经验老练准备充分的猎龙团来说，没有什么是比遭遇一头龙更让人为之兴奋的了，反之，碰上他们的龙最好够强，亚龙这类就别想了，还是想想自己会被做成饭桌上的哪道菜吧。
　　“如果你不想变成人类身上的盔甲，手里的武器，甚至是盘子中的食物的话。”艾尔莎的语气逐渐冷了下来。
　　“就得听我的。”
　　“喂，你以为我变成这样是谁的错啊？？”莫离有些气恼了。
　　把她变成龙之后以此作为威胁，这一套操作可真是一气呵成啊。
　　你以为她会屈服吗？你以为她会害怕这个吗？...........说对了，她还真怕。
　　被人抽筋扒皮就算了，还拿自己的皮肉去做武器！这可就很过分了，至少自我认知是人类的莫离接受不了。
　　好不容易重生了又得死一次，而且比上次死得可能还要惨，胳膊大腿脑袋这些部件说不定都要分家，这谁受得了啊？？
　　识时务者为俊杰，跟这条不讲理的老母龙横最后吃亏的还是自己，还是姑且冷静下来听听她怎么说吧。
　　“别用那张好像我欠了你几个亿似的臭脸看着我，我说了，是来给你指条明路的。”
　　“呵，明路什么的.......你要不来我一点事都没有。”
　　“是么。”艾尔莎不明所以的嗤笑了一声。“如果我不来，你是打算在孤儿院呆一辈子？”
　　“什么一辈子？我有养活自己的手腕好么！比如........”
　　“比如种田？”艾尔莎挑了挑眉。“还是从那所不入流的烂学校毕业出来以后，叼着个找不到活计的凭证继续种田？.......哦，我差点忘了，你现在恐怕已经没钱交学费了吧。”
　　“........”字字诛心，莫离无言反驳，她没想到这条母龙调查她调查得如此的细致。
　　“若你真的想当个种地的农夫我不拦你，可当农夫的前提是有套房子，以及一块属于自己的耕地，你有么？没有的话，是打算等着天上掉馅饼么？”
　　“呵，你连种地的资格都没有呢。”
　　“........”莫离知道自己很穷，但她没想到有一天居然轮到一条口吐人言的龙来嘲讽自己，而自己却无言以对。
　　“如果我不来，你只会更惨，十年，二十年，你体内那部分龙的血统总有抑制不住的时候，我提前帮你解开，总比突然爆发，众目睽睽之下暴露秘密得好。”
　　“可前世我连死掉的那一刻都没爆发呢.........”
　　“你说什么？”
　　“没什么.........我是说这有什么，省吃俭用，总是过的去的吧......”莫离低头小声比比，反正这一世，刺客这种铤而走险的活计他是绝对不想去干了。
　　“省吃俭用？呵。”
　　“你又呵什么啊？”
　　“龙一天的食量是人类的二十倍甚至更高。”艾尔莎平淡无奇的说出了对‘贫穷’特性的莫离特攻的话语。
　　“这还只是幼龙的食量，你体内属于龙部分的血脉激活后，伴随着成长，这个数值只会越来越高。”
　　“省吃俭用只有一个结果，饿死。”
　　“啪叽。”莫离双膝一软，万念俱灰的跪坐在地上。
　　二十倍甚至更高.........
　　天啊，以人的标准她都快吃不饱饭了，何况是龙啊？？这要她怎么活........除非，有人养她。
　　一念至此，莫离抬起脑袋，双手合十楚楚可怜的看向了艾尔莎，可怜弱小又无助，但特别能吃。
　　“......做什么？”
　　“养我！”或许是因为雌性激素分泌过多加之初生幼龙认母情结，莫离做出了平时绝对不会做的事情。
　　她委屈巴巴的爬到艾尔莎跟前，抱住了后者的大白腿，不停地用尚有些婴儿肥的脸蛋蹭。
　　“把人家的身体变成这样，你要负责！”
　　“我说过了，就算没有我的干涉，你体内属于龙那一部分的血脉抑制不住是迟早的事情.........我唯一能做的，就是帮你拟定未来的生存路线。”
　　“我真的很好养的.......”
　　樱白发的龙萝莉两眼如同一汪浸满湖水的星辰，在月下如同粼粼波光。
　　无论任何种族，初生那一刻都是脆弱无比且安全感极低的，他们会下意识的向血脉至亲寻求保护，因为在潜意识中，他们认为只有血脉相连的亲人才会庇护他们。
　　“你........”本打算狠下心来的艾尔莎目光触及幼龙那泪眼朦胧的模样时，硬起来的心肠迅速软了下来。
　　这张脸，真的太像了.......
　　“姐姐.......”艾尔莎低声喃喃自语，闭上眼睛，面容闪过一丝挣扎。
　　“听着，莫离。”艾尔莎深呼了口气，矮下身体，声音前所未有的温柔，就如同对待至亲之人一般。
　　“你的身份太过于敏感，若留在我身边，你一定会出事的.........”
　　“记住，不要在任何生物面前展现自己的龙姿态，人类需要提防，你的同族，也就是其他千白羽，若是遇上更需要提防，明白吗。”
　　“如果你不想被他们抓回去，永远只能做龙的话。”

8~不讲武德的狐狸
　　他本人其实是条龙，莫离很快便接受了这个事实，好歹也是经历过死亡与重生的人，两世为人的他接受能力远非常人可比。
　　“真是的，我刚刚到底做了些什么？？”窸窸窣窣穿上亚麻外套，莫离小声嘀咕着。
　　月下，泫然欲泣的可怜幼龙已然变回了黑发的少年，回想起先前举高高求保护的行为，他只觉得一阵羞赧难当。
　　果然，无论什么生物都是激素的奴隶，做出何等行为与身体分泌的激素息息相关。
　　一个年幼的女孩子在迷茫与不安之中会下意识的寻求长辈的庇护，就像他刚才那样。
　　正常情况下，两世为人的他是绝对不可能在一个陌生的生物面前展露出脆弱一面的。
　　“吊坠收好，激活血脉后它的作用仅为抑制血脉，别离它太远，另外........它发光就意味着龙之血脉即将无法受到抑制，找个没人的地方躲好。”背过身去的艾尔莎收拾好了情绪，恢复了往日的冷漠。
　　“我可不想下次见面只能看到你的皮或是牙齿爪子之类的。”
　　闻言，莫离将吊坠小心谨慎的收入怀中。
　　“......我有个疑问，艾尔莎小姐先前提议，让在下去兰茵学院就读是么。”
　　“这不是提议，若你不想死得太早的话，最好远离所有人类王国。”艾尔莎此话意味深长。
　　“可是离开人类王国我能去哪啊？.......”莫离微微蹙眉。“总不能学兽族上山啃草根吧？”
　　“所以你唯一能去的地方就是各种族之间中立的兰茵学院，只要成为那里的学员，你的生命就能得到保障，另外..........”
　　“别在其他同族面前暴露身份，如果你不想被他们抓回去的话。”这句话艾尔莎强调了第二遍。
　　“这你大可放心，遇不到的......”千白羽，龙族中的王族血统，当之无愧的龙族至尊，居住在距离人类王国千里之外的苍穹之城，至今没人见过它们。
　　自己是条龙就已经够狗血了，再遇上一条那几率都堪比世界末日了。
　　“别过于想当然，兰茵学院是种族的大熔炉，出现哪个种族都不奇怪。”
　　“.....回到正题好吧，我的疑问就是，艾尔莎小姐你要怎么做才能把我扔进兰茵学院？？”
　　所谓兰茵人兰茵魂，兰茵都是人上人。
　　兰茵学院作为大陆第一学院，进去难如登天，可若是顺利走出来，那就是一块香饽饽，是各行各业抢着要的精英人才。
　　若真的进了兰茵学院，莫离还愁找不着养家糊口的活计？？那妥妥的草鸡变凤凰啊。
　　既然有这个资源，不管真假与否，问一下都是不吃亏的，万一真把他弄进去了呢？
　　“你待的那草鸡学院最近会举行一场擂台选拔，参加比赛，成为最后一个还站着的人，你就........”
　　“就能成人上人了？？”莫离迫不及待的追问。
　　“这仅仅能为你争取到兰茵学院入学赛资格罢了........若是擂台拿不到冠军，或是入学赛被淘汰，你一样进不去。”
　　“这样啊......”该说不愧是兰茵学院么，下放一个名额就能让几个学院抢的死去活来，而且还只是入学赛的名额罢了。
　　“等等，擂台赛如果是最近的事情，我怎么没听说过？？”
　　“你当然不会听说，一个名额，你觉得得到消息的贵族会让更多人知道，让他们来跟自己的子女抢食吗？”
　　莫离明白过来了，果然还是他天真了。
　　“既然如此，擂台赛也被这些贵族设置了参赛门槛的吧。”
　　“你不算笨，没错，确实是这样，有钱的富豪或许还能一掷千金为自家的孩子争取一下，没钱又没权的，等死吧。”
　　“..........那我咋整啊？？”莫离满脸的无奈。
　　“你本来没有机会的.......可是就在今天，你给自己创造了一个机会。”
　　“什么意思？”莫离一愣，随即立马反应过来。“你，该不会是想让我去求那个贵族少爷办事吧？”
　　“分量不轻的人情牵制，为何不用？”
　　“说到底我能做的仅仅是为你指明方向，成功与否做与不做都取决于你，莫离。”艾尔莎已经收拾好了自己的行装，一袭黑袍遮住了她的容颜。
　　“就此别过.........希望下次我还能见到完整的你。”艾尔莎回眸，仿佛要将他的容颜深深烙印在心中。
　　心中纵有万千的不舍也很是无奈，她的一举一动都在龙族的监视之下，不可能陪她太久的.......
　　一对仿若千万白羽编织而成的圣洁龙翼自两边撑开，振翅一挥，原地再也见不到龙之少女的身影，就仿佛她从来没有来过一样。
　　这就走了么。
　　突然觉得有好多问题没来得及问.....
　　“龙，龙.......”脱力的莫离啪叽一声坐在了地上，呆呆地呢喃自语。
　　今天发生的一切，真的太过于不可思议了.......以至于还没过去几分钟就让他怀疑这是否只是一场梦。
　　梦？........
　　莫离将手伸入怀中，取出了那枚黯淡下去的粉色宝石，深呼了口气，而就在他恢复力气缓缓起身的时候，从口袋里掉出来的一匹东西盖在了他的皮靴上。
　　“这是？........”
　　莫离困惑的将这匹布料似的东西拾起，借着月光一看，当时一僵。
　　那是一块类似于狐皮的东西.......不，就是狐皮，但却不是一般狐狸的皮。
　　对了，这个时间点，这块皮仍在自己身上。
　　一念至此，他的神情有了些许复杂。
　　这块皮草自他有意识以来便被随手携带着。
　　没有五岁以前记忆的莫离曾猜测这块狐皮是亲生父母留给他的遗物，直至某天，一条生猛无比的母狐狸跳出来把他揍了一顿。
　　没错，就是母狐狸。
　　奥瑞薇佳，天生媚骨的狐仙一族，据说有能让凡人看上一眼就会被迷得欲仙欲死的魅力，那对异性近乎恐怖的诱惑力是纯粹铭刻于血脉之中的。
　　与千白羽以及猩红血域的吸血鬼一样，狐族同为神话种生物，虽比之百年不见人的千白羽较为活跃一些，但也不是普通人能随便撞上的。
　　莫离很‘幸运’，上辈子不仅撞上了，还被揍过一顿。
　　起因也许是邪教徒身份，但莫离觉得更多的是因为这块来路不明的狐皮。
　　也不知那母狐狸抽什么风，见着自己手里的狐皮就跟死了亲-马一样把自己关在异空间里锤。
　　好在对方有所顾忌，似乎是想要套出这块狐皮的来历而没下死手，不然何须教皇国公主动手，自己早嗝屁了。
　　话是这么说........那母狐狸也确实挺好看，连当时对异性已经不怎么感兴趣的莫离看上一眼都感觉视线被那张倾国倾城无可挑剔的脸蛋吸住之后就再也移不开视线了，而且，还可耻的有了某些生理反应........
　　咳咳，这并不是因为他是个LSP，实在是狐族血统太强，不可抗拒力啦！
　　那母狐狸，不讲武德，耗子尾汁。
　　想起了前世悲惨遭遇的莫离考虑着是不是要将这块皮草给扔掉，以绝后患。
　　这妥妥的是块雷区，迟早会要了他的命。
　　（开头需要铺开剧情，所以有些拖沓，过了这几章就好了，见谅，明天再次双更desu.....）

9~斩草除根
　　这种东西带在身上也只会惹麻烦，所以......要扔掉它么？
　　理智告诉莫离，现在不扔掉这块来历不明的狐皮早晚会遭至霉运，何况.......
　　失而复得的小命，他不想这样就丢掉，太不划算了。
　　所以，果然还是扔掉，这种莫名其妙的东西带在身上完全没有任何好处不是吗？
　　“..........”莫离叹息了口气，将狐皮重新塞回了口袋中。
　　无论如何，这块狐皮很有可能是他的父母留给他为数不多的遗物，他还是不想就这样丢掉，尽管他对那两个自己从来没见过的父母没有任何感情。
　　藏好些吧，何况，他又不一定会遇到那只讨人厌的狐狸精，莫离没记错的话，那女人好像是奥瑞薇佳的圣女。
　　这种地位的人自然是不可能随随便便出现在人类王国的。
　　对了。
　　莫离从口袋中取出那枚与吊坠配套的黑朴戒指，月色之下，银芒仿佛将之引燃。
　　吊坠用于封印自己的龙族血脉，这枚戒指又是做什么用的？能跟这枚吊坠配套，要说它只是一枚普通的戒指莫离肯定不信。
　　能召唤戒灵亦或是里面住这个强无敌的老头儿，每天教自己喊上一句三十年河西河东啥的？
　　艾尔莎走之前也仅仅是嘱咐他别将这枚戒指展露给别人看，至于作用是什么，该怎么用只字不提。
　　可是吊坠都能随便展示，为什么这枚戒指不能见人？它有什么特别之处，还是说象征着什么特殊意义吗？
　　也许是觉醒之后血脉相连的缘故，莫离觉得艾尔莎不会骗自己。
　　把玩了半点没见反应，莫离将之藏进怀中。
　　不知道原因还是别作这个死，反正不让人看见就完事了，重生之后难度剧增，再引来一只妖魔鬼怪他可受不了。
　　一一一一一一一
　　弗兰城，明斯特子爵领的领主直辖地，是教皇国众多领主直辖地中一个不怎么起眼的城镇。
　　明斯特家族作为明斯特子爵领的领主已世袭多代，家族历史甚至能追随到南亚汀帝国中期。
　　在这座教皇国内随处可见的城镇的领主城堡内，空气降到了极度冰点。
　　家主位置之上，穿戴华服佩戴家主戒指的中年男子双手紧攥在一起，阴鸷的面容仿佛能滴出水来。
　　他眉头紧锁，视线微垂作沉思状，周围两侧坐着的分别是他的妻子，以及他的儿子兼继承人，最后，是他的女儿，一名留有棕色长发的少女。
　　男子如同一头内敛的雄狮，饥肠辘辘却沉寂无言，等待着自己的猎物露出破绽。
　　除他以外的三人在这喘不过气的气氛之下皆保持缄默不语，尤其是那名棕发的少女，桌下双手不安的交缠在一起。
　　“也就是说，行刺计划失败了是吗？”良久，中年男子缓声开口，粗糙厚重的声音压抑着怒火。
　　“在下无能.......”一身夜行服的刺客跪地不起，甚至连脑袋都不敢抬起半分。
　　“在下也没想到您安排的人会临时反水，还阻止了在下的‘补救行为’，当时卫兵正在赶来，我只能放弃刺杀。”
　　“........”闻言，棕发少女正襟危坐。
　　“下去吧。”明斯特子爵瞥了眼刺客便不再看他。
　　“遵命.......”刺客一愣，随即如释重负的松了口气，转身就要走出房间的时候突然感觉什么东西从背后贯穿了自己，他瞪大了眼睛。
　　“大，大人！......”无力感瞬间攀至全身，刺客倒在血泊之中，很快便失去了气息。
　　这个时候，卫兵不急不慢的走上前来收拾起刺客的尸骨.........他将成为贫民窟无人认领的尸堆中的一员。
　　行刺失败的刺客，没有留的必要，况且.......这种事情知道的人越少越好。
　　“父亲大人，要不再多派点刺客过去？机不可失时不再来啊。”明斯特子爵的儿子巴洛忍不住提议道。
　　“愚蠢。”明斯特子爵冷然道。“行刺失败，诺玛那家伙必然警惕大起，强行刺杀不仅不会成功，还会暴露我们在他身边安插的眼线。”
　　“那，这该如何？......再过几天诺玛伯爵就要回自己的领地了，到时候我们不就更没机会了吗？”
　　“......目前状况而言，这件事情行不通了。”明斯特子爵深呼了口气，紧接着以审视的目光看向自己一言不发的女儿。
　　“玛莎，我没记错的话，负责行刺诺玛的刺客是你举荐的，是么。”
　　“是的，父亲大人.......就同龄人而言，那个莫离的确是一把好手，我也没想到会这样。”说完，玛莎低下了脑袋。
　　“哼，我就知道，这帮烂泥糊不上墙的贱民根本就靠不住。”作为明斯特子爵唯一的儿子，未来定会继承家业的巴洛对这件事情很不满意。
　　若是刺杀成功，明斯特家族将会名正言顺的接收诺玛伯爵领的土地，然而现在.......一切都泡汤了，只因那个该死的贱民！
　　“父亲大人，那个贱民不能留！他知道得太多了。”
　　“我当然知道，就是不知道他有没有跟诺玛达成什么协议，会不会就此跑路。”明斯特子爵微蹙眉头。
　　“跑得了和尚跑不了庙，收留那家伙的孤儿院是我们资助起来的，要找他易如反掌。”
　　巴洛说的明斯特伯爵当然知道，无论如何，那个知道了他们计划的小子都不能留，所以事发当时他便派出了下属搜寻追踪。
　　就在这个时候，几名蒙面人出现在了明斯特子爵身后。
　　“如何？”见自己家雇佣的刺客回来了，明斯特子爵挑了挑眉。
　　“那小子没走，就在刚才，回孤儿院了，睡得还挺踏实。”
　　“做掉他。”明斯特子爵做了个抹脖子的手势。
　　“明白，我的大人，交给我吧。”
　　“不，你们一起去。”明斯特子爵补充道。
　　“大人，我一个人就够了，那个半路出家的小子今晚死定了。”身材高大的刺客信誓旦旦的保证道。
　　“不，你们所有人一起去，以防万一。”谨慎的明斯特子爵还是要求他与他的下属一起去。
　　“好吧，如您所愿。”在高大刺客看来，这是自家主子不信任自己的实力。
　　他心中很是不屑。
　　不过是个没有师从，乳臭味干的小子罢了，解决他跟吃饭喝水一样简单。
　　今晚就教教那小子怎么当刺客，顺带向自家主子证明自己的实力。

10~就这?
　　夜黑风高，凄凉的风吹打林间，如同怨妇的哀嚎。
　　弗兰城邻近城郊的位置，孤儿院隐没黑色的潮水之中，柳树的影子借由月光映射木壁，如同张牙舞爪的魔物。
　　万籁俱静，几道人影落到了屋顶。
　　“那小子的房间就在下面，别惊动其他人，干脆利落的解决掉。”刺客头子朝下属摆了几个手势，顺着绳子往下吊。
　　这种简陋的孤儿院甚至连窗户锁都没有，轻轻一推就开了，简直不要太容易。
　　几个纵身翻进二楼的窗户，刺客们悄无声息的来到了那张被褥隆起的床边，袖口弹出匕首。
　　下刀的那一瞬间任务便完成了，比刺客头子想象中的还要简单。
　　哼，身为刺客居然一点警觉心都没有，这小子死得不冤。
　　然而等到刀子刺进去之后，他瞬间发觉有些不对劲。
　　这感觉，好像刺进去的不是血肉，而是一堆扎起来的稻草........不，就是稻草！
　　“啧，该死的，被耍了！”掀开麻布被，刺客头子面色铁青的看着平平整整躺在中间的稻草人。
　　“好家伙，被那小子给逃了！”刺客头子狠狠地道。
　　“谁逃了？”就在这时，略有些稚嫩的声音自窗户处徐徐飘来。
　　闻言，众人急忙转身，也就在这个时候，一声惨叫响起，预示着此行的狗腿子数量减一。
　　“好小子，来偷袭！？”见着身后的莫离，刺客头子气不打一处来。
　　他居然被这没当几年刺客的小子给阴了一把！这对于一个靠阴人吃饭的老银币而言是奇耻大辱。
　　“刺客不偷袭，难道正面开无双吗？”靠坐在窗户上面把玩着匕首的莫离好笑的道。“怎么，只准你们暗杀我，不准我偷袭你们？”
　　“说起来你们怎么这么慢呢？我都喝三盏茶了还没见你们的影子，等得都不耐烦了。”莫离漫不尽心的挠着耳朵。“刺杀贵族失败了还不赶紧把知情的舌头处理掉，也就我这种有耐心的，你们这龟速追击换其他目标早跑路了。”
　　“臭小子，等你被我切下四肢的时候就会对自己没有及时跑路，而是正面挑衅我的行为后悔至极！”
　　“是吗？”莫离收起了匕首。“这儿人多眼杂，你们也不想惊动其他人吧？”
　　“够胆的话，就跟上来吧。”说着，莫离翻身跃下窗户。
　　“初生牛犊不怕虎......”月光照亮了刺客头子脸上的冷芒。
　　“头子，我们还是谨慎一些吧。”
　　“谨慎什么？？不过是个半大的小屁孩儿罢了。”
　　“可是，您看。”小弟指了指死去同伴的尸体。
　　那把匕首直挺挺的插在脖颈正中央，完美击杀的同时破坏了声道，没让这个倒霉的刺客发出一点声音，可谓是死得很有节奏感。
　　“那小子是把老手啊，这么精准果决的手法，至少我做不到。”所谓外行看热闹，内行看门道，在场都是刺客，当然知道在目标转身的一瞬间用飞刀进行精准击杀是多么的困难。
　　那小子不是一般的刺客。
　　“那又如何？那般年纪的小孩子我见多了，都是些贵族养来当刺客用的弃子，半道出家，说他们半瓶水都是赏他们的了！”
　　“若是连这种小屁孩的挑衅都不敢接，我‘独眼’巴克也就没必要混下去了，还不如回家种田！”
　　“可是，既然敢主动挑衅，证明他胸有成竹，一定藏有其他底牌啊。”小弟们还是不放心。
　　“底牌？一个甚至没成年的娃子，你们到底在怕些什么？”巴克完全不听自家下属的劝告，一把将拦路的小弟推开，翻窗而下。
　　“头子！”大哥都上去了，几名小弟就是察觉有端倪也只能跟上。
　　几道身影在黑夜之中如同闪电一般窜动，来到了城郊的一处针叶林。
　　“小子，选好自己的墓地了么？”见前面的黑影停下，巴克狞笑道。
　　“要打架可以，先给钱。”
　　“给钱？为什么给你这小子钱？？”
　　“我只管杀不管埋，埋人，要额外收钱的。”莫离摊了摊手。
　　“只怕你不能活着收到这份钱了！”此话一出，顿时把在场所有刺客都激怒了，一股脑儿的冲了上去，势必要让这个放狂话的小鬼头付出代价。
　　“别急，我算算。”莫离数着人头，脑袋不紧不慢的朝后一躲，致命的刀芒对他来说宛若儿戏，暴雨骤降，他却不沾丝毫。
　　“你们一共有十个人，加上死我房间里的那个仁兄是十一个，我给你们抹个零算十个人吧，收你们十枚银币，很合算吧，好，就这么愉快地决定了。”
　　“合算你个头！”见莫离跟只泥鳅似的怎么都打不中，刺客们急了，激流而上，一个个都使出了看家本领。
　　“小鬼，纳命来！”
　　“有进攻欲望的时候别说话。”莫离脑袋一偏，躲过白芒的同时转身抹掉了这名刺客的脖子，快准狠发挥到了极致。
　　又是两把短剑架了上来，莫离双手一抬，从不同方向刺过来的两只胳膊被他同时推开，紧接着双手呈掌放到了这两名刺客的脖颈前。
　　“锵锵！”纤细锋利的袖剑自袖口弹了出来，染红了这两名刺客的脖颈。
　　推开这两具尸体，身子一矮，从后面飞过来的暗器成功错过了莫离，痛击了他的友军。
　　借着身后敌人短暂发愣之际，莫离从身后握住他的胳膊，一记过肩摔后利落的补了一发袖剑。
　　“这小子果然有两下子。”巴克眯起了眸子，抽出佩刀，只是站在这里看他都有些手痒痒了。
　　“都让开，我来对付这小子！”亮出獠牙的巴克如同饿狼一般扑了上去。
　　“今天就让你见识一下我‘独眼’巴克的厉害！”
　　“三，二.......”莫离没有理会奔袭而来的独眼人，嘴里念念有词。
　　“一。”待得莫离扳下最后一根手指，他露出了胜利的微笑。“倒。”
　　“嘭！”话音落下的同时，在场所有刺客全都猝不及防的趴倒在地上，尚处于冲刺阶段的巴克最惨，直接成了犁地机。
　　“这，这是怎么回事？！”
　　“怎么回事？我会血咒，你信吗？.........骗你的。”莫离微笑着走过去踢了踢巴克的脸。“当然是毒咯。”
　　“在你们来之前，我就在我的房间里释下无味的气态麻痹毒素，就等着你们上钩呢。”
　　“那你为什么一点事都没有？！”
　　“我嘴里有解药啊。”莫离吐出舌头，一枚白色的小糖球在其嘴里圆润的转了一圈。
　　“可恶........”
　　“要怪只能怪你们太蠢，被刺客提前知晓了行动轨迹的猎物，唯一该考虑的便是他死后是该上天堂还是下地狱。”莫离踹了踹巴克的脸。
　　“同为刺客，你们却连这层都没想到，蠢得真可爱，而且........”
　　“身为刺客，居然对毒这种东西毫无防范，要知道这只是最简单的麻痹药粉罢了，就这？就这你们也敢说自己是刺客？？”

11~麻烦上门
　　杀人不越货等于白忙活，用袖剑挨个补刀之后，病名为穷的莫离把这些刺客身上所有称得上是值钱的东西全都搜刮了。
　　之后还得解决吃饭的问题，如果不是想着留他们一个体面，莫离怕是连他们身上穿的衣服都要全扒下来按布料称斤两卖咯。
　　搜刮出来一些散碎银两，能赚一点是一点，钱这种东西只会嫌少不会嫌多。
　　零零散散的钱币塞了满满一个布袋，能用上的武器全部收走，莫离收获颇丰，其中最为他钟意的莫过于刺客头子的那把佩刀，用材和工艺都不错。
　　不愧是贵族姥爷家养得家犬，狗牙都是镶钻的，这可比自己手里这把破铜烂铁好使多了。
　　清点完战利品之后，莫离着手处理现场，尸体堆积在这里早晚会发臭引起人的注意的。
　　“得咯，就地埋了吧，我受点累，今晚不睡觉了。”莫离点了点布袋里头的金币。
　　不愧是职业刺客，想得就是周全，出门杀人知道带点钱，万一任务失败权当丧葬费了。
　　刨了个坑将尸体一股脑儿塞进去，再盖上土，天空已然浮现鱼肚白。
　　莫离坐在土坑边上，给自己点了支烟。
　　烟草跟火石都是从刺客们身上搜刮来的战利品。
　　这种玩意儿燃烧释放出来的气味能让人冷静下来，这是前世莫离遭受追杀时养成的坏习惯，一开始抽烟只是为了减压，到后来逐渐成习惯了，一天不来两根浑身难受。
　　重生之初既没那个经济实力年龄也不够买烟，所幸这帮刺客的外卖帮他解了烟瘾。
　　一晚上没休息的疲倦感瞬间沁入肺腑的烟草香驱散。
　　本不打算把局势弄得这么僵，但这一波下来，他跟明斯特家族算是彻底地结仇了。
　　虽说做人留一线日后好相见，及时收手本可以不取走他们的性命，但这明显不符合莫离的作风。
　　刺客是不会让任何对他们本人抱有杀意的生命活下来的，这是刺客的职业习惯，袖剑与暗器会替他们发言。
　　既然明斯特做得如此果决，那么今后针对他的刺杀一定不会少。
　　莫离担心的不是明斯特针对他的刺杀，而是明斯特利用贵族特权给他按上一些莫须有的罪名，虽说抓人也得讲究基本法，可制造一起冤案对于贵族来说再容易不过了。
　　而另一方面，学费问题也很堪忧。
　　只怕是今天之后，明斯特会强制撤销对自己的学费赞助，要知道这个世界开学府的可不是慈祥和蔼的老爷爷，那都是贵族的帮凶，一律向钱看齐，有钱都是爷，没钱你滚蛋，一个白眼都不会赏你，就这么简单。
　　回想起艾尔莎给自己规划的路线，莫离紧了紧手指。
　　他不能被退学，至少在获得赛事名次之前，他绝对不能被退学，无论如何，得把学费给续上，名单上的名字得保住。
　　获得重新来过的机会，他不想就此与机会擦肩而过。
　　兰茵学院......哪怕是他这种人也想去试试。
　　万一真的成了，他还会害怕明斯特这个教皇国内一个小子爵的追杀么？
　　所以，为了达到目的，学院还是必须得去的，无论他再怎么不愿意也得去。
　　莫离所在的学院教学质量也就那样，分为两个教学区，贵族出生的学员一个学区，平民或是商贾这种草根出生的学员则是另一个学区。
　　贵族学区师资自然是比草根学区优秀数倍的，甚至说草根学区根本不能算是学院机构，就莫离看来，那更像是教会的某个唱诗班。
　　正经知识一点不教，整天就带着学生研究虚无缥缈的神学，教师各个都跟神棍似的张口闭口就是一句‘塞拉在上’，却也没见这帮人有多虔诚，至少教师滥用私权谋私这种事情在草根学区屡见不鲜。
　　这种程度的学府却是整个弗兰城乃至于明斯特子爵领最好的学府了，没钱的贫民进不去，有钱的商人还得花大价钱把自家孩子往里头送。
　　毕竟这所学府是入教的唯一途径，顺利入教了，说不定还能在教会混个神职人员的头衔，对于一个平民家庭来说，家里头出了个神职人员可是不得了的事情。
　　以女神塞拉为唯一真主的源教是整个人类文明的信仰，甚至于很多非人类种族都皈依于下，整个大陆除了诺尔达王国与部分非人类种族外，几乎都是女神塞拉的信徒。
　　因此，在各个人类王国，人分国籍，但是教不分国籍，这得益于古亚汀帝国统一了人族的信仰。
　　而既然有教会，那就必然有教皇。
　　源教的教皇由阿蕾琳德家族世袭，他们是上古圣兽涅槃神凰的后裔，堂堂正正的黄金种血统，祖上追随古亚汀帝国的先帝征战四方打下大片江山，奠定了帝国的基础，而后被封为世袭教皇，管理帝国的信仰宗教。
　　如今，亚汀帝国没了，教皇国却还在，阿蕾琳德氏依然是受尽万千瞩目的教皇。
　　说起阿蕾琳德这个家族，莫离不由自主地想起了某个人，教皇国的公主殿下，艾米莉亚阿蕾琳德，那个连艳阳都无法盖过其美貌的天才少女，教皇国千年难遇的天才，同时，也是上一世将他逼至绝路的死敌。
　　她的名字响彻整个教皇国乃至所有人类王国，集身份地位美貌实力于一身的她是万千教皇国贵族青年才俊们的倾慕对象，也如同天空的艳阳那般遥远而不可触及。
　　贵族青年们对她的追求近乎疯狂，民间甚至有‘能见公主殿下一面，哪怕下一刻万箭穿心也值得’这种说法。
　　说这种话的人肯定是疯了。
　　莫离只希望这一世别这么倒霉，又遇上那个扫把星。
　　一念至此，他已经来到学府的大门口。
　　刚踏足学院的大门几个人便挡住了他的去路。
　　莫离微微蹙眉，想绕过去，然而这几个人的目的很明确，就是为了堵你，你往前走他们就往后退，全方位的堵死你要走的路。
　　“莫离同学还敢来上学，这是本少爷着实没想到的。”一阵戏谑的声音传来。
　　莫离微微蹙眉，抬眼看向不远处朝这边走来的华服青年，淡然开口。
　　“明斯特少爷找在下有何贵干？”

12~饿极生悲
　　巴洛明斯特，这个名字弗兰城无人不知，他是明斯特子爵唯一的儿子，也就是将来明斯特子爵头衔的唯一继承人，在明斯特直辖的弗兰城无人敢惹的存在，说白了就是二世祖。
　　而在弗兰城，与明斯特这个姓氏同样有名的便是这位贵族大少爷嚣扬跋扈与眦睚必报的性格。
　　优雅得体的外壳却是一肚子坏水，臭鸡蛋烂香蕉，这便是莫离对他的评价。
　　“不知日理万机的明斯特少爷找在下何事？”莫离明知故问，故作不解，老实说他不想跟这种货色多做纠缠。
　　“呵，找你何事？？”巴洛皮笑肉不笑的走了过来，身边站着纨绔子弟标配的两条狗腿儿。
　　“本少爷找你什么事你心里头没点数么？？”莫离装傻充愣的样子把正值气头的巴洛整得火冒三丈，差点就破功了。
　　这臭小子害自己损失了一块伯爵领的继承权，第二天还敢用着自家提供的学费，若无其事的出现在学院内，这得是脸皮厚到什么程度？？
　　“巴洛少爷若是想找在下的麻烦大可不必这样，而且，这里是学院，众目睽睽之下，巴洛少爷还是收敛一些，别败坏了贵族的名声。”见过世间冷暖的莫离深知这些贵族少爷忌惮什么。
　　这些自诩血脉高贵的贵族再怎么说也不可能在大庭广众像个街头小混混一样叫上小弟找自己这个贫民的麻烦，对他们来说，自己这种小角色不值得他们这样大动干戈。
　　“你！......呵呵，走着瞧吧贱民，你会为自己的所作所为而后悔的，等着吧，你已经离倒大霉不远了。”扔下这一句狠话，巴洛剐了莫离一眼便带着他的狗腿子走人了。
　　“慢走不送。”莫离对于贵族少爷这种不痛不痒的威胁司空见惯，反正死猪不怕开水烫，越被威胁他越浪。
　　既然已经撕破脸皮，那就没什么好怕的了。
　　走进学院大门有一左一右两条路，左边是贵族学区，也就是人上人学区，这里平民止步，右边则是普通学区，也就是俗称的平民学区。
　　虽是同一所学院，两个学区云泥之别。
　　贵族学区的大理石阁楼与平民学区的群落瓦房对比极为鲜明，甚至让人不敢相信这是同一所学院。
　　贵族嘛，不彰显特权如何让人知道自己是贵族，从而显示出与平民的不同？
　　身份特殊，自然是要让大家都明白具备【血言】的他们是受女神塞拉恩赐与眷顾之人，与普通民众大相径庭。
　　茶馆，击球室，图书馆等设施贵族学区应有尽有，当然，这些玩意儿平民学区就别想了，就是有也不是这些穷学生负担得起的。
　　这所学院与其他寻常学院并无不同，采取的是集体授课的方式，至少平民教室这边是这样的。
　　莫离所在的班级位于平民学区的东南角，被那不学无术的大少爷耽搁了一会儿，不出所料的话，这会儿到教室少不了吃那刻薄导师的白眼。
　　让莫离有些没想到的是，待他推开教室门的时候，导师连看都没看他一眼。
　　这尖酸刻薄速来看不起平民学生的老头儿居然没刁难他，什么情况这是？太阳从西边出来了？
　　莫离怀着疑惑穿过讲台，来到倒数第二排，自家的‘VIP王座’上。
　　“好了，现在开始点名，班农，摩多，杰斯克.........”老导师翻看名册，眼皮都不抬一下便开始按部就班的念名册。
　　“等等，导师先生，您忘记点我的名字了。”正常顺序，莫离排在名为摩多的学生之后，然而今天这老头儿也不知道是抽什么疯，直接跳过自己的名字到下一个杰斯克。
　　“你是谁？”老头儿抬起眸子，面无表情的看着莫离。“我们班里有你这个学生吗？”
　　啥意思啊？？
　　“？？导师先生，冒昧的问一句，是学生哪里做得不对，招惹到您了么。”怎么才过一天就翻脸不认人了？
　　“你做得不对的地方可多了去了。”导师冷哼道。“莫离，你的名字已经被学院移除了，从今往后不再是我弗兰学院的学生，该上哪上哪去吧。”
　　闻言，周围的同学们朝莫离投来或是怜悯或是幸灾乐祸的眼神。
　　莫离这才了解到方才那明斯特大少爷跟自己说的‘你已经离倒大霉不远了’是啥意思。
　　很明显，明斯特家族撤销了对自己的学费资助，不过这也在莫离的预料之内。
　　“导师先生，您总不能阻止一个求学之人的虔诚吧，这也不符合我主塞拉的教义。”莫离试图辩解。
　　“求学之人自为高尚，然而你，莫离，一个不学无术的臭小子罢了，平时就对教义颇有微词，关键时刻又抱着不放？像你这种投机的家伙放在几百年前的清算运动里一定会被当成邪教徒挂在刑具上烧死！死后也不得安宁，女神塞拉也不会救赎你的灵魂.......”
　　又来了.........
　　面对哇哇直叫，张口闭口都是塞拉的老头儿，莫离翻了白眼。
　　女神塞拉，信如何不信又如何，反正她老人家也不会因自己是她的信徒而赏自己半个子儿。
　　“好了，导师先生我知道了，不就是学费的问题吗，下午，等下午我给您补上，这样总行了吧。”
　　“哼，你一个穷小子哪来的钱交学费？？”老导师脸上写满了不屑。“不识时务得罪了贵族姥爷，你小子就等着倒霉吧。”
　　“当然是有办法的嘛，若是明天之前我拿不出学费，导师先生再删我的名字也不迟不是嘛。”
　　“等你拿得出来再说吧。”老导师满不在乎，明显是不相信莫离这一穷二白的带穷人能凑够学费。
　　无论怎么说，上午算是拖过去了。
　　午休时间走在大街上的莫离叹息了口气。
　　“咕咕咕........”肚子也十分合时宜的向他提出了抗议。
　　“啧。”莫离揉了揉瘪下去存货无几的肚子，回想起了艾尔莎对她说过的话。
　　“龙一天进食的量是人类的几十倍甚至更高。”
　　“好了好了别叫了，我连学费都交不起了，哪里有钱弄食物祭祀你啊？”莫离幽幽的道。
　　可是......
　　“好饿，好饿，还是好饿........”声音的声调逐渐变高变尖，莫离一愣，随即看向胸膛前的吊坠，此时此刻，发出了淡色的光晕。
　　糟糕！难道是因为太饿了，龙形态强制显现了么？！

13~莫离饿了什么都吃
　　感觉，感觉要，要出来了！......
　　莫离急忙捂住自己的嘴，抑制住不断变尖的声音往着僻静无人的巷子内跑去。
　　没人看到没人看到没人看到........心中不断默念，毕竟一条幼龙出现在人类城邦这是妥妥的要出事情的节奏啊！
　　好在人声鼎沸络绎不绝的街头行人都很忙，没人有闲心刻意去注意谁的异常。
　　蹲在幽静小巷的尽头，莫离捂着胸口，呈半蹲姿态咬牙握紧手里不断闪烁的吊坠。
　　干嘛这是，这么着急，你个小东西是想送我去投胎吗？被做成龙肉串你要负全责的！
　　很快，莫离感觉心口发闷发热，就像是被灌入了滚烫的锅油，与腹部空空如也饥火燃烧的感觉糅合在一起，仿佛火焰蔓延到了五脏六腑。
　　那股奇异的能量窜至四肢百骸，
　　立在一旁的废弃玻璃映射出少年的容颜。
　　黑发浸染泛樱的雪白，如同雪中的画梅，发丝逐渐延伸披落腿根，一对娇小可人的龙角如同雨后春笋般长了出来。
　　“........这下可糟糕惹。”玻璃中，樱白发的幼龙女双腿呈内八字鸭子坐在地上，合身的衣物因体格差原因而变得宽大松弛，完全就是套在女孩身上的。
　　她揉着自己的发丝，若绸缎般的樱白长发顺着手指缝隙滑落，超凡脱俗得不似人类的精致面容布满了些许惆怅，脑子里思索着生物最原始，大宇宙周而复始的哲理问题：今天中午本宝宝吃啥？
　　饥肠辘辘导致她一门心思扑在吃饭的问题上，完全无法集中精神变回原身，若以这副容貌，在这座全是人类的城镇可是寸步难行的！
　　且不说脑袋上那对一看就知道不是人类的角，就这副容貌走大街上百分百回头率，不是萝莉控的都得变成萝莉控。
　　“咕噜噜.........”五脏庙一边敲钟一边朝莫离提出抗议。
　　“行了行了别叫了嗷，你当我愿意饿着你啊，这不是我没办法嘛.........”白发幼龙捂着下腹，幽怨的碎碎念。“好啦好啦，我知道了，这就带你去吃东西好不好啊。”
　　她四顾张望，随手从巷子里堆积的破布料里扯出一匹，简单的处理过后，挽起脑后长过头以至于有些麻烦的头发，烂掉的布匹充当了头巾的作用，遮掩了莫离的容貌与脑袋上的犄角。
　　饿极了的莫离完全不在意这些被随意弃置的破布匹有多脏，随随便便简简单单就将之套在脑袋上，跟个小乞丐似的，白瞎了那张天仙级别的脸蛋。
　　弗兰城的大街上。
　　“刚出炉的牛角面包，过来看看吧！”
　　“餐馆大酬宾咯，番茄牛肉汤搭配烤鹅肝，第二杯白开水半价！”
　　“还没吃中午饭吧，干酪搭配芦笋汤......”
　　大街小巷一如既往地叫卖声不绝。
　　所谓说者无心听者有意，以往再平常不过的报菜名式叫卖让躲在暗处的某只腹中空空的幼龙‘口若悬河’。
　　“干酪饼，烤面包，香肠培根，菜羹汤.........”拐角处，莫离蹲在一家店面前不断地分泌口水，唾涎流了一地，都快汇成小溪流了。
　　“好饿，好饿.......”斗篷底下，一对异色的眸子盛满了小星星，女孩不断擦去嘴角的口水，咽下唾沫。
　　“啧，哪来的小乞丐？不吃饭就别耽误我家的生意，赶紧滚！”大腹便便的老板见状蹙眉，见莫离穿得破破烂烂的，下意识将对方认作是没爹没娘上街乞讨的小乞丐，像是见到了什么不干净的东西一样，呵斥起来。
　　“吃饭......诶等等！谁告诉你我是乞丐啦，我就是来吃饭的！”见这老板凶神恶煞就要招呼安保人员过来的模样，莫离赶忙解释道。
　　“吃饭？呵，我家餐厅，是你吃得起的？”老板脸上写满了鄙夷。
　　“别小看人啦！”分泌的激素一定程度上会影响一个人的思考方式，就比如说现在，幼龙姿态的莫离整个人仿佛都是受到降智打击的存在。
　　而这也确实并不能怪她，指望一头出生不久且没有父母在旁的幼龙觅到食物的确是一件难事。
　　也许正常情况下莫离不会做出这种举止，可因幼化的躯体导致智商受到降维打击的她只觉得这个狗眼看人低的老板很让人讨厌。
　　于是，她叉起了腰，龙比轰轰的道。“拿就拿，你以为我拿不出来啊！”
　　只见她在宽大的上衣口袋中左摸摸又掏掏，最后在老板等得不耐烦地目光下才掏出了几枚碎烂的铜币。
　　她甚至忘了，搜刮那些刺客的钱在另一件衣服的口袋里..........
　　“喏！我有钱的，可以让我进去吃饭了吧。”
　　“你这小穷鬼.........”老板额头逐渐冒出了一个大大的井号，他感觉自己被这小鬼给耍了，等了这么半天，弄得好像还真有这么回事似的。
　　“滚蛋！你简直比我见过的那些臭乞丐都还穷，说你是乞丐都算是褒奖你了，小穷鬼，没钱就别耽误我做生意！”
　　“切，切！凶什么凶啊！这难道不是钱吗？”
　　“这又脏又臭的破钱在我店里连被白开水都买不了，你懂？赶紧滚，再不走我就喊安保了！”老板怒气冲冲，活像是一只择人而噬的狮子。
　　“切，凶什么嘛，不收我钱，我还不愿意在你那里吃呢，脏了本姑娘.......呸，脏了本大爷的嘴，还买不了白开水，你家杯子是金做的还是水是金舀的？”远离店铺后，一步三回头，莫离越想越气。
　　随即，她做出了一个惊人的举止。
　　见四下无人后，她缩回了那家店铺的侧面，想了想，也许是因为太过于生气而导致的冲动，又或许是因为种族的本能，她的认知使得她有了一个平时几乎不可能产生的想法。
　　只见，幼龙张开嘴，不假思索一口朝着店铺的墙角咬了下去。
　　“咯嘣咯嘣......哼，狗老板，让你瞧不起我。”一边咀嚼着嘴里的砖瓦碎屑，莫离一边骂骂咧咧。
　　幼龙一副大仇得报，得意洋洋的模样，连被斗篷遮住的尾巴都翘到天上去了。
　　哼哼-知道我的厉害了吧，嗯，叉会儿腰。
　　“看我把你家店铺角修圆润些.......咯嘣咯嘣，嗯？”咀嚼着砖块的莫离陡然一愣，也许是她真的饿极了，竟然觉得嘴里的砖块，味道意外的很不错.......
　　不一会儿。
　　“这特么是谁干的？？”一上午挣了不少钱的老板舒舒服服的出来晒太阳，巡视自家的店铺的时候，然后便看到了墙壁一角那像是被老鼠啃出来的大洞，顿时间揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
　　“老板，这破口的痕迹........好像是被什么小动物给啃出来的，应该是老鼠。”视察墙体损害处的店员有理有据的分析道。
　　“放屁，你家老鼠有这么大？？........可恶，一定是哪个饥不择食的小贼偷我家的建筑用料，别让我逮到你！”老板恶狠狠地道。

14~心想事成
　　远远观望着餐厅老板面颊通红，气得火冒三丈的模样，大仇得报的感觉确实很痛快没错，可这并不能改变莫离的肚子依然没有得到满足的事实。
　　砖块这东西根本就不是人吃的东西好吧！而且......那点量根本吃不饱哇。
　　“没错，根本吃不饱！”幼龙尾巴一摇一晃的盘坐在拐角，有些幽怨，仿佛她关注的重点并不是啃砖块，而是没吃饱这个问题。
　　“而且，这点钱，哪里够交学费啊。”将手里捧着的散碎铜板颠来倒去，然而哪怕是这样，莫离手里的几枚碎铜板也不会多出几枚，或是变成金的。
　　搜刮的那点钱币加起来也完全不够.........
　　吃饭的问题要解决，下午若是拿不出学费，自己就会被学院无情的开掉。
　　一个火烧眉毛，一个火烧尾巴，两个都是十万火急啊！......
　　此时此刻莫离很后悔，为什么没在艾尔莎走之前向她要点钱什么的呢？
　　天大地大吃饭最大，他并不是没有想过找那名被自己救下的诺玛伯爵帮忙，可人情只有一次，若是用了，他哪还好意思要求人家给自己安排比赛名额？？
　　“好烦，好烦，好烦，饿了，饿了，饿了。”莫离伸直了两腿坐在一只无人认领的木箱上，脚尖像是雨刮似的一正一反的旋转。
　　要是这个世界上有既能吃饭又能拿钱的事情就好了.......
　　“噗嗤。”这个想法一出，莫离自己都笑了，揉了揉自己的脑袋，琢磨着自己是不是发烧了，怎么会有这种天真幼稚的想法呢。
　　“嘿！你也是去看比赛的吗？”
　　“真巧，你也是啊，说起来你赌的是谁？”
　　“我啊，我赌三号吧，好家伙，那家伙站起来有一座小山那么高，肯定很能吃，我估计啊，这届的大胃王比赛冠军非他莫属了。”
　　作为黄金种生物，龙族的五感远超凡人，例如，远在百米开外两个人的交谈就轻轻松松地传到了莫离的耳中。
　　大胃王，比赛？？
　　捕捉到关键词的莫离眼前一亮，重新将一袭白发盘好头巾戴好，慢慢地摸到了那两人跟前。
　　“那个，请问-你们所说的比赛在哪里举行呀？”莫离十分有礼貌的朝两人打了个招呼，背着手笑嘻嘻的道。
　　“诶唷吓死我了........你这小孩子，怎么突然之间就冒出来了？怎么，你一个半大不到的小孩也想去参观参观？”男人吓了一跳，遂看清旁边的只不过是个连自己腰都没到的小屁孩之后，没好气的道。
　　“我想参赛。”莫离摇了摇头，随即认真地道。
　　“噗噗......你？参赛？”两名男子一愣，之后哑然失笑。“小孩子赶紧回家吃饭去吧，免得到时候你妈妈该打你屁屁了哦。”
　　“好了别废话了，比赛快开始了，咱们该走人了。”两名男子明显没把莫离当回事。
　　“啧........”不过这难不倒莫离，那两个男人不理她没关系，她跟着去不就能找到比赛在哪举行了。
　　猫着步子跟在后面，好在两个人似乎并没有刻意的注意莫离。
　　然而没想到，只是一个拐角的功夫两个人就不见踪影了。
　　不过已经无所谓了，待得她嗅到那股方才出锅的肉香与菜香时，脑袋上就像是升起了一个雷达似的，开启了自动导航。
　　好香，好香的味道.......是烤肉，不对，不仅仅是烤肉，烤肉上面还放了酱料与孜然，放在火上烧烤至通红后，咬下去的那一口，精致酱料调配出的味道还有那饱满的肉汁入口即溶。
　　忍不住惹。
　　一边擦去嘴角成串的口水，幼龙的双腿因饥饿感膨胀而不断地加快迈动速度。
　　烤肉，香肠，煎蛋，咕嘿嘿——
　　嘴角溢出口水，双目满是小星星的她甚至看到这些食物正在前方向她招手。
　　此刻的她理智全无，大块烤肉上方放个笼子这种白痴式陷阱都能轻轻松松地逮到她。
　　一路寻到城镇中央，那里搭建起了一个临时高台，周边人满为患，无论是捧场的还是看热闹的都对上方进行比赛的选手指手画脚，弄得好像没有人比他们更懂大胃王比赛似的。
　　事实上这也是弗兰城居民的娱乐项目之一，在这娱乐设施匮乏的时代，看热闹无疑是一处上等的娱乐戏码。
　　一路杀到现场的莫离看不到指指点点的观众，也看不到台上各种秀肌肉的比赛选手，她只能看到铁炉子上架着的涂满酱料的烤肉与面饼。
　　新鲜出炉的麦包，蔬菜汤，肥牛肉........
　　这些，参赛了就可以随便吃了？！
　　“那么，比赛将于三分钟后开始，请各选手就位。”主持大局的人一瞬间便将场面炒到了高潮。
　　“等，等一下等一下！”自愣神之中回神的莫离赶忙一边踮着脚跳起来一边挥手跑过去。
　　“我要参赛啊啊！”这一刻，活力几乎全都回来了，过于激动的莫离险些连龙翅都震出来了，恨不得直接飞到台上大开杀戒。
　　然而，现场的欢呼声过于响亮，以至于压根儿没人注意到这个不断呐喊的小不点儿。
　　“可恶，都不理我！......”情急之下，莫离心一横，直接冲到人群堆中，凭借着蛮横的力量将拦路看戏的人群全都排到两边去。
　　“诶诶？！”
　　“哇呀！”一时间，人群乱作了一团，后人摔倒绊倒了前面的人，前面的人踩到了后面人的脚跟，倒得跟多米诺骨牌似的。
　　“挤什么挤啊？我都站不稳了！”
　　“我没挤，是后面的人在挤啊！”
　　“关我什么事？后面的人推我的！”
　　人群之中争吵声一片，然而他们所不知道的是，始作俑者已经凭借着娇小的体型，轻而易举的窜出了拥挤的人群，来到了最前排。
　　“啧，管家先生，这就是今天的点心吗？”前排，撑着伞的阴凉下悠闲地坐着一个身着华服，有些干瘦的青年人，一见便知是出生商家世家。
　　此时此刻，他指着堆满棕色小果子的白瓷盘，露出了惆怅的表情。
　　“少爷，弗兰果乃是我们子爵领的特产，其功效........”
　　“行了行了，我只知道这种果子又涩又苦，而且还特别廉价，用来酿酒味道都一言难尽的那种，就别继续吹了，我耳朵都听出茧子了。”
　　青年人撇过头去，满目愁容。
　　这种点心怎么能拿来下嘴呢？？
　　可没办法，谁让他为了举办这场比赛，把这个月的开支用光了呢，只能将就咯。
　　“咕叽咕叽.......咕咚。”
　　“嗯？”正当这位少爷打算掐出一粒解解馋的时候，发现盘子已经空了.......

15~大胃王比赛
　　“咕叽咕叽......”小幼龙捧着盘子，一股脑儿地将盘子里又酸又涩的弗兰果送进了嘴里，被衣物遮掩住的尾巴一摇一晃。
　　“？？？这？”这位少爷明显还没反应过来是咋回事儿，看了看面前的空盘，又看了看面前舔-舐嘴角意犹未尽，不知是从哪里跑出来的小丫头。
　　“这是哪家的野孩子？？”管家眉头微蹙。
　　“咕噜咕噜......连塞牙缝都不够呢，诶诶？！干什么啊。”莫离还没来得及吐槽几句便感觉身体悬空，整条龙被提了起来。
　　“这是哪家的孩子，怎么捣乱？”管家很是不悦的提起了莫离的后衣领，像是拎小鸡似的将莫离拎了起来。
　　然而让他出乎预料的是，这女娃子莫名的重，提着稍微还有些吃力。
　　“放，放我下来啊，呜，饿饿......”一盘不知晓名字的果子根本不抵饿，莫离恨不得把整个盘子都咽下去。
　　“管家先生，先等一下，放这孩子下来吧。”这位少爷双目精光一闪像是嗅到了什么商机似的。
　　“小丫头，你很能吃嘛。”打量着一干二净的餐盘，这位富家少爷啧啧称奇。
　　弗兰果，说白了就是又酸又涩的野果子，这种东西一口气下肚都不带眨眼的，这小破孩儿也许是个人才。
　　他倒是不介意这个突然闯出来的小鬼，反倒是开始琢磨是不是能借着这个机会赚上一笔了。
　　“小朋友，可有吃饱啊？”一念至此，富商笑眯眯的打量起了莫离。
　　虽说这个小鬼的打扮很明显是那种贫民窟里走出来的野种，不过这并不妨碍富商以一种做生意的口吻与她交流。
　　他对这个小鬼的长相并不感兴趣，所以下意识忽略了对方脑袋上的头巾。
　　“吃饱？啧，这些破果子下肚一点感觉都没有。”莫离揉了揉小肚子，将真实感受说了出来。
　　这让富商不可察觉的蹙了下眉毛。
　　这不愧是贫民窟里头出来的小破孩儿，说话真是一点涵养都没有，
　　“哦，是吗？小朋友，既然这点果子不果腹，想吃点好东西么？”心里不屑，却没有将此情绪表形于色，富家少爷略作思索后，将目光移到了比赛临时支起的平台上。
　　“好东西？？”被放下来的莫离眼前一亮，卡姿兰的大眼睛一眨一眨。“是烤肉哦！？”
　　“烤肉算什么，比烤肉更美味。”富商别有意味的笑了笑，指了指平台。“喏，上面的东西，随你吃，只要你吃得下。”
　　“当，当真？！”莫离一喜，随即又像是想到了什么，摸了摸口袋，有些扭捏的道。“可，我没钱。”
　　“没关系没关系，不要钱，你一分都不用花，甚至，如果你成为最能吃的那个，还有钱拿哦。”
　　“有这等好事？！”
　　“当然，不过前提是你足够能吃.......看到上面那位黑叔叔没？连续三届的弗兰城饭桶......哦，说错了，大胃王冠军，你要是能吃得过他，钱压根儿不是问题。”富商少爷弹了弹手指，虽说他没指望这小鬼能把冠军比下去，但此举无疑能给他带来巨大的利润。
　　“怎样，考虑如何？”
　　还需要考虑么？
　　“我要上场！”
　　“好，管家先生，临时增加一个名额，另外........开设赌局，赔率你懂的。”
　　“是，少爷。”管家心里有很多疑惑，但还是没问什么。
　　不多时，莫离便被工作人员带上台了，正好赶上那位黑大叔在台面上大秀肌肉。
　　“麦尔，麦尔！.......”观众台下高呼着大汉的名字，让这位卖弄肌肉的大汉虚荣心获得了极大地满足，然后........
　　他便看到一个身高还不到他腰间盘的小屁孩儿屁颠屁颠的来到了他的旁侧。
　　“？哪家的小孩儿？这里是大胃王比赛，这小破孩儿是怎么上来的？”
　　“麦尔先生，这位呃呃呃......小妹妹，她也是参赛者。”
　　“哈？”黑大叔一愣，随即哈哈大笑。“这比赛是找不到人了是吗？？随便让个壮汉上来都行，难不成，你们想增加节目效果？”
　　“呃呃.......这是主办方安排的。”
　　“那就随你们的便好了。”麦尔摊了摊手，反正对他没影响，他只需要吃个饭之后拿钱走人就行了。
　　奇怪诧异的不仅仅是麦尔，台下的观众也搞不清楚这小鬼是主办方从哪里挖过来的。
　　比赛正常进行，简单的做过自我介绍之后便是沸沸扬扬的赌盘下注环节。
　　黑面包麦尔自然是受押注最多的那个，几乎绝大多数人都赌他能再度夺冠。
　　至于投注莫离的嘛，没有人相信这样一个出来搞笑的小孩儿能玩出啥名次，自然也就没人投........
　　不过也并不是没人投，比如，那位早有预谋的富商少爷。
　　麦尔恣意的站在台面上享受下方的目光，在他看来不过是简简单单吃顿饭的事情，论能吃，整个弗兰城找不出比他还要能吃的人了，这点他非常有自信。
　　然而待得比赛一开场他便察觉不对劲了。
　　观众们的目光焦距不对，不像是在看他，而是在看他旁边的某个东西。
　　“？！这？？”顺着观众们的视线看去，麦尔两只小眼睛瞪得老大。
　　烤肉，浓汤，肉饼，面包........呜呜呜！
　　莫离吃得已经彻底的忘乎所以了，以至于他压根儿没注意到观众台下的视线全都清一色的盯着她眨也不眨。
　　那嘴，简直就是老牛犁地，所过之处一点食物残渣都不剩下，烤鸡烤肉吃得连骨头都不剩下，喝汤恨不得把碗都吃下去，
　　观众们看得一愣一愣，心中只剩下一个想法：这是人该有的吃相么？？
　　“好家伙。”台下注视的富商少爷直接好家伙。
　　乖乖，是个宝才，他捡到鬼了。
　　堪堪才反应过来的麦尔陡然醒悟，他可不认为自己会输给这么一个来路不明的小东西，对着桌前的食品也是一顿猛塞猛灌。
　　然而无论他吃得如何的卖力，也不见观众们将目光重新转移到他的身上。
　　那个女孩的表现实在是太惊人了，这么小的躯体，根本无法想象她将这些大肉块儿一块一块往下咽的画面。
　　这丫头的胃是铁做的吗？？还是说她的胃连接成虚空？？
　　见对方已经彻底解决掉桌盘上的菜肴，大汉很是崩溃。

16~凑学费
　　胡塞猛吃的后果终于体现出来了，事实证明人类终究是有极限的，再好的胃终究也不能跟龙的无底洞胃相提并论。
　　因莫离的表现而出现巨大危机感的麦尔抓着食物就是一阵狂咽猛塞，极度不甘的不服输心理驱使着他迎来了恶果。
　　“呕！........”胃部失去知觉后，麦尔先是一愣，随即一口气将先前吃下去的食物连带着黄色的酸水吐了出来。
　　尚未消化完毕的食物残渣混杂于黄绿相间的酸水之中，由于吃得太猛吐得过多，一阵绿一阵白溅射得到处都是，让人看着既惊悚又恶心。
　　而受影响最大的无疑是看台上的比赛选手们。
　　“唔！......”
　　“呕呕！”
　　被动静吸引了注意力的选手们刚一转过头去面色便以一个可见的速度褪去血色。
　　他们开始抑制不住心底里逐渐泛起的恶心感，哪怕是及时的撇开脑袋也总是抑制不住去回想那恶心不已的场面，在目睹过面前与大汉吐出来的同款食物后，感觉自己现在在吃的就是对方的呕吐物........
　　“哇哇！.......”就像是激起了连锁反应一样，恶心的感觉开始扩散，呕吐从麦尔一人变成了一支大军。
　　突如其来的场面让观众们纷纷面色难看，赶忙倒退。
　　“少爷，比赛貌似出了些问题，需要让人上去维持秩序么？”
　　“不用，我看进展得挺好。”富商少爷反而对此很开心，顺着他的视线看去就能看到台面上，那唯独一个不受呕吐恶心传染的娇小身影。
　　“面包紫薯西米露.........”她已经彻底的沉浸在自己的世界里了，像是完全没有注意到周边呕吐成片的众人，自己吃自己的，仿佛跟旁边的人隔了一个次元。
　　“干得漂亮！”富商少爷可是很希望看到这种结果的，毕竟他可是唯一一个投注了女孩的人，这若是一马当先直接夺冠，他可就赚大发了！
　　这激动的他差点不顾及形象，直接跳了起来。
　　远古某不知名的诗人曾这样形容过龙的胃：那就是一只大火坑，仿佛扔进去什么东西都会被烧成虚无的灰。
　　比赛接近尾声，胜负已经很明显了。
　　观众们同样被斗篷女孩那丝毫不受任何干扰的吃相所震撼到了。
　　仿佛任何时候只要看到她的吃相，味蕾都会大开。
　　比赛结束。
　　某龙娘坐在空空如也的桌盘上，揉着圆鼓鼓的肚子不停地舔-舐嘴角，她的脚下‘血’流成河，躺了一地的‘尸体’，现场五颜六色白白花花的很是精彩。
　　一股让人作呕的味道蔓延开来，女孩却恍若未闻。
　　“小朋友.....哦不，小姐，恭喜您获得了最终的胜利，请问，您有什么胜利感言需要发表吗？”过了许久，捂着口鼻仆人打扮的人才走上台面，将手里握着扩音附魔道具凑到了女孩嘴边。
　　“胜利，感言？”女孩歪着脑袋，好似是还没注意到自己赢了似的，环顾四周。
　　“诶，他们怎么了？.......算了，感言什么的无所谓啦，嗯呢，半饱而已，还想再来一些甜点呢。”
　　“蛤？？”仆从一时语塞，不知道该说些什么好。
　　这位小女孩可是一个人把五十多人份的食物全吞下肚了，这才半饱？？
　　连带着台下的富商看女孩的眼神也有些奇怪了，琢磨着这个女孩究竟是不是一个人类。
　　不过很快他便释然了。
　　兴许是人家的功能长处吧，嗯，只能这么想了，不然还能是什么？总不可能参赛的压根儿不是个人类吧？
　　不至于不至于，不是人类还能是什么，难不成还是龙？不可能的，龙这玩意儿说是存在事实上大家都没见过，连真假都尚且不知的生物出现在人类联邦这就是个笑话。
　　一念至此，富商少爷也差点被自己想象力与脑补力的丰富程度给惊到了。
　　没办法，弗兰城说白了不过是教皇国内一个不起眼的小地方罢了，龙，吸血鬼这类神话种生物距离他们太过于遥远，且与他们的生活完全不相关联，久而久之，大家都开始怀疑，甚至是忘却神话种的存在了。
　　因为思维的限制，他们根本想不到龙族竟在自己身边这种事情。
　　“小妮子，干得漂亮！跟说好的一样，这是你的酬劳。”下场之后，富商兑现了自己的诺言，出手很是阔绰的塞给了莫离三袋子银币。
　　能如此大出血就证明这位富商少爷赚取的肯定远远不止这些，毕竟商人嘛，是永远不可能让自己亏本的。
　　勉强填饱了肚子，还拿了钱，莫离满脸的美滋滋。
　　见状，商人眼珠子一转，又想到了一个商机。
　　若是将这女娃子捞上自己的船，那自己就可以到处举办比赛，赚个盆满钵满啊！
　　然而他仔细一想，却还是否决了这个想法。
　　这女孩的胃口实在是太大了，就这食量，连他都给吓了一跳，短期还好说，这若是长期，恐怕是要把他家底都给吃没啊。
　　好在这位富商少爷也还算是有良心，给莫离的几袋银币是货真价实的，没掺杂铜碎在里边。
　　填饱了肚子离开众人视线的莫离重新变回人类才开始细想这件事情，立马检查钱袋里的钱有没有掺杂水分，待得抓了一把查看发现全是银币之后才松了口气。
　　学费应该是凑足了，弗兰学院一年的学费也不过二十枚银币罢了，加上之前的战利品，支付学费绰绰有余了。
　　别看二十枚银币很少，以弗兰城的购买力已经是一笔极为不菲的钱财了。
　　三枚银币就够一家三口用好几个月了，二十枚银币对弗兰城居民来说堪称是在吸血了。
　　不过这回，他终于可以体验一把有钱人的感觉了。
　　下午回到学校，将事先准备好装有二十枚银币的钱袋子往导致桌子上一扔，然后在后者与同学们愣滞不已的目光下，莫离大摇大摆的回到了自己的座位，趴好，然后呼呼大睡。
　　昨晚他可没睡好呢。
　　见状，导师气得两撇胡子往上翘。
　　见着这满满一袋子的银币时导师就知道，这小子估计是开除不了了。
　　不过........
　　开除不了归开除不了，上课睡觉，你以为本导师治不了你么？？
　　“莫离，你！.......”检查并细数过银币的导师陡然一愣，只因他注意到这袋子钱的数量，并不是二十枚，而是，二十一枚，也就是说.........
　　“导师有事？”莫离抬起脑袋，疑惑地看着老头儿。
　　“哦哦，没事没事，老师我看得出来你有些累，肯定是昨晚通宵学习，没睡好觉对吧，嗯，劳逸结合是很正确的学习方针，塞拉保佑你，好学的孩子。”
　　“那就多谢导师体谅咯。”看着这见钱眼开的老头儿，莫离心中冷笑。

17~人情
　　一天的课上完，莫离感觉手臂肩膀发酸一一一一睡得发酸。
　　夕阳之下，街道僻静无比，就仿佛随时都有可能钻出来一辆黑色轿车，下来三个暗杀兵似的。
　　四顾无人之后，莫离取出了那枚灰朴的戒指，将之暴露在即将失去的残阳之下。
　　“黄昏也不行么？”莫离微微挑眉。
　　事实上他仍不死心，极力地想要试出这枚戒指的正确用法。
　　毕竟说不定真的跟某些狗血英雄诗篇一样，里边藏着什么宝贝，就算没有宝贝，俗气些，直截了当的金币也不错啊，这对于如今物资匮乏的莫离来说无疑是一个巨大的帮助。
　　横着，反着，正着，怎么着都无果之后，莫离只能悻悻然的放弃，小心翼翼的将之放进了口袋里。
　　艾尔莎说过，尽量别让这枚戒指见光。
　　依照她的语气与语境来判断，并不是因为这枚戒指被人看到会发生什么不好的事情，而是因为这枚戒指的特殊性，不能让某些特定的人看到，否则，很有可能会招来杀身之祸。
　　一念至此，莫离对这枚戒指的来历更加好奇了，他想知道为什么老酒鬼会吩咐孤儿院院长在自己十五岁的时候将这枚戒指交给自己。
　　老酒鬼一定知道些什么，只是这老家伙如今行踪全无，莫离根本找不到他。
　　回想起自己没有五岁前的任何记忆，莫离思索这枚戒指是不是跟那段记忆有关？
　　暂时打消了远飞的思绪，他还有正事要做。
　　一一一一一一一一
　　偌大的府邸。
　　诺玛伯爵坐在庭院之中，前些日子的刺杀事件历历在目尚且有些惊魂未定。
　　自那之后，他加强了府邸的守备，也许是意识到了自己的亲卫队有问题，护卫全部更换且每五米布置一个岗哨，他这才放心。
　　桌上的茶还没冷，一名侍卫便推门进来了。
　　“少爷，府邸外面有个自称是‘山水有相逢’的少年，说是少爷您的客人，吵着闹着要进来，您看需要强行驱逐么。”
　　“让他进来。”诺玛目光一凛，随即吩咐道。
　　“这......会不会不太好？”
　　“不是素不相识的人，他是我的客人。”
　　“好的，在下这就让他到会客厅候着。”
　　下属走后，诺玛起身，来到等身高的落地镜前稍微整理了一下仪容。
　　“罗科。”
　　“少爷，在下一直都在。”一道黑影自诺玛身后显现。
　　“待会，若是那个少年有逃跑的心思，你就把他摁住，明白么。”
　　“您的意志。”话毕，黑影消失了。
　　罗科，隶属于教皇国皇家精锐部队‘黑凰’，因前些日子的刺杀事件，教皇忧心诺玛的安危而特地筛选出来保护诺玛安全的暗卫。
　　如今，他全权听从诺玛的指挥。
　　这也是为什么诺玛这几天能睡得着觉的缘故。
　　可以说有了‘黑凰’成员的庇护，他的安全就有了绝对的保障，毕竟这可是教皇身边的精锐，各个都是以一当百的存在。
　　不错，他做好一切准备，只为了等候莫离找上门来。
　　虽说莫离算是救过他的命，可以的话他不太想为难对方，但这一前提建立在对方肯老老实实回答自己问题的基础上。
　　他的心中仍有疑惑需要得到对方的解答........若是对方不肯配合，那就只能动用些武力，把他留住了。
　　这位罗科可是‘黑凰’的精锐，是教皇的亲卫，自打进入‘黑凰’的那一刻起他们就忘却了自己的真实姓名，改用一个代号作为名字。
　　说他们是战斗与杀戮的机器也不为过，就是身经百战的老刺客也绝对不是他们的一合之将。
　　府邸各处都设有侍卫，且都警戒着，这座沉寂的府邸就如同张开嘴的凶兽，猎物有进无出。
　　万事俱备之后，诺玛摆正姿态，走下了楼阁。
　　另一边，会客室。
　　斗篷少年完全坐不住，像个好奇宝宝似的左顾右盼。
　　不愧是贵族的府邸，豪华程度与奢侈程度根本不是他这个贫民窟里边长大的泥腿子能想象出来的。
　　一句话形容就是，贫穷限制了他的想象力，进入府邸的时候颇有种刘姥姥进大观园的感觉。
　　燃烧着玉脂药的香炉使人心旷神怡精神百倍，墙壁上的油画与摆放在角落栩栩如生的石雕使得这个大厅无处不彰显艺术的气息。
　　简直了，光是这一个大厅就比一般人家整个家都大，再看看这些玛瑙玉器，啧啧........随便顺一个出去怕是都够自己吃好几个月的了。
　　不行不行，这一世绝对不能跟偷鸡摸狗的事情挂钩了，不然自己准没好果子吃。
　　嗯，虽说偷鸡摸狗的事情不干了，这不妨碍我凑近看看吧？嗯，就凑近看看，顺带，碰一碰摸一摸，感受一下这些奢侈品是啥触感........
　　“啪嗒！”就在这个时候，一只小小的东西没稳住，顺着从莫离的怀中滑了出去。
　　与此同时，脚步声传来，诺玛先生刚好推开门，出现在了门口的位置。
　　“糟了！”瞥到诺玛一眼过后，低头看去，莫离这才发现，问题大了！
　　因为没放牢实的关系，那枚戒指从莫离的身上滑出去了。
　　顾不得这么多，莫离立马伸手去拾，然而手伸到一半，一道黑影便从他的跟前一闪而过。
　　好快的速度！..........
　　莫离目光一凝，不知何时，在他的面前出现了一个披着斗篷的男人，而他的手中，正是自己掉落的戒指..........
　　这男人，好强。
　　回过神之后是一阵的后怕，若是这个男人刚才的举动是为了杀死他的话，那么现在他可能已经身首异处了。
　　强，不可预测的强，至少不是他能对付的角色。
　　莫离咽了口唾沫，他盯着男人，就像男人也在盯着他。
　　那双死寂的眼睛，莫离感觉自己仿佛被什么凶猛的野兽惦记上了一样。
　　“抱歉抱歉，不好意思啊，这是我的暗卫罗科，没吓到你吧......请问，这枚戒指是你的么？”就在两人僵持之际，诺玛赶忙走上来打起了圆场。
　　目光瞥到那枚戒指上之际，他微微怔神，随即瞳孔紧缩，然后紧接着就像是个没事人一样询问起了莫离。
　　莫离有了些诧异。
　　也不知道是不是他自己的错觉，这位伯爵先生与他说话的语气貌似多了一丝.........紧张，以及，某种无法掩饰的某种情愫？

18~态度的转变
　　所谓人生，就是一个又一个的十字路口，面临着一个又一个的选择。
　　很多时候，一句话说错说对都会将人带入两个不同的结局，此时此刻，莫离便面临着这样一个选择。
　　“请问，这枚戒指是您的么？”诺玛伯爵接过罗科手中的戒指，然而并没有着急还给莫离。
　　在戒指被外人看到并落入他人之手后，莫离开始思考几个问题。
　　这个叫做诺玛的贵族知晓这枚戒指的来历么？若是知晓，这好似无心而且很普通的一句‘这枚戒指是你掉的吗’是不是一个陷阱？？
　　自己该如何回答？诺玛这句话里包含了很多细节。
　　他询问的是，这枚戒指是不是自己的，也就是说询问的是这枚戒指的主人是谁。
　　那么自己算是这枚戒指的原主人吗？明显不是，那么这枚戒指的原主人又是谁呢？这个问题也许老酒鬼查尔斯知道，但莫离对此一无所知。
　　若戒指的原主人与这位诺玛伯爵是认识的，那么这很有可能就是引导他上套。
　　可若是否认了这枚戒指的主人是自己，那么它为何又会出现在自己身上呢？明显了，不是偷的就是抢的，对方完全有资格将之剥夺，哪怕真相并不是这样。
　　莫离总不能告诉这位贵族少爷，这枚戒指是一个喜欢喝醉酒的老刺客留给他的吧？？
　　这就是一次赌博，赌诺玛是否知晓这枚戒指的来历，是否认识这枚戒指的原主人。
　　若是认识，这怕是会引起一些不必要的误会..........
　　吊坠勉强算是他娘留给他的，这枚戒指是不是他就不得而知了，艾尔莎临走之际也只是再三警告他别将这枚戒指出示给任何人看。
　　由此可见，这枚戒指多半不是他爹妈的东西，很有可能是他爹妈从原主人那抢过来的战利品，不然为什么如此警醒他，让他别拿给别人看呢？
　　“嗯，这枚戒指是我的。”思忖不到两秒莫离就作出了自己的回答，他赌诺玛不知道这枚戒指的来历。
　　“.........哦，这样啊。”诺玛点了点头，将之还给了莫离。“小心一些，既然是你自己的东西，得收好了。”
　　“多谢提醒。”表面上淡定不已的莫离心中却是狂跳不已。
　　应该是赌赢了，看上去诺玛伯爵对这枚戒指的情况并不知情，也对，他也就一个三十多岁的伯爵罢了，怎么可能这么巧，知道这枚戒指的来历呢。
　　简单的寒暄之后，两人落座，说话的这会儿功夫罗科已经消失了。
　　“刺客小兄弟，这里没有什么眼线，摘帽吧。”
　　“这又是何必呢。”为防止有人看到自己的容颜，莫离此行穿戴着平时刺杀用的斗篷。
　　“小兄弟，你这是不信任我啊。”诺玛笑了笑，不知为何，莫离总觉得他的笑有些苦涩。
　　为什么会出现这种表情呢？按理来说，连面都没见过的两个人相互之间抱有警惕不是平常的事么？
　　莫离不知道诺玛伯爵是怎么想的，反正他是不愿意在贵族面前摘下伪装的。
　　将自己的命寄托在这些道貌岸然的伪君子手里，他不安心。
　　“小兄弟你此行找我所为何事呢？”诺玛清楚自己欠着莫离一个人情，对方来找自己总不可能只是为了喝茶。
　　“.....弗兰学院，你知道吧？”莫离开门见山，他确实不怎么想将进入兰茵学院的希望寄托在不可靠的贵族阶级上，但这也是迫于无奈。
　　“哦，我没记错的话，是明斯特子爵领最大的学院，怎么了？”
　　“弗兰学院得到了一个名额，兰茵学院选拔赛的名额。”
　　“哦，我知道了。”提及这里，诺玛一下子就想明白莫离想要拜托他什么了。
　　毕竟是兰茵学院，那个大陆的第一学府，有这个机会自然是都想去试试的。
　　“小兄弟，是想让我帮你搞定名额的事情？”诺玛噗嗤一声笑了出来。
　　“有何不妥？”莫离挑了挑眉。
　　“没什么，只是觉得你现在的做法有些多余。”诺玛伯爵笑了笑，解释道。“若是你想让我帮忙名额的问题，那么你是迟早会被我知道名字与身份的啊。”
　　“既然是迟早的事情，何必遮遮掩掩呢。”
　　“............”不错，对方可是贵族，现在想来，自己的小心确实是有些多余了，至少对于一个伯爵来说，在一个体量不算大的学院找人简直太容易不过了。
　　“诺玛先生就这么想看我长什么样？”莫离冷不丁的笑了笑，揭开了自己的斗篷。“讲真的，一个男人有什么可看的？既然你这么想看，那就看吧。”
　　“在下，只是实话实说。”诺玛眼底闪过一丝惊异，随即立马恢复了过来。
　　“我也不妨告诉您，我叫莫离，弗兰学院三年级学生，从小孤儿院长大，无父无母。”
　　“莫，离。”诺玛叨念了一遍，仿佛要将这个名字牢记。
　　“那么，继续回到先前的问题上来，诺玛先生，我知道名额这种事情不太好办，您也不是本地贵族，不久以前才遭遇过刺杀，所以我理解你.........”
　　“哦，你说名额的问题么，当然没问题了，明天早上我就给你一切都准备妥当。”诺玛回答得干脆程度让莫离都愣了愣。
　　求助于贵族，他知道自己现在在走一步险棋，因此，这位贵族回答得如此爽快让他心中升起了几丝不安。
　　不仅如此，这位诺玛伯爵还向他投去了一个‘小伙子有梦想，我支持你’的眼神。
　　怎么说呢，莫离感觉有点像是老父亲看着自己儿子出息了的那种表情，虽说莫离没过爹。
　　“还有其他要求吗？一并说出来吧。”
　　“？？？”莫离都琢磨着这一个人情值不值得诺玛为自己做到这种程度，没想到对方这一开口，就仿佛自己提什么条件都会无犹豫接受似的，这让他心中的不安越加剧烈了。
　　他跟这诺玛伯爵以前认识吗？又或者说父辈之间有过联系吗？
　　肯定没有。
　　按理来说确实是诺玛欠了莫离人情，还定下了约定，可平民与贵族之间的约定像是友谊的小船一样，说翻那就翻，贵族的承诺从来都跟放屁一样。
　　所以，莫离想不通，为什么对方会这么积极的帮助自己。

19~我家蛮大的
　　莫离可不知道对方葫芦里卖的是什么药，事情进展得比他想象中的容易得多，可就是因为太容易了，莫离心中惴惴不安，总觉得这些贵族不可能只因一个人情就如此慷慨地给予自己帮助。
　　老实说，莫离不怎么喜欢与不熟识的人多说，目标达到了，谈判顺利目的也达到了，他也该溜了，可这伯爵先生怎么一直逮着自己讲个不停呢？
　　完全不给他提出辞别的机会不说，跟他聊得话题还异常的微妙。
　　“莫离阁下今年几何？”
　　“十五。”
　　“十五岁了啊，可有关系密切的女性朋友？你单方面有好感的也算哦。”
　　“...........”这问题直白的就跟‘你有没有女朋友，或是心仪对象什么的’这种话没什么两样了。
　　怎么，这是要给我介绍一个还是怎么着？而且我有没有女朋友跟你有啥关系，咱们两个人很熟吗？
　　莫离挑了挑眉，保持缄默。
　　“有的话就赶紧直球了吧，我在你这个年纪的时候都已经订婚了.......哦，忘了跟你说了，我其实是有过妻子的，只不过去世了，也没给我留下个子女什么的。”
　　“咳咳。”不得不说，这位伯爵先生嘴里的火车跑的太快了，以至于他旁边的护卫罗科都看不下去，忍不住咳嗽了几声。
　　这下连罗科也搞不懂诺玛在说些什么鬼了。
　　不是说好了要逼问几个问题，必要的时候采取强硬手段的么？怎么突然之间就变成走亲戚了？？
　　罗科摸不着头脑，搞不懂自家这位新主子为什么态度转变得这么快，难不成是想放长线钓大鱼？
　　莫离也是一头雾水，这几个问题给他问懵了，以至于根本不知道该如何回答对方。
　　其实他很想吐槽一句“咱们两个有这么熟吗，问这些问题不觉得不妥当的吗，这些问题我会告诉你一个外人？你心里没点赫拉克勒斯？？”
　　“没有的话呢还是尽快找一个吧，结婚生子是大事啊，十五岁，这个年龄换在贵族世家已经不算小了，是时候要考虑传宗接代的问题........”
　　“诺玛阁下，您的问题似乎有些微妙了。”不等诺玛继续说下去，罗科就看不下去，打断了诺玛的发言。
　　“啊？是吗。”诺玛一愣，他也注意到了此时此刻莫离那古怪的神色，这才意识到自己的行为似乎有些过头了，干咳了两声掩饰尴尬。
　　“抱歉抱歉，是我的问题唐突了，啊哈哈，一不小心就说多了，莫离阁下不介意吧？”
　　“嗯，无妨。”莫离平淡的点了点头，没有注意到对方对自己称谓上的变化。“那么，就劳烦诺玛先生一手操办了。”
　　“小事一桩罢了，何须劳烦一说。”
　　旁边的罗科面色也开始变得古怪了起来。
　　“明天我还得上课，就先回去了。”场面寂静了片刻，莫离适时的起身，提出了辞别要求。
　　“啊，这就走了吗，不急嘛，你看，都这个点了，吃完晚饭再走嘛。”诺玛笑着道。“说起来也怪我，说着说着就说过点了，而且........”
　　诺玛打量着莫离的衣着，露出了一个有些调侃意味的笑。“都这个点了，莫离阁下估计也找不到吃饭的去处不是吗？”
　　言外之意就是你的条件不太好，能省一餐是一餐不是么，白嫖一顿饭确定不要？
　　“.........”莫离没说话，只是越加的看不懂这个诺玛心里到底在想些什么了。
　　是想加害于他，从而在食物里下毒是不可能的。
　　以这家伙的身份跟地位，加上他身边还有那样的高手在，杀一个小平民还需要下毒这么麻烦？？
　　直接动手就完事了，没人会在意贫民窟里多出来的一具尸体。
　　所以这个贵族姥爷到底想做什么？？
　　又是包办又是宴请，这特么伺候得比亲爹都勤快，你要说他心里没啥装事，莫离不信。
　　“伯爵先生。”
　　“啊，我在。”
　　“.......我跟你，以前认识？”
　　“不认识，头一回见。”诺玛的表情不像是在骗人。
　　那你怎么一个劲的向我这个无权无势的平民示好？这对你有好处吗？？
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　莫离警觉了起来。
　　他突然想起来了前一世自己的死，就是因为信了贵族的虚情假意，一怒冲冠为红颜最后落得个死无全尸的结局。
　　若这诺玛也是想利用他，那就等着吧........
　　至于那些饭菜，先看看情况。
　　哼，贵族的饭菜，他就是饿死，死外面，从这里跳下去也绝对不吃一口。
　　“诶嘛，真香。”足能坐下三十多人的长席桌前，莫离狼吞虎咽大快朵颐，直接是将‘毫无吃相’这四个字写脸上了。
　　没受过贵族教育，泥腿子出生的他可不知道什么叫做礼仪与矜持，见着这满桌连见都没见过的，色香味俱全的精致珍馐，手里的刀叉便化作了两道闪电。
　　几个小时没吃东西了，可算是把他饿着了。
　　诺玛则不说话，捧着红酒笑眯眯的看着猛塞狂咽的莫离，见着桌上的菜品快吃完了，便暗自吩咐下面的女仆让厨师加菜。
　　“..........”负责诺玛安全的罗科沉默不语的看着那叠得越来越高的餐盘，看向莫离的表情也越加微妙了起来。
　　他可不是那些没见识的平民，作为教皇的直系亲卫，他曾与某些非人性的猎奇生物战斗过，所以知晓神话种这种生物是真实存在的。
　　这根本就不是人类的食量，若这个少年的胃是人类的胃，只怕现在已经撑炸了。
　　罗科心中有了猜测，却没有说出来，而是转而看向了自家主子，后者就像是没发现异常似的，依然笑得很开心。
　　“怎么样，吃饱了吗。”一番畅快淋漓的酣战之后，诺玛温和的笑了笑，看向瘫在长椅上满脸幸福的莫离。
　　“嗯，八分饱，八分饱吧。”莫离摆了摆手，注意到自己的语气不对之后才放缓了语气，温饱的感觉让他稍微有些得意忘形了，这才想起来自己身处贵族的巢穴之中。
　　“那个，时候不早了，我想我也该走了。”
　　“哦，也是，那我就不留你了，对了，以后若是挨饿了，都可以来我这儿吃饭哦，但还是要注意些，别让某些有心人看到。”
　　“..........我知道了。”对方的语气与表情让莫离心中的疑惑更深了，但他并没有表现出来。

20~紫檀木之戒
　　“诺玛少爷，您就这么放他走了？”直至少年的背影消失，罗科才现身问道。
　　“嗯？哦对呢，你提醒的对，我应该再嘱咐一句回家的路上注意安全啥的，是我考虑不周了。”诺玛想了想。
　　“不是.......诺玛少爷，属下没记错的话，您打算把那个少年扣下来问些什么的。”
　　“啊？我有这么说过吗？哦........好像是吧。”诺玛脑袋一偏，随即挠了挠头。
　　“..........”罗科不知道该吐槽些什么好了。
　　他不知道是他的思维回路出了问题还是诺玛的思维回路出了问题。
　　“阁下，那个少年，可能不是人类。”因为诺玛对莫离态度的一百八十度转变，罗科说出自己的判断带上了几丝委婉。
　　“哦？何以见得。”诺玛没有丝毫震惊，还反过来淡淡地询问罗科。
　　“饭量，他的饭量，明显不是人类该有的饭量。”罗科不相信诺玛看不出来这一点。
　　“哦，没什么，我觉得挺正常的，青春期的小孩子正长身体呢，多吃点很正常，你说呢？”诺玛瞥了眼罗科。
　　这已经不是长身体的问题了吧？
　　“这......对，在下也觉得挺正常的。”罗科站直了身体。
　　自家主子这句话已经将意思表达得很明确了，这件事情不要追问，更不要声张，当做没看见。
　　那么问题来了，那个少年身上究竟有什么地方值得诺玛如此尽心尽责？甚至还包庇对方的身份，要知道人类王国出现非人类种族可是大事件啊，这是会引起恐慌的。
　　罗科忍耐住了，他知道自己作为一个下属好奇心稍微有些旺盛了。
　　自家主子肯定有他自己的考量，而且，主人是怎么想的，轮不到自己这个做下属的指指点点。
　　一一一一一一一
　　不对劲，肯定不对劲，太不对劲了，有鬼！
　　伯爵府邸出来后，回家的路上莫离越想越觉得味儿不对。
　　这诺玛伯爵到底想从自己身上得到什么？怎么各种对自己献殷勤啊？？
　　堂堂伯爵向一个小平民献殷勤，怎么想怎么怪！
　　而且，莫离后知后觉的意识到了先前自己的一处破绽：太能吃了。
　　由于先前在大胃王比赛上放开了吃也没有引起怀疑的缘故，他心里下意识的认为这种行为在人类王国是不会招来身份的怀疑，然而事实证明他大意了。
　　也就那帮一辈子没出过城，没啥见识的平民老百姓不会怀疑，见多识广的贵族可就不一样了.........
　　尤其是那些身经百战的冒险家，几乎一眼就能看出他不是人。
　　做得太明显了！
　　回想起先前见到满桌的饭菜就迷失了自我的憨憨行为，莫离恨不得给自己一耳光。
　　现在只能祈祷那个贵族是个宅男，没什么阅历，看不出来他的异常之处。
　　否则，若是对方以此作为威胁不是得被吃得死死的？？
　　说不定还会因此而被胁迫着做某些不愿意做的事情.......简直想都不敢想。
　　怀着忐忑回到自己的小狗窝中已是半夜时分。
　　连脾气暴躁的孤儿院老头儿都已经睡下了，足以见得自己回来的究竟有多晚。
　　莫离打算打盆水稍微洗漱一下就上床睡觉，这两天他可都没睡好。
　　“你这小东西，差点把我给吓死了。”看着手里的躺着的戒指，莫离叹了口气，戳了戳它。
　　如今四下无人，倒是不害怕被人看见了，莫离放心的将之戴在了食指上，淡银色的月光洒在黑灰古朴的戒指上，也不知道是不是莫离的错觉，感觉这玩意儿似乎变了个颜色。
　　也不知道他那可能已经双双升天的爹娘为什么会留下这种奇怪的东西给他，有什么意义么？
　　老酒鬼又跟他的爹娘是啥关系，为什么一副什么都知道，但就是什么都不告诉自己的样子？
　　莫离猜不透，也懒得猜。
　　与他有关的人，或是对此知情的人一个个都在当谜语人，对此事止口不谈。
　　从他入手到现在就没展露过什么奇特之处，也没人告诉他这东西到底该怎么用。
　　这枚道具是附魔品么，亦或是某种武器？
　　总不能，戒指还有滴血认亲这么一说吧？
　　一念至此，莫离竟鬼使神差的咬破了自己的手指，将血滴在了戒指上面。
　　一秒过去了。
　　两秒过去了。
　　十秒过去了。
　　一分钟过去了。
　　莫离从屏住呼吸再到慢慢失望。
　　他觉得信了那些叙事小说狗血英雄诗篇的自己真是个傻X，居然还真信了这种莫名其妙的情节。
　　真要有反应自己现场表演一个母龙上树。
　　得了，还好没人看见，不然百分百被当成神经病，赶紧收起来吧.........嗯？！
　　未等他继续多想，朴素无比的戒指顷刻间泛起了绚烂夺目的紫色光辉。
　　“这.......”莫离目瞪口呆。
　　不是吧，还真起反应了啊？？
　　吸食过自己的血过后，这枚看上去没什么卵用，实际上真的没什么卵用的戒指有反应了。
　　莫离呆滞了，实在是眼前的场景超出了他的认知与常识。
　　戒指之上映射出一段深邃的文字，就像是冒险家工会门口用木牌贴着的告示一样。
　　莫离不知道这深涩难懂又复杂的文字究竟是哪个国家哪个种族的语言，但他却意外的能读懂上面所表达的意思。
　　“.........之血，紫檀木之戒，激活。”
　　“哈？？”
　　紫檀木之戒？？什么东西，是这个戒指的名字吗。
　　只见其上显示的文字迅速消失，取而代之的，莫离感觉自己的灵魂被什么浩然雄伟的力量牵扯了出来。
　　当他再度睁开眼之际，竟发现自己正身处一处看不到边际的空间之中，疑似一座六边形的塔内。
　　漆黑的塔壁刻录着发光的铭文，不解其意，其上悬挂着一盏造型独特且极为庞大的吊灯。
　　这只吊灯十分巨大，几乎是寻常吊灯的十倍有余，然而纵使是这样庞大的吊灯也只能照亮这塔内的一角罢了。
　　莫离环顾四周，他的脚下铺满了数不尽的金币，而他本人却无法将之拾起。
　　这里，看上去似乎是一个巨大的藏宝库，极为陌生而古老的建筑风格，周遭的一切，包括灯光在内都呈灰白色，伸手过去就像是空气一样会传过去。
　　不是实体？.........
　　左顾右盼，莫离在不远处的桌面上发现了三只具有色彩的物件，它们是这里唯一具有正常色泽的东西。
　　是生活中随处可见的物品，分别是一个手杖，一只卷轴，以及，一副黑框眼镜。

21~抉择
　　（可能是我的描写让大家产生误会了，前面已经修改了，这枚戒指不是系统，看到后面你们会知道这戒指的来历，一切都合乎情理的，只是现在不方便剧透。）
　　（因为前面修改了的缘故，这一章开头看着可能接不上，可以回到前一章刷新一下。）
　　愣愣的看着桌上摆着的三件物品，莫离很快便于震惊之中回神。
　　四顾张望，这偌大的黑塔中，似乎只有这三件物品有属于自己的颜色，其余的物件，包括头顶上的吊灯发出的光都是灰白色的，均不是实体，就好像只是将这些东西投影到自己跟前一样。
　　这种感觉很怪异，就仿佛身处一个不同维度的异位面，异位面的一切对他而言都是不可触碰的。
　　那么，只有这三件物品有颜色，这是在示意这三件东西可以摸到吗？
　　“你的意思，是让我取走这三样当中的任意一样？”冥冥之中，莫离明白了其意，摩挲着手里的戒指，虽说是猜测，却用陈述的语句说了出来。
　　这也许是他的猜测，又或许，是某道回响于脑海中的声音这样告诉他的。
　　他试着触碰最中间的那枚卷轴。
　　陡然之间一段古老而深邃的文字自他的脑海之中浮现。
　　“空间转移卷轴，效果：空间支配向来都是奥瑞薇佳狐仙一族的拿手好戏，此卷轴内封有狐仙之血绘制而成的血术【空间转移】，能够在一瞬间将半径三米的所有生命体随即传送至百里开外的安全地界，打开即用，一次性。”
　　啊这，狐仙之血？？
　　莫离惊了，也不知道这上面说的真的假的，总之，怪唬人的就是了。
　　如果是真的，能采集到狐仙的血，不得不说这个制作卷轴的人是个狼灭。
　　龙，狐仙，吸血鬼，这三大神话种各自有各自的专属能力，无不是毁天灭地的逆天能力。
　　空间的支配是奥瑞薇佳一族与生俱来且独有的血脉能力，是狐仙之祖赐予她后裔的恩泽，运用到极致据说甚至能创造一个自己随心所欲的空间。
　　历史上觊觎这一强悍能力的人有很多，他们都盯上了奥瑞薇佳的血脉，然而这帮家伙在历史上连名字都没留下，据史学家推测，他们大概是被狐仙扔进不知名的空间乱流中搅死了..........
　　要知道狐仙可是很团结的，她们愿意为任何族人报仇雪恨，哪怕这个族人她并不认识，哪怕为此要付出极大的代价。
　　所以，无论这枚卷轴是从狐仙手里抢来的，还是直接拿狐仙的血制作的，这老哥都是个不折不扣的狠茬。
　　而由于狐仙垄断了空间术的缘故，封有空间术亦或是与空间术有关的物品珍贵程度自不用多说，若这枚小破戒没在忽悠自己的话，这枚卷轴的实际价值买下好几个豪宅庄园都绰绰有余。
　　毕竟很多时候，有一枚空间卷轴就相当于多了一条命，对于惜命的贵族而言，这玩意儿直接可以拿来当传家宝了。
　　想到这里，莫离动心了。
　　卷轴就在眼前，无论真假，他想试试，万一是真的呢？刻录有空间血术的卷轴转手卖出去，他可能几个月都不愁吃喝了。
　　不过他并没有被此冲昏头脑，冷静下来的他想到了一个致命的点，那就是这卷轴卖给谁？？
　　想要卖个大价钱，那出售的对象必然是贵族，指望那些肮脏贪婪不知满足的家伙保守秘密是绝对不可能的，极有可能将他扣下，询问这枚卷轴的来源。
　　而且这东西若是被哪只狐仙给看到，自己就是有几百张嘴巴也说不清楚了，上一世被狐仙吊在异空间里锤的画面还记忆犹新呢，莫离可不想再体验一次异位面一日游。
　　至于这枚卷轴的保命功能，他暂时用不上，现阶段还没有能威胁到他的存在，所以，若是硬要选择，一次性用的空间卷轴只能帕斯掉。
　　然后是这只手杖。
　　莫离以同样的姿势，将手伸向了桌面上摆放着的漆黑手杖。
　　“吞噬者的手杖：一天一次，无视任意血术。”
　　嗯，简洁明了，但同样不知道效果是不是真的。
　　血术，顾名思义，是一种血脉所赐予的能力，是贵族的专属，也是那帮家伙自诩高贵的家伙的最大资本。
　　平民无法僭越贵族，只因平民没有血脉，而具备血脉的贵族则能依靠其蕴含的力量展现出超乎常识的，一人敌过千军万马的故事至少在这个世界是存在的。
　　血脉的等级依次为无，黑铁种，青铜种，白银种，黄金种，以及，传奇。
　　例如，教皇国的公主殿下艾米莉亚就是黄金种的神凰血统，而大部分贵族则是黑铁或是青铜。
　　至于莫离嘛，铁平民一个，黑铁都不是，他就没有血脉这种东西。
　　简而言之，无视血术这个能力十分逆天，可问题就在于莫离目前现阶段的敌人里面就没有具备血脉的贵族。
　　莫离的敌人，明斯特家族祖上是黑铁种血脉，只是后来因为一代代的通婚导致血统被洗刷干净了，那点微不足道的黑铁种血脉没了，如今除却大量的地产之外，他们与平民并无二样。
　　所以莫离完全不需要考虑会遭到血术轰炸这种事情，就算有一天他真的招惹上具备血脉的贵族，免疫一次血术又能如何？不还是得死。
　　至于龙形态，换出来又怎么样呢？一条没长大的幼龙出现在众目睽睽之下死得更快不说，被弄死后还会被抽筋拔骨........
　　莫离现在才意识到实力这种东西对他来说有多重要，一个不好说不定他的小命就不保了。
　　不过老实说这手杖还是比空间卷轴好用不少的，如果最后一样不行的话，就它了吧。
　　最后一样选品，一副古朴气息的黑框眼镜。
　　这眼镜又有什么神奇之处呢？莫离心中不由得生出这种疑惑。
　　一看名字：
　　“【炼金魔女】蜜拉贝儿的炼金术师眼镜。”
　　好家伙，这名字在这三件物品里是最长的，那么效果如何呢？
　　莫离继续往下看。
　　‘千年不遇的炼金术天才蜜拉贝儿的眼镜，据说戴上的人都很长寿哦-’
　　“？？？”读完简介，确定下面没有其他文字之后，莫离脑袋上冒出了三个问号。
　　什么鬼？这是什么意思啊，效果呢，你的效果具体体现在哪里？难不成戴上之后就能延延益寿？这太不靠谱了吧！而且蜜拉贝儿又是谁啊，有这么一个炼金术天才吗，听都没听说过。
　　得了吧，这三件东西就手杖最靠谱，不说了，就它了。
　　然而就在将手伸过去的前一刻，莫离还是犹豫了。
　　他注意到了那副眼镜名称的一个重点：炼金术师。
　　作为刺客，无可避免的要与毒打上交代，而毒药则都出自炼金术师之手........
　　难不成，戴上这玩意儿就能获得炼金术师的天赋？还是说有其他炼金术的加成效果？
　　能自己炼制毒药当然是最好了，可是，他知道自己没有那个天赋.......
　　一念至此，莫离收回了手，拿取了那副黑框眼镜。

22~魔女
　　昏暗无光的黑塔中，泛起光芒的魔晶灯为圆木桌前捧读的女孩带来了一丝微不足道的温暖。
　　曾经，这座尖塔辉煌不已，足以能让砖石变为黄沙的时间过去了，只留下帝国的旧梦与追忆。
　　如今，这座损毁的异位面尖塔只剩下她孤身一人。
　　锅炉中灼烧药剂发出的沸腾是这里唯一的旋律，黑发女孩戴着尖尖的帽子，放下手中的书卷，慵懒的伸了个大大的懒腰，随即，一双白皙得过分的柔手在圆木桌之上来回摩挲，像是在找什么东西。
　　然而，并没有摸到预料之中的东西，那双紫罗兰色的美丽眸子出现了一丝讶异。
　　“奇怪，我的眼镜呢，刚刚还放在这里的呢。”坐在长椅上的女孩摇晃着悬空的双腿，玉葱般的手指贴在下颌处，呈思考状。
　　她拍了拍手，一根魔杖从肆意堆放的书堆中钻了出来，如同具备灵性似的跑到了她的跟前。
　　“搜索物，被附魔的眼镜。”向魔杖下达了指令后，小女孩若有所思的看向桌面上摆放的另外两件东西一一一一她的手杖与绘制完毕不久的空间卷轴。
　　这个时候，她的魔杖再度回来了她的跟前，杖头摆了摆，像极了一个人在摇头。
　　“没有找到么？”女孩陷入了沉思，魔杖无法搜索出自己的眼镜，证明那副眼镜目前为止已经不在这座塔内了........
　　“哦，原来是这样。”女孩恍然大悟，展露出了迷人的微笑，她跳下长椅，一蹦一跳的走到书堆跟前，摇起了铃铛。
　　悦耳的铃铛声渐起，女孩一边摇着铃铛一边跟随着节拍跳起了舞，欢快的奏乐在这了无边际的黑塔中响起，一只设备齐全的乐队从书堆中钻了出来。
　　它们由书页构成，风笛手，竖琴手，小鼓手，以及舞伴一应俱全，奏响了古亚汀帝国的宫廷乐。
　　在魔女的铃铛声之中，尖塔中的一切都变得不可思议了起来。
　　这名看上去不过十岁左右的魔女今天似乎很高兴，完全没有因为丢了东西而沮丧亦或是恼怒。
　　“小家伙，妾身等着你-希望我们能有见面的那一天吧。”
　　一一一一一一一
　　所以，这玩意儿到底是拿来做什么的？？爷不会是被诓了吧？
　　自打这枚戒指展现出如此神奇的一幕后，莫离差不多也接受了这枚戒指非同小可的事实，可是任凭他戴上这副眼镜东瞧细看也没看出个花样来。
　　戴上，摘下，戴上，摘下........什么都没发生。
　　“什么炼金术师眼镜啊，这不是坑人的么？？”莫离有些气愤。
　　还以为是个多么有用的东西，结果毛用没有不说，戴着跟没戴完全没区别，连普通眼镜的职能都不具备。
　　莫离怀疑这就是两块普通的玻璃镶成的，一点用处没有。
　　“这倒不如选刚刚那只手杖呢，喂，你听得到吗，我不想要这个眼镜了，换货啊。”徒劳无功的戳着手里的戒指，莫离只能以此发泄自己心中的无奈。
　　“啧，没灵性的戒指。”莫离四顾张望，试图在这光线微弱的尖塔内找到其他一些还有色彩的东西。
　　不过话说回来，这枚戒指可真是太不可思议了，里面居然装了一个如此之大的世界。
　　往前走了一段距离，逐渐开明之后，他视野内终于不再是一味地灰白了。
　　远处出现了一口类似于大井的坑口，以及一只貌似是用来放剑的铁架子。
　　这些玩意自己也能摸到吗。
　　不出他所料，井口，以及那只剑架确实能摸到，不过这两样东西明显他都带不走。
　　剑架被牢牢地固定在地面上，井就更不用说了，这玩意儿除非是把这鬼地方给抛开，不然休想挪动分毫。
　　剑架，以及井口，出现这两种东西是有什么特殊的意义吗？
　　莫离正打算走上前细致的查看一番，却嘭的一下仿佛撞到了什么无形的东西上。
　　“诶唷！”莫离捂着脑袋，不明所以的看了看眼前，除了空气之外什么都没有。
　　这是怎么撞上的啊？难道这里有堵空气墙？不，不对.........
　　莫离擦过额头，怔怔的看着手里残余的石灰。
　　这种建筑用石灰他很眼熟，不如说是再熟悉不过了，因为这种石灰用料，就是他所在孤儿院的用料。
　　难道说...........
　　戒指之上缠绕的光芒如同燃烧的紫炎，莫离犹豫了一下，试着将之抹除。
　　陡然之间，面前的景物瞬间消失，莫离回到了原先的世界，而他的面前正是孤儿院的石墙。
　　果然是这样，并不是他进入了那个世界，而是将他投影到了那个世界，实际上他本人的坐标依旧在原先世界没动，所以没走几步就撞到了孤儿院的墙。
　　也就是说，戒指中的那个世界，是只有自己能看到的？
　　莫离试着抹了把戒指，瞬间紫晕环绕，那个呈灰白色的尖塔世界再度浮现眼前。
　　轻抚跟前，石灰墙之上粗糙的触感通过手掌传来，这更加证实了莫离的猜测。
　　可是为什么，自己能摸到一部分这个灰白世界中的东西呢？
　　换了个空旷的地方之后，再度启动紫檀木之戒的莫离试着抚摸井口，以及那只剑架。
　　井口似乎没什么特别的，探头下去看不到底，至于这个剑架，除了造型独特一些之外没有其他值得注意的地方。
　　六把剑。
　　这只剑架只有六个剑孔，最多只能容纳六把剑。
　　不明所以。
　　这井跟剑架是用来干什么的？为什么戒指中展现的世界，唯独这两件东西自己看得见摸得着呢？
　　莫离不由自主的想起了艾尔莎与查尔斯。
　　这两人或多或少知晓这枚戒指的秘密，而他们的意思，都默认了自己是这枚戒指的主人。
　　若是照这样推理，他们将这枚戒指交给他一定有属于自己的理由。
　　坐在井口边上的莫离陷入了沉思，戴着戒指的那只手掌不可避免的触碰到了石井。
　　就在这一瞬，莫离的脑海中突然浮现出一段古老的文字。
　　“用金币，填满这个井。”
　　“？哈？”
　　莫离甚至以为自己出现了幻觉，不由得揉了揉眼睛。
　　“用金币，填满这个井。”

23~别有洞天
　　“用金币，填满这个井。”
　　这回莫离确认了，他没有看错，脑海中的确浮现了这样一段文字。
　　这枚戒指里出现的文字都很奇怪，繁琐不已，如同某种已经失传的古文般深涩难懂，然而莫离却能看明白它所要表达的意思。
　　“用金币填满井？”消化这短短一句话的内容后，莫离想爆粗口了。
　　淦，爷要是有能填满这个井那么多的金币会是今天这比样？
　　莫离为什么对这枚戒指报以重望？还不是因为指望着这枚戒指有什么特别之处，可以靠它生财么？
　　搞了半天这戒指不仅帮不到自己，还反过来要求自己支付它足以装满一口井的金币。
　　你去为难谁不好，为难他这个一枚金币都凑不出来的带穷人有意思吗？
　　一念至此莫离恨不得把这枚戒指给投进这口井里，让它自己了解一下这口井到底有多深。
　　“而且，填满这口井之后会发生什么，你能给我什么好处啊？”只字不提，只是让他填井，到底什么意思啊？
　　填满这个井，难道他所想知道的一切就都能知晓了吗？可这得填到什么时候去？穷的一清二白的他不负债就算不错了，有攒钱的余裕么。
　　这戒指该不会就是看上了自己龙的寿命，琢磨着细水长流剥削压榨自己一辈子吧？？
　　莫离拍了拍屁股，随便找个地儿坐了下来，略有沮丧。
　　已经很晚了，仰头望去，这个时候如果解除戒指制造的空间投影，那么他一定能看到天空璀璨闪亮的繁星吧。
　　不，事实证明闪亮的并不只有繁星。
　　“那是........”莫离揉了揉眼睛，再三确定无误后，缓缓起身，嘴巴有些合不拢了。
　　戒指中的世界地板由金币铺就，若是这些金币能被捡拾，别说是填一口井，就是十口百口也是绰绰有余。
　　问题就在这里，这些金币莫离捡不了，它们不过是异位面的投影罢了，他只能看看，连触碰都是种奢望，所有金币都是呈不可碰碰撞得灰白色。
　　然而.........
　　就在刚才，距离他不远处的那座小金山底下亮起了一块金光。
　　莫离揉了揉眼睛，再三确认自己的眼神没出问题后急忙过去查看。
　　入手之际是一把甜蜜的滋味，一双手都被那金属材质的感觉填得满满的，将之凑到鼻前嗅了嗅。
　　金子，没错了，这是真的金子！
　　莫离喜不自胜，说出来也不怕丢人，打出生到现在，他还是第一回见这么多的金子，可能足足有上百枚！
　　虽说恢复色泽的只是这座金山的一角都不到，但这已经足以让莫离兴奋了。
　　出现了能够拿取的金子就证明这堆积成山的金子理论上来说全都是可以拿走的，只要自己掌握了方法，那么这里的金子说不定都是自己的！
　　金子，金子，诶嘿嘿.......睡在金币堆里的感觉肯定很不错........不对，自己怎么会有这种想法呢？
　　莫离眉头一蹙。
　　睡金币堆里哪里舒服了啊，又硬又硌人，有那钱买套豪华大别墅多舒服？
　　不过就目前而言，钱确实是莫离最稀缺的东西，金币自然是多多益善，毕竟没有人会嫌自己的钱少。
　　所以说，为什么出现了能够被拿取的金币呢？难道跟那口井与剑架有关？
　　颇有些爱财如命感觉的莫离脱下斗篷，直接将之当成了兜装金币的袋子。
　　勉强将这满满一大袋子的金币一个不拉的塞入斗篷后，莫离回到了井口跟前。
　　他犹豫了一下，脑海中冒出了一个想法，戒指提示自己的‘用金币填满井口’指的是否就是用这个世界的金币填满井口呢？
　　也就在此时，脑海中十分符合时宜的跳跃出一段古文字。
　　“金币可用于换取深黑之塔的宝藏，完成女神的历练可获得金币。”
　　“收集六把传说神兵，归入剑架后将觉醒血脉。”
　　这两句话的信息量就略大了，尤其是后面那句话。
　　“觉醒血脉？？”莫离一怔，他有些不能理解了。
　　他就一贫民窟走出来的野种，哪有什么血脉可以觉醒？？难不成指的是龙族的血脉吗。
　　这就很奇怪了，众所周知，血脉这种东西是与生俱来的，无论是非人类种族还是人类都一样，不存在后天觉醒。
　　那么，这里指的很有可能不是龙族的血脉。
　　不是龙族的血脉还能是什么，难不成我有两条血脉不成？
　　思来索去，莫离决定放弃思考。
　　线索太少，任凭他想破脑袋也是想不明白的，而且前置条件，收集六把传说等级的武器。
　　确定没搞错吗？
　　莫离的第一想法是，这个世界上真的凑得起六把传说武器吗？
　　连史诗等级的武器都被各个大国供成镇国之宝，别说是更上一个等级的传说武器了。
　　就是有，他又上哪去弄？你当各国强者是吃干饭的吗？自己不过是个小小的刺客而已，哪来那么大本事去弄传说神器？
　　莫离现在算是弄明白了，这戒指就是纯粹逗他开心。
　　还是关注一下如何获得金币吧，完成女神的历练？.........那又是什么？金币能换取深黑之塔的宝藏，深黑之塔指的就是这里么？
　　莫离四顾张望。
　　这座漆黑之塔内盛放着许许多多的书册，木桌上放置着各种花里胡哨的武器，药剂，还有盔甲........
　　对啊。
　　刚才注意力一直被金币吸引，致使他没注意到这座漆黑之塔的其他物品。
　　散发着明亮光芒的刺枪，造型独具一格的护手剑，这些玩意儿光是看着造型就知道绝非凡物，还有那一瓶瓶散发着光芒的炼金药剂........
　　这些，都在可兑换范畴内么？
　　莫离走近武器架，手试着伸向了一把锤头中央镶嵌着宝石的长柄锤。
　　‘【仿破碎黎明】：据说为上一纪元流传的传奇神兵的仿制版本，准史诗等级，兑换金币：80000’
　　“八万金币？！”莫离确定自己没看错，抱紧了手里那点可怜的金币不撒手。
　　不过他也注意到了，这把武器是准史诗等级。
　　现实里八万金币就能买到一把准史诗武器吗，不，不仅不行，说出这种话别人估计得把你当傻子。
　　若史诗武器是钱能买到的，那么大陆最强国应该是那些最有钱的国家。
　　所以，只要钱管够，这座塔内的所有物品，都有成为他的东西的可能么？

24~不干!可是......
　　“塞拉在上，这也太逆天了。”莫离发出了一句与某蓝星的‘我的老天’意思一致的惊叹。
　　就一般而言，莫离是不信神的那一类，与那帮张口闭口都是塞拉的老神棍有本质上的区别。
　　然而这座塔实在是太让人震撼了，天知道这无边无际的尖塔还存放有多少准史诗武器，甚至是史诗武器？？
　　还有柜台上陈列着的炼金药剂，光成色跟装药剂的瓶子看着就知道与那些烂俗货乃是天壤之别。
　　莫离越来越好奇这座黑塔的建造者究竟是谁了，制造了如此叹为观止的宏大异位面，还收集了多到能够囤满这里的金币与稀释珍宝。
　　被各个人类王国供奉为传世珍宝的史诗武器在这里就跟地上的野鼠，地里的萝卜一样多。
　　这根本就不是一个人类能完成的伟业，这么说并非是小瞧人类，只是人类这个族群的限制太多，须臾一时的寿命，孱弱的体格，垫底的天赋。
　　诸多限制注定人类想要崛起只能依靠其的强项，那就是繁殖力与数量。
　　超古代时，行走于这片大地之上的远古生物数不胜数，他们无不是远优秀于人类的高阶物种。
　　然而如今，翱翔天空的巨龙不见了，行走大地的巨人消失了，徘徊林间的精灵现今偏安一隅。
　　无论是巨龙还是狐族，神话种生物皆因数量过少的问题而逐渐销声匿迹。
　　血脉越是高等的生物繁殖力就越差，谁也逃脱不了这一法则，因生不出人我很抱歉而灭绝的长寿种在历史中太常见不过了。
　　最后，在神话种纷纷落幕退下历史舞台的今天，人类却依然活跃于这片大地之上，比那些血脉远强过他们，寿命远胜过他们的生物创造了更多不可能的辉煌。
　　事实证明传宗接代才是最为关键的，人类能苟到今天完全得益于强悍的生育能力，这个种族无论怎么死都有残余，而只要不被消灭干净，几年，几十年，几百年，人类的数量就会翻倍暴增，形成一个国家完全不在话下。
　　所以，由此推断这座塔并不是人类创造的，又或者说并非是一个人类创造的，它有可能是一个宗族十几代甚至几十代人建立的。
　　自己毕生无法做到的事情，便交予自己的后代，自己的后代无法完成的事情便交予后代的后代，人类的文明便是这样在传承中不断改良，推陈出新。
　　而对历史不怎么感兴趣的莫离已经懒得追究这里究竟是什么生物创造的了。
　　他的注意力如今都集中在如何把这座塔搬空上面，当然，搬空并不现实，哪怕是以龙族的寿命而言，搬空这里也是不太可能的。
　　“女神的历练是什么东西？”而且，这里的女神指的是塞拉么？
　　源教是典型的一神教，莫离没听过除了塞拉之外的第二个女神。
　　“喂，女神的历练是什么鬼，在吗，在的话出来解释一下。”莫离戳了戳戒指。
　　也是这枚戒指真的具备一定的神志与灵性，话音未落，只听啪叽一声，莫离眼前一黑。
　　“什么鬼东西？？”莫离将飞到自己面门上的书页拿了下来，发现这上面还写着字。
　　依然是他看不懂却能理解其意的古文字。
　　“教皇国，崔卡伯爵领与巴尔王国接壤处的官道上正行驶着一队货运马车，该车队为崔卡伯爵的私人运送车队，运送着来历不明的舶来品，截获其上的舶来品即可。”
　　这就是女神的历练？
　　莫离翻来覆去，在这歪歪斜斜的字里行间只读出两个字，‘截货’。
　　“你，要我去当劫匪？”莫离挑了挑眉。“而且，截的还是贵族的货？”
　　“不干，绝对不干。”
　　这种偷鸡摸狗风险还大的事情吃够教训的他是绝对不会去做了，他就是穷疯了也不会去的。
　　而且，贵族的货是那么好截的吗？？那群阔佬会差雇佣商队护卫的钱？既然是贵族的宝贝，那至少也得有个骑士团跟着。
　　别闹了，他一个小刺客跑去跟人家一个团的骑士打架，这不找死么？？
　　不干，这种明摆着是要他去送死的事情，他是绝对不会干的。
　　正要把手里的书页扔掉的时候，莫离瞥到了书页最下面的那一行。
　　‘完成即可获得三千金币，以及准史诗武器【仿寒曦】’
　　“.........”莫离沉默了，缓缓收回了就要将书页扔出去的动作。
　　三千金币外加一把准史诗武器..........这可是暴利啊！！
　　金币且不提，准史诗武器，那可是准史诗武器啊！
　　史诗武器意味着什么？要知道所谓的史诗武器可都是先古流传下来的神兵利器，绝对不是现在的铁匠能够锻造的存在。
　　只要符合使用条件，哪怕拿着史诗武器的是只鸡是只鸭是只兔子都能轻松地毁灭一座城市。
　　他上辈子也就见过教皇国公主殿下的史诗武器【曙光】，而且见到的时候这把剑正插他胸口，连摸都没机会摸。
　　这一世，他居然有资格摸到，甚至是使用史诗武器了？
　　虽说只是一把仿造的准史诗，但也足以让他激动不已了。
　　男人嘛，最喜欢的东西莫过于帅气而强力的武器，莫离也不例外，此时此刻，他就好似那眼馋着氪金池子UP角色，明知不可为，却还是点下了648充值按钮的少年。
　　“不，不行，冷静.........”莫离强行让自己冷静下来。
　　这事明显有坑！
　　莫离从不觉得会有天上掉馅饼这种美事，相反，老天爷倒是很喜欢往他头上砸秤砣。
　　所以他终究还是忍住了，只因他觉得不会这么顺利。
　　若现实里有个人叫住他，告知他截一趟货就送他一把神兵利器，他肯定把对方当傻子看。
　　不可能的，不可能有这么好的事情，就算是真的又如何？天知道实际难度到底得有多大才够一把准史诗武器的程度？
　　总之，这个历练肯定没有想象中那么简单，小命要紧，不能去........
　　莫离稳住了心中的贪欲，再度看向书页之际，瞳孔又是一缩。
　　“【仿寒曦】仅为初次历练奖励，机不可失，时不再来，”
　　“........漕，淦了！”

25~教皇国公主能过来把我秒了吗
　　重操旧业劫贵族的车队，莫离一开始是拒绝的，在同一颗石头上绊倒两次，不是傻子就是不长记性的傻子。
　　他已经决定金盆洗手，这时候若是破戒很容易落得个晚节不保的下场，可是奈何这戒指给得实在是太多了.......他根本，无法拒绝。
　　这玩意果然是有自我意识的吧，而且听得懂他说的话，刚才明显没有这行字！
　　“啧，你以为这点蝇头小利就能让我乖乖的按照你规划好的路线走了么？”
　　“尖塔内的金币不仅可以用于换取，还可以以一比十的比例换为亚汀币。”书页下面又加了一行字。
　　“说吧，地点具体在哪，我已经等不及了。”
　　不就是劫贵族的货么，这种单子他上一世干了没有一百也有八十，骑士老爷的裆他都钻烂了，凭经验甚至能写出一本《关于劫贵族姥爷的货三千问》。
　　此一时彼一时，让他破戒干这种劫货的勾当也不是不行，但是嘛，得加钱的。
　　要是真的拿得出这份奖励，他就是以身犯险重操旧业又何妨？所需要承担的风险虽大，但已经远远地小于所获得的报酬了。
　　好歹这小破戒没有坑骗过他，毕竟再怎么说也是查尔斯跟艾尔莎钦定留在他身上的戒指，不至于把自己往火坑里推，而且允诺自己的眼镜也确实给了，就是貌似没什么用。
　　所谓富贵险中求，人生难得几回搏，现在不搏何时搏？
　　这若是有了准史诗级武器这一助力，他的实力会得到一个次的提升，至少是自保有余了，兰茵学院的入学考试成功概率同样会大大增加。
　　所以这一票他想干得干，不想干也得干！
　　反正不过是个伯爵头衔的教皇国贵族，又不是去劫当今教皇亦或是教皇国王族，一般骑士莫离还没放在眼里。
　　难不成这次还能跳出个教皇国公主把他给秒了？不存在的。
　　“崔卡伯爵领，教皇国与巴尔王国的交界地带，官道？”只是些许较为笼统的信息，莫离很快便确立了坐标。
　　好歹也是当年走南闯北的邪教徒，这点地理知识还是有的。
　　教皇国与巴尔王国的边境，又是崔卡伯爵领内的官道，莫离当即便大致的确定了方位。
　　“这个车队走的应该是莫雷斯特径。”
　　这条路为古亚汀帝国时期修建，据说这条路是为了方便教皇前去亚汀城面见亚汀皇帝而建立的。
　　莫离的历史知识没那么丰富，他本人也对历史不感兴趣，之所以了解这些历史典故是因为前世见过的人多，听他们闲聊，说着说着他也都记下了。
　　那里的地段他说不上熟，但也说不上生疏，确立坐标位置的瞬间他的脑内就开始盘算计划了。
　　这可不同于对付富商亦或是平民，收拾这些贵族姥爷莫离可是一点心理负担都不会有的，于是直接跳过了纠结环节，进入计划布设阶段。
　　刺客不仅是门技术活，更是门脑力活，刺客们的行动是隐匿且高效的，一个合格的刺客绝对不会疏忽局前的准备。
　　每一个细枝末节都需要大量的计划来进行支撑，需要考虑到各种各样的可能性以及影响因素，地理位置，天气环境，行程路段，这些都是影响刺杀的因素。
　　万事俱备，尽可能的提升任务成功率之后，刺客才会整装出发。
　　莫离并没有着急走，善于观察细节的他可还记得，金币能够换走这座塔内的任何物品，只要够多。
　　而如今，他手上就有一麻袋的金币，满打满算应该有好几百。
　　快出行了，这点金币不用白不用，干脆全部用来兑换武器得了。
　　一念至此，莫离来了兴致，他从上到下，挨个寻找，想找到一把适合本次任务的短刀短剑之类的武器。
　　然而让他头疼不已的是，这塔武器是多，可几乎就没有一件便宜的！
　　最低等级的是紫阶武器，这些玩意儿随随便便好几千，自己根本买不起啊。
　　“好大啊这里......”莫离不知道这座塔到底有多大，又陈列了究竟多少物品，他只知道自己这样瞎转悠的话，很快又要撞到墙上了。
　　找遍了武器，他抱着手里这一坨仿佛形同虚设的金币不知所措，慢慢将目光移到了那些炼金药水上面。
　　比起永久使用的武器，用个几次就没了的炼金药水应该比武器便宜得多吧？
　　也正如他所想的那样，炼金药水确实要比武器便宜，可同样动辄上千。
　　这还不是最关键的，关键的是，这些个炼金药水他连效果都不甚清楚，难道还要他买下来以后挨个试验吗？万一买了派不上用场的该咋整啊？
　　这不就是奸商行为么？？
　　莫离心中对这枚戒指百般谴责的同时，却突然之间想到了什么，从衣兜里掏出了那副先前遭他嫌弃的黑框眼镜。
　　果然.......
　　这副意义不明的黑框眼镜有反应了，当视线挪到货柜上一瓶瓶的炼金药剂之际，镜框出现了一条条小字。
　　‘【没落药剂】，效果：口服后毛发严重脱落。原料：不明。制作者：古亚汀帝国时期巫师巴比罗。
　　“我要把那些胆敢嘲笑我发型的家伙全都变成秃子！”一一一一巫师巴比罗。’
　　‘【完美隐形药剂】，效果：口服，使用者与其接触物一同隐形，时效大约为三分钟。原料：吸血鬼的毛发。制作者：奈尔娜拉萨姆博。
　　“果然，以平民的毛发制成的药水就是没有本公主本人的毛发制成的作用时效长——”一一一一一血族三公主，狂热的炼金疯子奈尔娜。’
　　这副名为【炼金魔女蜜拉贝儿的炼金眼镜】果然不是个一无是处的凡品，就比如目前莫离眼前呈现的这些信息。
　　一瓶药剂甚至能精确到原料与制作者，甚至是制作者对其的点评。
　　这已经算是窥视制作者的羞耻PLAY了吧？
　　光是这两句制作人的落款莫离就能想象脑补出那名早年谢顶遭人嘲笑的疯巫师与极度自恋的吸血鬼公主的形象。
　　事实证明，这戒指虽然坑爹，但却没诓过他。
　　这副眼镜，某种意义上来说是一件比史诗武器都要厉害的东西。

26~出师未捷
　　教皇国境内，临近巴尔王国的崔卡伯爵领海拔较高，加之正值深秋，空气中已然有了几丝冷意。
　　升起的篝火带来了明亮亦带来了几丝暖意，骤然一阵萧瑟的冷风袭来，唤醒了莫离昏沉的意识。
　　“咕叽咕叽......咕噜？”舔了舔有些干涩的嘴唇，莫离撑开了沉重地眼皮，疲倦的身体于此刻浓烈的不适，阴冷的天气，仿佛浑身上下每一个细胞都在抗拒自己醒来一样。
　　莫离下意识动了动身体，却感觉自己好像被什么东西给禁锢牢实了一样，怎么都动不了。
　　怎么回事？自己怎么......
　　“哟，小魔物，醒了啊。”一道尖锐的男人嗓音如同一根针般扎进了莫离的耳朵。
　　小魔物？.......谁是小魔物啊？
　　酸涩的眼皮逐渐睁开，模糊的光晕逐渐成像，烧得正旺的篝火，潮湿的树林，以及，那两张生得歪瓜裂枣看着就让人反胃的脸。
　　“？这俩丑男人谁啊？”长这么丑有点自知之明好吧，在人家刚睡醒的时候凑上来，不怕把人吓出毛病吗。
　　“哈，丑男人？？”脑袋上顶着一搓鸡毛，尖嘴猴腮的男人怒了，一把揪住了莫离的脖颈，将她整个提了起来。
　　“小魔物，就你也敢诋毁人类大人的长相？？”
　　“唔，咳咳.......”没搞清楚状况的莫离被拎了起来，窒息感让她憋红了脸，从牙缝中艰难的挤出一句话。
　　“你，你才是魔物啊，我，我不是魔物.......”
　　“哈哈，你不是魔物？”鸡毛男像是听到了什么很好笑的笑话一样。
　　“白发，紫金异色瞳，还有这诡异的犄角以及鳞片尾巴，你倒是说说看你身上有哪里像人类啊？”
　　“什么.......”莫离一愣，顿时间才察觉自己这幼小稚嫩的手掌，还有垂落披散到鸡毛男手臂处的白发。
　　变成幼龙了？？可是，什么时候的事情，明明她记得自己一直都很谨慎啊。
　　到底是哪里出了错。
　　她开始回忆。
　　记得在用仅剩的金币购买了此行所需的炼金药剂之后，天已经亮了。
　　考虑到时间的紧迫，她没有选择休息，而是打算直接出发前往崔卡伯爵领的官道，跑到了弗兰城的驿站寻找从明斯特子爵领到崔卡伯爵领的马车。
　　“老板，你这马车是打算走崔卡伯爵领那边的吧？带我一个如何，事后我给你两铜币，怎么样，多带了一个人就能多得俩铜币，这生意不亏吧？”
　　马车夫用看傻子一样的眼神看着莫离，他不知道是这小子傻还是这小子当他傻。“小子你别耍这些滑头，少了七个铜币免谈！”
　　“这么贵的吗？你这马车轮子又不是贵金属做的，马也不是什么汗血宝马，不如这样，一口价，一枚铜币。”
　　马车夫青筋暴起，人家讨价还价都是往高的喊，你这倒好，被拒绝了反而越喊越低，这不逗他玩儿？
　　“七个铜币，没有滚蛋！”
　　“可我没那钱啊。”莫离摊了摊手，说得理直气壮。
　　“没有你坐什么马车？穷鬼，走路去不就好了？？”
　　“可我赶时间啊，通融通融如何？”
　　“滚蛋！”马车夫送莫离这俩字之后便驾着马车走人了。
　　“切，这么凶干嘛，有钱你都不赚。”莫离嘀咕着，找了下一家。
　　然而无一例外，当莫离商量价格的时候这些马车夫都送了莫离一个高亢的‘滚蛋’。
　　“啧，这年头的马车夫可真不会做生意。”莫离吐槽了起来，他是确确实实拿不出这么多钱，不然也不会跟这些马车夫讨价还价这么久。
　　找了一个上午也没找到愿意载他的马车，莫离有些着急了，直接出了城区，去郊外寻找。
　　那儿应该还有一些准备发车的马车，他不打算放弃希望。
　　实在不行，他打算白嫖，直接不讲道理偷偷溜进马车里，谁能奈他何？
　　然而他很不走运，这个时间点城郊已经没有马车了。
　　“不至于吧.......”莫离扶着额头。
　　这一单买卖不要还没开始就因为错过而结束了啊！
　　霎时间，他仿佛看到那与他失之交臂的准史诗武器。
　　不死心的他继续找，也不知道是不是老天开眼了，他在一处隐秘的林间找到了一辆停靠着的马车。
　　这回他可不打算直接上去问路了，停靠在弗兰城北城郊的马车，除了去往崔卡伯爵领外别无他路，他完全可以偷偷潜上去睡个觉。
　　所谓最危险的地方就是最安全的地方，莫离趁着车上的人不注意，轻手轻脚地跳到了马车顶。
　　很快，马车启程了，趴在马车顶上的莫离由于一个晚上没睡，困意逐渐席卷，很快便睡着了。
　　莫离的思维是正确的，搭便车这种事情他也不是第一次做，都搭出经验来了。
　　按常理，他确实不会发现，可奈何他忽视了一个因素，在他呼呼大睡的时候，吊坠亮起来了........
　　马车内的人感觉车顶一沉，与此同时还伴随着一阵响彻天地的声音。
　　“咕咕咕咕.........”很不巧，睡梦中，莫离的肚子又饿了，她可还没吃过早饭呢。
　　“什么情况？？”赶马车的男子察觉到异常，立马将车停了下来，趴上车头差点被吓了一跳。
　　自己的车上躺着一个小女娃子呢！
　　“X娘养的，居然敢搭老子的便车！胆子够肥的啊？？”鸡毛男花了三秒钟理清楚思绪，顿时间勃然大怒。
　　“什么情况这么吵啊？”作为他同伙的胖子也从马车中走了出来。
　　“一臭丫头，趁咱们不注意的时候搭了咱们的便车！”
　　“我当是什么呢，这不是好事吗？”胖子贼兮兮的笑了笑。“白送上门的白给货，你还不高兴了？”
　　“哦？......哈哈哈！行，这臭丫头真是吃了熊心豹子胆，这么喜欢我的车是吧，那你就留下来吧！”
　　说着，鸡毛男一把将车上的莫离拽了下来。
　　“诶唷，别说，这丫头还挺沉的，重死了.......”
　　很不巧，这辆停靠在隐秘树林中的马车是一辆非法的人贩子马车，莫离在最脆弱的时候被逮到了。
　　“啧，还穿着这么厚的斗篷？我来看看这丫头的质量..........诶唷！胖子胖子，你快过来看！”鸡毛哥的语气陡然急切了起来。
　　“什么事情啊？这女娃子莫不是个天仙不成？”胖子不耐烦地走了过来，当看到白发女孩的容貌之际，他止住了言语，甚至连呼吸都快停止了。
　　美，太美了..........
　　在看到女孩的第一瞬间，他们的关注点不是女孩异于人类之处，而是女孩的容貌，仿若看一眼就会被吸得无法挪开的绝美容颜，只是还未张开的孩子便初窥其将来的不可限量。
　　“瘦猴。”胖子身体像是触电了一样抽搐了几下，紧接着满脸尴尬，像是不方便移动似的。
　　“？嗯，啥？”
　　“.......我好了。”
　　“蛤？？”

27~救命啊,有龙啊
　　“放，放开我！我不是魔物，我是人类啊！”退出回忆的莫离挣扎了起来，奈何双手被麻绳捆得死死的，跪坐在地上完全站不起来。
　　“哟呵，这小魔物不仅会说话，还会伪装人类？可以啊，胖子，你说是什么品种的魔物？看着智力还挺高。”
　　“谁知道呢.......至少我觉得一般的魔物长得不应该这么漂亮才对。”换了条裤子的胖子走了回来，眯起了眸子，打量起了莫离脑袋上的犄角与身后因忐忑不安而一摇一晃的尾巴。
　　“唔！.......”不知为何，被人盯着犄角与尾巴看个不停让莫离浑身不自在，下意识地想要将它们藏起来。
　　“也许，是类似蜥蜴的那种怪物，又或者说是，龙？”
　　胖子的猜测让莫离心中咯噔了一下。
　　“我，人家，人家是蜥蜴怪！没错，那种随处可见满地爬的低等蜥蜴魔物！就是把我称斤量卖了也卖不了多少小钱钱的啊。”莫离争辩了起来，身后的尾巴晃悠个不停，像是紧张不已的猫咪一样。
　　“就是啊胖子，哪可能是龙啊，且不说龙这种东西存不存在，哪有这么弱的龙啊？”鸡毛男调侃了起来。
　　“你要说她是龙，我还说这片林子里传说也有龙呢，空穴来风罢了，唬人的。”鸡毛男明显不信这一套，表现得很是不屑。
　　“谁知道呢，你看这魔物丫头能说会道，口吐人言而且智力还挺高，也许是那种特别稀有的魔物。”胖子判断道。
　　“这么说拿去卖掉能赚不少钱咯？？啧啧.......”鸡毛男眼前一亮，表示提到钱他可就不困了。
　　“等，等一下！我真的只是普通的蜥蜴魔物而已，你们就是把我大卸八块切成蜥蜴肉卖掉也没人会买的啊！真的，我的肉又硬又酸吃了会拉肚子的，呜呜.........”
　　白发萝莉双手反绑，呈跪坐姿态哭得梨花带雨，通红着眼眶，大眼睛眨巴眨巴，卖力的卖着可怜，生怕一言不慎就会被做成龙肉干。
　　然而可惜的是，这两人根本不吃这一套，要知道这两个家伙可是无恶不作没有道德底线的人贩子，哭哭啼啼的小姑娘他们见多了，也没见这俩不是善茬的玩意儿发过善心。
　　“其实我有个想法。”瞥了眼卖力挤眼泪的莫离，胖子开口了。
　　“哦？什么想法？”
　　“干脆，不将这只魔物上交，反正咱俩也得不了什么好处。”
　　“你的意思是，咱俩找个机会把她卖掉？”
　　“这个，不太稳妥。”胖子蹙眉解释了起来。“毕竟我们谁也不知道这只魔物的品种，万一被人坑了怎么办？到时候可就亏惨了。”
　　“说的也是.......那你的意思是？”
　　“我的意识是，干脆我俩留着算了，咱们两个自己拿来用。”
　　“拿来用？？”鸡毛男听得一头雾水，不明白一头幼年期的魔物该怎么用，旁边的莫离则听得惊出一声冷汗。
　　等，等一下，这两个人该不会想........不会吧，不会吧！
　　“怎么用还用我说？呵呵呵。”胖子露出了一个猥琐至极的笑容。
　　“这魔物是个母的吧，而且长得还贼漂亮，老子活到现在，见过的人类妞儿别说是赶上她，有她十分之一程度的都没有。”
　　“喂喂，胖子！你⚹⚹上脑了是不？？别忘了这可是魔物啊，魔物！你就是XP再古怪都算了，搞魔物，你真的下得去手啊？”至少在身而为人方面，鸡毛男比这个胖子正常多了，虽说这俩都不是什么善茬。
　　“难不成你喜欢魔物？？”
　　“我可不喜欢魔物，而且，只要长得够漂亮，是不是魔物又有什么关系呢？”
　　“可，可她不是人啊。”鸡毛男声音都颤栗了。
　　“那不是更好吗，我长这么大还没尝过魔物啥滋味儿呢，正好尝尝鲜。”
　　“别把这种事情说得好像跟吃海鲜一样轻松啊，她就是再漂亮，跟我们的身体构造也是不一样的，而且这不符合教义！”
　　“哈？教义？咱们这种法律边缘外面的人还会在意那种东西？”胖子不屑的道。
　　“别比比这么多，这魔物小丫头老子今天要定了，你说什么都不好使。”
　　平日里，人们的言行受到道德与法律的约束，丑恶的一面往往不会表现出来，可若是法律无法管束，亦或是堪称祸水级别的美貌足以让人无视法律之际，人便会失去理智。
　　很不巧，莫离两条都占了。
　　此时此刻，她夹在中间听着两人的发言瑟瑟发抖，听他们要如何如何的料理自己，弱小可怜又无助。
　　她体会到了无法主宰自己命运的无力感，哪怕是龙种，以她幼小的双手也根本做不了什么。
　　若发现自己身份的是社会地位更高的存在，她今天会倒更大的霉了......
　　看着胖子那张满是横肉挤起来的猥琐笑容，莫离就止不住的反胃。
　　“嘿嘿，这张脸蛋，光是看着就让人欲罢不能啊。”胖子用那只满是老茧的粗糙大手捏住莫离的下巴，将她的脑袋抬起来与之平视。
　　“好，好臭.......你早上没刷牙吧，呕.......”挨近之后那股子葱花味让莫离一阵头晕目眩，而且由于隔着的距离太近，她甚至能看到胖子牙缝里残留的韭菜叶.......
　　好恶心啊！
　　“哼，臭？没关系，我会让你慢慢习惯上这种味道的！”说着，胖子捏住了莫离的嘴，强心扒开了她的双唇。
　　莫离瞪大了眼睛，场面过于惊悚以至于她忘记了挣扎。
　　她，活了近乎三十多岁的人，今天终于要丢掉初吻了吗？
　　丢掉就算了，为什么是被一个这么恶心邋遢不修边幅的大胖子给强夺的........
　　接受不了，她完全接受不了！
　　不仅仅是因为作呕，还是因为心理上的性别，她可是男人啊，被这么恶心的大叔给强吻，她一定会自杀的！
　　她回想起了艾尔莎对她说过的话，这才了解其深意。
　　不仅仅是对于知晓她身份的人，她的外貌对于普通人类来说是一味道会上瘾的毒药。
　　莫离死死的闭合眼皮，心中默念看不到看不到，看不到就相当于没发生过.........
　　一秒过去了，两秒过去了，逐渐的，一分钟过去了。
　　诶？
　　莫离疑惑地睁开了眼，发现不知什么时候，面前这两个家伙已经晕过去了。
　　与此同时，一道大大的阴影笼罩了她。
　　什么情况？.......
　　她缓缓抬头，陡然瞳孔紧缩。
　　面前，那头不知什么时候出现的骇然巨兽正用那足有轮盘大小的深绿龙瞳静静地盯着她。
　　“龙，龙......”
　　她的声音开始结巴了，随即像是情绪彻底爆发了一样大喊大叫。
　　“救命哇，真的有龙哇！快来人救救我哇！”

28~亚龙诺莱
　　棕红色布满粗糙鳞甲的皮肤，足有一辆马车那么大的头颅，骨质的犄角，若长长的双颚密布参差不齐的尖牙，其上沾染着粘稠的涎液，近在咫尺足有轮盘大小的深绿龙瞳正于此刻静静地盯着她。
　　与杜撰故事中的描述有所出入，但形象大致相似。
　　龙，她真的遇到龙了........
　　鸡毛男还真没说错，这片森林里还真藏着货真价实的龙。
　　“咕叽咕叽......”大眼瞪小眼良久，白发女孩艰难的咽了口唾沫，随即像是失控了似的开始大喊大叫。
　　“救命啊，这片林子真的有龙啊啊，快来人救救我哇！”
　　棕色的龙张开了血盆大口，那宛若深渊一般的大嘴仿佛能将这片森林都给吞下去。
　　只见它蓦的俯身，两名被吓得昏迷过去的人贩子便进了那张深不见底的大嘴里。
　　一点骨头都没吐出来，也许俩喽啰还不够它塞牙缝的.......
　　所以，下一个就轮到自己了吗？？
　　花容失色的莫离抖得跟捣蒜似的，异色的眸子噙满了泪水，与之前有卖可怜成分在里面的哭不同，这是真的被吓哭了。
　　不仅如此，面色惨白的她因无法活动躯体，致使心中的恐惧无法发泄出去，以至于身下传来一阵骚臭味..........
　　前世今生第一次见到龙的本尊，莫离很丢人的失禁了。
　　顾不得身上的裤子都给打湿了，莫离惊恐无比的看着缓缓凑近的龙头，身体尽可能的想往后移动。
　　“对对对，对不起对不起！我不是有意要打搅你睡觉的！我这就走，这就走！”她结结巴巴的道歉，想撒腿就留，却奈何身体被捆绑得死死的，完全动不了。
　　“完了.......”莫离万念俱灰。
　　只希望这条龙在吃掉自己的时候别用牙嚼，让她死得别那么痛苦。
　　等下自己就要被被吞入龙腹了吧。
　　话说龙的肚子里长啥样啊？
　　跟人类一样吗，还是说龙的胃真的连接着异次元，亦或是火炉啥的。
　　..........说起来，为什么过了这么久这条龙都没把自己吃掉啊？
　　再度睁开眼，那条龙依然在她的跟前，大脑袋晃晃悠悠，竟然有那么些可爱。
　　“我，我说你，干嘛啊，究竟是吃还是不吃啊？折磨人啊你这是？？”
　　“呼，呼？”这条龙出了两口鼻息，歪着脑袋，似乎是不明白莫离在说什么似的。
　　陡然之间，它伸出了一根爪子。
　　要，要来了吗？
　　只听撕拉一声，禁锢住莫离的绳子被切开了。
　　“诶？”恢复了自由的莫离一怔，然而让她震惊的还在后面。
　　这条棕龙四爪着地，匍匐身体，整条龙从脑袋到尾巴紧紧贴在地面上，像是在对它的神明表现出敬畏与卑微一样，微捭上了眼皮。
　　“棕龙诺莱，参见千白羽大人。”
　　脑海中回荡的声音让莫离微微惊愕，左顾右盼后，目光锁定于眼前的棕龙上，有些难以置信。
　　“是你在跟我说话？”
　　“这里除了我以外，没有其他龙。”
　　“千白羽大人........你这是在叫我？”
　　“您身上的高贵之血，早在您踏足这片森林之际，在下就察觉到了，先前多有冒犯，还请担待。”
　　“你.......不打算吃了我？”
　　“吃？.......千白羽大人说笑了，在下岂敢。”这条龙的语速很慢，能看得出来是刻意放慢的，在莫离面前，无论是姿态还是语气这条巨龙都放得很低。
　　一条龙对自己如此的尊敬，这让莫离心中很不适应。
　　“那个，你不能起来说话么？趴着说话不累么。”
　　“千白羽大人，在下不过是一条亚龙罢了，论身份，在下恐怕是这辈子都没资格跟龙族中的至尊王者千白羽面对面的对话。”棕龙诺莱静静地解释起来。
　　好吧，老兄你爱趴着就趴着吧。
　　了解对方对自己没有恶意，莫离稍许放松了戒心，同时心中无限羞耻。
　　不吃我你干嘛还故意吓我，成心的么？害我都........
　　地上那摊不明意味的液体让她有种无地自容的感觉。
　　丢人啊，这么大的人了忍耐力居然还跟小孩子一样......不，这具躯体好像就是小孩子，一时没忍住就松懈了.........
　　撇开这些不谈，平生头一回莫离尝到了千白羽这一身份的正面BUFF，除开千白羽之外的龙种对她是抱有忌惮与敬畏的。
　　“千白羽大人，在下名叫诺莱。”
　　“嗯？啊，我知道了，你刚才介绍过了。”莫离从羞耻中回过神来，反应过来对方的言外之意。
　　艾尔莎曾与她科普过，只有龙与龙之间才会互相通报名字。
　　“我叫，嗯，我叫茉莉千白羽，多谢你方才的帮助。”虽说莫离跟千白羽关系不大，甚至在千白羽一族内部只认识艾尔莎一条龙，但这并不妨碍她借助自己的血脉来伪造身份。
　　“茉莉大人，在下，有个不情之请。”诺莱像是犹豫了很久，缓缓开口。
　　“哦？什么不情之请？”不妨说出来，反正她也帮不上忙。
　　“虽然刚见面便提及要求有些不礼貌，但我看得出来，现在的您很孱弱，需要帮助，是吗。”诺莱毫不避讳的说出了自己的想法。
　　事实上不用它说，能被两个人类绑架这一点就很说明问题了，要知道，哪怕是在身为亚龙的诺莱眼中，人类也不过是虫子。
　　莫离听懂了诺莱的意思。
　　它的意思很简单，做交易，想用自己对莫离的帮助来换取莫离的帮助。
　　说白了就是它帮莫离解决战斗力不足的忙，从而换取莫离帮它的忙。
　　“你，想让我替你做什么？”莫离没急着答应。
　　“对您而言轻而易举，在下希望能在您的帮助之下重回苍穹之城的庇护。”诺莱声线悠长。
　　苍穹之城？？
　　这个名字莫离有点印象，她记得好像是千白羽的栖息地，同时也是龙族的栖息地，位于兰茵河之外。
　　讲道理，这个忙她怎么帮得了呢？她又不是千白羽那边有着举足轻重地位的龙，甚至被其他千白羽看到还有可能被逮回去审讯的那种。
　　从艾尔莎的举止就看得出来，千白羽对于混血多少是有抵触心理的，当年她娘跟她爹走在一起八成是没经过她阿公的同意，算是私奔，所以嘛........
　　“这个忙，我可能帮不了你。”莫离不想骗人，如实相告了。
　　“.......你别急着拒绝，我并不是让您白帮忙。”似乎是见着莫离不肯答应，诺莱有些着急了。
　　“我平日里收集了很多宝藏，若是能帮上忙的话..........”
　　“不是宝藏的问题。”莫离苦恼的扶额，身后的尾巴随着主人的情绪一摇一晃。
　　她最不喜欢的就是欠别人人情，这样会很麻烦。
　　刚才这条龙确确实实的拯救了危如累卵的她，若是没诺莱的帮助，只怕莫离已经被调-教成幼龙热-兵-器了。
　　她有自己的底线，帮过自己，而且还是性命之忧的人情她是说什么都要还的，无论对方是人是龙。
　　“这样吧，将来我要是能在这件事情上帮到你，肯定会帮你。”莫离深呼了口气，慎重的道。

29~奥瑞薇佳
　　“我答应你，若是将来我有那个能力的话，一定帮你。”莫离只能做出这种承诺。
　　“感谢您的仁慈与慷慨大量。”
　　“不用感谢我，我能做到的仅仅是一个承诺而已。”
　　“不，有您这句承诺就足够了，我相信您贵为伟大的龙神血裔，必然是一言九鼎，只求您飞黄腾达之日，别忘了这个小小的承诺。”
　　飞黄腾达.........得了吧，自己没哪天横死街头就算不错了，要知道在这个世界上，有些人光是活着就已经拼尽全力了啊。
　　“您的大恩大德，在下当以性命为报。”说着，诺莱微微颔首，一枚食指大的红色龙角状号角悬浮在莫离跟前。
　　“这是？”
　　“这是用于召唤我的号角，你虽贵为千白羽之血，却因年龄限制无法发挥血脉的力量，在您成长起来之前，就由我为您保驾护航吧。”
　　“只要在这座森林之中吹响这个号角，我就会赶到，助您一臂之力，不过需要注意，只能在这座森林当中吹响我才能听到。”
　　“诺莱阁下，我有个疑问，你为什么不自己回到苍穹之城呢？”
　　“您有所不知。”诺莱叹了口气，晃悠起巨大的龙首。“我的父亲本是棕龙族群中的一员，受千白羽的庇护栖息于苍穹之城的外围，可他却爱上了一个外面的兽族，也就是我的母亲，生下了我这个亚龙。”
　　“我们全家因此受到驱逐，颠沛流离之下，只有我活了下来，如今藏匿于这座森林，除了捕猎之外，我不敢向外挪动半步。”
　　莫离静静地听着，这番话给给她透露了一个很重要的信息，那就是龙这个种族的确很排外，同时对混血儿抱有很大的偏见。
　　她有些明白艾尔莎为什么叮咛嘱咐她别跟千白羽接触了。
　　“我们棕龙一族在龙种中算是比较弱的那种，这件事情没有大到令千白羽们知晓，所以，我想如果是您的话，一定能办到的.......这件事情已经过去很多年了，如今我的父母都不在了，至少，我想将他们的骨灰葬回家乡。”
　　“.........我只能说我尽力。”
　　“有您这句话我就放心了。”
　　“.........”可我也是混血啊，你要我怎么帮你啊？
　　“您身上的斗篷破得已经不能用了，为了表达感谢，让在下再送您一件礼物吧。”话音未落，一件白色的斗篷披在了莫离的身上。
　　这件斗篷的造型很是独特，下摆处为一片片各自分开的尖叶状布条，走起路来宛若狐仙的九条尾巴，通体白色边缘则为鲜红色，饰有金色的纹路，就外观而言十分帅气，足以点燃青春期少年的中二之魂的那种。
　　“这件斗篷出自妖狐之手，是一件能够容纳物品的空间斗篷，小小礼品不成敬意。”
　　“这，我看就不必了吧。”作为带穷人的莫离纵然爱占便宜，但绝对不会得寸进尺的去占救命恩人的便宜，在她看来，承诺权当是还人情，况且这个承诺大概率无法兑现。
　　“千白羽大人屈尊与在下交流已是不胜感激，这件斗篷算是我唯一能拿得出手的附魔物品了，还请您不要嫌弃。”
　　“好吧，我知道了。”莫离也不矫情，对方执意要给，他便不再拒绝。
　　空间系的附魔物品可是仅妖狐一家，稀有程度自不必多说，哪怕是喜欢宝藏堆高高的龙族也很难在这种狐族垄断之下收藏到空间附魔类的宝物，多了这么一件可以用于储物的斗篷自然是方便了许多。
　　“千白羽大人，请您务必不要忘记这份承诺。”诺莱赠送礼物当然是有私心的，她指望这些礼物能让莫离记得它，不至于把它的事情给忘记。
　　“只要我还活着，就一定会记着。”可就算记着，她怕是也无能为力。
　　“对了，诺莱阁下，你知道崔卡伯爵领怎么走吗？”
　　简单的指路过后，诺莱目送着幼龙远去，庞大的身影逐渐隐匿入森林之中。
　　她已经被困在这座森林数个年头了，数十年没见过同族的她进退两难，虽知晓希望渺茫，也只能将回家的希望寄托给这个偶然路过的年幼千白羽身上。
　　与此同时，这座位于明斯特子爵领与崔卡伯爵领交接地带的无名森林迎来了一位不凡的旅客。
　　“叮铃，叮铃.......”脚踝上绑着的铃铛发出了清脆悦耳的声音。
　　长衣拖袖的宽大交领袍服之上编绘着纷飞的花瓣纹样，前凸后翘的身躯勾勒出了少女旖旎的身体曲线，奶白色的过膝袜将下裙摆与半透明长襪之间的绝对领域完美的展现了出来，一对木屐踏足地面发出轻盈的声音。
　　突然之间，这位宽长袍服的少女停下了脚步，她别有所感的看向了一个方向，默默地将遮掩住容貌的斗篷取了下来。
　　一头纯净的冰蓝色长发披落肩头，垂直腿根，毛茸茸的可爱狐耳因不在受挤压而直挺挺的立了起来。
　　少女的容貌就如同那冰雪之中绽放的蓝色妖姬，尚且青涩，却绽放着摄人心魂的妩媚。
　　清纯与妖艳，这两种本是矛盾的属性却同属于她一人，且均发挥到了极致，或许凡人只需要看上她一眼就会受她源自血脉中的妩媚以及精致圣洁的外貌折服，从而彻彻底底的爱上她。
　　那是一种出自血脉之上的高贵与雍容，仿佛少女的每根毛发都是那般优雅得体，这份妩媚对于异性而言是一种绝对会上瘾，还戒不掉的毒。
　　狐耳少女缓缓睁开了若水晶般璀璨闪亮的眸子，一紫一冰蓝，若有所思的看向了一个方向。
　　戴头巾不仅仅是为了遮掩狐耳，更是为了遮掩容貌，狐族的容貌对于异性而言是一份无法抵御的诱惑。
　　“圣女阁下，您怎么了？”旁侧，一名与少女差不多大的狐娘见少女停下，不由地问道。
　　“......是千白羽的味道的说。”半晌，狐耳少女缓声道。
　　“千白羽？？”狐娘丫鬟一愣。“您是说，苍穹之城的千白羽？”
　　狐耳少女点了点头，紧接着一下子加快了步伐。
　　“诶，圣女阁下，等等我啊。”见自家圣女一言不合就动用血术飞速前行，像是急着找到对方一样，丫鬟也顾不得说什么，立马跟了上去。
　　“......就在这附近的说。”狐娘少女停了下来，踏了踏木屐，目光直勾勾的停在脚下湿漉漉的泥地上。
　　气味，在这里中断了。
　　“诶？......可我什么都没嗅到啊，圣女阁下，是不是您感觉错了，这片林子好像传闻确实有龙，但兴许是一般的龙，怎么可能是千白羽啊。”
　　“说起来圣女阁下，您什么时候对那些臭龙这么感兴趣了啊？”丫鬟很是不解，思来想去，貌似自家圣女从小到大就没跟千白羽这个族有过接触。
　　“那帮蛮横不讲理喜欢睡在金币堆里头，还极其不爱讲个人卫生的臭龙有什么值得感兴趣的啊？”
　　奥瑞薇佳对千白羽的感观几乎是从上到下的极差，不知道为什么，这两个神话种族自先古时期起关系就一直差得不行。
　　狐耳少女没有理会自家丫鬟的碎碎念，她俯下身，戳了戳脚下湿润的地面。
　　有股臭味......
　　“这是，什么？”狐耳少女歪了歪脑袋，冷若冰霜的眸子透露出一丝不解。

30~下手
　　“圣女大人，这里貌似确实有龙的样子，但似乎并不是千白羽，我们还是继续赶路吧。”
　　“再说了，那些喜欢铜臭的臭龙哪里值得您引起关注啊？”丫鬟叉着腰不解道。
　　自家小姐可是狐族千年难遇的圣女，血脉纯度前无古人后无来者，别说是那些人类国王，就是猩红血域的女皇见了都得客客气气的，干嘛刻意去关注那些俗气的臭龙呢？
　　狐族的主观对龙族的印象极度恶劣，一提到龙，丫鬟自然没有什么好话。
　　圣女对于丫鬟的埋怨充耳不闻，木讷的看着玉葱的指尖沾染的不明液体，低声呢喃。
　　出现在人类王国的千白羽.......
　　“会是你么？”
　　圣女低头瞥过捆束于脚踝的樱白绳铃铛，思绪远飞，仿佛回到了曾经的某个记忆片段。
　　一一一一一一一一
　　离开森林之后，照着亚龙诺莱提供的路线，莫离成功摸到了崔卡伯爵领的边境线，一路直奔崔卡伯爵领通往巴尔王国的官道。
　　换上了这件新斗篷感觉整个人都轻盈了起来，像弯刀袖剑炼金药水毒药连弩这些工具不需要放到包裹里随身带着，只需往这件空间斗篷里一塞就完事了。
　　虽说没了马车，赶路的速度却是快了不少，这里距离崔卡伯爵领也没有几步路，脚程就够了。
　　可是尚且还没赶到官道的她又面临一个严峻问题。
　　“早饭没吃，又快到中午惹......”幼龙赶路的步伐一步深一步浅，仿佛下一步就会栽倒在地。
　　还未走到官道上她便饿趴了。
　　一上午什么都没吃，肚子里一点油水儿都没有，莫离感觉自己快要被饿成小龙干了，脚掌发软脚趾抓不住地面，步子一摇三晃，啪叽一下扑面倒地，长至腿根的白发像是被子一样披散了下来。
　　烤肉排，番茄牛肉汤，奶酪饼........
　　饥肠辘辘致使她什么本能都忘记了，就记得吃饭，脑袋空空，先前环绕脑海的周密计划什么都不记得，整个人都成烤肉排的形状了。
　　“饿饿........”披着斗篷的萝莉鸭子坐在地上，揉着咕咕直叫的肚子模样惨兮兮。
　　一阵头晕脑胀，饥不择食的她竟然啃起了身旁的树皮。
　　“嗷呜！——咯吱咯吱.......”
　　森林的小路边出现了骇人的一幕，看上去不到十岁的白发小女孩爬在树上，两眼无神，得劲的将啃下来的树皮咽进肚子里，乐此不疲。
　　不一会儿的功夫，这片小树林已经有十多棵树遭受了她的毒手，躯干被啃得稀里哗啦，开膛破肚。
　　咕叽咕叽，嚼着脆脆的，挺适合磨牙，可是味道又干又涩，唔，树皮好难吃.......诶？这里好像还有张‘大饼’........
　　“咕噜咕噜。”女孩一手树皮一手石板，坐在地上左啃一口又啃一口。
　　无坚不摧的龙牙轻而易举的将石板磨成了碎屑，似乎是尝出了味道，本用于铺路的石板被她一块块拔起，当成了应急食品。
　　“咯嘣咯嘣——”她咀嚼不断，一路走过来，石板连同底下的泥被连根拔起，路段变成了凹凸不平的泥泞。
　　修建于古亚汀时期的古老官道受到了不可估量的破坏，这之后的教皇国官员们绞尽脑汁的调查缘由却始终无法找到找到蛛丝马迹，此事便成为了一个未解之谜。
　　“咕咚，唔......”吞咽下最后一口石屑，幼龙神情满足的岔开腿坐在地上，揉着稍微圆润了些许的肚子。
　　石板跟树皮味道确实不咋地，但起码可以用来解馋充饥。
　　“唔，半饱惹..........啊啊！这，这是我干的？？”吧砸着嘴巴回味无穷的莫离起身陡然一怔，简直不敢相信眼前所见。
　　身后是完整平坦的石板路，而身前则是一片光秃秃的泥地，这一段就像是彻底脱节了一样.........
　　“糟了，闯祸了........”莫离啪叽一下坐在地上，脑袋耷拉着。
　　拆了官方铺设的石板路，这下她就是把自己赔进去都还不清了........
　　一次意外，让本就不富裕的家庭雪上加霜。
　　幼龙咕叽一声站了起来，警惕地四顾张望，确定没人看见之后立马溜到了旁边的树林里。
　　“没人看到没人看到，不是我干的不是我干的不是我干的........”莫离捂着眼睛嘴里叨念个不停，企图掩耳盗铃。
　　“奇怪，前面的路怎么没了？？”就在这时，路口处传来一阵声音，躲在树林里的莫离身体一僵。
　　“谁知道呢，莫不是领地内打算拆旧换新？”
　　“不可能，若是真的打算拆旧换新应该提早通知我们才对，而我们现在却一点消息都没收到。”
　　“那是怎么回事？山贼干的？”
　　“山贼可没那么大的本事，敢劫崔卡伯爵大人的货物，而且......这附近的山贼头目我可都认识，这些天我可是给他们打过招呼的。”一支车队于大道前停驻，几名骑士走了下来。
　　是崔卡家族的章纹......
　　远远观望着这一切的莫离立即警觉起来了，石板树皮差不多吃了个半饱，他已经恢复成人身了，也记起来自己还有正事要办。
　　在他这个角度，正好能听到那几名骑士的交谈声。
　　“算了，今天天色也不早了，就在前面不远处驻扎吧........别被看出破绽，明白吗。”最后这名骑士的话有些怪，但莫离并没有注意。
　　跟戒指上所说的一样，自巴尔王国前往崔卡伯爵领的马车沿途会经过此处。
　　好巧不巧的被莫离给撞上了。
　　前世莫离曾到过崔卡伯爵领，见过该领地贵族的家纹，所以能够确定这就是崔卡伯爵名下的车队。
　　勉强算是满足了温饱的他已经开始设想如何料理掉这帮人，然后顺利地顺走他们的货品。
　　情况来得仓促，没有闲暇功夫给他做准备，所以他打算当机立断，今晚就下手。
　　一念至此，他潜进了丛林之中，从斗篷中取出了那两瓶于戒指之中兑换的炼金药水。
　　隐形药水，以及，甜蜜之吻。
　　正忙着筹备给这些骑士一个大惊喜的他没有注意到，崔卡伯爵领车队的后面还跟着一辆规模更大的车队，不，应该说是骑士护卫队。
　　该车队的家纹为一只巨大的神凰庇护之下的十字架.......

31~放倒
　　圣洁独角兽，受塞拉眷顾的圣兽，曾为古亚汀帝国皇帝的坐骑，如今存世的圣洁独角兽多为血统被稀释了不知道多少代的混血，然而纵然如此，哪怕混有极少圣洁独角兽血统的坐骑无一不是汗血良驹。
　　古亚汀帝国开国时，圣洁独角兽的数量便不足百头，历经两千余年，如今存世的圣洁独角兽少到几乎可以忽略不计，而且这种坐骑心性强且极度高傲，非高贵的血脉想上它的身会被它一蹄子踹飞的。
　　而眼前这匹圣洁独角兽明显属于血脉较为纯正的一种，却心甘情愿毕恭毕敬的拉着身后的豪华马车，由此可见这辆马车的主人血脉不是一般的尊贵。
　　跟在崔卡伯爵领后面的这支车队明显不隶属于崔卡伯爵名下，护卫车队的骑士与前边崔卡伯爵领的骑士完全不是一个档次的。
　　每一件造价都堪称天文数字的附魔板甲像是不要钱一样披在这些骑士的身上，手里持着的武器各色各样，却完全不类似于万国牌的杂牌部队，细看就会发现，他们的武器全都是量身定制的附魔武器，材质用的是最好的精钢，炎纹钢，甚至还有用海兽尸体制成的武器。
　　与其说是一支护卫骑士队，倒不如说是由一个个精锐骑士团的团长组成的超级皇家骑士护卫队，里面各个都是实力在教皇国拔尖的高手。
　　而高手或多或少都有属于自己的傲气，光是有钱可无法差遣他们，能让他们心服口服接受雇佣的必然是存世已久地位崇高的名门望族。
　　一次性出动如此多武装到牙齿的精锐皇家骑士，只为保护那辆众心捧月般的豪华马车，车内人的身份不言而喻。
　　罗达，作为崔卡伯爵领数一数二的高手，崔卡伯爵的最得力的干将，也是此行崔卡伯爵派遣过来负责押运的总队长。
　　平时拽得跟个二五八万的他站在这些皇家骑士面前就跟个低声下气的臭弟弟一样，直不起腰来，模样卑躬屈膝得不能再卑躬屈膝了。
　　“骑士先生，请您传话给公主殿下，今晚我们在前面些的地方就地休息。”罗达姿态尽可能的放到最低了。
　　护住车门的骑士没有回话，连一个眼神都没有给他。
　　罗达表情僵硬，虽心中腹诽不已也知道对方惹不得，话传到之后便灰溜溜的离开了。
　　罗达走后，守门的皇家骑士扣了扣魔咒车门的门扣，这辆车采用附魔消噪设计，里面的人是听不到外面的人的声音的，除非扣动门扣，但外面的人却能听到里面人的声音。
　　“殿下，崔卡伯爵领的那位骑士告知我们，今晚在靠前一些的地方暂时驻扎。”
　　“我没记错的话，崔卡伯爵领只有不到一个时辰的路程了。”片刻后，马车中传来一道犹如银铃般悦耳动听，却又带着几丝稚嫩的声线。
　　“是这样没错，要在下去催促他们赶路么。”
　　“罢了，露宿野外似乎也不错，不是么。”
　　“我明白了，公主殿下。”
　　“说起来，我倒是有些好奇伯爵先生名下的这支车队运送的究竟是什么好东西呢——”那道黄莺出谷的声音带上了几丝挑逗。
　　“需要在下盘查清楚么。”
　　“不必了，封臣们都有属于自己的秘密，把属下掐得太死的领导者可是不合格的哦。”至此，马车中的声音戛然而止。
　　而另一边，对于额外难度尚且不知的莫离已经在为夜袭马车做最后的准备了。
　　“弯刀，袖剑，单手弩，飞刀，炼金药物........一起就绪。”时间仓促，简单的清点过装备，弯刀弩箭上毒，袖剑蓄势待发，飞刀隐藏在披风之下。
　　一切就绪后，莫离戴上斗篷，篷沿遮掩住了他的面容。
　　夜幕笼罩，刺客，要开始行动了。
　　待得天色彻底黑下来之后，大路两边的林子都是很好的掩护，而这些护卫骑士已经撤进林子中埋锅造饭了........简直就是在找死。
　　由于海拔高，加之天气寒冷的缘故，这些护卫骑士煮饭用的铁锅架设在外，拣柴火煮饭，然后围在一起吃火锅。
　　要知道在这个时代是没有火锅调料包这种东西的，所谓的火锅也就是放点油跟盐巴，不至于这么清淡，然后便加进各种采摘到的野菜山菇，就着干粮跟腌肉便是一顿丰盛的晚饭了。
　　用于储备保鲜食材的附魔物品不是没有，只是太过于稀少奢侈，往往有价无市，普通的有钱人没门道还不用起，何况是这些替人打工的骑士呢？
　　于是这就好办多了，只需在他们的食物里做一点手脚即可。
　　不过考虑到对方可能会检查就地采摘的食材是否无毒，莫离还是打算小心谨慎，采用较为稳妥的方式让这帮子骑士老爷全部中招。
　　说白了，就是直接把毒药扔锅里。
　　他取出了从戒指中兑换的炼金魔药，据说为吸血鬼公主奈尔娜亲手炼制的隐匿药剂，以及一瓶出自毒药大师斯宾之手的魔药，甜蜜之吻。
　　后者的效果为能让服用对象昏睡三个小时以上，使用的条件也极为苛刻。
　　液体口服毒药可比气态毒药实用性差多了，毕竟总不能一击强人锁男之后强给人灌毒药，那还能叫刺杀吗？
　　莫离选择这两瓶药剂是有原因的，口服毒药配合隐形药剂，下毒于无形之中，而选择这瓶效果仅为昏睡的毒药也是有原因的。
　　他想尽可能的不弄出人命，免得招来一些不必要的麻烦。
　　事情进展得很顺利，在那帮骑士姥爷吃着火锅唱着歌的时候，殊不知莫离已悄然潜行到了他们的跟前，将那瓶名为甜蜜之吻的迷-药倒进了他们的火锅之中。
　　为了测试这瓶隐形药剂是否有效，莫离还装作路过的在这些人面前晃悠了好几圈。
　　“做个好梦，各位。”
　　隐形时间大概还有一分钟左右，莫离借着这个机会窜进了他们的马车中，一节一节车厢的搜寻，终于找到了运送货物的那几节车厢。
　　“上锁了？”莫离瘪了瘪嘴。
　　钥匙应该在那帮骑士姥爷的身上，这个时候甜蜜之吻应该已经生效了才对。
　　他潜行回去一看，果然，方才好不痛快的骑士老爷一个个横七竖八的倒在地上打起了呼噜，鼾声震天响。
　　戒指给的东西虽然贵，但是还挺靠谱。

32~怀疑
　　月夜之下隐匿丛林的马车，一道白影从天花板纵身而下。
　　得手了，比想象中的容易得多。
　　轻而易举地就从中计的骑士老爷裤裆里捞出了钥匙，莫离打开了货运马车大门上的锁头。
　　这帮骑士老爷估计是安逸生活过惯了，对于危险一点防范都没有，略施小计便将他们全都撂倒了。
　　不过这大部分归功于这枚神奇戒指之中的炼金药剂，寻常刺客可不具备隐形这种逆天的能力。
　　作为一个成熟的刺客，他并没有被大势所趋的胜利冲昏头脑，在没有完全胜利之前，他会一直保持警惕，以免出现漏网之鱼。
　　这些个马车的规模出奇的大，也不知道是用来运送什么东西而准备的。
　　悄无声息的潜入，莫离摸到了马车仓库的内部，事实证明他的谨慎是正确的，拐角处传来两个人的交谈声。
　　“小心点，这玩意儿可比咱们值钱多了，弄到地上咱们两个可就小命不保了！”
　　“行了行了，最后一箱了，弄完赶紧出去吃饭吧，我都饿得前心贴后背了，啧啧，那些个骑士老爷生活可真是过得惬意，大冷天的还能坐在火锅旁边吃肉唱歌........话说，这会儿怎么没声了呢？是不是有些安静过头了。”
　　“谁知道呢，走吧走吧，后勤没人权，啥苦活累活都是咱们干，那帮骑士只需要在旁边装模作样巡查一下，吃喝玩乐就够了。”
　　“你还真别说，等有人袭击车队的时候就有的他们忙咯，一个不小心没准小命都丢了。”
　　“得了吧，你还不知道这附近的山贼都是咱们崔卡大姥爷的爪子？得知这批货是贵族姥爷的，那帮欺软怕硬的贼娃子连山哨都给撤了，怂的一比。”
　　崔卡伯爵领官道上的贼窝点众多，对跑商经过此路的商人们来说无疑是噩梦般的存在，不想被打劫的，就得乖乖的给崔卡伯爵上交‘保护费’，这是大家都心照不宣的潜规则。
　　“嘘嘘......说话小声点，隔墙有耳，被人打小报告你就等着倒霉吧。”
　　“你怕啥？那些臭骑士忙着吃火锅呢，这儿哪有人啊，难不成还能进来贼不成？”另一人嘲笑道。
　　“..........”
　　“喂，怎么突然没声了啊？装深沉呢你？”这名杂务转身打趣着看向同伴，陡然之间感觉背脊凉嗖嗖的。
　　刚才还在跟自己吹牛打屁的同伴已经两眼一翻昏迷过去了，而他的旁边此时此刻正站着一个白袍身影。
　　“！有，有.......有刺.......”话还没说完便被莫离用刀柄敲晕了。
　　“我说你们两个吵吵什么呢？？没看到..........你？？你是谁？！”拐角处走出来的男人见着身着白袍的莫离，吓了一大跳。
　　“刺客，有刺客，有刺客！呃呃........”男人瞪大了眼睛，喉咙被血水堵塞致使他窒息，这才意识到脖颈处插了一根箭头。
　　“干嘛出声呢。”莫离收起了手弩。
　　不出声还能考虑饶他一命。
　　将负责后勤的杂务清理掉，莫离推开了最里边的那扇房门。
　　自刚才就站在旁边聆听的他自然是将两人的对话全都听进去了。
　　虽早就知道贵族的贪婪与肆意妄为，了解到的实际情况终究还是超乎了他的想象。
　　这就是传说中的警匪一家么。
　　为此，这帮为了利益毫无底线的贵族倒卖的货品具体是什么他大概都不会觉得意外了。
　　踢开脚下丑陋的尸体，莫离径直走入储藏室内。
　　这里的门一样被锁头锁着，但这些锁头并不算牢固，能轻易地将之破坏。
　　将卸下的锁头扔到一边踹开储物室的大门，一箱箱排列整齐的蓝色储备箱映入眼帘。
　　这些箱子都是上了锁的，加上马车门的锁可谓是里三层外三层的防护，讲究啊。
　　大门钥匙肯定是无法用来打开箱锁的，不过这难不倒莫离。
　　作为一个在生死边缘摸爬滚打的老刺客，一般的锁头他甚至用系带都能开。
　　从斗篷中取出两条铁丝，一阵窸窸窣窣，只听咔嚓一声清脆的响声，锁头落地。
　　“这是什么东西？炼金药水？”把玩着从箱子里摸出来的无色药剂，莫离陷入了沉思。
　　他取出了蜜拉贝儿的炼金眼镜，不多时底下出现了一行小字。
　　“诸神黄昏，效果：无效化并且屏蔽本源七阶等级以下血术师的血脉能力。创作者：邪教徒拉森拉德。”
　　“邪教徒？？........”见到这个字眼莫离眉头瞬间蹙起来了。
　　上一世误入歧路当过邪教徒的他恨透了那帮草芥人命的害人精，比贵族还要怨恨的那种。
　　一想到那帮贵族表面上道貌岸然口口声声对邪教徒深恶痛绝，暗地里却与邪教徒沆瀣一气，莫离便冷笑不已。
　　“喂喂，货品劫到了，差不多可以给我奖励了吧？”莫离戳了戳手边的戒指，后者发出几丝黯淡的光芒之后便没了反应。
　　这意思是让自己进戒指领奖？也行。
　　任务完成，莫离也该撤退了，这些贵族跟邪教徒串通一气想要做什么不关他的事，多逗留一分钟就会增加一分危险。
　　这些炼金药剂注定是没办法带走太多的，莫离也就保留了三瓶在身上便离开了。
　　深秋的风萧瑟冷飕飕，莫离眯起眸子，本来他是打算直接走人的。
　　直至完事儿他才察觉不远处的林子里还隐匿着另一支车队。
　　与这支车队不同，那支车队的规模明显更大，而且装潢更加豪华。
　　？难不成自己下手的目标错了？前面的车队这只是虚晃一枪，真正贵重的货物被安排在后面的车厢里头？
　　莫离越想越觉得有这个可能，毕竟按理来说他已经劫掠成功了，戒指却迟迟没有反应。
　　也许，真正的货品在后面那节最大的车厢里边？而且，外观装潢都这么壮丽，里面一定有不少值钱的东西吧？
　　搓了搓手，莫离打算前去一探究竟。
　　相比崔卡伯爵领的车队，后边这支车队显得安静多了，而且说是车队也不够贴切，明显只有一辆马车而已。
　　贵金属打造的栅栏，纯金镶嵌的高高拱顶如同一顶装点着宝石的王冠。
　　这如同艺术品一般精致的马车让莫离不由得怀疑起来，运送货物的马车需要打造得这么美感十足么？

33~这一世的初次邂逅
　　护栏镶嵌着纯金，拱顶点缀着珠宝，奢华的马车在月光之下熠熠生辉。
　　........老天，货运马车都镶金带银，未免也太奢华了吧？马车造型弄得这么显眼，周边还不配几个护卫，就不怕哪个不长眼的山贼把它给劫了？
　　也还好撞上的是自己这种没有必要就不会去杀人的刺客，这要是遇到其他山贼劫货不说还要杀人，那可就得不偿失了。
　　不确定有没有漏网之鱼，莫离不敢有太大的动作，丛林是一层天然的掩护，用好了能悄无声息的遁形。
　　作为一个具有三年以上被追杀经验的人，深谙丛林遁形之道的莫离可谓是如鱼得水。
　　他先是攀上树梢，借助相连紧密的树枝窜到了马车上方，一个后空翻完美落地.........本应该是这样的。
　　“啪叽！”莫离身体一僵，他感觉自己似乎并没有落到地上，而是落到什么软乎乎而且有体温的东西身上了。
　　脑袋一点一点的往下低，看到了一根纤长的角状物.......
　　窝巢，这玩意是活得！
　　莫离吓了一大跳，但本人却完全不敢轻举妄动，害怕身下这不可名状的生物会大喊大叫，招来一些不必要的麻烦。
　　好在对方异常的老实，似乎是睡着了，气息自刚才起一直都很平稳。
　　莫离吓得冷汗都出来了，他咽了口唾沫，缓缓支起双腿，单边跨姿势慢慢从这只形状似马的生物身上下来。
　　自己这是落到拉货用的马上了么？
　　从背脊上溜下来的莫离借着月色观察起这只趴在地上的‘大马’。
　　这匹‘马’貌似比一般的马大上一倍，而且，最古怪的地方就在于它脑袋处那根尖锐的角状物。
　　是某种名马的变种么？不清楚......
　　名马这种东西是富贵人家才玩得起的，他这种泥腿子对此一窍不通，反正在他眼里马都是用来骑的，多出几根角几根鞭没啥区别。
　　这匹马似乎睡着了，表现得很安分，不过这么说来有些奇怪，遭受了一击‘泰山压顶’还能睡的这么稳的马莫离还是第一次见。
　　注意力从马的问题上转移了回来，莫离环顾四周后，小心翼翼的凑到这辆马车的车门前，刚把开锁用的铁丝条拿出来就懵逼了。
　　特么什么流行设计，这车门咋连锁头都没有啊，这让他怎么开门啊？难不成这门是声控的？
　　好家伙，只要我不安装锁头就不会有人能打开这扇门，这一波贵族在第五层。
　　试着推了推门，还挺严实，靠蛮力肯定是掰不开的，而且还有可能引起动静。
　　莫离果断放弃了开门的想法，转而寻找这辆马车是否有窗户，有的话就好办多了，直接把窗户的锁卸了翻进去。
　　环绕寻找的过程中，莫离粗略的瞥过刻印在这辆马车之上的纹章，不由得觉得好像有那么点眼熟，不过他并没有在意。
　　这支车队的骑士理论上应该都被他清完了才对，就算车里真有人也不能把他怎么样。
　　“嘿，总算被我给找到了。”不多时，观察敏锐的莫离找到了这辆马车的窗户。
　　由于这辆马车的设计问题，窗户不是透明的，而且极为不明显，若不是那几缕映入缝隙的月光莫离还真注意不到。
　　就说嘛，这辆马车的主人就是再逆天也是不可能不呼吸的。
　　这扇窗户明显也上锁了，不过没关系，火力资深开锁王莫离表示这根本就不是事儿。
　　两条铁丝，啪叽咔嚓，然后再一推，搞，定！
　　莫离轻手轻脚地跳进了马车里，果然，正如他所想的那样，马车的内部别有洞天，且比他想象中的还要豪华。
　　璀璨靓丽的盘状水晶吊灯散发着柔和的光芒，将这若大的空间点亮，鲜红如血的高等绸缎作为供人踩踏的地毯，两旁栩栩如生的金兽香炉里燃烧着名贵的草料药脂，发出沁人心扉的香味。
　　白金点缀的墙体悬挂着莫离说不上名字的名贵油画与价值不菲的珠宝艺术品，真丝制镀金的大沙发摆在大厅最显眼的位置，沙发围绕的玛瑙桌上放着几瓶红酒，以及一只尚留酒液的高脚杯。
　　站在窗边的莫离就仿佛一个来到国王的皇家花园的农夫一样，被这份奢侈的气息打得脑袋都开始不清醒了。
　　“这哪里，是什么马车.......”这分明是一座移动的宫殿。
　　这就是贵族的生活么？.........可真是够糜烂的。
　　站在这座雍容的大厅中，莫离感觉到了自己的格格不入。
　　在这满是纸醉金迷的场所，若把这辆马车里的东西明码标价，那么自己肯定是最不值钱的那个。
　　就仿佛他站在这里都是对这里的亵渎。
　　来到沙发前，随手拿起了一瓶玛瑙桌上的酒，玻璃制的酒瓶上标码着这瓶酒的生产日期：南历556年。
　　南历于653年结束，今年是天历15年，也就是说这瓶酒是百年前生产的...........
　　这种可以拿来当古董的酒说开就开？？
　　莫离捂着脑袋，贵族的奢侈已经到达他无法理解的地步了。
　　这里面的东西，随便拿出去一件卖掉自己怕是一年都不用愁吃喝了。
　　一念至此，莫离舔了舔嘴唇，悄悄地将这瓶酒塞进了自己的斗篷里。
　　贵族姥爷这么有钱，想必不介意赞助他一点吧？
　　说起来这斗篷可真方便啊，还有其他可以拿的东西吗，一并拿上好了，多多益善多多益善啊........
　　贼头贼脑的莫离突然微微一怔，隔壁，他似乎听到了一阵细碎的水声。
　　？马车里怎么会有水声呢？
　　循着声音，经过一个拐角，莫离来到了一扇白桦门前，水声离他已经很近了，就是从这扇门后面发出来的。
　　终究还是贫穷限制了他的想象力，马车里边有浴室这种事情是莫离姥爷万万没想到的。
　　待得他发现这里是浴室，而且这间浴室目前为止还有人用的时候已经来不及了。
　　门，已经被他推开了。
　　白，白花花的一片，这是莫离开门之后唯一的感想。
　　无论是那白净的墙，还是那沾满水露白皙无暇的肌肤，都是白的.......
　　鲜血自莫离的两只鼻孔流了出来，握着门把，他颤颤巍巍说不出话。
　　这这这......这里怎么会有人洗澡？
　　“看够了没？”若流水划过银铃又略带着稚嫩的声音打破了莫离的所有思维，他缓缓抬头，对上了那双包含笑意的美眸。

34~一生之敌
　　“看够了没？”浴间内，女孩饱含笑意的看着这个不请自来的无耻之徒，咧了咧嘴。
　　这名女孩生得绝美，一颦一笑都能摄人心魂，樱色的长发如同四月纷飞的落樱，金色的美眸微起凛冽仿佛便能将人的灵魄给勾出来。
　　若当空皓月般璀璨夺目的女孩，倾国倾城的容貌走到哪里她都必然是众人关注的焦点。
　　然而，莫离对这名女孩的了解不止于此。
　　美得让人心惊动魄的外貌以及平日里表现出来的完美公主形象使得这个女孩在教皇国境内享尽了贵族少年们的追捧，是每个教皇国贵族子弟夜思梦寐的梦中情人。
　　然而，她真实的内在却与表现出来的大相径庭，别人也许会被她的外貌所迷惑，但莫离可太清楚了。
　　别看这女孩皇室礼仪拉满，对谁都是温柔有加客客气气，实则是个占有欲极强的抖S！
　　她的真实内心跟和善这些词可不沾边，真实的她高傲而冷漠，对于自己的敌人残忍而暴虐，会以极端恶劣的手腕将是她敌人的家伙无情虐杀，没错，就是虐杀，她很享受敌人尖叫求饶的声音。
　　最最重要的一点，这个女孩，是个蕾丝边.........
　　你没听错，就是蕾丝边，她不喜欢男人，她喜欢的是女人！
　　莫离没记错的话，她的原CP应该是精灵王国的公主欧若拉，至少上一世是这样的。
　　那么问题来了，莫离为什么知道这么多关于这个女孩的信息呢，原因很简单。
　　这个女孩就是上一世亲手将莫离逼至绝路并杀害的教皇国公主，艾米莉亚阿蕾琳德！哪怕对方尚处幼年，身体还没发育全，那张脸莫离是绝对不会忘记的。
　　表面上是光鲜华丽的教皇国公主，但在莫离心里，她是个不折不扣的恶魔！
　　叹息了口气，明明无论如何都要避免的人，最后还是逃不过命运的捉弄。
　　简而言之，这还玩个孪。
　　莫离面无表情的把戒指摔在地上跺了好几脚，边跺脚还边骂骂咧咧：“让你带我进沟，让你带我进沟。”
　　“你以为你坑到我了么，你以为你赢了么，我告诉你，我死了你一样没得好！”
　　他似乎忘了一个人......
　　旁侧，教皇国公主殿下看着少年的迷惑行为，饶有兴致的笑了，风情万种的同时带着残忍与暴虐。
　　睡前的娱乐节目，貌似是个可以用来发泄压力的对象.........一秒，还是半秒都不到，被凰炎灼烧的瞬间，他能露出多么有趣而扭曲的表情呢——？
　　艾米莉亚的笑容逐渐残忍了起来，哪怕公主殿下大人现在连条浴巾都没挂，气场却是十足。
　　她一点也不因被莫名其妙的男人看了身子而恼火，反而还为此兴奋，因为在她眼中，这个刺客已经是个死人了。
　　淤积已久的施虐欲让她亢奋不已。
　　似乎是知道自己大难临头了，莫离将戒指往斗篷里一塞，正视这位前世今生的一生之敌。
　　老实说无论是曾经还是现在，莫离都怕透她了。
　　不过，既然得罪都得罪了，他也不再有任何的避讳，斜睨了眼水雾之中隐隐若现堪称艺术品的躯体。
　　这个时间段的艾米莉亚身体没长开，还是个小萝莉，但哪怕是萝莉，身段也极为不得了了。
　　见过艾米莉亚的成年完全体的莫离深知这丫头将来的‘非同凡响’。
　　此时此刻，他想起了先前艾米莉亚问他的话，看够了没。
　　作为一个刺客，尤其是一个有涵养的刺客，理论上不涉及机密的问话他都会回答。
　　于是，秉持着反正都把人得罪死了的想法，他不假思索的对着艾米莉亚道。
　　“没看够，好看，下次还看。”
　　艾米莉亚眉毛微挑，眼神中的玩味更多了，似乎是根本没想到这不知天高地厚的无耻刺客还敢这么跟自己说话。
　　“那么，公主殿下，拜拜了您嘞！”说着，莫离扔出了早已捏攥在手心里的烟雾盒子。
　　浴室陡然之间迷雾笼罩。
　　见鬼了见鬼了！.......莫离边撤边想。
　　要早知道打劫的目标车队里头夹带着一个艾米莉亚，莫离是说什么都不会来的。
　　现在他也只能暗骂自己是个傻叉，居然为了点蝇头小利而舍身忘死，简直睿智！
　　准史诗武器是那么好拿的吗？？亏自己还上这种等级的当，蠢透了！
　　现在，人让他冒犯了，求饶也不一定留自己一具全尸，不过哪怕是这样，让他被同样的人杀死两次，做梦去吧！
　　论跑路，他莫离敢称第二没人敢称第一！
　　一念之下莫离撒腿就跑。
　　就在这时，烟雾被驱散了，刚跑到大厅的他被什么东西绊了一下，在地上摔了个狗啃泥，起身抬头便迎上了那双带着玩味与挑逗的美眸。
　　公主殿下不知何时围上了浴巾，不过貌似还没来得及擦干身上的水露，能看到从她雪白的脖颈与粉嫩的大腿处滴落的水珠。
　　淦，不让爷跑是吧，行，爷不跑了。
　　莫离呈半蹲姿态掀起斗篷，数不尽的小飞刀如同天女散花一般铺天盖地。
　　这招叫做飞刃如蝗，老酒鬼授予莫离的刺客杀招，虽然老酒鬼总是念叨莫离一直都在磨坊没学到他的精髓，但这么多年过去，就算是模仿，也模仿得有模有样了。
　　弹射出去的刀刃足足有上百枚，虽为了节省成本每把刀都做得十分小巧，但其上可都是涂了毒的！
　　只要被划伤，引来的便是肢体麻痹皮肤溃烂，战斗力极度下滑。
　　莫离在赌。
　　前一世成年的艾米莉亚他打不过，他赌的便是自己对上这个还处于幼年期的艾米莉亚能胜出一筹，起码有全身而退的余裕。
　　艾米莉亚嘴角咧出了一丝亢奋，双眸中写满了施虐的欲望。
　　好吧，莫离算是知道了，施虐这个性格是她从小养成的。
　　只见她轻描淡写的挥了挥手，迎面扑来的飞刀纷纷自燃，尚且与她有段距离便化为了不可回收的碳末。
　　“啧！”莫离手肘一弹，一把单手弩对准了艾米莉亚，边朝她发射边愤怒地大喊。
　　“该死的你知不知道自己做了什么，这些刀子定制得花多少钱你知道吗？”
　　弩箭离弦如飞，夹带着螺旋式的空气流飞向了艾米莉亚。
　　“咔咔......”然而，加速度极快的弩箭竟被艾米莉亚用两根纤细稚嫩的手指头轻易夹住了，下一刻被金黄色的凤火烧成了灰烬。
　　“刺客先生好弱诶，好歹用点力嘛，再不加把劲我都快睡着了噢。”吹掉手边残余的灰烬，艾米莉亚用那张完美的童颜故作天真的嘲弄起了莫离。

35~活命全靠跑
　　莫离，十五岁，是刺客，再度迎来了也许是生命最大亦或是最后的考验。
　　前一世是成年后的她，重生后是处于萝莉时期的她，将自己逼至绝境的总是她。
　　如果不是场合不对，莫离很想质问一句“我是不是跟你上上辈子有仇？怎么走哪都能遇上你啊？？”
　　你是不是对杀我这件事情情有独钟啊？？
　　“呵，还真是不凑巧啊。”莫离摇了摇头。
　　炼金药剂用完了，暗器完全不奏效，他算是黔驴技穷了，目前看来，能选择的路只有一条了。
　　“我投降。”莫离果断扔掉了手里的单手弩与弯刀，行起了某个异世界的某个国家的标准军礼。
　　“啊咧，这就投降了么，不在多反抗一下的吗——？”莫离的行为让艾米莉亚公主很不开心，都还没进入虐杀环节，正在兴头上怎么就投降了呢。
　　收起了凤火，很是不满的走了过去，声音也不再具有挑逗，彻底冷了下来。
　　“保持那个姿势别动。”
　　“明白明白，您放心，我不会动的，武器都扔了，我哪还能是您的对手啊。”莫离打着哈哈，满脸堆笑。
　　在艾米莉亚距离他只有五步之遥的时候，莫离笑容不改，袖口却弹出了锋利的刺剑。
　　偷袭！
　　“兵不厌诈，公主殿下！”这个距离，以莫离千锤百炼的刺杀技巧，对方断然没法反应过来，莫离势在必得。
　　当然，莫离并没有打算要杀掉这位公主大人，毕竟后者可是教皇国唯一的继承人，背后站着的可是一个国家的势力，这若是将之杀害，教皇国就是追到天涯海角也不会善罢甘休。
　　莫离没那么傻，没头没脑的跟教皇国结下这种死仇，所以，将她击晕就好了。
　　“哐当！”袖剑尚未触及对方的体肤，清脆而刺耳的声音陡然传出。
　　由神凰金炎汇成的金盾将莫离廉价的袖剑烧成了灰烬。
　　怎么可能？？释放血咒是需要时间的，神经反射也是需要时间的，再怎么说这不到一秒的时间都不够，哪怕对方是黄金种血脉的神凰后裔也不可能做到瞬间释放血咒！
　　惊异的莫离很快便意识到问题所在了。
　　他还是太过于想当然了，身为教皇国公主，亦是教皇国唯一的继承人，当代教皇对她的保护怎么可能会少呢？？什么护符宝具，能用上的肯定全都塞她身上啊。
　　就在莫离对艾米莉亚发动偷袭的时候，艾米莉亚确实如莫离所料想的那样没反应过来，然而，她佩戴的项链却及时作出了反应，及时地为她升起了护盾。
　　莫离心中叫苦不迭，这一击偷袭不中，胜算就全无了啊！
　　有钱你了不起啊，用得起护符你牛逼啊！........
　　果然，艾米莉亚从微愣中缓过神来，姣好的面颊挂上了阴沉的笑意。
　　“刺客先生很狡猾嘛，看架势不是第一次用这一招了吧？”
　　废话，刺客不偷袭袖剑留着过年啊？？
　　没了袖剑，莫离从斗篷中抽出弯刀，准备作最后的搏杀。
　　“原来如此，空间斗篷。”见多识广的艾米莉亚一眼便看出了莫离斗篷的端倪。
　　“这件斗篷刺客先生是从狐族那儿偷来的？哦不，您貌似没这么大的本事，大概是从哪个买下它的商人越来的吧。”
　　“你这说的，我就只能靠偷跟抢？”莫离挑了挑眉，表面上是在跟对方聊天，实际上是在寻找机会。
　　“不然呢？像您这种卑劣无耻不择手段的家伙，手上一定有很多无辜的人命吧。”说出这语气满是嫌恶至极的话，艾米莉亚脸上却满是笑意。
　　莫离沉默了，这句话让他破防了。
　　呵，呵呵.......又是这副语气，又是这副高高在上站在道德制高点上的语气。
　　他回想起了上一世艾米莉亚对他作出的最后通牒：“像你这种十恶不赦的邪教徒，手上一定有很多无辜的人命吧。”
　　出奇的一致。
　　上一世，他没法反驳艾米莉亚，但这一世不一样了。
　　“不错，我手上是有人命，但公主殿下，唯独这一点我得说一句，我就是再脏也比你们这些道貌岸然的贵族干净多了。”莫离冷笑道。
　　“我手上的人命，要么是贵族，要么是他们的帮凶跟狗腿，无辜的人命我这儿一条没有，你们那倒是数以万计！”
　　“也罢，毕竟是跟邪教徒有着千丝万缕联系的你们，表面上打击邪教，背地里怕是少不了跟邪教徒的同流合污。”莫离指着艾米莉亚，嘲弄的笑了。
　　“可真是一派胡言。”似乎是提及了邪教徒的原因，艾米莉亚的笑容冷了下来。“血口喷人，邪教徒可跟我们没关系，而且，我倒是觉得邪教徒比你这种阴沟里见不得人的老鼠强。”
　　“一派胡言么？也对，你们贵族都是穿一条裤子的，那条遮羞布是你们最后的颜面了，怎么可能承认呢？”
　　逃不掉也谈不拢，一言不合只能开打。
　　自知不进攻就会陷入被动的莫离弯刀出鞘欺身而上，然而这类凡铁打造的兵器根本近不了这位教皇国公主的身。
　　金焰自刀尖处无端燃起，灼烧至整把武器，莫离无奈，只能弃刀，眼睁睁的看着陪伴自己多年的爱刀焚化成不可回收的碳粉。
　　这便是神凰金莲炎霸道的威力，石料，凡铁，皮肉组织，甚至是成功释放的血咒，沾到就会被彻底‘净化’。
　　而这份绝大多数人穷其一生都无法比拟的逆天能力却是神凰一族与生俱来的。
　　所以才说人比人得死，货比货得扔。
　　莫离知道，与这种逆天的血脉之力对上，他没有胜算。
　　“教皇国的公主，说白了不过是仗着自己血脉的力量罢了，没了这凤火，你便什么都不是。”莫离故作嚣张的道。
　　他深知艾米莉亚是个要强且十分自傲的人，极为讨厌别人拿自己的身世说事。
　　这位教皇国公主很迫切的想要证明自己所取得的成就与出生血脉无关，所以，一旦自己的才能受到质疑，就会失去理智的去证明。
　　因此，莫离料定只要这么说，这名凤凰公主就会气盛的放弃使用凤火对付自己，转而运用其他方式。
　　事实证明，他算对了。
　　（今天有人在长评区刷一星恶评，我问他为什么，他说这本书毒点太多，我问他毒点在哪，他东扯西扯扯了半天就是不正面回答，最后挤出一个理由：这本书死同伴了，我跟他说这本书到现在连感情线都没展开，死了谁？他跟我说主角死了一次............要我说什么好？）

36~二次偷袭失败
　　小孩子大多都是要强的，尤其这小孩儿还属于那种极为高傲的性格。
　　“呵。”艾米莉亚不屑的笑了。“对付你这种见不得人的小贼，我根本用不着凤火。”
　　说着，艾米莉亚随手取下一把墙壁上悬挂的细剑，单手持握。
　　别看这只粉毛萝莉个子挺小，持剑之后那股优雅而又凌厉的气场便知是训练有素。
　　“公主殿下，总不该欺负我手无寸铁吧？”莫离摊了摊手。
　　艾米莉亚斜睨了他一眼，然而这颇具杀意的眼神放在一个萝莉身上完全感觉不出原来的意思，反倒是像一只张牙舞爪的小奶猫。
　　她将手里的细剑扔给了莫离，自己又重新拿了一柄，意思很明确，打算用剑术击败莫离，让莫离无话可说。
　　一次交锋便看出双方之间的差距了，艾米莉亚是正统的教皇国皇室出生，由名震宇内的剑术大师亲自教授她剑术，加之其天赋异禀天资聪慧，学什么都飞快，年纪轻轻剑术方面的造诣便颇为不俗。
　　反观莫离就不一样了，他就没学过任何一套正宗的剑法，不是他不想学，而是他没这个条件。
　　他的刀法是在生与死的边缘磨出来的反应速度，下手快准狠就完事了，讲究的是出其不意摁死对手，而一旦被人缠住，交战越久破绽就越多。
　　不得不说，艾米莉亚的剑术动作极为标准，致命而凛然杀意的同时又保持优雅，一个个剑花耍的让人眼花缭乱，让人防不胜防。
　　只会那几招三脚猫功夫的莫离堂堂正正的比剑哪里会是一国公主的对手，被打得连连后退，擦破了好几处伤口。
　　不过莫离的目的已经快要达到了，只要对方不是用血脉之力，无论如何最后都会是他赢。
　　全属性拉胯于对方，莫离的依仗是什么？很简单，就是这位公主殿下的不谙世事。
　　说白了就是欺负她年纪小，套路没自己深。
　　没错，他又要玩一发阴的了。
　　“说大话的时候，刺客先生可有试想过自己的斤两呢？”艾米莉亚用剑指了指莫离的鼻子，挑逗道。
　　莫离不言，欺身上前故意卖给了艾米莉亚一个破绽，后者果然上当了。
　　与莫离真枪真剑的对拼，艾米莉亚逐渐察觉了莫离真实的剑术水平，甚至还不如自家宫廷里边的女仆，于是便放开了姿态，穷追不舍。
　　然而她不知道的是，这一举动正中莫离的下怀。
　　趁着艾米莉亚不注意，莫离悄然从斗篷里取出一颗弹丸，镶在剑刃上，然后一把将手里的剑刃甩了出去，然后瞬间摸出一枚白色药丸扔进自己嘴里。
　　艾米莉亚一愣，没想到莫离居然会在决斗中将自己的剑扔掉，然而她还是下意识的用剑格挡了。
　　“嘭嘭！”青黄色的烟雾缭绕。
　　猝不及防将这些四散颗粒吸入口鼻的艾米莉亚瞳孔骤缩。
　　“卑劣的小贼！尽耍这些下三滥！.......”
　　“没办法啊公主殿下，咱们两人的起点本就不一样，靠寻常办法赢你，实在不太可能。”
　　这是麻痹药粉，也是前世莫离最常用最喜欢用的一种毒药，制作工艺简单，用起来更简单，还很方便携带，可谓是居家旅行杀人放火的最佳选择。
　　很快，麻痹药粉的药尘散播至整个房间，而莫离早已在掷出细剑的那一刻就将解药塞进了嘴里。
　　现在该干嘛？还用问，当然是跑路了！
　　莫离可不会天真的以为简简单单一枚麻痹扩散弹就能把这名公主殿下制服，上一世他可是吃够教训了！
　　就在他打算翻窗跑路之际，漫天的青黄色药粉被一阵炽风吹散。
　　陡然之间，马车中的温度剧升。
　　见状莫离心道一声不妙，加快了跑向窗户的步伐，身后掀起的炽热温度让他赶忙将头一低，在地上打了个滚。
　　一道樱红色的身影席卷而过，险些将他的斗篷给点着了。
　　“......嗨，公主殿下，又见面了哈。”莫离尴尬地跟拦截了他去路的樱发女孩打起了招呼，硬着头皮迎上了对方皮笑肉不笑的脸。
　　“你可真是个滑溜又无耻的耗子。”艾米莉亚虽是在笑，看着却是让人瘆得头皮发麻。
　　“多谢夸奖，毕竟傻白甜在这个世界上可活不长。”莫离一边耍起嘴皮子，一边极力地转动大脑思考对策。
　　两次不讲武德的偷袭，莫离成功地把这位公主殿下激怒了。
　　一对燃烧着金炎的羽翼自艾米莉亚身后展开，房间内的温度还在不断升高，莫离甚至感觉地板都有些烫脚了。
　　这下完了，这只凤凰公主彻底被自己惹毛了，连血脉虚像都展开了。
　　他，还有得活吗？
　　凰炎的温度据说连钻石沾上一点都会直接融化........
　　莫离咽了口唾沫。
　　正如他所判断的那样，艾米莉亚已经失去想要折磨莫离的心思了。
　　她最讨厌的就是这种不择手段阴谋诡计层出不穷的小贼寇，这种人连被她用来施虐的资格都没有。
　　她决定放一把凤火，把这看着就恶心的家伙烧得连灰都不剩。
　　灼热的感觉附着全身，莫离曾想过被火焰烧遍全身是一番怎么样的滋味。
　　并没有他想象中的那么好忍受，就仿佛一千只火蛆啃咬他的骨头，钻入他的骨髓，撑破他的皮肉与内脏.........
　　要死掉了么？真遗憾，来之不易活下去的机会就这样没了。
　　不过也仅仅是遗憾罢了，要说其他的情绪，莫离没有了。
　　他在这个世界上本就没什么牵肠挂肚的事物，来去不过一抔土罢了，所以并没有所谓的不甘心........
　　等等，不对.......
　　按照凤火的温度，他应该连疼痛都感觉不到就直接融化了才对，为什么.......
　　“噼里啪啦！”
　　“这是......”莫离惊诧的看着蚕食自己的火苗逐渐熄灭，这才注意到皮肤表层密布的银色龙鳞。
　　是千白羽的血脉救了他一命么？
　　莫离惊讶无比，旁边观看了全过程的艾米莉亚更是惊得合不拢嘴。
　　凤凰的本命火温度有多恐怖她是知道的，这个世界上几乎没有烧不化的物质，然而眼前这个来路不明的小贼居然毫发无损的化解了自己的凤火..........
　　（谢谢各位读者的声援-那件事情也就是随口一提，大家一笑而过就好了。）

37~有这么羞辱人的吗?
　　凤火，正式学名为神凰金莲炎，地上天下杀伤力与延烧最为霸道的火类。
　　它会将一切不小心沾染上它的事物烧成不可回收的垃圾，过量甚至连灰烬都不会剩下。
　　从小玩着凤火长大的艾米莉亚对它的威力再清楚不过了，可以这么说，从以前到现在她还没遇到过一发凤火解决不掉的敌人。
　　“........真是有趣。”艾米莉亚眯起了好看的眸子，就在龙鳞生成的刚才，她从莫离身上感觉到了一股让她精神极度亢奋的气息，仿佛能与之互补互成一般。
　　也不知道是不是她的错觉，那道气息实在是太短暂了。
　　“喂，你叫什么名字。”艾米莉亚撩开长发，迈着优雅的步子将莫离逼至绝路，精致小巧的裸-足微点上抬，宛若玉粒般光滑整齐的趾头挑起了莫离的下巴。
　　有把脚丫放在别人脸旁边问人名字的吗？？
　　莫离不敢把心中的不满表现出来，所谓人在屋檐下不得不低头，正想打算随便编个名字蒙混过去的时候，凤凰公主开口了，可爱的童颜满是狡黠之意。
　　“刺客先生，你对心理学懂多少呢-？”
　　“？不懂。”莫离不明白对方怎么思维跨度如此之大，上一刻还在问姓名，怎么这一刻就开始聊心理学了？
　　“人在说谎的时候心跳会加快，眼神会躲闪。”艾米莉亚神秘莫测的摇了摇手指，笑容更甚。
　　“哪怕是将说谎诓骗视作家常便饭的人都会露出极为微小的破绽哦。”
　　“.........”莫离紧张地咽了口唾沫，他差不多明白对方的意思了。
　　对方这是在提醒他，随随便便拿个名字忽悠这一招对她不好使，劝他收一收这种小聪明。
　　“........莫离。”
　　“莫，离？”艾米莉亚抑扬顿挫的念叨了一遍。“姓氏呢？”
　　“我哪有那种东西啊。”莫离撇开脑袋。
　　姓氏这种东西是贵族或是血脉家族才有的，他这种父亲都不知道是谁的平头百姓怎么可能会有？
　　“可以先把脚拿开么？”
　　“啊咧？你不喜欢这种的吗？”艾米莉亚故作疑惑地歪了歪脑袋。
　　谁会喜欢有人拿JIO顶着自己的下巴质问自己的啊？？莫离心中不忿。
　　这位凤凰公主也许是个抖S，但他可不是抖M，没有喜欢受虐的倾向，也许整个教皇国内只要这位公主殿下提出，就会有一大把的贵族子弟挤破脑袋陪她玩这种游戏，毕竟在某些癖好特殊的家伙看来，被公主殿下踩是一种无上的奖赏，但莫离明显不在此行列之内。
　　此时此刻，莫离只想拍开对方的脚，给对方一个滑铲.......当然，这只能想想。
　　哪有这么侮辱人的？？......虽说这JIO并不臭，还隐隐散发着一股淡淡的芳香，似乎是香皂的味道。
　　接着，盈盈一握的精致脚丫一挑，莫离的斗篷被挑开了。
　　“蛤？！”
　　“哦，原来如此，你长这样呀。”艾米莉亚端着下巴打量起少年的容颜，似乎是要把对方的模样给记下来。
　　老实说，这个刺客的年龄比她想象中的要小很多。
　　“皮囊生得倒是还不错嘛。”艾米莉亚调侃似的笑了笑。“可是为什么就是想不开，学人家当刺客呢？”
　　也就在这个时候，似乎是因为刚才的战斗过于剧烈的缘故，公主殿下脖颈上吊坠的绳子给烧断了，其上的吊坠落了下来，滚到了莫离的手边。
　　在接触莫离之际，吊坠陡然发出璀璨的光芒。
　　这是什么东西？？
　　莫离捂住了眼睛。
　　“..........有趣。”直至珠子上泛起的光辉彻底消失的那一刻，艾米莉亚的表情才从震惊逐渐平复，看向莫离的眼神逐渐多了几丝他看不懂的意味。
　　“莫离先生是么，姑且问问你好了，为什么要来刺杀我？”
　　“......谁要刺杀你了啊？”莫离翻了个白眼，要知道你这扫把星在这，我压根来都不会不来。
　　“那你是如何出现在我的浴室的？”
　　“.....我说我是碰巧路过，你信么？”莫离知道自己的解释可信度极低，补充道。“刺杀教皇国的公主，除了被教皇国赶尽杀绝以外，我能得到什么？傻子也不愿意做这种事情吧。”
　　“你看上去对我很了解，是如何知晓我是教皇国公主的呢？”
　　废话，我连你都认不出来，上辈子就白死了，当然，莫离是不可能告诉艾米莉亚自己是个重生者的事实。
　　“猜的，前面那支车队是教皇国贵族的车队吧，能把车队装点得跟城堡一样的，至少我想不出来除了教皇国王室以外还能有谁。”莫离瘪了瘪嘴。
　　“你是来劫车队的？为什么这么干？”
　　“......这关你什么事？”莫离很不给面子，哪怕是被对方逼到绝路，一言不慎就会变成烤龙肉也不打算乖乖就范。
　　事实上主要是这种事情他没法解释，总不能告知她自己的动机来源于一枚戒指吧？
　　艾米莉亚见状也不恼，挪开身子恣意的坐在了身后的真丝长沙发上，雅观的托起高脚杯。
　　别说，虽个子跟年龄是萝莉，但由这位公主殿下做起这些事情来一点违和感没有，颇有种女王的气质与风范。
　　“这么小就开始喝酒了，真是人小鬼大。”莫离小声碎碎念。
　　“莫离先生，你可知道本公主从小到大就没让任何一个外人看光过身子，就连贴身服侍的女仆都没有。”艾米莉亚晃悠起高脚杯。
　　“.......我哪知道马车上还有浴室.......”莫离明显底气不足，回想起先前那羞人的画面，不由得撇开了视线。
　　“知道我为什么到现在都没杀你么。”
　　闻言，莫离眼中带上了几丝疑惑，因为他从艾米莉亚的语气中听出了一种艾米莉亚并不是很想杀他的意思。
　　不应该啊，按理来说自己算是把这个嗜虐的公主殿下给得罪死了才对，不虐杀自己就算了，语气中甚至还有放过自己的意思？？
　　本以为死定了的他感觉自己在做梦。
　　“不知道。”
　　“你身上，刚才冒出一股我很喜欢的味道——”艾米莉亚舔了舔嘴唇，像是极为渴望的想要品尝到这股味道似的。
　　“......然后呢？”
　　“我在你身上嗅到了一股‘藏有很多秘密’这种味道。”
　　“彼此彼此，公主殿下就没秘密吗？换言之，这天底下谁没有属于自己的秘密。”莫离打起了马虎眼。
　　“不，你不一样。”艾米莉亚优雅地抿了口红酒。“你身上藏着的秘密无论是数量还是质量，都远非常人能比。”
　　“......公主殿下到底想说些什么？”莫离警惕了起来。
　　“莫离先生，可否满足一下本公主的好奇心呢？”

38~寒曦
　　“莫离先生，我对你身上的秘密很感兴趣，不知道，你愿不愿意满足一下我的好奇心呢-？”
　　“那公主殿下你是否又愿意满足一下我的好奇心，将您的老底交代给我听呢？”
　　“莫离先生，你似乎没搞清楚自己的处境。”艾米莉亚眯起了眸子。“咱们两人现在是谁占据主动呢？”
　　“公主殿下要动手就赶紧动手吧，我讨厌婆婆妈妈的人。”莫离冷哼了一声便闭上了眼睛。
　　“啊咧，可真是无情啊，难道说本公主的走光在你眼里就这么不值钱么？甚至还换不到你的一个秘密。”艾米莉亚故作感伤的道。
　　“........”莫离沉默了，他本就是个不喜欢欠别人的人，撇开此次事件不谈，确实是他理亏。
　　“算了，看你一副难以启齿的样子，我也不想逼迫你。”艾米莉亚挽起先前被高温烘干的头发，指了指窗户的位置。
　　“既然不想跟我秉烛夜谈，莫离先生就请回吧，恕不远送。”
　　“？？？”莫离还以为自己听错了。
　　对方，这是直接要放自己走？
　　这......可能吗？
　　莫离迟疑了。
　　“莫离先生还愣着不走，是打算让我派遣骑士送你一程么。”
　　“........”怀着半信半疑，莫离一点一点从地上起身，边走边观察艾米莉亚的举动，走到窗边的时候却又停下来了。
　　他回身，脸上还是带着满满的怀疑。“你，真的就打算这样放我走？”
　　“拜托莫离先生，我好歹也是教皇国的公主，话说出口就不会反悔，这是阿蕾琳德家最基本的道德准则，还是说你不想走了，打算留下来陪我过夜？”
　　莫离看不透这位公主殿下在想些什么，不如说上一世就从没看懂过。
　　不过想来确实，她要真动了杀心，想杀自己需要这么多弯弯绕么？直接动手就行了。
　　不再犹豫，他从窗户翻了出去，扬长而去。
　　与此同时，外面响起扣门的声音。
　　“进来吧。”
　　“公主殿下，您真的打算放过那个小贼么。”一众严阵以待的骑士走了进来。
　　这些皇家保镖团一直都在暗处静静地观察局势，若不是艾米莉亚一直在示意他们按兵不动，莫离早就被这群精锐的教皇国皇家骑士给就地正法了。
　　“我都说了要放过他了，骑士长先生是打算让我出尔反尔么。”艾米莉亚慢条斯理的道。
　　“......在下不是这个意思，只是那个小子贼胆包天，竟然，亵渎了您........在下不明白您为什么放过他。”骑士长握紧了腰间的长剑，仿佛恨不得将刚才那小子大卸八块。
　　与崔卡伯爵领那群披着骑士皮纪律松散的雇佣兵不同，他们是真正在教皇面前有过宣誓的骑士，是曾跟随现今教皇冲杀陷阵，久经沙场的骑士。
　　他们当中的每个人都曾是一个精英骑士团的团长，如今自愿放弃职务与权力，充当公主殿下的私人保镖骑士不为其他，只为他们最初许下的誓言：赌上生命荣誉以及一切，誓死保卫阿蕾琳德家的血脉。
　　信仰虔诚的他们将神凰氏族视作天神，如今在他的眼皮子底下一个不知名的小贼胆敢做出如此放肆胆大包天的事情，若不是艾米莉亚的再三阻止，他们恨不得现在就追上那小子，让那小子知道亵渎了阿蕾琳德血脉的下场。
　　“亵渎什么的，他还没那个能力，至于为什么放过，也许是看他突然顺眼了吧，好了，你们下去吧，我想休息了。”艾米莉亚将杯中的酒一饮而尽，刚想倒酒却发现红酒喝完了，下意识摸向旁边，这才发现桌上的酒少了一瓶。
　　“........是。”
　　公主不追究，骑士们也不好再多说什么，只是那小子最好长点眼，别在外面单独遇见他们，否则.........
　　骑士们退下，偌大的马车恢复了平静。
　　艾米莉亚叹了口气，放下空掉的酒杯，看着手里的吊坠怅然若失。
　　放过莫离的理由只是因为从他的身上感觉到了很有趣的气息么？并不是.......
　　回想起这枚吊坠落到莫离手边时，那光芒大绽的场面，艾米莉亚目视着吊坠逐渐失神。
　　这枚吊坠，是不是太久没用所以失灵了？还是.........
　　一一一一一一一
　　“呼呼......呼！”气喘吁吁跑了好几里地，直至力气彻底用完，确认背后没有追兵后筋疲力竭的莫离趴在地上喘起了粗气。
　　逃出来了，他真的逃出来了！.......他居然真的从哪个嗜虐成性的恶魔公主那里逃出来了，若不是事实摆在眼前他根本不敢相信。
　　虽然不知道对方为什么把他给放了，但这不重要，能捡回小命莫离已经很知足了。
　　这趟生死之旅也忒刺激了，看了教皇国公主洗澡还跟她对线了好几个回合，并且一个部件都不缺的全身而退，这种事情他可以拿出去吹一辈子了。
　　“喂喂.......我为了你这破试炼差点把小命都给丢了，奖励呢？？说好的准史诗武器，打钱啊混蛋！”庆幸捡了条命之余，莫离再度想起了导致这一切的祸根，大骂起来。
　　月光下，那枚朴实无华的戒指散发着黯淡的紫光。
　　也没个什么表示，难不成真要自己进去领奖？
　　“我事先警告你，你要是给我打马虎眼或是给的奖品质量我不满意，就把你扔进王水里泡，明白吗？？”莫离冷哼了一声，意念一动，视野立刻被一片灰蒙蒙的塔壁占据。
　　他回到了那口井以及剑架旁左顾右盼。
　　“奖励呢？？”劫后余生，莫离现在情绪异常的暴躁，他感觉真的相信了这枚戒指是个宝的自己是个不折不扣的傻X。
　　就在这时，上方出现了一段文字。
　　“将战利品扔入井中即可获得赞助品。”
　　“战利品，指这个？”莫离从空间斗篷里取出那瓶出自邪教徒之手的无色药剂，将之扔进了井口中。
　　然后，文字消失，五秒钟过去了........
　　“？？？你这是在讹我？”莫离刚想发作，突然一件东西被掉下来砸到了莫离的脑袋。
　　“哎哟！什么鬼？.......”莫离伸手将之抓住，入手之际是一股冰冷的寒意。
　　“这是........”
　　莫离定睛一看，那是一把通体雪白，点缀着冰蓝的笼柄护手弯刀，护手为雪花状。

39~依仗
　　“【仿寒曦】，由不知名的精灵锻师打造，全刀刃由【不可融之冰】打造，据传此刀真品在古亚汀帝国尚未立国之际便失去了踪迹，由于此刀是这位精灵煅师献与精灵王族之礼，固没有精灵王族血脉无法使用。”
　　以上便是这把名为寒曦的护手刀的简介，读完之后莫离陷入了沉思。
　　他的关注重点明显是在后面那段话。
　　“无精灵王族血脉无法使用？？”你特么逗我玩儿呢？老子把脑袋别在裤腰带上去陪你犯傻，得来的奖励只能干看着，自己不能用？？
　　要不是这枚材质不明的戒指硬得出奇，莫离现在就想把它给拆咯。
　　等等，冷静........
　　正要将想法付诸于行动的莫离注意到了一个细节，那就是这把刀名称前面的那个‘仿’字。
　　而介绍中也提到了真品这个词眼，也就是说这把刀并不是真品，而是仿造版本。
　　这么说，有戏？
　　如此想着，莫离握上这把通体冰凉的弯刀。
　　无论是装具还是造型都极为精致，不愧是精灵锻师打出来的史诗武器，虽说只是个仿制品。
　　待得他成功从刀鞘中拔-出刀刃之际，一股欣喜顿时涌上心头。
　　果然，他猜的没错，这把刀自己确实可以用！
　　乖乖，这刀上的寒气也太重了，莫离隔着些距离都能感觉到出鞘之际那股扑面而来的霜冻。
　　刀刃出鞘，雪银色的刀刃闪烁了两下，莫离就如同一个死盯着抽卡池千呼万唤使出来终于盼来了金光的骚年，欣喜若狂。
　　好刀！确实是把好刀，虽说只是把仿造的准史诗，但也足以让莫离兴奋不已了。
　　前世他用的刀都是些什么货色？铁的铜的，铜里掺铁的铁里掺铜的，都没什么好货，弄到了把准史诗武器这不得把它当宝贝一样供着？？
　　武器品阶以此从下往上是白阶，绿阶，蓝阶，黄阶，紫阶，然后才是史诗，绝响，最后传说。
　　准史诗级是在史诗级之下，紫阶之上，放眼整块大陆已经算是很上等的武器了，哪怕是贵族子弟用的武器也绝对不会超过蓝阶，黄阶顶天，紫阶那就是王族用的品质了，在往上的史诗可都是一国的镇国神器，每次发动都会是一场尸山血海的那种。
　　在确定自己能用这把武器之后，莫离来了个川剧变脸，不知从哪摸出一张纸巾为戒指轻轻地擦去其上的灰尘。
　　“哼，光是说话算话这一点你还算合格。”莫离瞥了眼旁侧的金币堆，笑容愈加灿烂了。
　　不错，此次试炼的奖励不仅仅是这把仿造寒曦，还有三千枚金币，莫离可还惦记着的，如今也如数给予了，前一刻尚且黯淡的一小座金币堆闪烁起了光辉，变为了可以触碰的实体。
　　这些金币既可以兑换成大陆通用货币，亦可以用于换取塔内的物品，可以说这次莫离是赚大发了。
　　不过他所得的与风险却是成正比的，要知道他面对的可是上一世杀害自己的死敌，教皇国的公主，稍有不慎就会尸骨无存。
　　不过现在不一样了，有这件准史诗武器之后，莫离感觉自己又行了，甚至产生了拿着它自己能把那个凤凰公主狠狠地收拾一顿这种自信。
　　不过此次试炼也让莫离意识到奖品虽丰厚，难度却极为不俗，毕竟这天底下没有只占便宜不吃亏的事情，所承担的风险往往高于所获得的回报，然而却还是有那么多人趋之若鹜，这些人是傻子吗？
　　不是的，与其说是傻子，更类似于赌徒心理，即使是死亡的危险也抵挡不住飞黄腾达的诱惑，当然，关于这一点莫离没资格说别人就是了。
　　所以说，这种试炼可以来，但是不能频繁，来多了伤身体。
　　如今莫离的主要任务还是获得兰茵学院的入学资格，只要进入了兰茵学院他就能规避一切风险，摆脱目前的一切麻烦，无论是明斯特家族的追杀亦或是龙族身份问题带来的麻烦，只要进了兰茵学院都会迎刃而解。
　　兰茵学院作为大陆第一学院，作为其名下的学生人身安全肯定是有保障的，毕竟这是人家的门面，内部问题且不说，当着兰茵学院的面伤害兰茵学院的学生就是在打兰茵学院的脸。
　　现在，有了准史诗武器相助，入学兰茵不是梦！
　　只要获取了兰茵学院的入学资格，他就能够离开这个鬼地方，成为人上人了！
　　然而紧接着他又想到了一个可怕的事实。
　　那个教皇国公主，好像，大概，也是将来兰茵学院的学员来着.......
　　不仅如此，还有奥瑞薇佳的圣女，上一世那个把自己关进异位面锤的狐狸精，以及那位公主殿下的原CP精灵公主欧若拉。
　　得嘞，进了兰茵学院貌似也没法消停，不过只要小心一些，不去招惹这些不好惹的瘟神应该就可以了吧？
　　不过居然让那个公主殿下知道了自己长啥样，这就有些难办了，回想起对方对自己表现出的浓厚兴趣他就一阵头疼。
　　捡拾奖品之后，莫离并没有着急消费，也没有将作为奖励之一的三千金币花掉，毕竟这可是塔内的金币，换成大陆通用货币可就没法换回去了，宝塔里的宝贝可是很稀有的，压根儿就不是钱能买到的东西。
　　将寒曦收进空间斗篷里之后，莫离心中美滋滋。
　　一趟出去多了这么多件宝贝，对他的战力提升可是相当之有效的。
　　不过他还得多准备一些东西，毕竟兰茵学院的考核名额分到明斯特子爵领的只有一个，也就是说莫离必须打败除了他自己以外的所有参赛者才能顺利获得兰茵学院的考核资格，这之后才能入学，难度可谓是如同登天。
　　莫离并不害怕自己的武器不能在擂台淘汰赛上使用，那帮贵族为了让自己的子女入选肯定会加上‘允许自备武器’这一条。
　　这样一来比拼的就是财力，试问那些品学兼优却草莽出生的学院要如何才能跟浑身上下都是+18的贵族子弟相提并论？
　　骚年，不好意思，人家可是氪了金的啊，你寒窗苦读的这些年在这人家的金山面前不值一提，什么？你没钱氪金？亲，这边建议投个好胎嗷。

40~返回
　　贵族之所以是贵族便是他们是蒙受女神塞拉恩泽的凡人，当然，这只是明面上的宣称，潜台词便是：我的血脉比你们这些随处可见的普通人高贵的多了，所以我享受特权名正言顺。
　　作为他们身份的依仗，贵族普遍拥有【血言】能力，也就是民间通俗说法的‘魔法’。
　　然而某些没落的贵族却在一代代通婚之中血统逐渐淡化，最后丧失了家族的‘血脉’，从而失去了使用【血言】的能力，最典型的例子便是明斯特家族。
　　他们祖上曾是黑铁种血脉，然而因为代代通婚都找不到门当户对的贵族，导致血脉纯度下滑严重，最后在这几代人身上彻底消失。
　　站在贵族的角度，他们无疑是极为着急的，毕竟血脉是贵族的象征，别管血脉种类鸡肋与否，只要展示出几个花里胡哨的【血言】那帮愚民就会对自己是受女神泽福之人一事坚信不疑。
　　没了血脉的贵族虽说短时间内不会受到过大的影响，但人言可畏啊。
　　市里行间那些吃饱了没事干的小平民茶余饭后提及此事会如何？他们会怀疑女神赐予贵族的恩泽被重新收了回去，从而萌生出这个贵族的信仰不坚定亦或是冒犯了女神，从而揭竿而起推翻贵族。
　　当然，这种可能性是很小的。
　　大贵族们自不必多说，身份地位实力摆在那里，继承人娶的妻子不仅貌美如花血脉也同样兼备，生下的孩子自然一代更比一代强。
　　小贵族就不一样了，部分小贵族没那个条件与大贵族通婚，也不愿意自降身份去娶平民，直到年龄快过了才勉强凑合一个，这便导致血脉代代稀释，最后彻底消失。
　　于是这就造成了一个很尴尬的局面，贵族间的聚会，大家都是谈吐优雅的高雅人士，那些没有血脉的贵族如何在这种场合站得住脚跟？？就好比一样大家都有的东西，你却没有，那么在其他人眼中，你就是个不完整的人，别指望别人会用正眼看待你。
　　如今明斯特家族面临的并不是家产危机，而是在贵族界乃至于自家领地因血脉淡化而逐渐失去威信这件事情，目前为止，明斯特家族屹立明斯特领百年之久，根基深厚暂时不会出什么问题，可若是二代三代四代之后呢？
　　明斯特子爵不敢保证自己的后代能保住他留下的家业，也不指望自己这个不怎么争气的儿子日后能做出多大的成就，他对他儿子的要求只有一个，找个门当户对的老婆，提纯家族的血脉。
　　血脉者与血脉者的后代必然会是一个血脉者，而那些稀释淡化导致无法显现的血脉同样可以通过通婚的方式重新显现。
　　还原家族的血脉，这才是明斯特子爵当前的重中之重，只要具备血脉，无论这个继承人怎么浪怎么不入流都行。
　　【血言】就是一种与生俱来的权柄，千年来这一观念已然深入人心。
　　携带血脉的便是贵族，是受女神塞拉眷顾之血，没有就是平民，在阶级森严的泰恩大陆，血脉早已成为了‘特权’的代名词。
　　哪怕家道中落，只要继承人有血脉，就一定会有拥立者扶持他重新上位，反观那些彻底没落泯于众人的贵族无一例外都是先失去了血脉，然后再是没落。
　　于是，明斯特子爵给自己的孩子安排了这样一条路，成为兰茵学院的学生，然后在那里进行一场轰轰烈烈的恋爱，最后迎娶某个贵族家的女孩回家，提纯家族的血脉。
　　没错，他的初衷本就不是要让自己儿子在学院混出个名堂，找对象才是正经事。
　　此次比赛他已经编排好剧本了，虽说参赛的小贵族不止他们一家，但其中多数被他收买，少部分不足为虑，可以说明斯特子爵为此事操碎了心。
　　然而让他没想到的是，在他不知情的情况下，比赛名额中莫名其妙的多了一个参赛者。
　　“龙角蜥的舌头，魔王蛇的毒囊，深渊骷髅的骨粉.......老天都是些什么神仙炼金材料。”回到弗兰城孤儿院已经是第二天清晨了。
　　莫离并没有着急休息，而是打开了戒指，查看塔内盛放的炼金物品。
　　由于刺客或多或少要与毒药打交道，莫离多少还是懂一些炼金术的，并不是那种一窍不通的愣头青。
　　一种物质都存在三种或以上的隐藏炼金术效果，例如史莱姆的粘液不仅有腐蚀作用，还隐藏有解除麻痹的正面效果，而这类属于隐藏成分的效果是无法体现出来的，想要将之单独提取出来，就要看炼金术师的功底深厚与否了。
　　一般而言，越是微量的元素越是难以提取。
　　而上述中龙角蜥的舌头这一材料可是高阶炼金术师眼中的宝贝，蕴含其中的正面效果负面效果总数加起来轻松突破了十种，乃是属于万金油的存在。
　　只是这些元素都过于微量，高阶炼金术师能轻易提取，低阶就很勉强了。
　　不过这些玩意儿说说实在的对莫离来说没什么实际作用，他既不是炼金术师，也没有那个天赋成为炼金术师，所以这些材料看看就好了，权当是饱眼福。
　　“小子，你在里面吗？”就在这时，孤儿院老头的声音传到了莫离耳畔前。
　　“什么事啊？大清早的嚷嚷这么大嗓门儿。”莫离打开门，正对着孤儿院老头儿那张臭脸。
　　“你老实交代，你是不是又做什么坏事了？”
　　“别闹，我哪有做什么坏事，这几天我可老实了。”说这话莫离还是有些心虚的。
　　“那为什么贵族的人会找上你啊？”
　　“啊？”闻言莫离瞬间眯起了眸子。
　　明斯特那帮家伙又来找自己算账了？.......不对，以他们的手段，找自己可绝对不明着。
　　“楼下有个男的说找你有事，让你出去跟他详谈，我看他穿着打扮不像平民，估计是侍奉贵族的侍卫。”老头皱着眉头。“你小子不会又捅出什么大篓子了吧？”
　　“别乱说，这些天我可乖了，绝对没有惹是生非。”也就跑去劫人家车队顺带把本国公主招惹了一番而已。

41~牌号
　　“莫离阁下，好久不见了。”伫在门外面的礼服男人莫离认识，之前不久还见过面，正是作为诺玛伯爵贴身护卫的罗科，此时此刻他双手抱臂，淡然地看着从孤儿院中走出的莫离。
　　“这记得这才过去没几天啊，罗科先生。”莫离笑了笑。
　　如果是罗科的话，那么对方传达的八成是诺玛伯爵的意思，依之前那位伯爵先生对自己的态度来看，短时间内应该是不会跟他有礼仪冲突的。
　　“日理万机的罗科阁下找在下有何贵干呢？”
　　“我带来了我家主人的意思，人多眼杂，不是说话的地方。”罗科放低声音，给了莫离一个眼神，后者心领神会。
　　“老头儿，我稍微有点事情，不回来吃中午饭了。”莫离朝着身后的孤儿院老头挥了挥手，然后便跟着罗科离开了。
　　无意间瞥见对方凤凰十字样式的肩章莫离才想起来，诺玛曾跟自己说过罗科是教皇国当今的教皇担忧他的人身安全，特地为他挑选的亲卫，由此判断这个内敛实力的男人曾经极有可能直接效力于教皇。
　　........如果这家伙知道自己看光了教皇大人的亲女儿的身子，会不会当场拔-刀斩了他的狗头啊。
　　一念至此，莫离心中微颤。
　　“怎么了？”察觉到莫离面色微变，罗科问道，毕竟自家主子可是再三跟自己叮嘱要保护好莫离的安全。
　　虽说罗科也不知道这平平无奇的少年身上有什么东西值得自家主子如此重视，但主子的命令就是主子的命令，合格的下属不需要知道理由。
　　“没事没事，罗科先生这边请，我认识一家烧饼摊，味道好极了，我们就在那里谈吧。”
　　“.......”见着莫离那副心疼钱包的样子，罗科嘴角抽搐了一下，轻叹了口气。“我们还是到茶点店里详谈吧，放心，请客付钱的人是我。”
　　“好！”莫离瞬间露出一副‘等得就是你这句话’的表情，完全不觉得不好意思。
　　“..........”这孩子年纪虽小，肚子里的弯弯绕倒挺多。
　　莫离摆出一副店铺随你选我随意的表情，不过既然是前教皇亲卫，想必不会这么抠门儿随随便便找一家街摊吧？那未免也太掉价了。
　　罗科找了一家档次上等的咖啡馆，倒不如说在弗兰城，能喝得起咖啡的都是大户人家，售卖咖啡这种奢侈品的店铺自然是不存在低等与否的。
　　“一份烤牛排，一份玉米浓汤，一份烤羊腿，一份鹅干拌面.......”进了店铺莫离也不客气，完全不为人家的钱包着想，拿着菜单就开始报菜名。
　　有人愿意买单，这白食不吃白不吃啊，吃少了自己可就吃亏了。
　　对方这完全不懂的什么叫做客气的做派让罗科眼角抽了一下，不过并没有多说，这也是诺玛伯爵吩咐自己照顾他的一环。
　　主子的原话，能帮尽量帮。
　　“那个，客人，您已经快把整份菜单上陈列的所有菜品点完了，您真的吃的完这么多吗？”服务生小哥都有些看不下去了。
　　“上菜吧，他吃得下。”罗科开口了，服务生小哥也不好多说什么。
　　“这是伯爵大人分发给你的参赛证明，你的编号是66。”菜还没上上来的这会儿功夫，罗科说起了正事。
　　他拿出了一张边缘由金镀成的蓝卡，将之交到了莫离的手上。
　　莫离摩挲起这张卡片，其上用教皇国的文字写着他的名字，并且标明了年纪与编号。
　　“这张卡无法仿制也无法补办，收好，弄丢了的话可就真的没戏了。”他解释道。
　　“让伯爵先生费心了。”莫离将卡揣进怀中。
　　“对了，伯爵先生还让您小心一些，明斯特子爵似乎对此次比赛势在必得。”
　　“伯爵先生是认为我会输给那个不学无术的纨绔子弟么？”
　　“不是这个意思，只是为了胜利，明斯特子爵算是掏空家底了，能用上的武器宝贝全都掏出来给他的宝贝儿子了，他让我告诉你，明斯特好歹也是贵族，虽说没落了，多少还有些底蕴的。”
　　“好的，我知道了，多谢提醒。”
　　“伯爵先生还跟我说，若是你觉得手里的家伙不称手，可以跟他说，就附魔武器而言，他多少有些库存。”
　　莫离的眼神瞬间充满了诧异。
　　不至于吧，这帮自己帮得未免也太过头了吧？
　　先前的行为还可以用还恩与有原则来说过去，可现在这帮的明显超纲了，而且还超过头了。
　　这让莫离惴惴不安，所谓无事献殷勤非奸即盗，他想不明白这位位高权重的伯爵先生究竟想从自己这里得到些什么，他看上去像是个很有故事亦或是很有潜力的少年么？
　　要知道人情这种东西可是很难还的，退一万步来说，就算对方真的不图自己身上的东西，不喜欢亏欠别人的莫离也很是接受不了，一味的接受别人的帮助让他吃不消。
　　“你代我向伯爵大人说声谢谢，不过不必了，我自己有办法。”
　　“好的，我会传达到的。”
　　“对了，你们知道本次总共有多少参赛者么？”收下资格卡之后，莫离打算多了解一些情报。
　　“加上你一共有八十个，比赛规则很简单，逐级淘汰，站到最后一个的就是胜利者。”
　　“能够使用自带武器么？”
　　“当然，这是明斯特子爵获胜的关键所在。”
　　果然跟莫离猜的八九不离十，明斯特子爵为了保障自家孩子能顺利通关，一定会想方设法的允许自带武器。
　　“有可能出现作弊之类的情况么？”既然规则是明斯特子爵订的，那么舞弊的现象就很有可能发生。
　　“这个，应该不会。”罗科思索了一下，摇了摇头。“虽说部分规则可以根据当地习俗进行一定程度的整改，但好歹也是兰茵学院的入学赛资格考核，兰茵学院会派遣专门的人员来监督比赛是否公平，所以在舞台上作弊是不太可能的，毕竟旁边有兰茵学院的人看着。”
　　“兰茵学院会亲自派遣人过来？”莫离挑了挑眉，不是他瞧不起明斯特子爵领，由兰茵学院亲自派人，确定不会太掉价了吗？

42~赛事
　　“严格意义上来说，并不是兰茵学院直属派遣，这种事情兰茵学院的招生部会安排一些外籍学院的裁判代替他们前往，并不亲自来，而因为不是亲自来的缘故，他们同样不对此事负责，毕竟兰茵学院的招生部每年都很忙，没时间，嗯，他们是这么说的。”
　　“不过一些公爵领侯爵领他们是会亲自派遣本院人员的。”
　　莫离翻了个白眼，兰茵学院的意思说白了就是‘你们这些小地方不值得本院亲自跑一趟，我不来自然也不用负责’。
　　“可这样一来，作为裁判的人素质参差不齐，确定不会出现受贿这种情况么？”
　　“莫离阁下懂得还挺多.......确实会出现这种现象，不过类似于明斯特子爵领这种小地方也出不了什么天赋异禀的天才，兰茵学院大概也就默认了这种模式。”
　　说白了就是这块地太小太穷，不值得兰茵学院大费周章的派遣专人去那里招生，反正这只是初赛，名额也只给了一个，最终赛事是骡子是马拉出去溜溜，靠舞弊贿赂上位的贵族子弟可绝对没办法站到最后。
　　“不过关于这件事情你不用太过担心。”罗科顿了顿。“我家少爷表示过，会全程观看比赛，明斯特子爵就是想明目张胆地给他儿子开后门也得掂量掂量合不合适。”
　　“......罗科阁下，有个问题我不知道当讲不当讲。”莫离的面色古怪。
　　“请讲。”
　　“您家少爷，也就是诺玛阁下，他，在性取向方面是否存在什么障碍？”莫离小心翼翼，尽量足够委婉的表达自己的意思。
　　“阁下这是什么意思？.......”
　　“咳，简单通俗的来说，他是不是蓝酮？”讲道理，莫离的怀疑是有根有据的。
　　他一既没有背景又没有潜力，甚至连血脉都没有的平民，诺玛到底图他什么？想来想去也只能是图身体了啊！不然，他要不是蓝酮干嘛对自己这么关照？？
　　“.......我家少爷至少在这方面是正常的。”罗科有些无语的回答了这个问题。
　　“哦.....”意思是在其他方面有不正常的地方咯？
　　这会儿功夫，热腾腾的熟食上桌了，莫离的眸子一瞬间闪烁起了金光。
　　今早他还没来得及吃早饭呢，等的就是这个！
　　“呐呐，你也吃点啊，就我一个人动嘴感觉很尴尬的啊。”莫离一边幸福的往嘴里塞牛排羊腿，腮帮子鼓鼓还不忘催促围观的罗科陪他一起吃。
　　“不了莫离阁下，来的时候我就已经吃过了，不饿。”罗科拒绝了，看着对方这毫无吃相的模样，不自觉地将脑袋转了过去。
　　“啊，这样吗？不饿也可以吃着玩儿啊。”见对方没啥胃口，莫离没勉强，他可是真的饿着了，昨晚跟那公主殿下酣战了一晚上没吃东西，可饿了！
　　左手牛排右手羊腿，豪放的一股脑儿将蔬菜汤灌进胃里，这顿狼吞虎咽看得旁边侍候的店员瞠目结舌。
　　这货是饿死鬼投胎吗，长这么大没见这么能吃的。
　　饭后，进行一些例行的嘱咐之后罗科便跟莫离分道扬镳，各回各家了。
　　连续几天没休息好，加上好不容易吃饱饭身体暖暖的，莫离一回到家沾着床便开始呼呼大睡。
　　距离赛事还有三天，这三天他得养好精神。
　　睡得昏天黑地的他也不知睡了多久，直至一阵嘈杂的声音将她唤醒。
　　“莫离，莫离！你小子要睡到什么时候啊？？”
　　“咕噜咕噜.....？”沙哑的声音就像是一根锐利的针头般刺进莫离的耳朵。
　　“你小子，昨天晚上晚饭也没出来吃，现在都快中午的点了！你想睡到什么时候？！”门外的老头一边敲打着门，一边扯着沙哑的嗓子。
　　“这个老头儿，吵死了........”莫离捂着有些酸疼的太阳穴微微起身。
　　“？？莫离，你小子是不是又带什么人回来了？怎么房间里面好像有女人的声音？”老头儿的语气瞬间变得不对了起来。
　　“？？老头儿，你没睡醒吧？我房间里就我一个，哪来的女人啊？”莫离蹙眉，揉了揉自己的脑袋，抓到了一撮绸缎般的白发.......
　　“咿？！”莫离瞪大了眼睛，光着脚跑下床立即给自己打了盆水，借着水波，她看清了映射水面的那道倩影。
　　“啊啊，真是的......”绝色的白发女孩捂着脸颊，这龙血怎么就跟例假一样说来就来呢？
　　查看随身携带绑在脖颈处的龙玉吊坠，此时此刻泛起一层朦胧的微光。
　　难道自己睡着睡着尾巴就翘起来了？
　　莫离查看身体，她睡觉向来喜欢一丝-不挂，这时低头便能看到那‘小有成就’的山谷沟壑，不由得让她面红耳赤，稍微撇开了视线。
　　“莫离小子！你丫还没睡醒是吧？快解释一下屋子里的女人是谁？我警告你别乱搞啊，搞出人命老子你自己负责，床单你也得自己洗！.......”
　　这老头儿在说些什么鬼啊.......
　　“到底怎么回事，再不开门我就强闯了啊！”
　　闻言莫离连衣服也来不及换，抱起一块能用来蔽体的布料便跳下了阁楼。
　　待得孤儿院老头儿找来钥匙打开房门，屋内静悄悄的一片，完全找不到人。
　　“什么情况？？”老头儿懵逼了，刚才还听到房间里面有女人的娇呵，怎么开门连个人影儿都没了？
　　难道说是因为自己上了年纪，耳背听错了？
　　不对，明显不是这样的，他刚才还听到那个女人在骂他，而且骂他的语调特别熟悉，像极了莫离.........
　　彻查了一遍，确定房间中确实没人，老头儿挠着后脑勺，心中怪异无比。
　　难道真的是自己听错了？
　　话说那小子去哪里了？昨天不是才回家呼呼大睡么，连晚饭都没叫醒他，难不成又瞎跑去了？
　　说起来自打自己把匣子交给这小子以来，他好像就再也没有在家里吃过饭，这是为什么？难不成这小子把那天自己说的话当真了么？
　　就在老头儿胡思乱想的时候，跳到阁楼下边的莫离从草堆里探出脑袋，将角上挂着的袜子取了下来。

43~凭身体赚钱
　　龙，只存在于传说之中的远古生物，无疑是血术造诣方面登峰造极的生物，而在开发血脉的进程之上，它们甩了人类不知道多少条街。
　　无论是血脉的等级亦或是能够开发的程度都远超过人族，说白了，人类不过是血术这条看不到终点的路途之上，遵循高阶种脚印步伐蹒跚的低阶种罢了。
　　所以，既然生而为龙，她一定有什么与生俱来的种族天赋才对！
　　“呀呀！看我的龙拳。”
　　“龙突刺，龙爪攻！龙王炮，龙王波动，龙之怒，龙皇斩！.........”在大树下面喊了一下午的白发女孩气喘吁吁。
　　遗憾的是，哪怕她喊得如此的卖力也没有出现漫画中五彩缤纷花哨不已的特效。
　　“龙龙冲击波！”白发女孩两根手指对准额头，阴差阳错地的与某蓝星咸蛋超人发动光波的姿势神似。
　　五秒钟过去，幼龙垂头丧气，像是只泄气的气球一样，一屁股坐在了地上。
　　“火也喷不了，龙爪还没长出来，明明是龙，这副模样真就什么特异功能都没有么.........吧唧吧唧，嗯，也就牙齿比较锋利。”幼龙一边想着，咬了口方才从树上拽下来的树皮。
　　指望这个姿态提升战斗力是不太可能了，目前为止，龙血脉不仅对自己的实力没有任何的提升，反而在经济上还扯了自己的后腿。
　　兴许是在长身体，每天她都得吃下极大的食物分量，现在的她逐渐无法满足于树皮石板这些难吃到爆的垃圾了。
　　“虽说经济不允许........偶尔，偶尔人家也是想尝尝肉制品的嘛。”小声嘟囔着，坐在树下的女孩惨兮兮的啃着树皮。
　　晚饭没吃早餐也没吃，现在她又饿了。
　　揉了揉有些瘪下去的肚子，捂着胸脯。
　　不行，再吃树皮这种东西她一定会发育不良的，可是她有的选么？.....不吃就会活活被饿死。
　　饿到死的那种感觉肯定很不好受，光是想到自己的肚子空空如也就感觉是场噩梦，而且.......被饿死未免也太逊了吧！她才不想成为历史上第一个被活活饿死的龙啊。
　　“呜呜呜......好歹，好歹教教我龙该如何觅食之类的，不至于让我挨饿吧。”回想起艾尔莎对自己的叮嘱，千叮咛万嘱咐唯独没有教自己如何狩猎觅食。
　　事实上这确实是艾尔莎的失算，从而造就了茉莉一天有将近三分之一的时间在思考下一餐该吃什么这种现状。
　　肉肉，想吃，又干又瘪又苦又涩还有一股子泥巴味的树皮吃着真的好难受......
　　可是她上哪去吃肉呢？总不可能一直麻烦人家诺玛伯爵，茉莉不喜欢亏欠一个人太多，也不可能去抢去偷，然而她又没钱，也没办法用自己的双手去挣钱。
　　说白了他不过是一个什么都不会的刺客罢了，除却刺杀之外一无是处干什么都不行，论神学，弗兰学院随便拎出一个学生都能吊打他，论武力也并不怎么出众，刺客一旦暴露等待他的只有死亡，论炼金术，他也只是一知半解，完全没到能实践的那种地步一一一一炼金术师都是有老师的，自学成才这条路几乎走不通。
　　想来想去，茉莉竟找不出两世为人的自己有什么特长。
　　“哈，特长什么的，有，我当然有啦。”白龙女孩眼泪汪汪的啃着手里的半片树皮。“没有人比我更会啃树皮更会吃土了，怎么样，不错的特长吧，呜呜呜.......”
　　说到底，她就是那种哪怕重来了一遍也依然平平无奇没有特点的人啦。
　　换做是其他人，能重活一次都开启各种龙傲天剧情了，只有自己，重活的这一世跟上一世有什么区别吗？甚至比上一世还惨，只能靠树皮泥巴来充饥。
　　“等等，区别？.......”突然之间，茉莉灵机一动。
　　她拽来先前顺带带下来的空间斗篷，伸手探入其中一阵翻翻找找之后，摸出了那副黑框眼镜。
　　“和，褪！”抿了抿嘴，随便在地上吐了口唾沫，她戴上了眼镜。
　　‘龙涎：顾名思义，龙的唾液，极佳的炼金材料，品质等级：最上等（千白羽（至尊龙）最上等，物质龙次之，地名龙再次之，有色龙最低。），包含炼金效果有【治愈】，【强化体魄】，【强化魔素】，【壮阳】........’
　　原来如此，龙的口水居然有这么多炼金效果的吗？而且几乎全都是正面的BUFF........话说这个壮阳是什么鬼啊？龙的口水是万金油吗，连壮阳都行？
　　这副黑框眼镜不仅能显示出炼金药剂的具体数值，连炼金材料也不例外。
　　茉莉一直以来忽略了一个点，那便是她的种族。
　　她可是龙啊，而且还是龙族里的至尊血脉，这可了不得。
　　那枚漆黑的戒指是个宝库，而她本身又何尝不是个宝库呢？
　　龙族一身都是宝，上至血液体液唾液鳞片龙角骨头，下至毛发指甲壳甚至是头皮屑，都是炼金术师们以及锻师们眼中可遇不可求的材料。
　　若是将这点利用上，她还会是现在这个穷酸样吗？不得顿顿大鱼大肉？？
　　然而，这种事情目前为止她也只能想想了，卖不出去的。
　　并不是指龙身上的东西卖不出去，只要是真货，买家要多少有多少，争相竞价甚至可以炒到上千万金币，可问题就出在这里了。
　　真货？怎么才能证明你手里拿的是真货啊？她总不能吐一盆口水说这是龙涎拿到大街上卖吧？
　　而且，她的口水不要钱的吗？吐了那么多口水，得吃多少树皮树叶才能补回来？万一到时候没人买不就尴尬了吗，在这种远离异族的人类城邦，来历不明的所谓‘龙涎’是没有市场的啊，这里的人甚至不相信这个世界上有龙存在，上街贩卖铁定要被当成骗子的。
　　最重要的一点，就是真的有识货的人认出这是货真价实的‘龙涎’，对方会善罢甘休吗？说不定会派人暗中跟踪自己，找出自己的秘密.........
　　综上所述，茉莉纵然坐拥宝库，却是只能自产自销，一件货都卖不出去。
　　如果，如果她会炼金术的话就好了，将龙涎作为材料炼制而成的药水哪怕是卖出去也绝对没事.....

44~炼金魔女
　　“如果我会炼金术就好了......”女孩摇晃着双腿坐在石头上，双手托着香腮，嘴里嘟嘟囔囔念念有词。
　　空有一个炼金材料宝库却对于炼金术了解有限，这就好比眼睁睁地看着近在咫尺的金矿银矿金山银山却发现自己没有镐子一样。
　　她想学习炼金术.......可炼金术又岂是随便能学会的？真要这样，那走大街上的人人都是炼金术师了。
　　关于炼金术这方面是有很多讲究的，首先她得有个老师，自学成才这种事情可比登天还难。
　　老师，她只差一个老师.........只要她学会炼金术，那金币岂不是大把大把的捞？
　　可她上哪去找炼金术老师呢？要知道炼金术师的地位在各国都是顶尖超然的存在，这种人才是各国疯抢的香饽饽，尤其是中阶或是高阶炼金术师。
　　想都不用想这些鼻孔朝天长的家伙只会收那些天赋妖孽的贵族子弟为徒，哪里会看上她这个无钱无权的小叫花子？
　　至于顶尖的炼金术师，一般抵达这种境界的炼金术师都是不需要求职的，宫廷内外都是有求于他们的人，包括小贵族大贵族，甚至是一国之君。
　　由此可以想象炼金术师的地位是何等的崇高。
　　不过人族的炼金技术尚且不算发达，炼金术真正的始祖应该是拉萨姆博，也就是猩红血域的吸血鬼王族们。
　　据称，吸血鬼这个种族十分执着于黑暗祭祀，而某次黑暗祭祀中，一名大祭司误将能够起反应的炼金材料放进了一口烹熟的锅中，由此转换成了一种全新的物质。
　　这便是炼金术的开端。
　　这是一门不折不扣的技术活，需要准备的器具较多，成功率纯净率与很多细节息息相关，比如为避免杂质过多通常需要用到吸卷，例如充分混合两种液体需要摇晃三下，若是只要摇晃了两下，那么有可能得到的就不是想要要得的，或者直接失败。
　　炼金，差之分毫就会铸成大错，而这分寸的把握对一个人对炼金术的直感是一种很大的考验。
　　“炼金术，炼金术，老师.........”戴着黑框眼镜的茉莉身体一摇一晃，也许是没补够觉的缘故，又或者是吃树皮吃饱了，她开始有些困乏了。
　　啊啊......像我这种家伙，在这个世界上活着就已经是极限了，干嘛还去思考这种费神的事情呢？
　　“呜，咕噜咕噜，晚安——”白发女孩趴在大青石上，扯过及臀的长发盖在身上，呼吸逐渐平稳。
　　“啪嗒。”从鼻梁上滑落的黑框眼镜泛起了几丝玄妙的光芒。
　　“咕噜咕噜.........嗅，嗅，别，别闹。”熟睡的茉莉突然之间感觉有人在戳自己的鼻尖，不由得蹙了蹙眉，撇开脑袋瘪了瘪嘴。
　　面前的那个人见状，咯咯的笑了出来，似乎对这只白毛幼龙表现出的憨态可掬给乐到了。
　　“小丫头，小丫头-醒醒哦。”
　　“别，别吵我睡觉，你妈妈没教你打搅别人的美梦是很不道德的嘛？.......”茉莉想要拍开对方的手，却挥了个空，不由得眯起了异色的龙眸。
　　“我妈妈？”面前说话的这个人一愣，略作回想，既有些好笑又有些无奈的笑了笑。“我妈妈已经去世很久了哦。”
　　“久到，我已经记不清她长什么样子，叫什么名字了。”
　　“你，记不清.......”一阵冷风拂过，迷迷糊糊的茉莉瞬间清醒了不少。
　　她立马坐起身来四顾张望，双手环胸，一副十分没有安全感的样子。
　　分明记得睡着的地方是位于孤儿院不远处的丛林中，怎么一觉起来场景变了？难不成自己在睡觉的时候又被人给绑架了？？
　　漆黑的四壁环绕，每间隔一定距离便会点上一根明烛，微亮却带着几分温馨的光辉照亮了陈列台柜中的古朴书籍，以及圆木桌之上写着密密麻麻繁琐而又复杂符号的咒纸。
　　四周的布局给茉莉一种很熟悉的感觉，很快她便反应过来了，这里不就是戒指里面的那个‘世界’么？
　　只不过平日呈灰白基调的黑塔此时此刻恢复了颜色，就仿佛呈现的不再是投影，而是看得见摸得着的一砖一瓦。
　　“不用担心身份会暴露哦......这里呢，是你的意识之海，而我则是从距此很远的维度传送至此的投影。”
　　茉莉视线转回这位一直在跟自己说话的女孩身上。
　　女孩留着一头漆黑的长发，看上去年龄不过十二岁左右的样子，尖尖的紫色魔女帽盖在她的小脑袋上显得有些宽大了，身上则是一身有些略大的古朴女巫服。
　　总觉得，有些违和.........
　　面前这个看上去比自己的龙躯没大上多少的少女却给她一种很奇妙的感觉。
　　那双紫罗兰色的眸子仿佛沉醉了漫天的星辰，透露出一股超凡的气质，精致得不像话的脸蛋与宛若羊脂玉般的肌肤，哪怕是见惯了自己的长相，对于美少女有一定免疫力的茉莉也不由得看呆了。
　　她甚至忘记了如今的自己也是个女孩子的事实，就这样沉沦在面前女孩的美当中。
　　紫色的瞳色，是最高贵的瞳色。
　　与女王气质十足的艾米莉亚以及清纯脱俗的茉莉不同，那是一种纯粹源自血脉的高贵与优雅，就仿佛女孩是一位天生的王者，君临天下，万物都应向她低下头颅。
　　她是，魔女？........
　　“总算见面了呢，可爱的小家伙，嗯，虽说还不算正式见面，毕竟在你面前，我不过只是一道投影罢了。”女孩很是自来熟的凑到了茉莉跟前，东瞧瞧细看看，这里嗅一嗅，那里闻一闻，频频点头。
　　“哦，原来你是混血吗？.......不过没关系，问题不大。”女孩稍微扶正大大的魔女帽，向呆滞的茉莉行了一个繁琐且早已消失于历史长河的宫廷贵族礼。
　　若茉莉的历史知识够渊博的话就能看出来，这位女孩行的是早已被时间所淘汰的，古亚汀帝国时期的贵族礼。
　　“很高兴见到你哦。”
　　“你，你是.......”缓过神来的茉莉下意识询问。
　　“拿了妾身的眼镜，居然还不知道妾身叫什么吗？”女孩咯咯的笑了起来。
　　“也罢，还是做个自我介绍吧，妾身名为蜜拉贝儿，嗯，称号的话是【炼金魔女】，至少亚汀帝国内他们是这么称呼我的哦。”

45~魔女的目的
　　“妾身名为蜜拉贝儿，他们都称我为【炼金魔女】，嗯，至少亚汀帝国内他们是这样称呼我的。”女孩笑盈盈的做着自我介绍。
　　闻言，茉莉缄默不语，她陡然意识到面前这个看似与自己差不多大的女巫真实年纪可能与她想象的相差甚远，八成，大概是个过期甚至是变质的老萝莉。
　　亚汀帝国，茉莉对这个帝国仅有两个认知，第一个认知便是这曾是一个很伟大的人类帝国，它统一了人类的文字，信仰，习俗习惯，衣着甚至细致到生活方式。
　　如今，各个人类王国上到皇室礼仪下到吃喝拉撒都还保留有部分亚汀帝国的影子。
　　第二个认知便是这个帝国已经没了，王族被异教徒斩尽杀绝。
　　那么她所称的‘亚汀帝国内’，时间可能距今非常之久远......
　　“随意臆测别人年龄可是很不礼貌的行为哦。”有些瘆人的笑声打断了茉莉远飞的思绪。
　　“对，对不起......”过了两秒茉莉才反应过来，迎上女巫皮笑肉不笑的面容。
　　这个奇怪的女巫听得见自己的心声？？
　　“奇怪的，女巫？”蜜拉贝儿瘪了瘪嘴，给人一种她真的是一个不谙世事的小女孩的错觉。“妾身哪里奇怪了，如果我都算奇怪的话，你更奇怪哦，混血的千白羽小妹妹。”
　　这家伙果然听得见自己在想什么，而且，居然一眼就认出了自己的种族与混血身份！
　　“别一口一个‘这个家伙’，很没礼貌的，真是的，难道你的礼仪老师没教过你称呼一位不知年纪的女性应该用‘小姐’么？”
　　蜜拉贝儿理所应当的话让茉莉一脸懵逼。
　　她在说什么？礼仪老师？那种东西她这种无父无母的孤儿怎么可能有啊？......
　　“等等........”蜜拉贝儿眉头一皱，感觉自己抓住了重点。“说起来，今年是北历几年？”
　　“北历？......那个，女巫小姐，北历纪年已经结束了，甚至南历也结束了，如今是天历15年。”
　　“天历？”蜜拉贝儿一愣。“天历是什么？为什么不用北历了？”
　　“因为亚汀帝国已经亡了啊。”茉莉觉得面前这个女巫的历史知识甚至还不如自己，跟她解释起来太费劲了。
　　“亚汀，亡了？”惊讶之余，蜜拉贝儿眼中闪过一丝落寂，有些颓废的坐到了长椅。“原来，是这样么。”
　　茉莉脸色古怪了起来，蜜拉贝儿的反应就类似于从某个山洞里头钻出来的野人放眼今天的世界惊恐不已的来了一句“我大汉亡了？”。
　　蜜拉贝儿在观察茉莉的时候，后者同样在观察她。
　　这就是青春永驻的女巫么？......
　　“嗷，对了，差点忘了正事。”蜜拉贝儿突然一个起身，差点把茉莉吓了一跳。
　　“小家伙，我听见了，你想学炼金术对么？”
　　“妾身可以教你哦。”
　　前一刻还表现的那么消沉，这一刻瞬间跟个没事人一样了。
　　这就是魔女的喜怒无常么？
　　茉莉心中警铃大起，尤其是对这种不请自来，身份极度可疑的人。
　　她保持着自己的坐姿，臀部坐在脚跟上什么也不说。
　　“不信任我吗？真是的，你这样是会让妾身伤心的哦........论炼金术，妾身可是对自己很有自信的呢。”能看透人心的女巫故作可怜的嘟囔道。
　　“那么，代价是什么呢？”茉莉的面色冷了下来，天上不会掉馅饼只会掉秤砣，这个来路不明城府极深的魔女主动找上她肯定有自己的目的。
　　想睡觉就有人送枕头，有这么巧的事情吗？？反正茉莉是不信的。
　　她想尽可能的以一种冷淡且没得商量的脸色让对方知道自己可不似外貌表现出来的那般好骗，然而却忽略了自己现在的模样就是表现得再凶也只是一只萌物，刻意板脸不仅没有震慑住女巫，反而让她觉得这古灵精怪的小丫头故作成熟挺可爱。
　　“代价？”
　　“没错，你说你可以教我炼金术，代价又是什么呢？”这个女巫或许真的在炼金术方面很有造诣，但主动找上自己目的一定不单纯。
　　炼金术师会有求于人？不可能的，这帮自诩高人一等的家伙是绝对不可能有这种想法的。
　　要么就是这个女巫看上了自己龙族的身份，希望自己去做一些她不愿意做或是做不到的事情，要么，她的炼金术一定很逊，逊到了需要主动央求别人让她教的那种地步。
　　除此之外，无其他可能。
　　“你说我的炼金术逊？？”女巫瞪大了眼睛，随即哭笑不得，不知道该说些什么好。
　　要知道在她未获得永生之前，想当她弟子的人振臂一挥那就是一阵暴风雨，能得到她的一个称赞一个指点对于炼金术师们来说都是无上的荣幸。
　　【炼金魔女】蜜拉贝儿是万万没想到有一天自己主动提出教授一个人炼金术居然遭到了水平方面的质疑。
　　“不然，你干嘛表现得这么积极？”对方能听见自己在想什么，茉莉也不打算伪装了，直截了当的表示自己不乐意跟她多聊。
　　“这副眼镜是你的，你就是靠它找到我的？你跟我手上的这枚戒指又是什么关系？？”谜团一个接着一个，茉莉越来越搞不懂查尔斯那个老酒鬼的用意了。
　　“不错，警戒心强是一件好事。”女孩满意的拍了拍手。
　　“让你对我撤下心防一时半会儿估计是不可能的了，不过你也没说错，要说目的的话，我确实是有.......不过至少对你，我是没有恶意的。”蜜拉贝儿抚胸而论。
　　“毕竟........”
　　“什么？”
　　“呵，没什么。”蜜拉贝儿打了个谜语。
　　茉莉翻了个白眼。
　　怎么环绕自己周边的却都是谜语人呢？？
　　“显而易见我是个女巫，如果我想对你不利的话就不应该在这种时候找上你。”蜜拉贝儿嘴角勾起了好看的弧度。
　　“我应该在你最脆弱，比如，生命垂危之际，强迫你与我签订不平等的契约。”
　　“在你没遇到危险的时候教会你如何避免风险，若我真的是想从你这里得到些什么，就绝对不会这么做，而是尽可能的引导你走向危险地带。”

46~学费
　　“如果我真的想对你不利的话，应该在你深陷危机的时候强迫你与我签订某种不平等的契约，出卖灵魂亦或是出卖身体，等同于强买强卖的交易你便无法拒绝我，而不是在这种时刻，教会你防范于未然的办法。”蜜拉贝儿调侃地笑了笑。
　　“毕竟就算是魔女，没有契约束缚也不能拿你怎么样。”
　　“那我可否能知道一下，你究竟想从我这里得到些什么呢？”茉莉坐直身体，身后的尾巴一摇一晃，暴露了主人此时此刻心中并不平静的心思。
　　“目的，你猜猜看？”蜜拉贝儿别有深意的看着茉莉，这一瞬间，她展现出了魔女的高深莫测。
　　“无聊。”见蜜拉贝儿将话题抛给她，茉莉翻了个白眼。
　　“你的眼睛，生的不错。”
　　“啊咧？”茉莉不知道对方这突然一句没头没脑的话意义何在，是在表扬她长得好看吗？
　　“不过呢，并不是两只都这么好看。”蜜拉贝儿笑了笑。
　　茉莉的是异色瞳，一紫一金，对方这么说的意思大致就是她的眼睛有一只让她很是中意。
　　........这意思不会是要取她眼球吧？
　　面前这个女巫给她一种看不透城府的感觉，她不知道对方说的哪句话是真哪句话是假，又或者假中带真真中带假。
　　不过对方应该暂时没有能危害自己的手段或是心思，若是有，她还会跟自己废话那么多？
　　无论如何，茉莉不能完全信任她，蜜拉贝儿这个名字她没听说过，但想必能研制出这副黑框眼镜绝非泛泛之辈。
　　终归是茉莉对历史这门学科没下功夫的缘故，很多耳熟能详的历史人物名字她都极为陌生，可若这女巫所言不虚先前也没在演戏的话，站在她面前的可能真的就是个活了不知道多少岁的老巫婆。
　　“老，巫，婆？”蜜拉贝儿嘴角抽搐了一下，皮笑肉不笑的看着茉莉。
　　茉莉立马捂住了自己的嘴。
　　糟糕，她忘了这女巫会读心术这茬儿了.........
　　“诶呀呀，这孩子，在说些什么啊。”蜜拉贝儿笑眯眯的捧着脸。“这个地方只有咱们两个人，哪来的什么，老巫婆啊？真是莫名其妙的说法呢。”
　　“........”茉莉不敢吱声，尽管对方掩饰得很好，她还是看到了后者方才下意识攥紧裙摆的动作。
　　她这是，破防了？
　　看着女孩那双狡黠的眸子散发出越加危险的气息，茉莉觉得她还是赶紧停止思考这方面的问题得好。
　　“真可惜。”蜜拉贝儿惋惜道，伸手撩拨茉莉樱白的发丝，却像是非实体一般掠过去了。
　　“摸不到你，要是能摸到你的话就好了。”蜜拉贝儿手虚托茉莉的下颌。“真是可爱的脸蛋呢，不知道被捏成大饼状会露出什么样的表情呢-？”
　　“.........”原来这女巫还附带腹黑属性的么？
　　“如果时间足够的话，比起炼金术，我更乐意教你其他东西。”蜜拉贝儿眯起了好看的眸子。
　　“？什么东西？”
　　“说，话。”蜜拉贝儿两手一撑，坐到了桌子上翘着腿，打趣地俯瞰着下边的茉莉。
　　“说话是门艺术，需要大量礼仪与从小到大培养的词库进行支撑，当然，这些都不是最重要的，最重要的是.......情商。”
　　“我很遗憾，综上所述你一个都没有。”
　　“华而不实的玩意儿，那些花架子我可没兴趣，而且气质这种东西可不是一朝一夕培养得出来的吧。”
　　“所以我才说，如果时间足够的话，毕竟我可不想自己的一身技艺被一个粗俗的家伙给学去了。”
　　“说了这么多，你到底是谁？有什么资格说出教我这种话来？”茉莉十分不客气的又赏了她一个白眼。
　　“有什么，资格？”蜜拉贝儿好笑的看着茉莉，也不恼。“那你倒是说说看，什么程度的炼金术师才够资格教你？”
　　“起码，也得是中流水准，炼金成功率一半以上的那种吧。”
　　“就这？”蜜拉贝儿噗嗤一声笑了出来。“给你个随便口嗨的机会，你的要求就这么低么？”
　　“这话说得好像你跟谢尔顿五五开一样。”
　　“谢尔顿是谁？”蜜拉贝儿歪着脑袋。
　　“......我怀疑你到底有多久没出门看世界了，谢尔顿就是当今人族最伟大的炼金术师，各国公认的炼金术之王，论炼金术，据称古今中外无人出其左右。”茉莉叉着腰，牛比得就像是在夸她自己一样。
　　“听起来很厉害的样子。”蜜拉贝儿若有所思。
　　“是吧是吧。”
　　“我很好奇，他能否赋予他的炼金产物生命？”
　　“？什么赋予生命？”茉莉一愣。
　　“字面意思，他能否用他的炼金术创造生命？”
　　“这.......你在说笑话吧，炼金术又不是造物主，拿来创造生命怎么说都过了吧？”在茉莉的观念中，炼金术的精髓就是炼制各种各样的药剂，效果越强就越厉害。
　　“我想也是，不能，毕竟若是能的话，他早就永生了。”蜜拉贝儿神秘的笑了笑。
　　“你的意思是........你能？”
　　“当然。”
　　“切，吹牛皮，掉大牙，略略略——”茉莉不服气的朝蜜拉贝儿做了个鬼脸。
　　“不是吹牛哦。”
　　“那你倒是证明给我看啊？”
　　“已经证明了哦。”蜜拉贝儿别有所指，换了个舒服的坐姿，素手托着下颌。
　　“妾身本人以青春永驻之姿出现在你面前，不就是变相的证明么。”
　　“........”茉莉哑然。
　　“好了，废话说太多了，你只需要选择要不要跟我学，我也不强迫你，若你觉得这是一场陷阱，或是觉得我不靠谱，那我立即解放自己残留在你脑海中的力量。”
　　“.........”茉莉短暂的沉默了。
　　这个女巫身上的疑点太多，让她难以抉择。
　　但所谓企图回报就必须做好承担风险的准备，想要获得什么就必须付出相应的代价，这点觉悟茉莉还是有的。
　　“至于学费嘛，嗯呢，先欠着。”见茉莉犹豫不决，女巫凑了上来，尽管知道对方只是一道投影，与那双紫罗兰色的眸子对视还是让茉莉一阵目眩。
　　“毕竟咱们早晚会见面......到时候再付清也不迟哦。”
　　“你就这么确定？”茉莉撇开目光，不敢直视对方的目光。
　　“当然。”
　　“你，想要什么？”
　　“这个啊，没想好，小的话只要你的一根毛发，大的话嘛........”女巫小姐指尖轻贴樱唇，如同小恶魔般的笑了。
　　“就拿你的身体，还债咯——”女巫的笑变得暧昧了起来。

47~人穷志不穷的茉莉酱
　　“逢春化剂，效果：快速生发，注释：头发DUANG的一下就冒出来了，如同那野火烧不尽的青草，忌讳：本药品禁止用于其他部位，否则后果自负。”
　　“树人药剂，效果：服用之后身上的体毛将由植被代替。”
　　“狂笑药剂，效果：服用之后一旦说话便会大笑不止。”
　　“催泪药剂，效果：服用之后将会不由自主的落泪不止。”
　　这都是些什么阴间炼金药物配方啊，就不能来点阳间的东西吗？？
　　掌握了基础炼金术的茉莉如今跃跃欲试，十分迫切的想要靠自己的双手整出些名堂来，于是她来到了戒指中，寻找起能用来给自己练手的炼金术配方，却不料这些新手配方的效果一个比一个阴间，只是看着效果就让人兴趣缺缺的那种，让他很是迷茫。
　　方才一番纠结，她还是选择接受了蜜拉贝儿的帮助，理智告诉他这么做十分不妥，可直觉却截然相反。
　　不知为何，她对那个可疑至极的女人就是生不起警惕心，甚至还有那么一丝亲切.....
　　果然，漂亮的女人都很会骗人，哪怕她对自己再三强调面前这个女巫很可疑，可外貌的欺骗性就是让茉莉无法对其生出过多的戒备。
　　于是，在对方暧昧不已的笑容下，亲自手把手的完成了这次教学。
　　不得不说那个女人很会挑逗人，哪怕只是一个投影只靠言语都能把当时身为小龙女的茉莉逗弄得面红耳赤。
　　不仅如此，她还给莫离灌输了一些奇怪的观念，譬如......
　　“你叫做茉莉是吗，很好听的名字哦，顺带问一句，你有喜欢的人了吗？”
　　怎么这些个人见了自己就问有没有喜欢的人啊？弄得一个个都是自己长辈似的，就这么想让自己早点结婚生子吗？
　　“哦，没有啊，但我肯定背地里喜欢你的人有很多哦。”
　　“长得这么漂亮，没有追求者我是绝对不信的，毕竟男人都是下半身生物，我敢担保，任何雄性对你这副面容都没有免疫力。”
　　“如果你稍微中意的那个男人对你告白了的话，别犹豫哦.......”
　　“难不成你想鼓励我去谈一场轰轰烈烈的恋爱？”当时茉莉就给了她一个白眼。
　　话说这种家中长辈嘱咐小辈的既视感是怎么回事啊？
　　“不是，我是让你遇到这种男人别犹豫，彬彬有礼的拒绝之后，退后一步，狠狠给他来一记断子绝孙脚。”蜜拉贝儿笑嘻嘻的道。
　　“........”
　　总之，教授内容茉莉全程意识飘飘然，像是在遨游仙境一样，待得她从意识海洋中醒来已然掌握了炼金术的全部基础知识。
　　“真是......这座塔里头就没有正常点的炼金术配方么？？”忍着饥饿感在坛坛罐罐之间找了一上午的配方，唯一的感触就是饿极了，看这些陶瓷罐都有种玉盘珍馐的感觉了。
　　事实上比较实用的配方并不是没有，只是材料要求条件太过奢侈，现阶段除非茉莉把自己给卖了，不然也就能捏着配方干瞪眼，啥都做不成。
　　“就没有材料要去跟龙族有关的么？”茉莉嘟囔道，捂着身体。
　　说起来，这里有没有多余的衣物可以借给她啊，大清早的从阁楼上跳下来，只披着一件斗篷虽说也不冷，但光着身子终归是不太雅观的。
　　也许是真的让她称心如意了，不经意间碰着了一只坛罐子，后者跟只轱辘似的在地上打了几个滚儿，从中掉出一枚卷成筒状的纸条。
　　“诶，这是......”茉莉捡起脚边的纸卷，打开顿时一喜，然而细看之后脸色陡然变得怪异起来。
　　这只装在角落罐子里头的纸卷配方确实是她辛苦找了很久的，以龙身上的部件为主的炼金药配方，难度需求也不算高，浅色炼金术师即可炼制。
　　然而.........
　　“滋补药剂，效果，活血经络排毒养颜，以及.......壮阳。”茉莉嘴角抽搐了一下。
　　怎么一谈到龙族就跟壮阳脱不了干系了呢？不过活血经络排毒养颜确实蛮亲民的，相比什么接骨止血免疫血咒，明显这种包治跌打损伤的药剂更受欢迎。
　　辅料也不贵，都是随处可见滋补类的山药，主要材料嘛自然就是龙涎了。
　　不戳，真不戳。
　　看上去是能轻松炼制出来的样子，而且不需要担心原料问题，能将价格压低到一个大家可以接受的价位，效果肯定是拔群的，毕竟原料里边可是有千白羽的口水，物美价廉谁不喜欢呢？物美价廉了那自然回头客就很多。
　　嗯，决定了。
　　莫离像是无用的纸屑一样随手将这张配方扔到了地上，看也不看一眼。
　　爱咋地咋地吧，这种事情她做不来。
　　别开玩笑了，这种效果明确的药剂大家买来是用来做什么的各自心里有数。
　　再怎么说，那可是自己的口水制成的药啊！受不了，无论这药的实际用法是涂抹还是饮用她都接受不了！
　　这表面上看上去是在贩卖口水，实际上是在贩卖她自己的节操！
　　一想到用这个药的是某些大腹便便的油腻大叔，她就一阵恶寒。
　　她茉莉虽穷，但人穷志不穷！就是活活饿死也绝对不会去干这种丢脸的事情的。
　　“咕噜咕噜咕噜........”然而，节操并不能拿来当饭吃，有志气的孩子依然会肚子饿，这是一个非常令人感到悲怆的事情。
　　“一，一定还有其他办法的，好了别叫了，等妈.....呸，爸爸有钱了就给你买好吃的。”顶着让人发狂的饥饿感，茉莉强打起精神继续翻找合适的配方。
　　很快，夜幕降临，一天结束了。
　　“第九百八十七个，第九百八十八个，第九百八十.......”数着数着，茉莉只觉得一阵头晕目眩，尖塔内的一切仿佛发生了星斗扭转。
　　“奇，怪，为什么......书柜自己开始动了？”
　　“啪叽！”幼龙仰面倒地，两只眼睛转起了蚊香圈。
　　“饿，饿.........”一天没有进食，正处于发育阶段的幼龙终于不堪重负，饿晕了过去。
　　她上午开启戒指的地方是一处没人光顾的林子，在她倒地不起的瞬间，一道身影从树上落了下来，径直走到白发女孩的跟前。

48~企图捡尸的地精
　　来人蹲在晕厥过去的幼龙身侧，试过鼻息之后松了口气，摘下茉莉的斗篷，月夜之下那对异人的龙角暴露无遗。
　　她果然不是单纯的人类......
　　黑袍人神情有些复杂。
　　来人正是诺玛伯爵的贴身护卫，罗科，他奉诺玛伯爵的命令过来查看莫离的状况，谁知竟撞上了这一幕。
　　茉莉在丛林里边待了一整天，罗科本人也在树上挂了一整天，可以说是把茉莉今天全部的行为全都看了个遍。
　　当然，其他人自然是看不见戒指内的世界的，所以莫离今天的所作所为放在罗科眼里就活脱脱的成为了一系列迷惑行为了。
　　作为南征北战戎马半生的教皇亲卫队，罗科跟不少奇珍异兽打过交道，其中更不乏交过手的，以他的阅历，这对可疑的角与类似蜥蜴一般的鳞片尾巴，莫离的真身极有可能是一条尚处于幼年期的龙。
　　龙为什么会出现在教皇国？自家的伯爵大人又为何对她如此之上心？他知晓这个女孩的秘密吗？........
　　罗科抑制住心中的困惑与好奇，他知道这些事情自己不该问也不该知道，可是.......
　　在人类王国内，私藏危险的异族是重罪，贵为神话种的龙族当然算在‘危险’一类当中，像这种拿不出身份证明自己的龙一旦发现就会被当做偷渡客处理，加之人类对于异族的偏见，只怕诺玛一个伯爵头衔的贵族不仅保不住，反而还会把自己也一并拉下水。
　　罗科叹了口气。
　　侍一主不谋二事，如今他归属诺玛名下，那么为对方隐瞒部分真相也是理所当然的。
　　没错了，货真价实的龙角。
　　犹豫片刻试着揉了揉茉莉的龙角，罗科得出了结论，见多识广的他不是第一次摸这种生物的角了，龙角与麋鹿或是一些魔物的角触感是有很大不同的，外行也许感觉不出来，但常年在外与猎奇生物打交道的罗科却能一下子辨别出区别。
　　茉莉低声呢喃着什么，隔着些许距离，罗科没听个真切，待得他凑近才听到。
　　“饿饿，饭饭......”
　　原来是饿晕过去了么？
　　罗科嘴角抽搐了一下，他现在总算是知晓为什么莫离一顿饭能吃十头猪那种量了，幼龙长身体呢，营养是必不可少的。
　　先将她带回去吧，城郊的这片林子虽僻静难免会有行人路过，好在自己跟来了，不然这龙丫头可能就要在林子里躺上一晚上咯。
　　“谁在那？出来。”刚有动作的罗科神情一凝，语气冰冷了下来。
　　草丛里有动静。
　　“偷窥是种恶习，主动地走出来，或许还有更正的机会。”话虽如此，罗科手中的短刀已经从刀鞘里头弹了出来。
　　他不确定这名偷窥者是否看到了茉莉的容貌，而无论看没看到他都不能放轻易地放对方走，若是对方不肯就范，那就动用武力。
　　草丛动了动，从中发出几声如同老鼠般叽叽喳喳的声音，然后从中窜出了一群绿色的小矮子，尖耳猴腮，面容狰狞且写满了狡猾。
　　“.....地精？”罗科挑了挑眉，正琢磨着这窝子潜伏在弗兰城外东躲西藏的地精怎么肯现身了，瞥了眼旁边昏迷不醒的茉莉，一目了然。
　　好家伙，八成是这窝小鬼嗅到异性的味道了，不过这值得他们倾巢而出么？
　　说起来，这妮子真够不小心的，出个门只披着一件斗篷，心也是大……
　　地精小鬼们来精神了，一个个两眼放光，目光恨不得把拦路的罗科射穿。
　　自己这算是变相了救了这位龙小姐一命，若是今天自己没来，只怕日后只能在某处地精窝里找到她残破不堪的身体了。
　　“晦气。”罗科把玩着手里的刀，斜睨将他团团围住的地精们。
　　少说数量大概也有个二三十，难以想象小小的弗兰城郊外居然栖息了这么多地精。
　　倒不是说怕，只是说麻烦，罗科常面对的敌人大多都是些类似于魔猿，烈狮之类身强力壮钢筋铁骨的大魔兽，处理地精这种事情他从来没做过。
　　这种事情是交给城镇卫兵或是民兵处理的，哪能轮到他这种教皇亲卫？
　　不过他听说这些小鬼很狡猾，懂得使用工具，而且有一定的智慧，总之就是很难对付就是了。
　　果不其然，这些小鬼经由简单的眼神交流之后，一阵叽叽喳喳，或是拿着不知从哪里缴获的铁剑，或是粗制滥造的木棒，甚至还有拿着餐叉的，在他身侧叫嚣个不停。
　　它们分工很是明确，正面的地精通过刺耳的叫喊吸引罗科的注意力，而这个时候侧翼的地精会看准时机直接扑上去，来一个声东击西。
　　大意的冒险者说不定被偷袭成功，从而被小鬼们一涌而上杀死，不过很遗憾，这次它们选错了对手。
　　早在这些叽叽喳喳的地精们发动偷袭的瞬间罗科便有了动作，身经百战的他早已形成了成熟的战争直感与肌肉记忆，对于这种等级的敌人，偷袭明显是不奏效的。
　　短刃划过，血肉横飞，地上尽滚落着小鬼们的残肢碎片。
　　地精们之所以称之为难缠就是因为他们残忍而狡猾的习性，哪怕是同伴的死亡也没有浇灭它们心中的侥幸，反而借此机会发动追击。
　　拿着弓箭的地精也没闲着，躲在树后面趁着罗科对付其他同伴的时候找起了角度，打算给罗科致命一击。
　　一把平平无奇的短刃在罗科手中仿佛化作死神的镰刃，在空中蘸血为画，大开大合之间杀得小鬼们连连后退，胆怯不已。
　　甩开剑刃上沾染的鲜血，顺带往空中虚握，一枚朝他脑勺飞过来的箭矢被拦截了下来。
　　远处利用弓箭偷袭的小鬼目瞪口呆，它这时候才反应过来，这回它们碰上硬茬了。
　　刚想跑，还没走出几步便感觉背心一疼，一根箭矢从它的身后将它贯穿，抬眼一看，正是先前自己射出去的那一支。
　　奄奄一息的地精弓箭手艰难回头，发现自己的同伴已全灭，只有地上残缺不全的绿色脂块证明它们曾经存在过。

49~吃穷你!
　　深夜，明斯特子爵领的客用宅邸灯火通明。
　　“有其他人看见么。”将白发女孩安顿好之后，诺玛神情肃然的看着这个跟了自己不到一个星期的下属。
　　“没有，唯一目睹现场的是一群地精小鬼，已经被在下收拾干净了。”罗科低头恭敬道。
　　“很好。”诺玛只说了这两个字，紧接着气氛便陷入了沉默。
　　“伯爵大人，可是还有其他吩咐？”半晌，罗科率先开口了。
　　“罗科，我知道你初来乍到，无论是对我还是对这个孩子都有很多的疑问，很抱歉我现在不能跟你解释什么，但我能保证，我现在所做的一切对教皇国有利而无害。”诺玛语重心长的道。
　　“你是教皇亲自挑选给我的亲卫，我对你抱有绝对的信任，同时也希望你对我抱有绝对的信任。”
　　“份内的事情我很清楚该怎么做，我的大人。”罗科低声回答。
　　“你能这么想就太好了。”诺玛神色缓和。
　　“她怎么样了？”
　　“貌似，只是因为许久未进食，饿晕过去了。”
　　“这孩子，我不是跟她说过饿了就来我这里吃饭的么。”诺玛扶额，似乎有些无奈。
　　诺玛有些搞不清楚，为什么自己展现出了那么大的善意莫离还是不肯分给他哪怕是一丝信任，总是有意无意的躲着他。
　　如今诺玛的心绪就像是一个被孩子给嫌弃的老父亲一样，愁容满面想的都是如何让孩子接受自己。
　　“我想，大概是人情难清吧。”罗科开口了。
　　“何意？”
　　“莫离阁下应该属于不喜欢亏欠别人的那种类型，您单方面提供的帮助太多，恩情越堆越重，莫离阁下大概是害怕自己还不清，于是便没选择找您帮忙。”
　　“......是这样么？”倒是诺玛欠缺考虑了，当局者迷，他自己很难想到这一层去。
　　他唤来宅邸中的女仆，当然，这些女仆都是隶属于诺玛伯爵本人的，他不放心任用其他人安排的佣人仆从。
　　“主人有什么吩咐？”
　　“让膳房准备点菜肴.......不，准备一桌子的菜，能排满一桌长席的那种，对了，把会议厅的那张长桌搬过来。”
　　“明白了，我这就去准备。”女仆有些诧异，琢磨着这么晚了伯爵大人还要招待客人么。
　　“让厨师稍微快一些。”
　　“遵命。”女仆退出了房间。
　　“需要把莫离先.....小姐叫醒么？”罗科想了想，临时改口。
　　“不必了，到了饭点她自然就醒过来了。”
　　“........咻咻咻。”沙发上的龙娘琼鼻动了动，眼皮撑开了一丝，睁眼的第一句话。“肉肉.......好香，开饭了吗？”
　　“开饭了哦。”诺玛在她身旁蹲下，指了指长桌上琳琅满目色香味俱全的精致菜品。
　　“哦哦哦！”茉莉眨巴眨巴着大眼睛，世界上最幸福的事情莫过于睡醒饿了面前摆着一桌子的美味佳肴，这幸福感让她不经怀疑自己是否在做梦。
　　本能总是快过思维一步，恨不得当场长出翅膀扑到餐桌上的她没有注意到目前情况的不对劲，一天没进食，饥肠辘辘已经远远无法用于形容她现在的状态了。
　　饥火烧却了她的理性，本能吞噬了她的思维。
　　穿行而过，如同犁地一般餐桌上的食物被横扫一空，那张扬无比大开大合的吃相，哪怕不是第一次见了罗科也为她捏了把冷汗。
　　真害怕这女孩把自己的胃撑爆。
　　“咕噜咕叽。”满满当当一长席的饭菜被尽扫而空，女孩满足的躺进椅子里，吮-吸指尖尚且存留的油渍，回顾餐桌只剩下一片狼藉，餐盘连调料汤汁都被舔得一干二净，有的餐盘甚至残缺不全只剩下一半。
　　女孩嘴太快，估摸着是没有注意，一口气把餐具餐盘都给吃下去半截。
　　饱腹了，满血复活惹！
　　她伸了个大大的懒腰，舔-舐干净手指残留的肉汁，随便扯过桌布擦了擦手，美滋滋的哼起了不知名的小曲儿。
　　“咳咳......”见女孩似乎沉浸在自己的世界里无法自拔，诺玛伯爵适时宜的咳嗽了一声以证明自己的存在感。
　　“诶？”龙姬这才注意到旁边沙发上坐着的诺玛伯爵与其身旁站着的罗科。
　　“诺玛先生？.......你怎么在这里？”
　　“这里是我位于明斯特子爵领的宅邸，我不在这里能在哪里？”诺玛有些好笑的道。
　　“........我怎么会在这里？”呆毛一竖，茉莉四顾张望，努力地回忆饿晕过去之前的记忆。
　　“这个嘛，大概就是你太久没吃饭，饿晕过去了，被正好路过的罗科捡到了。”诺玛言简意赅的解释了一遍。
　　“哦，原来是这样.......”茉莉朦胧的点了点头，随即一愣，异色的龙眸瞪得老大，脖颈像是上了发条似的转到了诺玛处。
　　“嗨。”茉莉机械地打了个招呼。
　　“........嗨？”不知道茉莉在搞什么幺蛾子，诺玛回道。
　　“.......你谁啊你谁啊？别搞错了，我根本不认识你！”总算意识到自己尚且处于龙状态的茉莉赶忙矢口否认，企图亡羊补牢。
　　这个时候才反应过来么？这丫头反射弧也太长了。
　　“那个，莫离，你先别激动。”
　　“莫离是谁啊莫离是谁啊？！别乱给人起外号，我不认识你啊，更不认识什么莫离！你们肯定是认错人了，我要走，我要离开这里！........”茉莉不愿意接受现实。
　　她不明白为什么自己处处小心结果还是暴露了身份。
　　她曾试想过被人知晓身份的下场与后果，最好的都是被监禁起来沦为任人摆布的人偶，至于最惨的，那当然是变成武器装备亦或是桌上的一顿饭。
　　“冷静一点，莫离阁下，你的秘密我从一开始就知道了，别欺骗自己也别欺骗我，别装了，没意义的。”诺玛的声音就像是一道冰冷的箭矢击穿了茉莉的心。
　　万念俱灰，委屈的她扁了扁嘴，哇的一声哭了出来，忍住不争气溢出的泪水，拾起桌上的盘子就是一阵乱啃。
　　“你这是在做什么？”诺玛被茉莉突如其来的举动给逗乐了，不经问道。
　　“你别说话！”茉莉一边泪眼婆娑一边含糊不清的啃着盘子，小嘴勾起倔强的弧度。
　　“马上要变成餐桌上的一顿饭了，就不能让我做个饱死鬼吗？？哼.......我就是被你大卸八块，也要让你肉疼！”说着，茉莉拼命的啃起瓷盘。
　　吃穷你，哼！

50~诺玛的真诚
　　“好了别吃了，瓷盘不好吃，你饿了的话我再让膳房给你准备就是了。”诺玛被茉莉这蠢得有些可爱的言论给逗笑了。
　　“什么？.......”茉莉听后生无可恋，眼泪不争气的落了下来，大夏天的居然气得手脚冰凉。
　　居然还打算养肥再杀，简直丧心病狂，气抖冷，龙族什么时候才能站起来？？
　　“你冷静点，这里没人想吃你。”佩服对方脑补能力的同时，诺玛扶额，他不知道这孩子究竟是经历了些什么才会凡事都往最坏的方向想。
　　“而且龙肉也不好吃。”罗科在旁边默默地吐槽道。“太硬了，烤不熟。”
　　“所以，好吃的话你们就会毫不犹豫地把我做成龙肉羹吗？？”茉莉死抓着盘子不放，仿佛这个盘子就是她的救命稻草一样。
　　“罗科，别吓唬她了。”诺玛瞥了罗科一眼。
　　“莫离阁下，你不是人.....哦不，我是说你不是完全人类这件事情鄙人早就知道了，无需躲藏。”
　　“所以，果然已经决定好是先肢解还是囚禁了吧？！”
　　“......你冷静点，我对你没有任何的恶意。”诺玛感觉自己有些疲于解释了。
　　“我知道，没有恶意，只对我身上的部件感兴趣是么。”
　　“阁下你就这么不信任我么？”诺玛叹了口气。“如果我对你身上的部件感兴趣，就应该在你昏迷的时候下手，而不是好吃好喝的供着，拖到现在。”
　　“说不定，你想放长线钓大鱼，打算养大以后再下手！”
　　“若是那样的话，应该在你身上施加奴隶印记，这样你就一辈子都反抗不了我了。”
　　“蛤？！”茉莉赶忙查看自己的身体有没有多出什么奇怪的印记。
　　“你，你真的没打算把我做成龙肉羹？”确定自己身上没多什么奇奇怪怪的东西之后，茉莉还是不放心。
　　“没有。”
　　“也没打算把我做成大补品十全大补丸，武器装备，炼金药材？”
　　“都没有。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“我不信。”
　　“.......”
　　重生之后的莫离警惕得就像是一只武装起来的刺猬，对任何人都抱有深深的戒备。
　　这并不能怪她神经过敏，在她看来，这些自私自利道貌岸人的贵族是没有下限的，欺负她一条没有权势没有亲人无依无靠的小幼龙再简单不过了。
　　而事实也正是如此，无论前世今生，茉莉从没受过他人的关怀，凡事只能靠自己的她不相信会有非亲非故之人无条件的帮助她。
　　就好似适应了冰冷之后突然被带到温暖的环境，这种陌生的感觉让她很是吃不消。
　　“其实，是这样的。”诺玛似乎也是意识到了这一点，毕竟自己送上的主动协助实在太多了，对方怀疑自己的动机也是情理之中。
　　“莫离阁下，事实上我跟你的父亲是多年的至交好友，你父亲临死之际将你托付给了我，可那时候兵荒马乱，你失踪了，不想多年后竟阴差阳错的碰到了你，于是，就想着能不能尽可能的补偿你。”诺玛声情并茂，声音充满了真挚。
　　“.......真的么？”茉莉有那么丝触动了，他想起了诺玛在看到他手里那枚戒指时候的表情。
　　就是那个时候察觉的么？
　　“我父亲，死了么？”茉莉不自觉地开口发问道。
　　“嗯，去世很久了。”
　　“那我母亲呢？”
　　“你母亲，在生你的那年难产了。”诺玛声音多了些低沉。
　　“所以，我父亲到底是谁？”
　　“......听着，莫离，那枚戒指要收好，别给任何人看明白吗？”诺玛说了与艾尔莎同样的话，与前些时候不同，这次的语气明显是长辈对后辈的嘱咐。
　　茉莉心中对诺玛升起了几丝信任，只因他与艾尔莎说了同样的话，而艾尔莎算是她的血亲，且冒着被龙族发现的危险千里迢迢跑过来，害她的可能性几乎为零。
　　“我无法想象这些年你是怎么过来的，也许你曾遇到过很多无法逾越的困难，那个时候我不在你身边，但现在，可以请你试着再多对我抱有一些信任吗？”诺玛语气中充满了真诚。
　　“........”茉莉不会将轻易将自己的信任交给他人，尽管她对诺玛这个人并没有恶感，至于对方说的话，也许是真的，又或许真实当中掺和了些许编造的成分。
　　“伯爵先生，我有个问题，既然我爹是条龙的话，你是如何跟他成为朋友的呢？”这句话茉莉便是在试探了，试探对方究竟知不知道自己父母的情况，先前那番话是不是在骗自己。
　　“哦，我还没来得及跟你说，你爹他并不是龙，你娘才是，而且你娘貌似还是千白羽那边有着举足轻重地位的一个族员。”
　　“这样么？”冷静下来的茉莉挑了挑眉，可以初步判定诺玛确实是认识他爹娘的，当然，也并不是绝对的。
　　“伯爵先生，实不相瞒，事实上你刚刚对我说的那番话，还有其他人对我说过。”茉莉想了想，打算将艾尔莎的事情告知诺玛，然后观察他的反应。
　　“其他人？”诺玛一愣，随即问道。“可以告诉我，是谁么？”
　　“一条龙。”
　　“一条龙？”
　　“嗯，一条自称是我母亲妹妹的千白羽......”
　　“她让你做什么了？”诺玛眉头一下子就皱起来了，似乎对这件事情有些抵触。
　　“算了，她想让你做什么我不关注，但莫离，别信他们。”
　　“？为何？”
　　“你别忘了，他们是龙，而我们是人类，你父亲也是人类，非我族类其心必异。”诺玛语气突然有些冷了。“当年，你父亲跟你娘的结合，那帮千白羽可是极力反对的，从中作梗不计其数，甚至还为此迫害了你娘........”
　　“总之，你别信他们就对了。”诺玛似乎对千白羽有着很深的成见。“那帮自私的家伙，绝对不会拿你当自己人看。”
　　诺玛的说辞与茉莉所猜测的相差无几，千白羽确实对于混血有着很大的成见，大到有可能间接的害过她娘。
　　“.......我知道了。”茉莉若有所思，而事实上艾尔莎与诺玛的话她都没有全信，也没有不信。
　　到现在，她越来越有些分不清这两边到底谁对自己才是真心实意的了。

51~推销
　　“说了这么多，我不指望立刻就获得你的全部信任，但希望你多少能对我抱有那么一丝的信赖。”诺玛单手抚胸，声情并茂。
　　“我明白了。”茉莉点了点头，既没有说同意也没有说不同意，仅仅是说她明白了，不过也算是接受了诺玛知晓她秘密的事实，并且暂时将他划分到了‘应该不会危害到自己’的那一类。
　　“以后你肚子饿了来我这吃饭就行，就当做是过去没能照料到你的补偿吧。”诺玛知道莫离不是个喜欢欠别人人情的人，便以监护人的口吻这么说道，让她不觉得这是欠上了人情债。
　　“嗯。”茉莉虽是这样答应，心里却多少还是有些抵触，一个人惯了的她还是不习惯接受别人的帮助。
　　诺玛也许表现得够诚恳，但比起靠爹靠妈靠全家的贵族，从小没人可靠只能依赖自己的她对他人的帮助感到天然的不适。
　　可以的话，不需要也不希望外人介入她的生活，然而就目前而言，诺玛确实给了她很多的帮助，现阶段她不仅还不上对方的恩情，有可能还得继续依赖下去。
　　如果她能靠自己赚取生活费就好了，茉莉不想过这种看人脸色活下去的生活。
　　等等.......也许，真的可行？
　　默默地盯着诺玛，茉莉想到了什么。
　　“诺玛伯爵先生，您，缺炼金药剂么？”
　　“啊？炼金药剂啊，这个我不缺.......哦，事实上我还是有点缺的。”搞明白茉莉什么意思的诺玛立马改口了。
　　这妮子大概还是对自己的帮助过意不去，所以想着法子补偿自己呢。
　　诺玛一方面觉得无奈，一方面又觉得欣慰。
　　打小便在福利院长大，没有专业的启蒙导师教育性格却没长歪，这很好，可就是警惕心稍微强了些，也不知道这孩子究竟经历了些什么。
　　“我这里，刚好有些想要出售出去的炼金药剂，不知道你收不收。”
　　“不妨说来听听，说不定我正好需要呢？”诺玛已经考虑好了，无论茉莉想要卖给自己的是什么类型的炼金药剂，他都会说需要。
　　“嗯.......”茉莉食指互戳，似乎对此有些难以启齿，这让诺玛感到有些奇怪。
　　“我卖的这个药，功效有些奇特，也不知道你要不要.......派不上用场的话还是算了。”
　　“你说出来，我怎么知道我需不需要呢？说起来这药你不会是走非法途径采购来的吧？”
　　“不是不是。”茉莉脑袋像是拨浪鼓一样摇了起来，随即微微撇开目光，精致略带婴儿肥的脸颊泛起一丝红晕。“这是我自己炼制的。”
　　“哦？你还会炼制药剂？”诺玛一惊。
　　“嗯，会一点，只是学徒。”
　　“不错，很不错。”诺玛微微颔首，表情如同一位看着儿子终于有出息了的老父亲。
　　“嗯.......至于功效的话，主要是用于壮阳，治疗不举的。”
　　“哦这个啊，我正好需.......”诺玛面色僵硬了。“治疗什么？”
　　“不举.......”茉莉像是躲避灾祸的鸵鸟似的，都快把脑袋埋进胸脯里了。
　　“........”场面一瞬间变得尴尬了起来，就连不苟言笑的罗科都撇开了脑袋。
　　“那个，当然，这只是主要功效，不不，比较次要的那种，主要功效的话还是排毒养颜延延益寿，活血经络之类的。”茉莉改口道。
　　“......啊哈哈，原来是这样啊，那看样子我还是比较需要的，嗯，最近工作麻烦确实是觉得脸上的皱纹多了不少，活血经络，也许真的能帮到我。”诺玛故作感叹的摸了摸自己的面颊。
　　“是这样么？......”看着竭力想要表现出兴趣的诺玛，茉莉心中泛起些许暖意。
　　她当然知道这是伯爵先生为自己这矫情的性格着想，不想让她生出亏欠感才故意演出来的。
　　“货品的话，明天就送上来。”心中一暖，就连语气都忍不住软了几分........嗯，这只不过是为表感谢罢了，才不是有些被感动到了呢。
　　“你说，这药品是你亲自炼制的？”
　　“是的。”
　　“那不介意的话，可以现在就炼制哦，这座客房宅邸虽说小了些，但炼金室还是有的。”
　　“真的可以吗？”茉莉一愣，炼金器皿确实是她所稀缺的，若有人愿意租给她，那自然是再好不过了。
　　质量上佳的炼金器皿能够极大程度的规避失败的风险，这与那些粗糙的模具可谓是天壤之别。
　　“当然可以，说不定我现在就是在投资一位未来的炼金术巨孽呢，这些器具你随便用即可，对了，将来等你出名了，我来找你可别装作不认识我啊。”诺玛开着玩笑。
　　宅邸的炼金术室虽小，但设备却一应俱全，包括锅炉，试管剂，凹碗，研磨药粉用的杵头等等。
　　不仅如此，木桌上还摆放着些许常见的炼金材料，例如野山花，石榴根，毒物卵。
　　第一次走进炼金术师办公的地方，茉莉并没有多大的感触，毕竟她可是见过比这里震撼不知道几百倍的黑塔，那才叫真正的琳琅满目。
　　“可以使用么？”
　　“当然可以，尽管用。”
　　“那，诺玛先生，我在炼金的时候不怎么喜欢有人看着，这样会让我分神的。”
　　“好的，我知道了。”诺玛知道对方这是逐客令，便领着罗科离开了房间，临走不忘带上门。
　　房间内只剩下自己一人后，莫离深呼了口气，她先是进入了戒指中的世界，将那枚被自己丢弃在角落的炼金配方重拾。
　　只有这份配方是跟龙有关的，在没有更好选择的情况下，茉莉只能选择它。
　　“配方要求价格：五百金币。”
　　这就要五百？！讲道理，你怎么不去抢劫啊。
　　茉莉心中疯狂吐槽，然而这枚戒指不会回应茉莉对此的不满，更不会接受茉莉的讨价还价。
　　“买吧买吧。”看着自己拼了老命挣取来的金币瘦身了一大串，茉莉的心在滴血。
　　买下这份配方之后，这只纸条便凭空消失了，随即茉莉的脑海中浮现出了一段文字，是关于这份名为‘龙涎壮骨茶’的药剂的配方材料名单以及烹煮炼制方面的细节。

52~炼制成功
　　烹煮药剂讲究的便是调理火候与烹煮时长。
　　扔下第一味炼金材料之后搅拌了三次，将研磨好的根骨小心翼翼的倒入其中，此步骤不得溅起水花，否则很容易造成用量方面的偏差导致失效。
　　炼金术最需要的就是耐心，哪怕是在有配方的情况下，失败十次甚至是几十次都是十分平常的事情，一位合格的炼金术学徒必须有足够的耐心将一段枯燥乏味的过程重复十遍乃至二十遍上百遍，而且再次期间哪怕是失败了也不能心生烦躁。
　　心情很容易影响炼金术师的操作与拿捏把握，进而导致出错率增高，为此，炼金术学徒在炼制药剂前都会服用强制药物强制令心神都冷静下来，回归最佳状态。
　　“龙涎壮骨茶材料配方：龙涎，强壮魔兽的根骨粉末，未成熟的山花骨朵........”
　　烹煮至合适的温度之后可不能按部就班的下药，得凭借自己的理解，再结合配方下药，药方毕竟是前人总结的经验，人与人之间的很多方面是不能相提并论的，有的人力气大些，有的人力气则小一些，搅拌的速度会使得误差增大。
　　因此，哪怕是有配方的情况下，失败也是在所难免的，炼金术讲究两点，一个是细，各个步骤操作方面都需要注意细节，然后便是有钱，有足够的钱让你失败百次乃至上千次。
　　经历几十次的失败，差点连锅炉都炸了，茉莉总算有了些许心得与经验，只是........
　　看着奄奄一息的锅炉以及乱七八糟的失败产物炉渣废料，茉莉心头一沉。
　　炼制药剂，此举不仅没有减轻她的经济负担，反而还加重了沉甸甸的债务........
　　不仅如此，虽说材料对她而言并不昂贵，但这可不是随便吐口口水就能了事的，龙涎的用料要求在一小半杯左右，这意味着一次失败茉莉就得多吐十多口，一下午下来口干舌燥，感觉自己的唾液腺都快干涸了，多来几次只怕是龙都要严重脱水。
　　经由无数次失败与不懈的努力，精神即将消磨殆尽的她终于成功了，望着坩埚中流淌的浅红色药液，精疲力竭的她感觉这一遭罪没有白受。
　　成为炼金学徒的第一作成功品经由几十次的失败后横空出世。
　　所以说，自己果然没那方面的天赋么？
　　屡次失败令得茉莉有些失去信心了，目视着试管中那浅红色的液体，失落在所难免。
　　“连深木等级的药剂都要重复几十次，我是不是真的没有这方面的天赋呢？”
　　她所不知道的是，一个初涉炼金术，连学徒都算不上的新人能跨级别炼制深木等级的药剂，这种事情放在外边已经算是惊为天人了。
　　炼金等级分别为从下到上依次为学徒，见习，浅色，深木，鲜红，殷红，黑，暗邃。
　　等级甚至连学徒都没抵达的茉莉却跨越等级炼制了深木等级的药剂，何况药剂名单中还有‘龙涎’这一药效极为霸道的药材，控制难度可见一斑。
　　将还在冒泡的液体堵上，握着自己第一次的产物，茉莉心情复杂。
　　成就感没有，反倒是很羞耻........
　　这其中包含的不仅仅是心血，更是自己数不尽的唾液，一念之下，尤其是这瓶液体还被其他人攥在手里的时候，羞耻感更甚了。
　　“哦哦，已经成功了么？”诺玛左瞧右看，小心翼翼的捏握着胶囊状的玻璃剂，经由茉莉的允许后来回晃荡了几下。
　　“抱歉，将你的炼金室弄得乱七八糟的。”
　　“无妨，平时就没什么人用，无所谓的。”
　　“材料花费的钱，日后我会还你的。”
　　“没事，那些材料堆着也是堆着，与其就这样发霉倒不如物尽其用。”
　　茉莉抿了抿嘴，就算有故友托付这种说辞她还是感觉自己欠对方的越来越多了。
　　“嗯，这瓶药剂对我来说很有用，这样，我花一百金币买下它，如何？”
　　“不用，这瓶送你。”一瓶炼金初学者的处女作值一百金币么？答案显而易见。
　　拗不过茉莉，诺玛收下了这瓶颜色有些怪异的药剂，据茉莉称这是一种叫做‘壮骨茶’的炼金药，老实说哪怕是见多识广的他也没听说过这味古怪的炼金药品。
　　不管实际作用如何，这是莫离亲自炼制给他的，对于他而言很有收藏价值。
　　“对了，选拔赛马上就要开始了，你有把握么？”
　　“把握这种东西不是说有就有的。”
　　“我的仓库里有些存货，放着也是放着，品质的话还说得过去，你缺武器的话可以找我。”
　　“不必了，我自有打算。”武器方面，茉莉拥有准史诗等级的仿寒曦，没必要向诺玛租借。
　　“好吧，我相信你有自己的安排，不过我还是得说一句，明斯特子爵的儿子也会参赛，而且明斯特子爵本人打算力保他的儿子入赛，加上举办地又在明斯特直辖市弗兰城，所以.......你明白吧。”
　　“那就让他输的心服口服。”
　　“别大意，明斯特子爵可不是什么善茬。”
　　“知道了。”
　　“有什么困难，记得跟我说，我一定帮上你的忙。”临走之际，诺玛伯爵还在再三嘱咐，像极了老父亲叮嘱临行的女儿，怎么叮咛都感觉有遗漏。
　　“........知道了。”不知道为什么，听见这些话茉莉总觉得心中有些酸。
　　这就是被人惦记关心的感觉么？......
　　茉莉说不清楚自己现在所处于一种什么样的心情，有感激，有感慨，有不解，有亏欠........这些代表着不同情绪的染料将她的心染成了复杂难懂的颜色。
　　茉莉离开了，房间内又只剩下罗科与诺玛两人。
　　“说起来，这瓶药剂据说是用来活血经络的。”诺玛打量起手里的药，瞥了眼旁边的罗科。
　　“阁下请别打在下的主意，唯独这件事情，在下不想为主代劳。”
　　“这话说得，说得好像我想拿你试药似的，就这么不相信莫离的技术么。”
　　“.......伯爵阁下您还是先考虑一下等会怎么跟拉娜大人解释吧，您把她的炼金室借给了别人不说，还弄得乱七八糟，我觉得她采药回来一定会发很大火的。”
　　“啊，这也是没办法的事情......要不，我把这瓶药送她，顺带鉴定一下，就当做是赔罪？”诺玛开玩笑的道。

53~她缺老师吗?
　　“我敬爱的伯爵阁下，请问我的炼金实验室是怎么回事呢？”身着炼金长袍的女人笑脸盈盈的看着自家眼神闪躲的伯爵大人，明摆着这件事情跟他脱不了干系。
　　“我临走之前嘱咐过您，别放一些奇奇怪怪的东西进我的实验室吧？”
　　“咳，怎么能说是奇怪的东西呢。”
　　“也就是说，人确实是您放进去的吧？”拉娜抱着手皮笑肉不笑的看着诺玛。
　　“这个嘛，我已经命人把房间重新收拾好了，消耗的材料也都重新添上了。”在诺玛看来，炼金术师都是一群脾气古怪的家伙，跟这些人交流起来必须得小心翼翼，生怕哪句话会触及他们的神经。
　　“所以呢？这样能算是无事发生过了？”拉娜好笑道。“还有，伯爵大人所谓的‘收拾好了’就是指药方毫无顺序可言随意的叠放，材料扎堆扔在一块儿，以及完全没清理干净药渣的锅炉么？”
　　“我的错，是我考虑不周，消消气，来，喝口水吧。”
　　“不渴。”拉娜冷冷的道。
　　“那，吃点东西？”
　　“气都气饱了，吃什么东西？”作为下属，敢当着顶头上司的面发脾气的，整个伯爵府大概也只有伯爵先生的私人炼金术师，拉娜小姐了。
　　“抱歉抱歉，实在是不好意思啊，要不这样，你的实验经费加倍，这样如何？”
　　“这是实验经费的问题么？这是原则问题。”拉娜嫌恶的道。“居然把我的实验室借给那些对初涉浅尝的炼金术学徒，塞拉在上，伯爵大人知不知道这弄不好就是一场灾难？？”
　　“那些炼金学徒可是能把大米跟骨粉弄混的逆天，一个不好，您的府邸连带着我的实验室都会被炸上天。”
　　“没这么夸张吧，而且，我也没借给那些什么都不懂的炼金学徒啊。”
　　“还说不是？”拉娜挑了挑眉。“我的实验室都给弄成鸡窝了，用脚趾头都能想到肯定是那些初出茅庐粗枝大叶的草鸡学徒弄的。”
　　“说吧，伯爵大人，您拿我的实验室给谁炼药了？只是炼药而已的话，您不能来找我？”
　　诺玛听出来了，拉娜话语中不仅带着愤怒，还有那么一丝小小的憋屈。
　　宁可让一个初出茅庐的小子为他炼药也不愿请自己的私人炼金术师，这不是看不起她不是么？
　　“不是你想的那样的，怎么说呢，那孩子身上有一副......嗯，比较奇特的配方，有且只有她知道，所以便只能叫她来。”诺玛随即硬编。
　　“哦？奇特的配方？”拉娜表示你说这个我就不困了。“什么奇特的配方，又是如何的奇特？”
　　“据说是一副主要用于活血经络延延益寿的，嗯，就是这个。”诺玛取出那瓶浅红色的药剂，当然，他不可能将这副药的主要功效说出来，那样一来他在下属面前可就威信全无了。
　　“浅红色的成色，有趣。”拉娜接过药剂，打开瓶塞嗅了嗅，眯起了眸子。“虽说做工粗糙了些，但是.......怎么说呢，某种味道，感觉过于浓厚了。”
　　“某种味道是指？”
　　“稍等一下。”拉娜做了个稍安勿躁的手势，拎着药剂进了实验室。
　　炼金术师就是这么一种奇怪的人群，会因为自己的药材药方被人挪动了一厘米而大发雷霆，又会因为发现了一种新奇的药剂而情绪高涨。
　　过了几乎一个小时便见着拉娜从实验室中走出，脸上带着十分肃然的表情。
　　“伯爵先生，你，为什么会想着让人给你炼制这种药剂呢？”拉娜神情复杂的看着诺玛。
　　“啊，你，知道这副药方的主要功效了？”
　　“就算是我也不可能再这么短的时间内解析如此复杂的配方的。”拉娜没好气的道。
　　“复杂？？”诺玛一愣。“这副配方连你都看不懂吗？”
　　“不是看不懂，而是看不懂其中的选材，分明制作工艺并不复杂，可里面的某味药材对我而言有些陌生，我没见过。”
　　“伯爵阁下，你没喝这瓶药剂，或是没找人代喝吧？”
　　“没有，怎么了？”
　　“幸好没有，不然就要出人命了。”
　　“啊？出人命？”诺玛一惊。“这难不成还是毒药？”
　　“不是毒药，但这瓶药蕴含的能量就普通人而言根本承受不住，一口气闷了只有一个结果，爆体而亡。”
　　得到拉娜的说明诺玛也松了口气，若这是莫离刻意制作毒药想杀他，估计会很伤他的心的。
　　“......这么恐怖？”
　　“我虽然不知道炼制这副药的人用了什么，但其中肯定有一味很不得了的药材，导致这副药效本应是用于滋补的药剂极度过量，以至于达到了致死量。”
　　“滋补还能把人滋补死么？”
　　“滋补过度流鼻血是常识，我的伯爵先生。”拉娜白了诺玛一眼。
　　“所以，这副药用不出去？或者说不是给人用的？”诺玛一瞬间想明白了什么。
　　“也不是不能用，就是需要做一些稀释，嗯，依照这瓶药的浓度，一滴药大概掺杂六百毫升的水，人应该就能服用了。”
　　“六百毫升才行么？”
　　“不然我为什么说这瓶药的滋补作用有些恐怖啊？”拉娜没好气的道。“还好伯爵先生你没喝，不然我可能就得找下一个东家了。”
　　“不过这药的选材虽上佳，但制作工艺真的不怎么样，也就比学徒强一点的那种，估计这副药的制作者都不知道这副药的药效究竟有多恐怖，只是摊到了一个好的独门秘方。”拉娜分析了起来。
　　“那，拉娜，你估算一下这瓶药值多少钱啊？”诺玛接回药剂，若有所思的打量起来。
　　“钱？你是指商用价值么，嗯........不说多的，让你赚个几千金币还是随随便便的。”拉娜估算道。
　　“这么夸张？？”
　　“你以为？这还只是保守估计，这瓶药剂至少可以稀释成几千瓶药剂，按需求量几金币一瓶都能卖个几千，我还没估计这瓶药的稀释产品单价价值能否更高呢。”拉娜哼哼的道。
　　“对了伯爵先生，那位炼金术学徒长什么样啊？叫什么名字，缺老师吗？”随即，拉娜眼珠子一转，凑到了诺玛跟前，此时此刻哪还有先前怒气冲冲的模样？脸上堆满了笑意。

54~坑人
　　艳阳天那个风光好，红的花是绿的草，整装待发的莫离乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。
　　“站住，没见着这里是贵族学区么？闲杂人等免进。”两把长矛交错，拦住了莫离的去路，飞扬跋扈的样子作为贵族的狗腿子确实是完全合格了。
　　“谁告诉你我是闲杂人等了？”莫离挑了挑眉。
　　“哈，礼服都没穿，拿条跟皮筋一样的东西就把腰带给凑合过去了，就你这身廉价货也敢说自己是贵族子弟？”卫兵脸上充满了鄙夷之色。
　　“我好歹也在这里当过一段时间的卫兵了，谁是贵族谁是贫民谁是富豪我用鼻子都嗅得出来！”言语中是满满的优越感。
　　哦，原来是职业狗腿子了，欺软怕硬的主。
　　“这话说得好像贵族学区是你家开的一样，大路朝天，为什么就是不让我过？”莫离歪了歪脑袋。“普通学区贵族来去自如，为什么平民就不能进贵族学区了呢？”
　　“你小子还知道自己只是个平民？贵族学区是你们这种货色能进的吗？既然能认清自己的身份就麻溜的滚回去，不然就别怪我不客气了。”卫兵似乎是意识到莫离就是来找茬的，语气恶狠狠地道。
　　“我寻思着你貌似也没对我客气过。”
　　“臭小子，来贵族学区找茬可算是来错地方了！”卫兵一怒，刚打算动手的时候瞬间就来了个川剧变脸。
　　“诶唷，这不是巴洛大少爷吗？祝您马到成功旗开得胜！”卫兵喜上眉梢，那副献媚的样子看得旁边的莫离直反胃。
　　“今天没我的比赛。”来人正是明斯特家族的大少爷兼唯一继承人巴洛，还是那标配的纨绔子弟卖相，还是那标配的俩跟班儿。
　　“哦哦，这样啊，也是，您的比赛可是压轴戏，每一个动作细节都值得裁判反复推敲的存在，怎么可能跟那些不入流的货色一并排到第一天呢？”
　　呕，舔狗不得好死。
　　莫离在旁直翻白眼。
　　“你怎么会在这里？”巴洛对卫兵的奉承不作表示，而是将目光移到了莫离的身上，其中写满了蔑视与敌意。
　　因刺杀诺玛事件，这两个人是有梁子的。
　　“巴洛少爷这话说的，我也是弗兰学院的学生，再说这土地又不是你家填的，你来得了，我为什么来不了呢。”莫离摊了摊手。
　　“巴洛少爷别跟这小乞丐一般见识，我这就把这故意闹事的穷小子赶出去！”卫兵一见便知自己表现的机会到了，抄起手里的长矛叫上自己的小弟就要赶人。
　　“赶我？凭什么赶我？”莫离挑了挑眉。
　　“你小子知道今天学院要举办什么赛事吗？呵，说出来直接吓死你！我警告你，今天对于本学院来说非同小可，我们可是都受到上头的指示的，若是有人胆敢在今天闹事，破坏本学院的形象，直接驱逐！”
　　“赛事？啊，知道知道，不就是一个考试的资格赛么，没什么大不了的。”
　　“你小子倒挺能吹，还没什么大不了的？这种赛事你这种小平民一辈子都别想见到一场！来啊，把这穷小子给我轰出去！”
　　“你确定要轰我走？”莫离一副无所谓的模样笑了笑。
　　“这里有人闹事，别跟他废话，直接乱棍打出。”旁边的卫兵不耐烦地抄起木棒就朝着莫离抡了过去。
　　莫离脑袋一撇，闪躲攻击的同时抓住了对方的手腕，紧接着便是一阵咯吱作响的错骨声。
　　“啊啊！......”卫兵一阵哀嚎，一阵天旋地转，直至落地的那一刻他在意识到自己被人来了一个过肩摔。
　　“小子你竟然敢殴打执法人员！”剩下的狗腿儿见状顿时怒了。
　　“这叫殴打？不，这叫正当防卫。”莫离整理了一下衣领。
　　“我看你是不想活了！”
　　“是吗。”莫离欺身而上，灵活自如的闪躲开卫兵们攻击的同时，一阵拳打脚踢。
　　从这里就可以看出弗兰学院的卫兵质量究竟有多糟糕了，大多都是些靠着关系上位，完全没有真才实学，说白了就是一群狗仗人势的酒囊饭袋罢了，也就能欺负欺负街头小混混，对付莫离，他们还不够格，三下五除二就被莫离一顿胖揍，倒在地上呻-吟不已。
　　“发生什么事了，这么吵？”一名穿着甲胄的骑士负手走来，见此情景眉头一皱。
　　“卡斯队长您来的正好！这小子是来闹事的，故意扰乱赛场的秩序！”趴在地上，脸蛋一半青一半红的卫兵头子像是见到了救星似的，赶忙告状。
　　“我的下属，是你打的么？”这位名为卡斯的骑士将审视的目光放到了莫离身上。
　　“如您所见，是的，不过我这是正当防卫，要怪也只能怪他们找事。”莫离摊手。
　　“胡说八道！明明你小子要硬闯赛场，我们警告再三无果才动的手，巴洛少爷可以作证！”卫兵恶狠狠地盯着莫离，活脱脱把‘色厉内荏’这个成语发挥到了极致。
　　“没错，卫兵确实是作出了提醒。”巴洛点了点头，他自然是不会放过任何一个整莫离的机会的。
　　“年轻人，请你给我一个解释。”骑士的言语已然带上了些许冷意。
　　“人确实是我揍得，但你要说我硬闯？这我可就得反驳了，我是参赛选手，何来硬闯闹事一说？”莫离淡定的摸出了自己的参赛许可。
　　卫兵顿时傻眼了，连着旁边的巴洛也露出了目瞪口呆的表情。
　　“你，你你你.......”
　　“怎么，有问题吗？”莫离将许可证交给了卡斯检查，笑眯眯的看着趴在地上的卫兵。
　　“我赶着去参赛，而你却肆意堵路拦我的去路，我动手打人不是名正言顺？”
　　“你！.......”这厮是参赛者为什么不早点拿出证件来？
　　卫兵算是明白过来了，这厮就是故意等他们动手之后再亮身份的，这样一来错就完全不在他。
　　也就是说，他们这顿打算是白挨了。
　　“确实是正规证件没错。”卡斯深呼了口气，将证件还给了莫离。
　　“好好比赛，别耍这些小心思。”
　　“多谢骑士先生提醒。”
　　“巴洛少爷还看着我做什么？难不成我脸上有花？”骑士走后，莫离打趣的道。
　　“.......这证件是谁给你的？”巴洛眯起了眸子。“我不记得有你这号参赛人物。”

55~你们不要再打了
　　“这参赛证件是谁给你的？我可不记得有你这号参赛者。”
　　“巴洛少爷这话我就听不懂，置办比赛的是兰茵学院官方，而不是您的家族，更不是您本人，只是正好在弗兰城举办赛事，谁参赛跟您既没有直接关系也没有间接关系。”
　　“你.......”出于贵族的涵养，巴洛没有发作，不然新仇旧账一块儿算，他想现在就把莫离那张嬉笑的脸给撕下来。
　　“你这张参赛证件是怎么回事，我会查清楚的。”巴洛冷言道。“这是公正公平公开的比赛，我可不想看到有人僭越神圣的比赛规则。”
　　“巴洛少爷是这么想的吗？那就好，还请巴洛少爷监督别人之前先自我监督一番。”
　　“呵。”巴洛冷哼了一声，学院内部他不方便收拾莫离，为了一个刁民动怒不符合他作为贵族的身份，况且现在处于非常时期，赛事举办期间发生什么流血事件无疑会抹黑明斯特家族的名声。
　　“现在还不是收拾你的时候，等着吧。”带着狗腿子路过莫离的时候还不忘扔下一句狠话。
　　明显，在他眼里莫离根本就不是能够阻挠他夺冠的存在，不过是一只烦人的小蚊虫，难以解决但并不是不能解决，只是现在还不想腾出手对付他。
　　贵族的狠话莫离听惯了，完全没放在心上，好歹也是有三年以上被贵族追杀坑蒙拐骗历史的人，对贵族的威胁已经有自我免疫了。
　　行程表没排错的话，今天下午有他的比赛，导师那边已经请好假了，为避免不懂规矩出现一些纰漏，他一大早就来了，意在观摩比赛。
　　这算是他第一次进入贵族学区，且不说装潢的奢侈程度，这种氛围就不是死气沉沉一板一眼的普通学区能比的。
　　贵族子弟们谈吐有方，互相之间表现得很亲切实际关系却又显得有些微妙。
　　这大概就是贵族们所说的君子之交淡如水了吧，一个个都表现得很亲切很礼貌，一副知书达理温婉尔雅的样子，却又互相带着些许距离感。
　　虽少了几分热闹，透露出来的是一股子上流社会的气味，这排面就不是平民学区比得了的了。
　　建设方面自不必多说，弗兰学院九成的经费都用在贵族学区上了，供着这些少爷小姐，给予他们最优质的学院生活，另外的半成自用于宣传，再半成才是平民学区。
　　由此可见，平民学区连后娘养的都算不上。
　　关于兰茵学院的选拔赛这种事情肯定是大事件，弗兰学院这边整理得跟过年似的，彩花礼带不要钱似的贴得到处都是，各种迎宾用的装饰物件那可叫做一个花枝招展，还真就是对平民学生我重拳出击，对外我唯唯诺诺。
　　赛事的举行地点在贵族学区正中央的大广场上，这片鲜花绿草时不时有蝴蝶飞过的花圃是专门供给贵族子弟们闲暇之余散步用的，其上还有鲤鱼池，边上备着鱼饲料。
　　贵族嘛，或多或少都有那么些雅兴，比如说闲着没事干的时候过来喂喂鱼啥的。
　　瞥了眼，嗯，还是高级鱼饲料，购置这些花了不少钱吧？
　　看着水里吃得欢快摇尾巴的锦鲤，莫离叹了口气。
　　同样是一个世界，有的人的伙食甚至没有一条鱼好。
　　弗兰学院校方宁可拿这些钱饲养锦鲤给贵族少爷们看，满足他们的投食欲也不愿意用这些钱给穷学生购置新书本。
　　虽身处这样的氛围当中，莫离却显得很是格格不入，自然而然引来了很多目光。
　　不过莫离不甚在意，他来此只是观摩比赛顺带熟悉一下比赛规则。
　　走上大广场，屹立中央的高大大理石雕塑映入眼帘。
　　雕刻的是一个女人，一个绝美的女人，她手持十字架呈祈祷姿势，一袭瀑布般的长发披散而下，六名持剑骑士分别站在女人的六个方位，形成六芒阵。
　　那是女神塞拉，人族唯一的真神，是所有人类的共同信仰。
　　除却大陆南部的诺尔达王国之外，女神塞拉的信徒遍布整个泰恩大陆，甚至异族当中都有极少部分为塞拉的信徒。
　　雕刻神的雕塑是学院之中比较常见的，毕竟信仰与人族的生活息息相关，建造女神雕塑就等于宣誓了自己的虔诚，还能顺带向教皇示好。
　　烈阳高照，大广场的观众席上几乎快要坐不下了，兰茵学院的选拔赛就是没参赛的资格也总归是想来凑个热闹看看神仙打架什么的，吃瓜看戏是人类最乐意的事情了，没有之一。
　　不过好在能进贵族学区的都是贵族，门槛极大程度的限制了观众人数，不然这个广场怕是都要被挤爆。
　　一般而言，在看到未曾见过的塞拉雕塑之前都要跪拜行礼，实在不济也要鞠个躬啥的，这是教会的规定，然而莫离这厮就不是什么信仰虔诚的信徒，无论是对教义还是女神他都提不起任何兴趣，对于那尊雕塑连看都不看就入场了。
　　随处找了个位置坐下来，他来得可谓是恰到好处，正好错过了主持者与兰茵学院外包裁判那番听着就让人反胃作呕起鸡皮疙瘩的陈词滥调开幕词，直接进入到了他最关心的比赛环节。
　　“兰茵学院开幕第一局，03号选手爱德华对战17号选手卡莱德，那么我宣布一下比赛规则，第一，友谊第一比赛第二，第二.......”在中央那个老头儿声音洪亮的宣布起一长串看上去高大上但实际并没有什么卵-用的比赛规则时，莫离便在观察他了。
　　这就是兰茵学院外包过来的裁判？
　　老者身着白色搭配深黄的礼服，鹰钩鼻外加狭窄的面容总给人一种阴险狡诈的意味。
　　“久仰大名，您就是五班的爱德华么。”
　　“彼此彼此，早就对三班的卡莱德学长有所耳闻，今日一见，当真是我辈楷模！”
　　一番商业互吹看得莫离头皮发麻，在他有些等不下去的时候，两名贵族终于亮家伙了。
　　清一色的细剑。
　　好家伙，这是要击剑么？
　　“呼哈！”
　　“嘿呀！”
　　比赛刚开始两个人就打成了一团，攻势都十分的激烈，然而.......就是不近对方的身，活像是再跟空气斗智斗勇，又像是在互相尬舞。
　　台上的莫离看傻了。
　　这什么鬼？喂，这俩确定是在打架，而不是在跳交际舞？

56~自产自销
　　“好，打得好！爱德华学长加油啊！”
　　“不愧是爱德华学长，轻而易举的就做到了我们做不到的事情。”
　　“打得那叫一个畅快淋漓啊，真是精彩绝伦的比赛！”
　　“卡莱德学长不愧为三年级的楷模，这击剑的动作跟姿势优雅而又不失礼貌，棋逢对手相互礼让的同时而又不失对对方的尊敬，这格局够其他人学一辈子。”
　　神特么学一辈子。
　　台下面打得不知道是什么鬼，台上面也不知道在喊什么鬼。
　　你跟我说这叫精彩绝伦畅快淋漓的比赛？？这分明就是在跳交际舞好么，而且还是俩男的，简直辣眼睛！
　　环顾四周，除了莫离以外观众席上的人都在叫好就离谱。
　　老天，贵族学区没有正常人吗？还有台上那两个，求求你们不要再打了啊，你们这样是打不死人的。
　　“呼呼.....不愧是爱德华，有我当年的几分风范，不过只是这样还远远不够！”
　　“这就是被称为‘三年级学生’的卡莱德学长吗？不过我是不会输给你的！让你看看吧，我这些年的觉悟！”
　　台上的两人仿佛就跟热血漫画里头的男主跟男二似的，热血口号喊得震天响，然而来来回回就那几招，连衣服都没擦破。
　　得了吧，别喊了，这喊得比打得还要激烈，任凭他们咋喊都喊不出替身使者来的。
　　别说是激斗了，这俩打了这么久连头型都没乱，礼服的领带都是整整齐齐的，这算什么？打架可以打，但发型绝对不能乱是吧？
　　然而事实上这种小地方的贵族们打斗也大致如此，这种连爵位都没有的地方乡村贵族更别说是血脉了。
　　实用的骑士剑术过于粗鲁他们不愿意学，高贵的魔法血咒又没资格去学，也就学过一些华而不实的礼仪剑术，上了赛场确实也只能现场卖艺了。
　　莫离这种实战派看不下去，与他们一个等级的小贵族们看得倒是挺欢，甚至还直呼内行。
　　塞拉在上，这是在打架诶，你们严肃点好不好啊。
　　莫离现在有种把台上那两个尬舞的人拽下来胖揍一顿，告诉他们什么叫做生死搏杀与社会性毒打。
　　忍着半个小时没有吐槽，比赛终于是结束了，最终以爱德华舞得精疲力竭迫不得已而败下阵来，卡莱德晋升比赛。
　　“不愧是你，学长，果然，我要学的还有很多。”爱德华鞠了个躬，满是感慨，像是受到了学长的谆谆教诲一样。
　　“不必过谦，你的剑术基本功很扎实，天赋异禀，日后超越我并不是什么难事。”卡莱德负手而立语重心长，仿佛真的跟个世外高人似的。
　　高手之间的惺惺相惜往往是最值得人回味与感动的，事实正是如此，在场所有贵族都被感动了，唯独莫离，坐在原处缄默不语。
　　这个世界太疯狂了，也许这个世界上只有他一个人是小丑，又或许这个世界上所有人都是小丑。
　　好吧，看完这场比赛之后，莫离整个人都不好了，以至于中午饭又多吃了七盘烤肉，五盘烤羊腿，十三串蔬果串儿。
　　“怎么样莫离，看了贵族们的比赛之后信心有没有受到打击？”饭后，诺玛伯爵与莫离聊起了天。
　　“.......没有。”岂止是没有，反而信心越加的膨胀。
　　“没有就好，记住，重在参与，像你这种年纪就身手不凡的同龄人中占比很少。”很显然，诺玛先生对于明斯特子爵领的贵族什么比样心里头没数，若是他看到该子爵领贵族的战斗方式估计会直接怀疑这个子爵领真的还有救么。
　　只是看几场，莫离就觉得这比赛他大概是稳了，就算不乏有几个伸手比较强的也断然不是他的对手。
　　双方都处于无血脉的情况下，那帮娇生惯养的绣花枕头无论如何都是打不过两世为人，在生与死边缘来回跳边疆舞的莫离的，巴洛那厮仰仗的估计也只有他家传下来的宝贝罢了。
　　不过这并不会让莫离视贵族为草芥，这反映的只是明斯特子爵领这个连乡村都称不上的贵族领的贵族质量，代表不了整个教皇国。
　　比如那个险些把他打出心理阴影的教皇国公主艾米莉亚，同样是贵族跟这些货色比起来堪称云泥之别，那可是莫离仗着年龄跟阅历使出浑身解数都吃不到便宜的逆天。
　　有血脉的贵族跟没有血脉的贵族两极分化，教皇国的精英不少，能担起大梁的绝对是天才中的天才，不过所谓上限高下限低，厉害的贵族绝对是放眼泰恩大陆的佼楚。
　　至于拉胯的嘛........大概就是像巴洛这种仗着家中地位除了吃喝嫖-赌都不会的纨绔子弟了。
　　简而言之，只要面对的贵族没有血脉，莫离都有信心。
　　“诺玛叔，你今天这茶怎么感觉味道，怪怪的？”也许是受了诺玛关怀有加的照顾，加上没饭吃的他天天往这儿跑，莫离与诺玛的关系开始熟络了起来，现在对他的称呼已经从敬称的‘伯爵大人’‘诺玛阁下’变成了‘诺玛叔’。
　　“怪吗？我觉得味道还算不错啊。”闻言，诺玛嘴角露出一丝不自觉地笑。
　　“总觉得，茶味淡了些，嗯，有些药味，这是补茶吗？”
　　“是哦，你对药物挺敏感嘛。”
　　“毕竟学过一些炼金术嘛，对药物还算有感觉。”
　　“那你猜猜，这补茶里头加的是哪一味补药呢？如果是你的话应该猜得到吧？”
　　“啊？为什么我就猜得到啊？.......等等，难不成？！”
　　“没错哦，就是前几天你给我炼的那补药.........”
　　“噗噗！.......”莫离一口把嘴里的茶喷了出来。
　　“咳咳.....什，什么？！是我给你炼的那个？？可是，可是，那玩意是用来........”莫离眼中充满了难以置信。
　　“诶诶，我知道，你那补药药性过猛了，我让我麾下的炼金术师将之稀释了，喏，这是最大程度的稀释产物，别看这壶茶多，但其中那味补药的含量甚至不到半滴，喝了不会出现不适的，顶多身体发热罢了，诶怎么了，你脸色不太好？”
　　“.........”自己喝下去的，是自己炼制的补药，选材是........
　　自产自销？！

57~轻而易举
　　“怎么了？你脸色看上去不太好。”
　　“......没，没什么。”莫离默默将茶杯放到了一旁不再去碰，虽说唾液的成分只占不到百分之零点一，但他就是忍不住去想。
　　“对了，照你这么说稀释的份数挺多的，这些药品你都拿去卖了吗？”
　　“嗯，部分放到我自家伯爵领的拍卖行上了，大部分我留着的。”
　　“哦。”莫离颔首，动作僵硬不知道在想些什么。
　　“我没记错的话，下午第二场就是你的比赛，你对决的是23号选手叶戈尔，我没记错的话，这个叶戈尔的父亲是明斯特子爵手底下的财务副总管，论血统算是明斯特的远亲，关于他的对战资料尚且不够明确。”
　　“嗯呢。”估计连架都没打过，怎么可能明确。
　　莫离对这帮明斯特乡村贵族已然无感了，看过他们的比赛之后，彻底对这群贵族的战斗能力无语了，标准的花把式，跟鸡蛋一样一碰就碎的那种。
　　不过莫离并没有大意，哪怕对手是一群草包贵族他也是做足了准备的。
　　亚龙诺莱给的狐族空间斗篷，戒指给的准史诗武器仿造版本的寒曦，比赛规则并没有限制使用暗器，能带的暗器莫离几乎全都带上了，以备不时之需。
　　事实证明他还是高估这些贵族了。
　　下午，身披白色战斗斗篷的莫离全副武装上了赛场，看台两边的贵族学员纷纷朝他投来异样的眼光。
　　“那么，比赛即将开始，双方各就位，由66号莫离对决23号叶戈尔。”鹰钩鼻裁判站立于广场中央按部就班的宣读起比赛规则。
　　“这人是谁？莫离？姓氏呢？没听说过这个名字啊。”
　　“是哪个小贵族家的小儿子？学院里头没见过他啊，可不是在读生的话哪有资格参赛？”
　　“估计是私生子啥的吧，走后门儿进来的，你看，这人连礼服都没穿，一点礼貌都不懂，完全没有贵族样，八成是私生子没错了。”
　　看台上关于莫离的论调一致倒向‘某个贵族的私生子’，毕竟若是不跟贵族沾亲带故，这比赛资格怎么都轮不到这小子头上。
　　估计莫离自己都没想到只是登场之初就莫名其妙被坐实了‘私生子’的身份，不过他也没在意就是了。
　　“这就是我的对手？恕我拒绝跟他比赛！”就在比赛即将开始的时候，莫离的对手突然犯病，表示拒绝比赛。
　　莫离缄默不语的看着声音娘里娘气，分明是个大男人却拿着手帕在空中舞来舞去的消瘦礼服青年。
　　跟这傻货一比，巴洛反倒是显得正常了。
　　所谓一方水土养一方人，这些小地方小乡村的贵族一个比一个不正常，堪称人类迷惑行为大赏。
　　也许是因为失去了血脉的缘故，这些小贵族对自己是贵族的身份重视到需要再三强调才能在心中获得一丝藉慰。
　　“这是为何？”作为裁判的阴沟鼻老头儿微微蹙眉，似乎对对方打断了自己的开幕词多少有些不满。
　　“他一没穿礼服二不对我行礼，这是对我的不尊重，所以我拒绝与他比赛！哼！”最后那一声‘哼’还刻意提高了音调，尖锐的嗓音听得莫离想往这不男不女的货色脸上来一脚。
　　“比赛规则里头没有不行礼或是不穿礼服就不能参与比赛这一条。”鹰钩鼻老者似乎也很不耐烦这厮，只是个给乡下贵族打工的，装什么高雅？？
　　老者心里有杆秤，像这种地位的货色还不值得他迁就，你以为他是谁？能让他睁眼闭眼开后门的好歹也得是个正经的贵族，像这种连爵位都没有的贵族下属他连看都不看一眼。
　　“反驳无效，赛事正式开始。”
　　“等，等等一下！你要让我跟这种粗俗不已的家伙同台竞技？这简直荒谬，荒谬无比！你这裁判叫什么名字，当着这么多贵族的面竟然如此的草率，真是一点格调都没有。”
　　莫离可不管这么多，既然裁判都没理他，那想必也许默许他已经能动手揍人了。
　　他拔-出匕首便朝着叶戈尔冲了过去，只要揍不死就往死里揍，正好给这厮治治脑壳。
　　“粗鲁！真是粗鲁！”叶戈尔一边大喊大叫一边急着拔-剑。
　　这些自诩高贵的贵族似乎都十分钟爱细剑这种华而不实的武器，就没见着几个用的不是这玩意。
　　莫离脚下生风势如疾电，一个呼吸的功夫就贴到了叶戈尔的脸上，吓得这娘炮连抽剑都抽不利索了。
　　“你输了。”匕首放在叶戈尔的脖颈处，莫离平淡的下了判决。
　　本就是一场毫无悬念的比赛。
　　“你，你你.......”吓出一声冷汗的叶戈尔十秒钟才反应过来，用着直哆嗦的声音艰难的挤出一段话。
　　“你，你这家伙耍赖！决斗之间以和为贵，你还没等我把剑抽出来就上来了，不公平，不算！”
　　莫离直接懒得跟他废话，相信只要是个明眼人都能看得出来两者之间的差距，他相信群众的眼神是雪亮的。
　　“啧啧，这私生子可真不讲理啊，人家剑都还没抽出来就动手，真不要脸。”
　　“没教养，他爹妈难道没教他如何做人吗？”
　　“就是，可真是一点规矩都不懂。”
　　“不愧是没人要的私生子呢，跟那些贱民一样，不学无术。”
　　“.........”好吧，莫离还是高估了这些贵族的智商，听闻看台上贵族们各式各样对自己的中伤与不满，莫离摇了摇头。
　　气他倒是一点都不气，他只觉得一股优越感油然而生，嗯，智商上的。
　　这是比赛，不是骑士决斗，只要是规则之内的行为，能赢就行。
　　明斯特子爵领这破地方还真是水浅王八多，这些个娇生惯养的贵族子弟是不当家不知柴米油盐贵。
　　也对，象牙塔里头舒舒服服的，干嘛去在意柴米油盐呢？
　　裁判宣布胜负之后，不顾骂骂咧咧的叶戈尔，莫离收起匕首走下了台。
　　看台上观看此赛事的贵族几乎都是弗兰学院的学生，而其中就有一位莫离认识且熟知的存在........
　　“喏，你曾经的心上人赢了，怎么样，高兴么？”看台上的巴洛调侃道，瞥了眼旁边坐着的棕发少女，后者双手纠缠在一起，复杂的看着从台下走去的那道背影。
　　正是明斯特子爵领的二小姐，也就是唆使莫离刺杀诺玛的罪魁祸首，玛莎。

58~忽悠
　　“喏，你曾经的心上人赢了，怎么样，高兴么？”广场的看台上，明斯特少爷巴洛调侃似的看向旁侧的棕发少女。
　　“.......”少女没有说话，低着脑袋缄默不语。
　　“要不，干脆我跟父亲请示一下，成全你俩，把你贬为平民，这样你就可以跟他名正言顺的在一起了。”巴洛玩味的道。
　　“兄长别误会，我跟他没有任何的关系，只是父亲的命令，不能不从罢了。”少女低沉道。“我对这个平民没有任何的念想，况且，我是诺玛先生的未婚妻，不是么？”
　　“无妨，婚约什么的可以解除也可以搁置，无所谓的。”
　　“兄长大人别试探我了，一日是明斯特家族的人终生都是，我没有忘记自己身上流淌的高贵血脉，还是说，兄长大人认为我会为了一个平民而背叛家族么。”
　　“哦，这样啊，那看样子是我多虑了。”巴洛意味不明的笑了笑。“说起来，今年的兰茵选拔赛冠军，你更看好谁呢？”
　　“自然是兄长大人。”玛莎没有犹豫的回答道。
　　“哦，妹妹对我这么有自信？”巴洛不等对方回答。“不过的确如此。”
　　“无论如何，这场比赛我势在必得。”
　　“兄长小心点那个刺客先生，他的身手很好。”
　　“怎么，还是对他念念不忘么？”
　　“不，只是适时的提醒兄长，不要掉以轻心。”
　　“放心，任凭他再能跳也没用，那点三脚猫功夫可是没办法跟我明斯特家族的底蕴相提并论的。”巴洛冷哼了一声。“我迟早要亲手收拾那臭小子。”
　　“兄长大人对这场比赛势在必得，想必是没有能够威胁到您的对手了吧。”
　　“也不能这么说，能对我构成威胁的还是有的。”
　　“是谁？.......”
　　“那个人......”
　　一一一一一一一
　　大腿终究是短暂的，寄人篱下的日子不好过，所谓自己动手丰衣足食，未雨绸缪的莫离得为入学兰茵之后的学费与生活费作考虑。
　　于是她再度借用了诺玛的炼金实验室，也许是见识到了莫离炼制的药剂的威力，诺玛十分爽快地答应了，并且还询问莫离是否有炼金老师一事。
　　“有了。”莫离想了想，这么回答一是不想麻烦诺玛，二是他姑且也算是有炼金老师了。
　　回想起那个凭空出现在自己的意识之海中，名为蜜拉贝儿的黑发魔女。
　　她姑且算得上是自己的炼金老师吧？
　　“这样啊，你居然有炼金老师了。”诺玛表现得有些遗憾，看上去似乎确实是打算给莫离介绍一个炼金老师。
　　于是乎，今天弗兰城的大街上多了一个叫卖家传秘方的小女孩。
　　不过卖药可是一门学问，不能胡来，一瓶药的单价不能过高，不然以弗兰城的平均购买力，就算真的有需求也没人买得起。
　　其次，这瓶药莫离虽说自己用过，诺玛也用过，可以确定这种稀释浓度对人体没有害处，但万一被找茬了呢？自己贩卖私药可是没有任何营业执照的，被找上门那可是连地儿都没地跑。
　　于是，莫离灵机一动，变化为龙娘的姿态之后乔装打扮一番，遮住龙角跟尾巴，披上斗篷便跑到弗兰城的大街上叫卖了。
　　这么做还有一个好处，毕竟在大家普遍思维中，小孩子是不会骗人的，人类本就是一种很容易被外貌欺骗的生物。
　　“家传秘方祝福药剂咯-您还在为生不出人我很抱歉而困扰吗？-您是否因为昼日的劳作夜晚只能与娇妻隔空相望？-您是否因过度操劳而早年谢顶精力不足？——”
　　“不用困扰不用烦恼！好消息，好消息！-家传秘方，祝福药剂只要五枚银币，解决你的一切烦恼，一瓶下去没烦恼，两瓶下去身体好！腰不酸了背不疼了，一杆银枪屹立不倒，晚上生龙活虎，一树梨花压海棠！”
　　茉莉可谓是将自己的口才发挥到了极致，扯着娇嫩的嗓音卖力的叫卖。
　　似乎是觉得不上点实例没有说服力，茉莉打算以自己为例，现场编一段儿。
　　“这药是我家祖传哒，无效退款！我爹就是喝了这药找了我娘才把我生出来哒-！亲测有效嗷。”
　　很快，她的叫卖起了作用，几个感到好奇的人围了上来。
　　“小姑娘，说了这么半天，你这药到底是用于治什么的啊？”路人疑惑。
　　“强身健体活血经络排毒养颜延延益寿，顺带——”茉莉朝着路过的路人抛了一个媚眼。“还包治那-方-面-的疑难杂症哟——”
　　“唔........”哪怕是用斗篷遮掩住容貌，茉莉的魅力仍是这些普通人难以抵挡的，这一小眼神像是一根箭头直挺挺的穿进了这些大叔的心窝。
　　“咳，咳咳，多少钱啊。”路人有些不好意思的撇开了脑袋。
　　“只需要五枚银币哟——”茉莉变换成了营业声线，治愈而充满了活力的嗓音直戳这些老大叔们的心扉。
　　这已经不关乎药品的质量了，为了生计，茉莉终究还是走上了贩卖色相的路。
　　“五枚银币........这些太贵了吧。”被莫离迷得有些头晕目眩的路人们还是有些犹豫。
　　“是啊，确实是有些贵过头了。”
　　毕竟以弗兰城的购买力，一枚银币就足够让三口之家舒舒服服的过上三个月，五枚银币这已经算是奢侈品的程度了。
　　“嗯，是贵了些，可是呀-我卖的药是绝对的货真价实哦，无效退款的那种。”
　　“大家都还年轻，所以感觉不到身体对自己的重要性，等到老去之际才会意识到身体的重要，从而不断地用年轻时候赚取的钱卑微的延续自己的生命。”
　　“既然是这样，为何不年轻的时候就开始保养身体呢？——”
　　“没错，各位，你们今天的选择会是一个投资，对未来健康，甚至是所剩余寿命的投资，不错，我可以很负责的告诉你们，今天的一枚银币，抵以后的一百枚银币！”
　　“这，这样吗......”
　　“好像是这个道理啊。”
　　嘿嘿嘿，上钩惹上钩惹。
　　然而，就在茉莉见自己的忽悠出效果，打算继续加大力度的时候，找茬的声音终归还是来了。

59~找茬儿
　　“哟，小丫头，你确定你这是在卖药而不是在卖肉？”调侃而又带着找茬儿味道的发言响起。
　　茉莉眉头微蹙，将目光转向了人群中那个嬉笑的身影。
　　“这位先生，不买请别诋毁他人好么，你刚才的言论已经算是骚扰了。”
　　“哦，那你倒是上护民官那里告我啊？我在这等着，绝对不跑。”那混混打扮的邋遢男人似乎是缠上茉莉了，嬉皮笑脸的挑逗茉莉，说什么都不走。
　　“就是啊，你上护民官那儿告我们去啊，我们看护民官是先整治我们，还是整治某个贩卖私药的小丫头片子。”人群当中还有邋遢男人的捧哏，看打扮似乎是跟这混混一伙儿的。
　　茉莉知道自己这算是被这帮街头小混混给盯上了。
　　“这位先生，你可以提出你的疑问，但这样直接人身攻击是不是有些过分了？”尽管对这些阻挠自己财路的小混蛋没有任何好感，茉莉还是尽可能的放缓语气。
　　“过分？我们过分，你这个卖假药的小骗子就不过分了吗？”又是一名小混混开口了，在人群中此起彼伏发出这样的声音，也确实开始有不少人质疑起来了。
　　“你把你这药吹得神乎其神，那为什么我们连听都没听说过啊？真要是这么神的药，你会在街头摆摊？直接供给那些有钱的贵族不是更赚钱？”
　　“是啊是啊，我看你就是来骗钱的，啧啧，连基层的老百姓的钱你都榨，你这卖黑药的到底有没有良心啊？”
　　“就是，看你连脸都不敢露，八成是打算卖了药就跑路吧，打一枪换一地，玩得可真是溜啊。”
　　混混们你一句我一句，彻底把现场给搅黄了。
　　所谓节奏就是这样被带起来了，利用了大多数人的盲目与从众，尤其是在这吃饱饭都稍显困难的弗兰城。
　　很快，对茉莉手里的药亦或是对茉莉本人感兴趣的路人都因混混的话而灰溜溜的散去。
　　眼见着自己的生意要没了，茉莉有些急了，而且，这些混混居然说她黑心？？
　　她什么时候黑心了啊？好歹是货真价实的龙涎好么！药效也是实打实的有效。
　　何况这些药的单价已经被她压得不能再压了，再压的话可就连本都回不了了。
　　都这样了居然还会被找茬，老实说茉莉有些生气了。
　　“唔唔！.....”她鼓着腮帮子，白皙的脸蛋因恼怒而通红不已。
　　啊啊，好气好气，好想咬人！
　　如果不是场合不对，茉莉现在就想扑上去抓住这些混混一同乱咬。
　　叫唤了一天，浪费了多少卡路里跟口水？？到头来肚子饿得咕咕叫还一分钱没挣着。
　　茉莉感觉自己有些委屈了，抽了抽鼻子，狠狠地瞪了这三个混混一眼，刚想离开却被身后的混混一把拽住了手腕。
　　“干什么？拿开你的脏手。”生意被对方搅黄了，茉莉自然对这些个小混混没有好言。
　　“诶别这么凶嘛......哟，这细皮嫩肉的，何必出来卖药呢？就你这卖相，想赚钱还不容易啊？”混混就是不撒手，不仅不撒手，还调戏起了茉莉，旁边的两个小混混也笑得十分的猥琐。
　　“滚蛋，听到没有？”茉莉冷然道，如果不是在城里面，她真想直接变回来，让这帮想女人想疯了的家伙看看自己的真面目，顺带再狠狠揍这帮混蛋一顿。
　　“哟哟，小娘们儿还挺凶，哈哈哈够味道，我就喜欢你这种动不动就呲牙咧嘴的，这是害羞了？还是在意你那点矜持？”
　　“没关系的小妹妹，咱们找个没人的地方，那地儿可以随你尽情的释放自我哦。”
　　另外两个混混同样围了上来，堵死了茉莉的退路。
　　“裹得这么严实，是害怕别人见着你长什么样吗？来来来，别害羞哦，在哥哥们面前展示自己吧！”
　　“你们这帮家伙.......”
　　啊啊，实在是忍不住了，要不是龙形态太弱，她现在就想把这些不学无术的混混放倒。
　　目前为止，龙形态唯一能够动用的就是龙牙，茉莉打算狠狠地给这只不老实的手来一口，然后再迅速撤离现场。
　　“哼，肮脏的卑劣之徒们，放开她。”就在这时，一道声音插-入话题，就如同老套的英雄救美情节一样，只不过这一次，茉莉自己被当做美人给救了。
　　“这么多个身强力壮之人，欺负一个卖药维生的小女孩，你们可真不觉得害臊，当真是无耻至极。”斗篷人个子不高，兜帽遮掩住了她的容貌，声音听起来是个少女，似乎年龄不是很大的样子，也就跟茉莉差不多。
　　此时此刻，她一手轻抚面颊，一手则指着混混们，刻意放高声调，仿佛是正义的使者在向罪恶做最后的通牒。
　　话说，这姿势是什么鬼？.......
　　茉莉有种吐槽的冲动。
　　这斗篷少女，怎么像极了前世中二病发时候的自己呢？
　　“怎么，跳出来一个见义勇为的啊？”见着来人，混混头子开始了阴阳怪气。
　　“小女娃子，学人家英雄救美，你有这个本钱吗？？......还是说，你也想被本大爷宠幸一下？”小混混走到比他矮了两个头的少女跟前，鄙夷的戳了戳她的脑袋，似乎是在鄙视对方的身高，还没来得及说第二句话便被一击腾空的飞踢直击脸颊。
　　“嘎！......”还没来得及发出惨叫混混头子撞在了墙上，两眼一翻晕了过去。
　　“恶劣的渣滓........抱歉，我讨厌别人触碰我的身体，自重。”斗篷人整理了一下自己的衣领。
　　这个身手.......她不是一般人。
　　剩下两个小混混也没有出乎茉莉的所料，意料之中的白给了。
　　老实说茉莉对此并没有感到多高兴，像英雄救美这种吟游诗人口中唱烂了的老套俗气诗篇竟然有一天会发生在她身上，而且她还成了被泡的那一个，着实是让她没有想到的。
　　“停，打住小妹妹，我知道你很感谢我，但事实上并不需要，这一切都是身为正义使者的我应该做的，无需言谢。”
　　“.........”正当茉莉打算开口说些什么的时候，少女的发言打断了茉莉，不仅如此，她还一边摆出一个中二羞耻到茉莉汗颜的姿势一边继续说道。

60~中二少女
　　斗篷少女摆出了一个极度中二的姿势，下身一黑一白丝袜完美地勾勒出了女孩那诱人美丽的双腿曲线。
　　“吾之名讳，汝大概很是好奇，一般的凡人可是没资格知晓我的名字的，不过吾能从你的身上窥视到一丝共鸣，也许，我们就是那种黑暗深邃之中唯二存在之人，既然如此，就让我告诉你好了，不错，我就是.........”
　　“........我说，谁要感谢你了啊？”茉莉打断了对方圣经吟唱，一脸古怪的看着对方，心说着怎么自己遇上的都不是什么正常人。
　　“哈，哈？！”斗篷少女似乎是完全没想到对方这一发言，不由得愣住了。
　　“真是个莫名其妙的人，自说自话的说些什么呢。”茉莉摇了摇头，转向旁侧撞在墙上晕死过去的小混混，似乎仍有些气不过，鼓着腮帮子走了过去，对着他踩了好几脚。
　　“小小年纪不学好，学人家出来当混混，呸，乐色！——”踩过之后还不解气，茉莉恶狠狠地朝着小混混脸上吐了口唾沫，撇过头去的时候注意到了墙体上的裂纹。
　　“啧，好猛的一脚啊。”连墙都给踢碎了........
　　瞥了眼身后还陷入呆滞的少女，茉莉试想了一下，若接下这一脚的是自己，还有能再爬起来继续战斗么？
　　“莫，莫名其妙的人？”少女气鼓鼓的跳了起来。“你，你居然说我是莫名其妙的人？！”
　　“哼，看来不自报身份，你是根本不知道自己是在跟谁说话啊，吾即为神狐之眷顾者，奉泰恩之圣主奥瑞薇佳之名前于此处参加神之路的旅者，没错，我就是..........！”正当少女就要说出自己名字的时候，眼前已经空无一人了。
　　“人，人呢？！”少女四顾张望。
　　“诶？怎么回事，有人晕倒了？”
　　“好像是被打了吧，这种事情还是赶紧通知护民官.......”
　　“那里有个穿斗篷的，估计就是她干的，你们把她看住咯，我去找护民官！”
　　“等，等一下，你们这群有眼无珠的凡人，吾这是在见义勇为挺身而出！像吾辈这种行为应该大加表彰才是，你们居然......”少女百口莫辩，她试图解释，然而因自带中二属性，解释前摇过长，压根没人愿意听她说这些胡话，直接通知护民官去了。
　　一一一一一一一
　　次日，顶着一双熊猫眼的莫离再度出现在了比赛看台上，还不停的打着哈欠。
　　昨晚钻研炼金术太晚，今早又起的太早，导致他的睡眠时间不足六个小时。
　　不过这种修仙生活他差不多已经习惯了，也不会感觉有多么不适。
　　虽说明斯特子爵领的贵族大多数都是满脑子茶叶的草包，但再三权衡之后莫离还是决定顶着一众异样的眼光与论调声，过来观看比赛。
　　万一有个别例外呢？明斯特子爵领这么大，他还真就不相信全员都是娇生惯养无一是处的傻瓜，好歹贵族学院每年的经费这么多，就是层层盘剥也总不可能教出一群废物吧？
　　好吧，确实是教出了一群废物。
　　莫离不想怀疑号称明斯特子爵领最大学府的弗兰学院的教学水平，毕竟每年启用的教学资金摆在那里，就是再怎么挥霍也不可能教出一群白痴。
　　但实际情况又不得不让他怀疑这帮明斯特贵族每天来学校除了吃喝拉撒之外是不是就学会了摸鱼跟喂鱼？？
　　看着看着，莫离都快给看睡着了。
　　这差不多都快进入到第二轮比赛了，人按理来说差不多都看完了，怎么还是看不到一个正常人呢？
　　不行，眼皮子耷拉了，好累，昨晚没休息好........
　　莫离撑着脑袋一晃一晃表演起了小鸡啄米，快要睡着的时候，一声尖锐的声音响起。
　　是那个鹰钩鼻裁判标准式的宣布比赛开始的声音。
　　什么鬼？.......刚才又有一场比赛结束了这是？
　　“今天上午最后一场，27号选手‘黑邃死之征兆神狐眷顾尊者’莉姆迪丝对决45号选手‘落叶神剑’德科林。”
　　关于这个加在名字编号后面，让人吐槽不能的称号是选手们自己给自己取的，官方解释此举是为了更好的激励大家奋力一搏。
　　恕莫离水平低眼界浅，着实是看不出这种自己给自己起外号的方法如何能激励选手，他只觉得这么做很羞耻，就好似孩童时期的黑历史被人挖出来当众展示一样。
　　于是，像什么‘银剑天圣’‘雷电法王’‘弑杀鬼才’‘独孤霸王’这种羞耻得不能再羞耻的前缀称号层出不穷，一个比一个雷人。
　　年轻人嘛，或多或少有那么些中二情怀，尤其是祖上确实辉煌过，真正拥有超凡力量的贵族，那中二情更是一发不可收拾。
　　这些中二贵族少年们每天总幻想着有朝一日消失了好几代的血脉能在自己身上觉醒，此后逆天改命，走出明斯特子爵领这个小地方，走上人生巅峰迎娶教皇国公主什么的。
　　当然，也只能想想了，每个认为自己是主角的没落贵族最后都不出意外的扑街了。
　　人贵在有自知之明，当对自己的认知超出了本质的时候就离倒霉不远了，简而言之自己什么样心里得有比数。
　　在听到这一长串的前缀名时，莫离是茫然的。
　　‘黑邃死之征兆神狐眷顾尊者’这个修饰名词长得都快成一句话了的前缀称号是个什么东西？有人会这么起称号吗？
　　如果这些贵族们的中二病发是一股清流的话，那么这一前缀称号那无疑是一股泥石流。
　　莉姆迪丝？......听名字是个女孩子，莫离开始有些好奇这位中二少女长什么样了。
　　等等，这斗篷怎么有些眼熟的？好像是........
　　待得那个女孩走上中央广场，迎着众人的面高挑眉梢的时候莫离就认出来了。
　　真是不巧不成书，这不是昨天那个勉强算是替他解了围的中二少女么？
　　怎么，她也是参赛者？这么说她也是贵族？
　　回想起昨天下午那一脚的力道，莫离觉得这场比赛可能并不全都是臭鱼烂虾。
　　今天也不算白来。
　　莫离摆正了身体，细致的观察起赛场上那位斗篷女孩的一举一动。

61~血脉拥有者
　　跟这个名叫莉姆迪丝的中二女孩对决的是一个高挑的男性贵族，看上去挺正常，当然，这里的正常指的是在贵族之中还算正常。
　　也别怪莫离戴着有色眼镜看待贵族这一群体，这其中的奇葩实在是太多了，让他不得不以一种异样的目光看待他们。
　　也许在大多数人眼中，贵族永远是那般光鲜华丽，举手投足满是优雅的高贵血统，但在莫离眼中，这群家伙已经跟疯子划等号了。
　　在他看来只要是个贵族，或多或少都沾点精神上的疾病，要么是虐待狂，要么是受虐狂，要么是同好会，反正多少有些心理疾病就是了。
　　当然，道貌岸然的贵族们肯定是不会把自家不正常的那一面展现出来的，众目睽睽之下表现得光彩照人，如同心系天下万民的领导者，背地里的阴暗又有谁人知晓呢？
　　“在下德科林，卡林家族的长男，学艺不精还请多多指教。”高挑的贵族青年将细剑放在自己的胸口前，彬彬有礼的行了个礼，显得很是谦逊。
　　“你好哦，初次见面，吾名为莉姆迪丝路德维尔，乃‘黑邃死之征兆神狐眷顾尊者’，侍奉于伟大的神狐之邸，自天海的另一端而来，前往海上之都的神之路.......”莉姆迪丝同样做起了自我介绍，只是这赘长而又繁琐的介绍如同加密通话一般，寻常人没个翻译机可能听不太懂。
　　“呃呃......”德科林嘴角抽搐了一下，明显听不懂对方所说的‘神狐之邸’‘海上之都的神之路’是什么个意思。
　　出于贵族的涵养，他没有打断莉姆迪丝的自我介绍，对于贵族来说，打断别人说话，尤其是自我介绍是一种很不礼貌的行为。
　　可他不打断，有些人却不太耐烦了。
　　“好了，这位莉姆迪丝小姐，我们没兴趣了解你的故事，要打赶紧打，不打就投降吧，赶紧下一场，大家都还等着的呢。”鹰钩鼻裁判不耐烦地道。
　　“切......”说到兴头上被打断，莉姆迪丝有些不高兴的啧了一声，小声道。“坏心眼的尖鼻子老头儿。”
　　“你说什么？？”鹰钩鼻老者眉毛一挑。
　　“没，没什么。”莉姆迪丝整理了一下自己的斗篷帽檐。
　　按理来说这种比赛性质的决斗比试都是要露面的，以示对对手的尊重，然而这位女孩完全没有把帽檐摘下来示人的意思，不过这位女孩奇怪的地方多了去了，大家都下意识忽略了这一点。
　　“那么，时限二十分钟，对决开始。”鹰钩鼻裁判喊出对决开始的瞬间，倒置了沙漏。
　　“莉姆迪丝小姐，需要我借一套衣服么？”目视着对方裙摆下那一黑一白的丝袜与小皮靴，德科林粗了蹙眉。
　　好歹也是场比赛，打架还穿着丝袜上阵，确实是有点过分了。
　　严肃点行不行啊？
　　“诶，我有衣服穿的，干嘛借我衣服？”莉姆迪丝明显没读懂对方是什么意思。
　　“无妨，既然莉姆迪丝小姐不需要也无所谓......那么，多有得罪了。”这个德科林还挺有绅士风度，见着对方是女孩子居然谦让起来了，将进攻权交给了对方，自己岿然不动。
　　莉姆迪丝也不客气，虽说身高也就比幼龙茉莉高半个头左右，速度是完全不含糊，脚掌蹬地的瞬间，几个呼吸便欺身而上，与德科林近在咫尺。
　　后者也不示弱，细剑出鞘便是一阵乱刺乱挑，看似杂乱无章，实则每一剑都夹带着点到为止与刺探虚实。
　　明显，德科林不打算一开始就处杀招，他想先试探一下对手的具体水准。
　　葛优瘫坐在看台上的莫离顿时来了精神。
　　且不说莉姆迪丝，这德科林可以啊，剑术是有点东西的，不似那些花里胡哨的礼仪剑，这个人的剑招简单而粗暴，却出奇的有效，明显学过一些实用的骑士剑术，算是这帮明斯特贵族中的一股清流。
　　看台上的其他人也明显是察觉到这场比赛不同于以往，全都屏息凝神的观看着，大气不敢出一声。
　　“吾即为神狐之眷顾着，奥瑞薇佳，请聆听我的祈祷！”莉姆迪丝不为所动，面对德科林咄咄逼人的剑招没有任何应对方式，不仅如此还当场犯病，说出一段让人羞耻而又尴尬的言语，仿佛这么说了之后就能当场爆种似的。
　　“此乃，神狐之力！”女孩发出一声娇呵。
　　老天........
　　看台上的莫离捂着了脸，他想不通这个女孩是如何在大庭广众之下说出如此尴尬的台词却一点都不觉得脸红的，换做是他的话估计已经是社会性死亡了。
　　你还别说，喊了这一句意义不明的中二发言之后，女孩的速度骤然上升，竟远远超出德科林刺剑的速度。
　　就仿佛于暴雨中穿梭而过，不沾一滴水露的飞叶。
　　“什么？..........”
　　“塞拉在上.......”看台上一阵窃窃私语。
　　所谓外行看热闹内行看门道，这些贵族顶多也就感慨一下女孩的身手不凡，只有莫离捕捉到了方才那一瞬，女孩那双仿佛泛起光泽的眸子。
　　那是，血脉。
　　这个少女是血脉拥有者。
　　“这就是我说的，极有可能对我造成威胁的那个参赛者。”观众席的VIP位置上，巴洛意味深长的看着在赛场之上来回穿梭的女孩。
　　玛莎静静地看着下面的莉姆迪丝没说话。
　　“这个名叫莉姆迪丝的少女好像是一个没落贵族的后裔，据说她拥有血脉.......只是有些奇怪的是，我命人查询她的过去，竟一无所获。”巴洛摇了摇头，似乎同样对此感到疑惑。
　　“她就像是凭空冒出来的一样.......这个少女，如果能拉拢过来是最好的，皆大欢喜，若此事谈不成，那她就只能是我的障碍。”
　　“兄长，我听那个少女总是把什么神狐，奥瑞薇佳这些词汇挂在嘴边上，你说，她会不会跟她所说的这些东西有关？”
　　“哈？神狐什么的，这个世界上怎么可能有那些虚无缥缈的东西啊？”巴洛对此很是鄙夷。“这些都只能归结为她是个喜欢说奇怪话的怪人而已，并不能说明什么。”
　　“啧啧，也不知道这丫头长什么样儿，若是姿色过得去的话，我倒是不介意娶她做侧室.......有血脉的女人自然是多多益善的。”说着，巴洛那双不老实的眼睛瞄向了赛场之上，女孩那双套着丝袜的纤腿上。

62~血脉
　　血脉，作为泰恩大陆唯一的超凡力量，享有的地位是无可比拟的，甚至有很多家族抛弃了原先的姓氏，直接以血脉力量的名称作为家族名称。
　　细致划分，血脉力量体系种类繁多，包括但不限于强化系，元素系，治愈系，幻术系，召唤系等，这些是较为常见的血脉体系，罕见或是已经消失的类似神话系，破魔系，化形系，魔幻系。
　　罕见或是已经消失的血脉体系不一定代表着强力，有可能是因不适生存而在历史长河中被淘汰，彻底绝后。
　　强大的血脉体系也不一定稀有，但金字塔顶端的血脉体系类型一定是极为罕见的，例如阿蕾琳德家族的【眷顾】，千白羽的【圣辉】，奥瑞薇佳的【虚妄】，这些黄金种血脉往往一个家族就代表着一个体系，除了他们自己之外，没有人知道血脉是如何修炼的。
　　无论是罕见的血脉体系还是常见的血脉体系都各有利弊。
　　打个比方，血脉体系就如同一个个不同的迷宫，而修炼方式就如同一条条成功的路线，是与你同一个力量体系类型的前辈们总结出来的能成功走出迷宫的路线。
　　像是强化系，元素系这些较为烂大街的血脉体系，走的人多，总结出来的路线就多，虽是同一种力量体系，不同的路线能发挥出截然不同的效果，多样性增加了，但坏处就是太过于常见，所有人对你力量体系的利弊心知肚明。
　　而罕见的血脉体系走的人少，路线也就只有那几种，有的甚至一个家族就是一个血脉体系，这种血脉体系想存活下来极为艰难，因为没有能够用于参考的路线，能靠的只有自己与自己的族员，路子一旦走歪就会一发不可收拾。
　　就算走了狗屎运成功开发出一条路线，族员们的思维也会产生局限性，为了避免风险无人敢勇于尝试新的路线，该血脉体系就会陷入僵局当中。
　　因此，一个家族一个血脉体系能传承到今天的肯定都是大佬中的大佬，毕竟弱小的单一体系早就被淘汰了，能存活下来的肯定都是又爱创新又有操作的实力派。
　　要知道高阶的血脉体系固然强大，却难以传承，越是强大稀罕的物种生育率就越低得吓人，这是泰恩大陆的生物法则，也是身为强者的痛苦之处。
　　几百年甚至上千年因生不出人导致灭绝的长生种尸骸堆起来都可以填满整个兰茵河了，所谓优胜劣汰，如今尚且存在的黄金种血脉绝对是经得起考验的王者级生物，他们挺过了大陆一波又一波只针对他们的考验，理所应当的成为了金字塔最顶端的存在。
　　与之相对，繁殖力极强的人族虽不需要担心灭种的问题，但单体的血脉力量是绝对无法跟神话种相提并论的。
　　而且就人族而言，使用血脉之力还需要有激活“发动契机”。
　　莫离没记错的话，老酒鬼查尔斯就是血脉拥有者，他血脉的【发动契机】与酒有关，所以每次出任务的时候都会喝个酩酊大醉，越醉他的战斗力就越高，醉到极致的时候一个人冲进军队里开无双都没有问题。
　　那么，这个少女的血脉发动契机又是什么呢？莫离分明没有看到这个少女做过什么发动血脉的举动才对，难道……
　　“神威将肆虐大地！黑邃将再度绽放！”在少女一轮又一轮的中二发言当中，德科林的压力骤升，逐渐抵挡不住莉姆迪丝连绵不绝的攻势。
　　斗篷少女的力气大得惊人，尽管手上没拿任何武器，两只纤细的手生出尖利的兽爪，与德科林手中的细剑连续交锋好几个回合没什么事，反倒是德科林的宝贝细剑快被打弯了。
　　看台上的贵族们叹为观止神色各异，有的满是羡慕，有的带着嫉妒，有的轻咬嘴角忿忿不平，有的则带着几丝钦佩之意。
　　莉姆迪丝的出众表现已经是把“我是血脉拥有者”这几个字写脸上了，任谁都看得出来这个少女正在使用血脉之力。
　　血脉，贵族对这个名词并不陌生，尤其是这些早已失去了血脉的贵族，对血脉大多都有特殊的情感。
　　那是他们本应拥有，却因代代淡化而失去的力量，对此，他们的感情是复杂的，对拥有血脉的贵族大多抱有一种嫉妒心理，就好像是他们夺走了自己本该拥有的东西一样。
　　但归根结底，这种情绪事实上是一种自卑，一种面对血脉拥有者感到的自卑。
　　莫离摇了摇头。
　　胜负已定，有无血脉天地之差，德科林的剑术不错，一看便知是常年训练体能有专门导师的剑士，只是可惜他一开始就输在了起跑线上。
　　不出他所料，德科林的挣扎与负隅顽抗很快便抵达了极限，一个闪身，几乎是同一时间莉姆迪丝便出现在了德科林的身后，锐利的手爪拍到了德科林的后颈。
　　后者一愣，紧接着放下剑苦涩的笑了笑。“看样子是我输了，祝贺你，莉姆迪丝小姐。”
　　本以为以自己的剑术起码能存活到最终决赛，没想到居然初赛就阴沟翻船了。
　　德科林也是倒霉，在这个没有血脉的贵族比赛里头撞上了个有血脉的，而且还是初赛，真的是很倒霉了。
　　“德科林阁下是么，你打得很不错，只是可惜，有神狐眷顾的吾是不可战胜的。”少女双腿交缠，手遮掩住面颊，空隙间只露出一只眼睛，那模样放在大庭广众之下简直就是公开处刑，亏对方还对此浑然不觉。
　　刚才那是，小型空间转移……
　　与狐族打过交道的莫离看得出来，刚才少女的瞬移根本就不是速度够快能解释的。
　　连残影都没留下，无疑是与空间有关联的能力，结合对方满口将神狐挂在嘴边，莫离开始怀疑这个女孩是不是跟狐族有什么关系。
　　难道说她是狐族？不，不像，气息不对，狐族的媚骨可是由内而外的，仅仅是一条遮掩面部的布料可无法将之屏蔽，若真是狐族，以那浑然天成的妩媚，只怕看台上所有人都会为之沸腾疯狂。
　　狐族的魅惑可是不分男女的。
　　所以，她到底是谁？……

63~失落与觉悟
　　“我回来了。”
　　“回来了啊，今天的比赛如何？有没有发现比较亮眼的对手？”坐在府邸大厅喝茶的诺玛乐呵呵的看着玄关处脱鞋进门的莫离。
　　一回生二回熟，彻底跟诺玛混熟之后，莫离就跟每天上完学回家的小孩子一样，而诺玛就像是个每天都会准时出现在大厅里坐着喝茶等孩子回家的老父亲。
　　“嗯……”莫离点了点头。
　　“今天你的兴致不高啊，是发现赛事有强敌了么？”诺玛注意到了莫离的情绪有些低落，故而问道。
　　“诺玛叔，你说，一个没有任何血脉的普通人拼尽全力的话，能与血脉拥有者一较高低么？”莫离没有直接回答诺玛的问题，转而抛出了另一个疑问。
　　“不可能的吧，两者的起点本就不一样，有的人与生俱来的东西，是其他人一辈子也抵达不了的终点。”没等诺玛回答，莫离便率先自问自答。
　　他有些空洞的看着窗外黄昏之下漂浮的云彩。
　　看了今天的比赛，莫离先前对比草包贵族而产生的优越感一下子被全部摧毁了。
　　那可是正儿八经的血脉拥有者。
　　也许站在他的角度，他可以肆意的嘲笑那些不学无术好吃懒做的明斯特贵族，可他本人又如何呢？血脉拥有者一样可以嘲弄他这个庸碌无为的人，站在那些特殊群体面前，他什么都不是。
　　而且，这不过是兰茵入学考试资格赛罢了，这之后还有好几场赛事，直至最后的终极考核通过才能成功录取。
　　第一场初赛就被卡在了门槛上，何谈这之后的赛事？？
　　说到底他不过只是个身份有点特殊的普通人罢了，上限也就那样，光是没有血脉这一点就足以要他的命了。
　　有血脉却不努力的人尚且拼不过，怎么跟那些有血脉有天赋而且极度努力勤奋的佼楚相提并论？？根本就是太阳与萤火虫的区别。
　　你说你勤奋好学，可那又如何？比你聪明有天赋却跟你一样勤奋好学的大有人在，你拿什么跟人家比？？
　　看了今天的比赛后，踌躇满志的莫离被打回了原形一一一一一他差点都忘了，自己只是一个拥有两世为人的普通人而已。
　　上辈子面对血脉者的绝望再度涌上心头，无论是前世今生，再怎么给予他机会，拼不过就是拼不过，一切只因他不是个血脉者罢了。
　　“………你是这么想的吗，莫离？”诺玛的神情突然之间变得出奇的平静。
　　“不错，确实如你所说的那样，无血脉者天生就输在了起跑线上，我也不打算给你灌什么鸡汤，告诉你努力就能超越什么的，我就跟你谈点实际的吧。”
　　“莫离，你不比任何人差，绝对。”诺玛对着莫离斩钉截铁的认真道。
　　“吃得苦中苦方为人上人，这句话至少适用于你。”诺玛语重心长的拍了拍莫离的肩头。
　　“赛事中出现血脉者了吧………我知道，对现阶段的你来说，击败血脉者太过于困难了，但也请你相信你自己不比任何血脉者差！现在，不过是他们暂时领先你罢了。”
　　“我不会说那些站着说话不腰疼的话，因为那没有意义，不可能因为我的一句话你就能战胜血脉者，听好了莫离，我没要求你去战胜谁，或者跟谁比，所以你没有必要摆出一副对不起我的模样，明白吗。”
　　“至于进不了兰茵学院……进不了就进不了吧，也许你志不在此，又或许不是时候，也许你更想去从商，更想去种田，作为一个平平凡凡的人活着就是你最大的梦想。”
　　“无论你是想平平凡凡的活着还是想去闯一闯，我都支持你，莫离。”诺玛和蔼的笑了，轻拍莫离的肩头道。
　　“如果你想从商或是从事炼金的话，现在退赛也可以哦，关于这两方面，我还是能为你提供很多帮助的。”
　　“诺玛大叔……”莫离鼻子抽了抽，不知为何，他的鼻子有些酸。
　　这就好比“无论高考成绩如何，你爸妈都在家里等你吃饭，都一如既往的支持你”那句话一样，让人心中暖暖的……
　　对比两人现在的关系，谁又能想到在某条不为人知的世界线中，莫离竟杀害诺玛呢？
　　这就是被人关心的感觉吗？
　　莫离低着脑袋，回想起前世自己的所作所为，画面定格在胸口喷涌鲜血的诺玛，他感觉自己做了一场极为不真实的梦。
　　自己前世，究竟是怎么样的鬼迷心窍才会去杀害诺玛呢？……
　　他想不明白，只觉得前世的回忆逐渐离他远去，他只想珍惜自己的现在。
　　也许诺玛对他抱有某种目的与责任，但他现在对诺玛只有深深的感激与愧疚。
　　“诺玛大叔，我明白了，谢谢你提醒。”莫离抬起了头，恢复了以往的朝气。“我是不会放弃的，谁也不能让我放弃。”
　　血脉者又如何？他照样有法子对付。
　　他想明白了，前世是前世，前世死于血脉者之手不代表这一世他还是不涨记性。
　　既然要拿冠军，迟早会跟那个名叫莉姆迪丝的奇怪少女对上，莫离已经开始盘算如何解决她了。
　　不限制武器，那么必然也不限制其他道具，那么他最拿手的暗器就可以随意的施展。
　　并不是所有血脉者都是艾米莉亚那个逆天，能用凰炎把体内的毒素清理掉。
　　来呀，看看是你的血脉硬还是我的毒药硬。
　　何况，他用来压箱底的东西还不止有血脉呢。
　　自斗篷中伸手一摸，一把通体雪白散发着冷芒的护手长刀抽出，空气中的水分瞬间凝结。
　　这把准史诗武器【仿•寒曦】就是他最大的王牌，真要跟血脉者过招鹿死谁手可真说不准呢。
　　吃过晚饭之后，与诺玛道别的莫离走出了府邸，回孤儿院的路上他撞见了那道熟悉的身影。
　　“是她？……她在那里做什么？”莫离诧异。
　　伫在不远处的人影，正是莫离刚才还念叨的莉姆迪丝，此时此刻后者正贴在一家店铺的玻璃上，两眼闪闪发光嘴角口水只留的看着店内琳琅满目的甜点食品。

64~邀请
　　“呼哧呼哧……”斗篷女孩望着店铺内琳琅满目的甜品点心，嘴角直溢口水，还时不时的发出莫名其妙的咽口水声音。
　　“好像，很美味的样子……不行不行，我可是神狐眷顾者，怎么能对凡人的食品感兴趣呢？哼……而且肯定很难吃的啦，比山蜡花还难吃的那种！”女孩嘴里不停地叨叨念念催眠自己，目光却像是被甜品给吸住了一样，怎么都挪不开，颇有种狐狸吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。
　　这不是那个中二少女么？贴在甜品店门口干什么呢？
　　莫离挑了挑眉，他可不是粗神经的笨蛋，自然是观察看到了女孩那流了三千尺的涎子。
　　这是饿了没钱吃饭？……不至于吧，好歹也是贵族世家，怎么会出现没钱吃饭这种问题呢？
　　“唔，唔……可是，闻着好香，好想尝尝。”尽管嘴里全是催眠自己的话，莉姆迪丝的双腿就像是生根发芽了一样，立在原地挪不开。
　　“莉姆迪丝小姐，幸会。”这时候，两名穿着得体礼服，长相干净的男人走到了莉姆迪丝跟前。
　　“诶？……”在意识到自己的举止被人撞见之际，莉姆迪丝的脸蛋极速充血，随即赶忙撇开视线。
　　“啊啊，别，别看吾，吾只是觉得此处甚是妥当，靠在此处休息片刻罢了！”
　　“原来如此……”两个男人一愣，不明真相的点了点头。
　　“说起来，汝等是谁？伺机接近吾意欲何为？”莉姆迪丝双手环胸，有些警惕地看着两名男子。
　　“哦，忘了做自我介绍了，我们两人是隶属于明斯特子爵，也就是这座城市的领主麾下，领主大人对您在赛事之上的出色表现十分欣赏，于是就想见见小姐您，顺带跟您谈谈一些较为私人的事宜。”
　　隔着不算远的距离，莫离听得到几人的交谈声。
　　只是刚听了开头，莫离就知道明斯特子爵那老狐狸想放什么屁了。
　　八成是察觉这个少女的威胁性有些大，想私下把她约过去施以贿赂，让她在比赛中放水啥的，若不从，只怕是要直接动手把少女给处理掉。
　　毕竟这里是明斯特子爵领，强龙压不过地头蛇，少女就是再有背景充其量也不过是个未成年的孩子罢了，在这种地方若是没带保镖，领主想动你的话，你可就真的插翅难飞了。
　　别看莫离得罪了明斯特子爵还能活得逍遥自在，多数原因是因为诺玛保他，加上明斯特子爵不怎么在意这个小人物罢了。
　　这还是建立在少女有背景的前提下，像是没落贵族这种没背景的那就更好办了，对付这种初来乍到的小女娃子，那龌-龊下流的手段可就多了去了。
　　搞不好，明斯特子爵那老狗看上了这位少女的血脉，想让她给自家儿子繁衍后代，这些都是有可能的。
　　莫离从来都只会以最坏的想法揣测贵族，尤其是这些恬不知耻的地方小贵族，大贵族或许碍于面子很多事情不敢摆到明面上，这些山高皇帝远的偏远小贵族就肆无忌惮多了。
　　总之就是一句话，莫离所想的，他们绝对做得出来，而且只会做的比他想的更绝更恶心。
　　这俩男人奉命找上这中二少女肯定没好心……不过这跟莫离这个冷漠的复读机有什么关系呢？
　　重生那一刻他就决定了，此世不会去管多余的事情，别人终究是别人，与自己不相关的人爱咋地咋地，跟他有什么关系呢？？
　　况且，放任明斯特子爵把这女孩消化掉又有什么不好呢？少了一个强劲的对手不是皆大欢喜？
　　人总得为了自己的利益多加思考，这样才能活得更加长久一些，他根本没必要去掺和这趟浑水。
　　像这种费力不讨好的麻烦事，无论是出于利益还是其他，他都不该去管。
　　嗯，没必要，根本没必要。
　　“明斯特子爵？汝等的意思是，这座城的最高领导者想要接见吾？”
　　“是的，明斯特子爵表示很想与像您这样天赋异禀的年轻人共进晚餐……哦，顺带一提，明斯特子爵膝下有一子，与您年龄相仿，玉树临风一表人才，年纪轻轻便有所作为，跟您可谓是非常的搭配呢。”两个男人笑脸盈盈的乱点起了鸳鸯谱，明显得就差把目的写脸上了。
　　似乎是考虑到对象是少女的缘故，明斯特子爵派遣过来的这两个仆从长相都还算过得去，看着这俩卑躬屈膝献媚的模样，任哪个情窦初开的少女都有生出优越感，说不定就会这样顺势的答应了。
　　“接见什么的，还是算了吧。”女孩犹豫了一下，却是拒绝了两名男子的邀请。
　　“这……”两个男人明显没想到对方回绝得这么果断，顿时有些急了。
　　他们拿出了杀手锏。
　　“莉姆迪丝小姐，想吃这些点心么？”
　　“想……不想！”下意识出口的莉姆迪丝立马改口，矢口否认，然而真实想法却完全被她写在脸上了。
　　“老板，这些甜品全包了。”男子唤来店铺老板。
　　“诶好的好的，来人啊，给这位少爷打包！”见着对方钱袋里满满的银币，老板喜上眉梢，赶忙唤来店铺里的伙计给这些甜品打包。
　　“莉姆迪丝小姐，这些权当是见面礼好了，您若是跟我们走了，见了我家大人，我家大人肯定会很高兴的，到时候别说是这些点心，赐您一套豪宅庄园都是有可能的！”秉持这些没落贵族没见过世面的想法，男子继续以物质诱惑莉姆迪丝。
　　不过莉姆迪丝感兴趣的明显不是对方所说的什么庄园豪宅，她全身心都放在那些诱人的甜品上呢。
　　少女眼巴巴的看着那袋甜品，伸手又缩手，欲言又止。
　　好像，好像尝尝……不行！圣女阁下嘱咐过不可以随便收陌生人的东西！
　　“不，不用了，两位请回吧，吾，就不去了。”艰难的撇开目光，拒绝了甜食点心的诱惑。
　　闻言，两个男人急了。
　　这可是领主大人交代的任务，完成不了他俩可是会受罚的。
　　怎么说都不能轻易放走这个女孩！
　　“别人说不想去，你俩是聋了，没听见么？”就在这时，一道冷冷的声音插-了进来。
　　“什么人？？”两名男子转身，见着身后不远处那名靠墙而立的白斗篷黑发少年。

65~体嫌身直
　　“人家说不想去，你们聋了，没听见么？”少年靠在不远处的墙上，双手环抱冷冷的道。
　　“你又是谁？？”两名男子微微蹙眉，明显对这个中途插一脚捣乱的少年很是不满。
　　“纯路人，见着你们诓骗一个纯良女孩很不爽，怎么，有问题么？”莫离抬头，慢慢掀开兜帽。
　　“小朋友，饭可以乱吃话不可以乱讲，说我们诓人，你得讲证据。”事情⚹⚹涉，两个男子有些怒了。
　　“就是，我们可是明斯特子爵领麾下的人，代表的子爵大人，注意你的言辞，难不成子爵大人还会专门用心来对付一个家道中落的贵族之女不成？？”两名男子此话的用意其一是说明来意，其二就是赤-裸-裸的威胁了。
　　他们挑明身份，让莫离别自己找事儿，有多远滚多远，毕竟自古以来民斗不过官，在弗兰城，借着明斯特家族的名头没人敢碰钉子。
　　“小朋友，我想你管得是有点宽了，我们家领主好心好意想与这个小姐结交，你却再三干涉，这是何居心？难不成是因为领主没请你，你嫉妒人家？”其中一名男子开始泼脏水了。
　　“干涉？我哪有干涉？”莫离挑了挑眉。“我可没对她的举止做出任何的言语影响，换言之，她决定去不去那是她的事，我只是看着人家不想去，却被你们强买强卖的两个流氓纠缠着……”
　　“你说谁是流氓？？”男子脸色有些铁青了。
　　“谁应我就是谁咯。”
　　“你！……”
　　“喂，去不去随你的便，不过在此之前，我想我还是把这个子爵领的黑历史给你过一遍得好，然后你再自己考虑。”莫离不再搭理两名男子，而是漫不经心的冲着莉姆迪丝喊道。
　　“这个城的城主，曾经靠着对外谎报灾情对内压榨赚取暴利，城主是个唯利是图，为达成目的不择手段的人……”
　　“血口喷人！我家子爵大人爱民如子！”男子高声反驳道。
　　“是吗，那我们上街随便逮个市民问问，前些年是不是赋税无理由的变高了，导致过一段时间的饥荒。”
　　“………”男子哑口无言。
　　“死在这个城的城主手下的人不计其数，或是阴谋或是单纯的仇杀。”莫离继续老神在在的念叨起来。
　　“空口无凭！”男子再度反驳。
　　“没错，我确实是空口无凭，毕竟我不能指望那些塞在贫民窟里头无人认领的尸体自己开口说话。”
　　“你……！”男子咬着牙，他不知道为什么这个少年会知道这么多的内幕。
　　“原来，在汝等人类的城邦里，这种肮脏不堪之人也能作为领导者吗？”莉姆迪丝面容露出一丝嫌恶。
　　事已至此，说什么都没用了，他们两个不过是普通人，来强的只怕是会被少女当成收拾掉。
　　“胆敢妨碍我们做事，小子，你知道你在跟谁作对吗？”临走之际还不忘记扔下一句标准的反派式狠话。
　　“不知道。”说罢，莫离慢悠慢悠转过身去，看也不看两个气急败坏的男人便走了。
　　“小子，你敢留下姓名吗？？”
　　“不必了，我怕你家少爷得知了会气得晚上睡不着觉。”莫离摆了摆手，略作提醒之后，他也没有必要继续逗留了。
　　“哼！……”事情败露，两名男子只能灰溜溜的离开了。
　　“等一下，停下汝的脚步！”
　　听到背后少女在叫他，莫离完全没有停下来的意思。
　　帮她这一把已经是仁至义尽了，多一事不如少一事，莫离不想跟她有过多的交集。
　　“纯白的黑发银之旅人啊，吾见汝竟上前与吾搭话，想必是与吾有要事详谈对否！”
　　“没有，告辞，打搅了。”莫离甩出了撤退三连，明摆着不想跟这个少女扯上任何关系。
　　他怎么着也帮了对方一次，算是还清先前的解围之恩了，两人互不相欠，莫离没有与她搭话的义务，更没有理由再继续帮她。
　　“诶诶！？等一下啦，汝……”
　　“咕咕咕……”
　　“………”
　　“呜呜呜……”莉姆迪丝捂着脸，窘迫不已的蹲下身子。
　　“……你饿了？”沉默片刻，莫离回头问道。
　　“呜姆。”莉姆迪丝有些可怜的点了点小脑袋。“没，没力气走路惹。”
　　“哈？连走路的力气都没了，你没吃东西吗？”
　　“吃惹……”
　　“那不就得了。”
　　“昨天早上，吃了两朵山蜡花。”莉姆迪丝可怜兮兮的道。
　　“………为什么不吃东西？”
　　“唔……凡人的东西，吾不屑于吃！”莉姆迪丝哼声。
　　“哦，既然是这样那回见吧。”莫离转头便走。
　　“唔！吾，吾囊中羞涩……没钱吃饭。”莉姆迪丝艰难不已地实话实说了。“算上出发到今天，吾一点油水都没进。”
　　“你出发之前你爸妈没给够你钱吗？”莫离不解同样是贵族为什么这位混得这么惨。
　　“吾，吾之母上父上又没有人类的钱币……”莉姆迪丝小声比比。
　　“没有人族的钱币？”莫离眉头微蹙，他想起这个女孩怪异的举动与说辞。
　　难不成她真的是狐族？
　　“你，不是人类？那你是什么，狐族？”
　　闻言莉姆迪丝瞬间摆出一副警戒的姿态，身体不由自主的朝后挪了挪。
　　“圣女阁下说过，主动询问吾辈身份种族的，肯定不怀好意！”
　　“圣女阁下又是谁？”莫离觉得这傻妮子着实挺好笑，自己还没那意思她就不打自招把所有东西都抖出来了。
　　“是狐族的圣女阁下么？”
　　“你！……你是怎么知道的！？”莉姆迪丝一脸震惊。
　　“……你能完整的来到人类城邦可真是人类史的奇迹。”讲道理，这种傻妞只怕是被人卖了都还帮着数钱，莫离是真想不明白她家里人是怎么放心她一个人旅行的。
　　不过这傻丫头居然还认识狐族的圣女，莫离估摸她在狐族那边地位不算低。
　　“好了，别摆出那种表情，我要想骗你，你早就连衣服都不剩了，放心好了，我对你是谁，想要做什么一点兴趣都没有。”
　　“真，真的？”
　　“信不信由你。”莫离瞥了少女一眼，便转身离去，没走几步便停下来了。
　　“不跟上来，是想饿死在街头么？”
　　“……啊？哦哦……”少女懵懂的点了点头，小心翼翼地跟上了莫离。

66~教训
　　“……你吃相能好看一点么。”莫离满头黑线的看着坐在对面狼吞虎咽毫无吃相的女孩。
　　“好，好吃……比山蜡花好吃百倍！”斗篷女孩嘴里塞满了食物，含糊不清的说道。
　　“山蜡花？”莫离挑了挑眉。
　　貌似是一种可以生着食用，分布较广的山花，虽说可以食用也只是作为最低等级的充饥急用品，营养价值不高，味道更是如同嚼蜡，因此而得名山蜡花，因其廉价与怪异的口感，吃山蜡花俗称吃土
　　这丫头不会吃了一路的山蜡花过来的吧？那种玩意儿他也只是在最艰难，饿得实在是不行的时候才拿来下嘴，味道实在是让人不敢恭维，除非是饿急了，不然那东西的味道真不是给人吃的。
　　这傻妞怎么跟个饿死鬼投胎一样呢？
　　心中吐槽无限的莫离似乎还没认识到以他自己的吃相压根儿没资格指责对方。
　　“吃饱了么？感觉如何。”莫离靠在长椅上，莫得表情的看着一阵风卷残云将餐桌上的烧鹅卤味一扫而空的少女。
　　“好吃！好吃到爆炸，我从来没吃过这么好吃的………咳咳-呐，一般吧，再来半块草莓蛋糕吾想就差不多了。”意识到自己失态了的莉姆迪丝急忙改变说辞，干咳两声以掩饰自己的尴尬。
　　“你们狐狸的饭量都这么大的么？”莫离瞥了眼空空如也，简直比他脸还干净的餐盘，微微蹙眉。“吃不胖？”
　　“纠正汝一点哦，吾辈并非圣女阁下的同族，吾乃神狐之眷属，而非神狐本尊。”
　　“眷属？”莫离眉头一蹙。“你是奥瑞薇佳麾下的兽族？”
　　“嗷嗷，汝可真是有趣至极，居然知道吾主之姓氏，像你这样的人类可不多见啊，这一路上吾曾数次与人族宣传吾主之圣洁，然却所有人均当是骗术一笑而过，哼，真是一群有眼无珠无可救药的凡人呢。”吃饱喝足了，中二少女莉姆迪丝觉得自己又行了，两手叉腰傲然而立。
　　“我没记错的话，你家那位圣女大人嘱咐你别暴露自己的身份，对吧。”
　　“正是如此。”
　　“那请问莉姆迪丝小姐，你这一路见着个人就为你家圣女大人做宣传，打架的时候三句不离神狐，是觉得自己的身份不够敏感不够明显吗？？”莫离挑了挑眉。
　　“诶，宣扬神狐跟身份暴露有直接联系吗？”莉姆迪丝揉着下巴，似乎想不明白其中的奥妙。
　　莫离有些无语，如果他是那个圣女的话，估计会很想揍这个傻丫头一顿。
　　“陌生的旅人哦，感谢你慷慨解囊出资为吾暂解窘境，神狐之眷顾者是不会忘记你的恩情的，善良的少年哟，愿神狐保佑你的前程，神狐之祖将永远于世界尽头歌颂你无上的德行。”
　　“不客气，不过路德维尔小姐，谁告诉你这顿饭是我请了？”莫离一脸怪异的看着莉姆迪丝。
　　“哈，蛤？！”莉姆迪丝一愣，随即脸色大变，可爱俏丽的面容以肉眼可见的速度迅速充血。
　　“等，等一下！不，不是汝带吾来此地进餐的吗！？”
　　“别乱说，我可没强迫你来，是你自己会错意非要跟上来罢了……而且，我没有义务给你买单吧路德维尔小姐？还是说你本人觉得自己魅力非凡，不费吹灰之力就勾到了一张免单的饭票？”莫离好笑的看着莉姆迪丝。
　　“呜，呜呜……”莉姆迪丝双手羞耻不已地交缠在一起，低着脑袋目视自己的膝盖，会错意的尴尬让她无地自容。
　　“难不成路德维尔小姐，觉得这天下有白吃的午餐吗？”
　　“……明明，山蜡花都可以随便摘来吃。”
　　“这可不是山蜡花这么简单哦，在人类的王国里，吃这些经由厨师加工原料做出来的食物可是得付加工费的。”莫离将一张账单扔给了莉姆迪丝。
　　“这是你的账单，看看这一顿饭你消费了多少。”
　　“呃呃……”一串眼花缭乱的数字下边写着计数总额。
　　“三，三百五十枚铜币？？……”
　　“合计三枚银币外加五十铜币。”莫离冷静的道。“那么，莉姆迪丝小姐，付账吧。”
　　“这顿饭我一口没吃，全程在旁边看着的，所以都是你吃的，付钱吧，老板都等急了，顺带一提，本店是不允许赊账的，欠钱不给的话可是会被抓起当劳役的。”
　　“呜，呜呜……”莉姆迪丝流下了悔恨的泪水，然而却无济于事。
　　“怎么办呢？被扣留下来做劳役一定会耽搁比赛的吧？……不如这样，这些钱我帮你付清，但这些钱算你欠我的，懂吗？”莫离露出了得逞的笑容，接着说道。
　　“既然你是欠我的，那你就得还上，今后，我让你做什么事情，或是我要对你做什么事情你都不得有怨言，明白吗？”
　　“莉姆迪丝小姐是乖孩子-有借有还这种简单的道理不需要我教你吧？况且，你的圣女阁下若是知道了你在外吃白食欠债不还，说不定会开始讨厌起你哦。”
　　“呜呜……！”一套连珠炮打得莉姆迪丝毫无招架之力，这也确实是打进了她的心坎里。
　　是的，她最为重视的无疑便是她口中的圣女阁下，若是圣女真的因此事而嫌弃起她，她可是会绝望得想去死的。
　　“吾，吾明白了……”女孩委曲求的发出软软的声音，如同一个被欺负得受气包一样。
　　“那首先，把你的衣服给脱掉吧。”莫离一脸淡然的道。
　　“诶，诶诶！？”
　　“你在惊讶些什么？我刚刚不是说了，我对你做什么，你都不得反抗。”莫离邪笑道。
　　“唔，可，可是……”
　　“这是，我的命令，是你亏欠我的，不是么？”
　　“呜，可是这样，真的好难为情……”
　　“快脱。”莫离冷漠的催促道。
　　“可是，这里有好多人……”
　　“那不是更好么？”莫离嘴角微微上扬。“在众人面前尽情的展示你自己吧。”
　　“来，脱吧，这是偿还你债务的一部分。”
　　“……可，可恶，居然让我做这种事……”莉姆迪丝眼角噙起泪珠，看着莫离的目光中满是失望之色。“明明一开始，吾还以为汝是个可以交流的人类......”
　　“怎么，后悔了么。”
　　“……后悔。”
　　“意识到自己上当了么。”
　　“……汝，汝这个坏人。”
　　“这就对了。”莫离坐正了姿态。“你今天若是跟那两个男人去了，他们就会用类似这种卑劣无耻的手段对付你，明白了？”
　　“诶？”莉姆迪丝一愣，再一抬头。
　　此刻莫离脸上哪还有半分不正经的邪笑？尽归于先前的冷漠。

67~兽娘骑脸怎么说
　　“吃一堑长一智，今后长点脑子吧，傻瓜女人。”莫离的脸已经恢复了冷淡，哪还有先前半分不正经的邪笑与色-眯-眯？
　　“汝，是什么意思？”莫离先后的转变让莉姆迪丝一头雾水。
　　“你可真是个打着灯笼都难找的笨蛋。”如此明示居然还没有会意，莫离扶额，起身披上斗篷头也不回的走出了店铺。
　　“汝……等一下，把话说清楚啊。”莉姆迪丝追了上去。
　　“这节‘防诈骗防套路预防针课程’连同餐费一并计入你的账单，这算你欠我的，日后有钱了记得还我。”说着，莫离头也不回的走了。
　　“汝在说些什么呢？.....”
　　“小姐慢走，欢迎下次光临。”莉姆迪丝刚想起身追上去，大门边上的侍从便鞠躬道。
　　“这顿餐费，那位先生已经付了。”
　　“啊，咧？”莉姆迪丝一滞，随即追上了前面的那道身影。
　　“等一下，停下汝的脚步！”本想拦住莫离的莉姆迪丝阴差阳错的拽住了后者的斗篷下摆，致使其微微一愣。
　　“？干什么？你可别真把我当长期饭票了，以一个陌生人的角度，请你吃这顿饭已经是仁至义尽了，你可别得寸进尺了。”也正是因为这个愣神的功夫，让莫离成功摆脱了少女。
　　“人，呢？”待得莉姆迪丝回过神之际，已经不见莫离的身影了。
　　一一一一一一一一
　　“噼里啪啦！”一声清脆的玻璃破碎声响彻子爵宅邸。
　　“居然拒绝了本少爷的邀请，当真是不识好歹！一个没落贵族罢了，连家族都没了，本少爷看上你那是你的福分，居然敢这么嚣张？？真以为自己是个东西了？”巴洛怒气冲冲，像是本人受到了极大的羞辱一样。
　　紧接着，他冷眼看向了下方大气不敢出一声的两名下属。
　　“之前，你们是如何跟我保证的？？我让你们办事你们就是这么办的？”
　　“少爷，这实在是怪不得我们啊，本来我们都快说动她了，可谁知道中途一个穿白斗篷的臭小子插了一脚，说了我们子爵领一堆坏话，这才给搅黄了。”
　　“那臭小子说了什么坏话？”巴洛挑了挑眉。
　　“嘿！少爷，您一说这个我就来气，那小子太过分了，他居然把我们子爵府确实干过的事情给说了一遍！”
　　“..........”巴洛面色铁青的看着自家这位下属。
　　“哦不不，我是说，我是说那臭小子居然靠诽谤造谣歪曲事实来抹黑我们子爵领的形象，真是太过分了！”
　　“这个世界上还有这等活腻了的人......”巴洛眸中闪过一抹寒光。“敢搅合我的事情.......那小子长什么样，是我明斯特子爵领治下的子民么？你们有问过他的名字么？”
　　“名字的话不知道，那小子没敢说，不过我还记得他是黑发，长头发，绑着麻花辫，瞳色好像是淡紫。”
　　“.........不会是他吧。”上述特征，巴洛瞬间想起了一个人，一个每天晚上做梦都想碎尸万段的碍眼家伙。
　　“又是他，次次都是他坏了本少爷的好事。”巴洛起身，一脚将自己坐着的长椅踹飞到了一旁。
　　“喜欢当我的肉中刺是么，等着吧莫离，本少爷早晚要把你给废了！”
　　一一一一一一一一
　　莫离感觉今天自己肯定是出门踩到狗屎了，从早上开始霉运就不间断地找上他。
　　清晨，待得意识朦胧的他晃晃悠悠睁开眼皮之际，陡然发现有什么东西摁在了自己的腰上，挺重的，让他完全无法起身。
　　待得眼中的重影逐渐成型，他才看清骑在自己身上的，好像是个人型.........
　　褪去惺忪的第一刻映入眼帘的就是那一撮淡金色的东西，好像是，人的头发？？
　　“塞拉在上！”意识彻底苏醒的莫离发出一声类似于‘卧槽’的惊呼。
　　直至那股怡人的体香飘入他的鼻腔他才正式确认了‘有个人正趴在自己身上呼呼大睡’这一事实。
　　“喂，大姐，你谁啊？？”初步判定是个女人，不能确定年龄，因为这厮的脸现在正埋在自己的胸口呢！
　　“喂，醒醒？”
　　“呼姆......”趴在他身上的少女像是刚起床的猫咪一样，弓着身子伸了个懒腰，还发出软软的娇嫩声音。
　　精致的面容搭配淡金色的双马尾，少女如同瓷娃娃般可爱俏皮。
　　当然，最引人注目的莫过于她脑袋上那对毛茸茸的兽耳，像是某种猫科动物的。
　　好家伙，我一眼就认出你不是人！
　　只见，少女用长长的袖口拭去眼角残留的泪，大大的打了个哈欠，迷迷糊糊的看向身下的莫离。
　　“......诶？汝为何在此？”
　　“这百分百是我要问的问题！这里是我家，你这个女流氓都做了些什么，夜闯民宅吗？？”哪怕位置是在下面，莫离也很有气势，稍微有些起床气的他现在因睡醒一睁眼就看到麻烦不已的人而很是不满。
　　“哦哦，稍安勿躁，吾回忆起来了。”少女敲了敲自己的小脑袋瓜。
　　“这些怎样都好，请你快起来好么？压着我了！”莫离没好气的道。
　　“汝稍安勿躁嘛，别动肝火，圣女阁下说爱生气的人是很容易变老的哦。”少女鸭子坐在莫离的身上，不紧不慢的打哈欠伸懒腰。
　　“趁人睡着潜入别人的家，还抢占别人的床，换做是别人早把你这妖怪就地正法了你知道吗？？”
　　“唔，吾知道了，稍等片刻。”少女恣意伸展自己的躯体。
　　好在两个人都是和衣而卧，并没有出现什么尴尬的场面。
　　只是......
　　那双诱人的大腿此时此刻正隔着丝袜来回摩擦莫离的盆骨，让他有种燥燥的感觉。
　　“你到底起不起来？？”
　　“唔，起来了起来了，不就是占了汝一晚上的床嘛，这么凶干什么嘛。”少女小声道。
　　不错，趴在莫离身上睡了一晚上的少女正是昨天与莫离见过面的莉姆迪丝，只不过后者此时此刻已经将兜帽放下了，样貌以及种族特征毫无遮掩的暴露在莫离眼中。
　　不得不说，这位中二少女的姿色也是极为上乘的那种，走大街上能让人撞墙的那种，只不过跟教皇国公主与莫离的龙身比起来还是差了一线。
　　对美少女有一定免疫力的莫离很快便适应了下来，没有任何惊异的举动。

68~小丑
　　“说吧。”十分钟后，穿戴整齐的莫离坐在床沿，以一副审问式的口吻质问莉姆迪丝。
　　“你怎么会睡在我身上，又是怎么找到我的住处的？？”
　　“哼，吾为何人也？神狐之眷顾者想要找到谁，只是须臾的一个念头罢了。”少女捂住一只眼瞳，傲然道。
　　得，又犯病了。
　　“你给我说人话，到底是怎么找到我的住处的？？”难不成这家伙的血脉还有追踪功能？倒是小看她了。
　　“哼，这有何难，汝的气味儿太过于明显了，吾想找到汝轻而易举，只需趴在地上嗅，总能顺着找到你经过的路线！”
　　“.........”意思是你跟只小狗儿一样趴在地上嗅了一整夜咯。
　　看着对此没有任何羞耻，反而乐此不疲表现很是得意的莉姆迪丝，莫离觉得这货只是个单纯的傻缺。
　　“那你为什么要趴在我胸口上睡觉？？”莫离捂着自己的胸口。“你这女流氓没趁我睡着的时候对我做什么吧？”
　　“小心眼，吾乃受神狐眷顾之人，怎么会做出这种趁人之危的低劣行为来？”莉姆迪丝哼了一声。
　　“那你为什么要睡在我胸口上？”
　　“这个嘛，嗅觉扩散太久，找到这里的时候太累了，想着在床边等你醒来，等着等着就睡着了。”
　　“........不愧是你。”莫离对她秀出了小拇指。
　　“所以，你找我到底想做什么？”
　　“汝稍等片刻。”莉姆迪丝瞬间换上了一脸严肃的表情，凑到莫离跟前这里嗅嗅那里嗅嗅。
　　“？什么意思？”莫离有种奇怪的既视感，像是一只小猫咪在嗅自己的味道撒娇似的。
　　“诶，没有了么。”莉姆迪丝歪着脑袋。“明明昨天还嗅着你身上有股很熟悉的味道，可是，怎么今天就没有了呢？........”
　　“什么熟悉的味道？你玩我是吧？”莫离翻了个白眼。“赶紧滚，这里是我家，我有权利请你出去吧？”
　　“可以，但是得等吾找到那股熟悉的味道来源才行！”莉姆迪丝似乎对此十分执着。“吾之直感告知吾，此之细枝末节对吾而言重中之重。”
　　“我看你是发猫瘟了，而且还发瘟得不轻，赶紧走，我一分钟都不想看到你！”
　　“不行，至少现在不行。”
　　“不走是吧，那我就只能用行动来强制你离开了。”
　　“可是汝打不过吾。”
　　“.........”莫离沉默了。
　　“你这可恶的兽族到底想怎么样？？”
　　“兽族？”莉姆迪丝瞪大了眼睛，随即像是意识到了什么，赶忙抓了抓自己的脑袋，不出意外的摸到了那对毛茸茸的耳朵。
　　“汝！汝什么时候.........”
　　“别什么事情都往我身上扯！我看到你的时候你的兜帽就已经掉了，当我想看到大清早的就有一只兽族趴我身上啊？掉得我满床都是毛，我不嫌脏吗？？”
　　“汝！汝辱人太甚！吾辈可是高等的兽族，是奥瑞薇佳大人的直系眷属，岂会掉毛？？”莉姆迪丝很不服气。
　　“可恶.....”她捂着耳朵，嘴里碎碎念不断。“一定，一定是睡着的时候掉的，吾居然失算了........”
　　“.......行吧，你不走是吧，你不走我走。”说着，莫离披上斗篷便从窗户处跳了下去。
　　“诶诶，汝等等，吾等之间的事情还没结束呢！”说着，莉姆迪丝跟了上去，也从窗口处跳了下去。
　　真烦人！.........
　　莫离穿行于市间，只想赶紧把身后那条尾巴摆脱掉。
　　早知道昨天就不多管闲事了，现在莫名其妙被这种麻烦的家伙缠上，甩都甩不开特么的烦死了。
　　他从三楼跳下，一个翻滚落地后迅速跑向中心市区跑去。
　　莉姆迪丝紧随其后，对其穷追不舍。
　　莫离身手敏捷，老刺客对于跑酷这种运动尤为上手，在城市之间来回窜动飞檐走壁，后面跟着的莉姆迪丝同样不甘示弱，身为兽族，运动神经与反射速度都极佳的她最擅长的就是翻墙钻洞。
　　莫离闪身一步登天便在大街上人们的惊呼之下上了钟楼，莉姆迪丝紧随其后，如同猛虎上山般四爪着地追了上去。
　　“别跟着我好么？？”莫离见状急了，翻下钟楼继续跑。
　　这两个人一前一后潜随入风，速度方面各自都不遑多让，带起的飓风不知道掀起了多少位少女的裙摆。
　　然后，两人便在比赛场的看台上完美相汇了。
　　“离我远点。”莫离想尽可能的远离这个麻烦的少女，一脸嫌弃的看着这只怎么甩都甩不掉的小尾巴。“中二跟笨蛋是会传染的。”
　　“嗅嗅嗅.....”
　　“别跟条小狗一样在我身上嗅来嗅去的！”
　　“汝身上那股熟悉的味道一定有猫腻之处，汝一定瞒着吾什么重要的事情。”
　　“关你什么事？？”莫离一脸厌烦。“我有什么秘密关你什么事，你是我的谁？我凭什么告诉你？”
　　“不对！吾之漆黑邪魅眼已然窥视不可见之未来，明显与狐族有关的，汝一定知道些什么！”
　　“我不知道，我真的什么都不知道！”
　　“莉姆迪丝小姐，幸会。”就在这时，一道熟悉而又让人讨厌的声音发出，却无疑是拯救了莫离。
　　他很是感激的看着将他从与这中二少女无尽的纠缠中解救出来的巴洛，第一次觉得这货看上去是这么的顺眼。
　　对方明显是来找莉姆迪丝的，他刻意挪远了些位置，将空间留给这两个人。
　　“我名叫巴洛，你也许听说过我的名字。”巴洛挂着一张自认为无懈可击的笑容，夸张地行了个贵族礼。
　　嗯，挺标准的，毕竟就是摆弄这个长大的，可精通了。
　　“前些日子莉姆迪丝小姐的表现可谓是技惊四座的亮眼啊，在下对你非常的尊敬，自那一刻起就想与你促膝长谈一番，我认为我们也许很投机，实不相瞒，其实我也是.......”
　　“喂，汝为何刻意远离吾？”还未等巴洛引导吟唱完毕，莉姆迪丝便撅了噘嘴巴，像只棉花糖似的继续黏上莫离，看都不看巴洛，就仿佛根本没感觉到这个人的存在一样。
　　“呃呃.......”被华丽无视的巴洛尴尬地站在原地，如同一个在众人眼皮子底下挑梁的小丑。

69~危机一刻
　　“我想我们应该能聊得很投机，实不相瞒，其实我也是......”
　　“喂，汝那是何等态度？为何刻意远离吾？”
　　“呃呃.....”为了上前搭话做足了涵养人设的巴洛当场吃了冷门羹，不，不是冷门羹这么简单，对方压根儿不想搭理他，甚至直接把他无视了。
　　“汝为何不说话，还一脸嫌弃的远离吾？”莫离越是表现出对她的抗拒，少女就越是忿忿不平。
　　这么说也许有自恋的嫌疑，但她的长相也算是那种极佳的水平了，起码比绝大多数的人族女性好看得多，为什么这男人回避自己就跟回避洪水猛兽一样？
　　拜托，要扯皮你们俩扯去，我真不想掺和。
　　莫离撇过头去不理睬莉姆迪丝，而旁边看着的巴洛则是被气得火冒三丈。
　　莫离........又是这个卑贱的平民！
　　这家伙就像是成心要跟自己过不去一样，屡次坏他的好事。
　　他没有看出莫离疲于应付莉姆迪丝的态度，他只看到了两个人关系好到打情骂俏！
　　为什么，为什么？？
　　这明明是本少爷先看上的女人，这个祖上数十八代全是下贱平民的垃圾货色为什么总是能抢先他一步？？
　　凭什么？？
　　望着莫离，巴洛的眼神逐渐被怨恨的怒火与妒忌充斥，若眼神能杀人的话，莫离已经被他碎尸万段了。
　　他想不明白，明明只是一只自己都懒得去处理的小蚊虫罢了，为何能屡屡戳中他的怒点，让他怒不可遏。
　　就你？就你这个没血脉没身世的叫花子也配得上血脉者吗？？
　　正是因为身为贵族的骄傲而产生的轻蔑与傲慢促使巴洛对莫离感到极为不平衡。
　　试想一个身份地位远低于自己的人却因走了狗屎运而事事都骑在自己的头上，这有多么的让人不爽。
　　加上巴洛本就是一个小肚鸡肠见不得别人比自己好的人，同时也是阶级观念极强的人，他或许可以对那些身份地位比他高的贵族卑躬屈膝，但绝对不会容忍卑劣的平头百姓在他头上拉屎。
　　“莫离，行啊，几天不见，你的碍眼程度又增长了。”巴洛皮笑肉不笑的看着莫离，明显是将被无视的怒火全都撒在他头上了。
　　若不是碍于公众场合，巴洛现在就想把莫离那张脸给撕碎。
　　“巴洛少爷，隔着几天不见你就看我碍眼一些，那再过一段时间是不是就与我不同戴天了？”莫离好笑的看着巴洛，不知道这回自己又是哪里惹到这个纨绔子弟了。
　　他不是想泡妞么，自己都把机会让给他了，结果被人家无视了反而还把气撒在他头上，他上哪说理去？
　　莫离可不是被吓大的，他不想跟这些贵族扯上关系只是觉得麻烦罢了，不代表他真的怕了，被主动找上门扇巴掌还笑嘻嘻的把脸凑过去让人家继续打，他没这么怂也没这么贱。
　　“与我不共戴天？呵，莫离，你也不照照镜子看看你是个什么货色，你配让本少爷说出这句话么？”
　　“哦。”莫离淡淡的哦了一句就不说话了。
　　被人高高在上，以这种高人一等的语气侮辱这种事情他都习惯了，以前他也许会愤怒，但现在嘛，麻了。
　　有人对他这么说他不仅不会生气，还会笑嘻嘻的看着对方，让对方无能狂怒，以把对方的肺气炸为目的继续阴阳怪气。
　　不过他受得了不代表其他人受得了。
　　“汝为何人？吾与吾友交流之事与汝何干？把话说得如此难听，莫不是汝之爹娘未教与汝何为教养？”看不过眼的莉姆迪丝蹙眉开口，还刻意扬了扬脑袋，哼了一声。
　　“喂，什么时候我成你朋友了？”莫离白了莉姆迪丝一眼。“别乱加戏。”
　　“为何不是？一起吃过饭，还睡了一觉，难不成汝还未将吾视为友人？.......哦，原来如此，比起友人，汝更愿意成为吾之眷属么！吾明白了。”
　　“你明白个鬼，还没有把话说得这么让人误会懂吗？？”莫离头疼的道。
　　这丫头中二病就算了，还在大庭广众之下把话说得这么大声，这是要把误会传得整个弗兰城都是吗？
　　“吾所言难道不都是事实？”
　　“我求你别说了，咱们两个就算有关系，那也只是债务人跟欠债人之间的关系，就此打住.......”
　　“........呵，呵呵。”见两人忘乎所以的聊天又再次华丽的将自己无视，巴洛的脸彻底黑了下来，尤其是在听到这两人居然睡过觉，那心中的妒火就如同一千只蚂蚁一般在蚕食巴洛的每一根骨头。
　　凭什么一个什么都没有的垃圾就能如此轻易地将血脉拥有者骗到手，凭什么？？
　　因为基因改良的缘故，越是高等的生物颜值便越高，血脉者同样使用此定理，越是血脉强大的血脉者，躯体便进化得越发的完美，包括长相在内，因此只要是血脉拥有者，几乎没有长得丑的存在。
　　这两人，做过那种事情了？？
　　心中已然将莉姆迪丝视为自己侧室人选的巴洛此时此刻火冒三丈，甚至感觉自己被戴了绿帽子，对莫离的视线那就别提了，哪怕是众目睽睽之下都快按奈不住了。
　　“汝想做什么？”似乎是注意到了巴洛暗地里的动作，莉姆迪丝警惕了起来。
　　“........莫离，我发誓，我巴洛只要还在一天，你就别想安稳的活着！”巴洛恶狠狠地道。“总有一天，你会为你的所作所为付出代价，无论是头衔还是女人，我会拿回所有应该属于我的东西！”
　　“等着吧，我会让你知道与我作对，究竟会面临何等的绝望！”话一说完，不等莫离说什么，巴洛便带着自己的两个狗腿冷哼走人了。
　　“这话说得好像我偷了他家多少值钱的宝贝似的。”莫离冷不丁的笑了笑，反正以他的脑回路是肯定想不明白这些贵族少爷心里到底在想些什么的，索性就不想了。
　　“......糟糕！......”瞳孔一缩，莫离死死的捂着了心脏。
　　跟这个丫头折腾了一早上，早饭他都还没吃呢！
　　饿，好饿.......不行，得赶紧去吃点东西，不然。
　　“下一场比赛将在三分钟后开始，请两方选手做好准备，由33号选手拉格尔，对战66号选手莫离。”
　　糟了，为什么会在这种时候........

70~斧头人
　　“请念到名字的参赛选手立即到比赛后台准备，比赛即将开始。”
　　糟糕了！为什么会是这种时候......
　　“汝没事吧？”注意到了莫离的异常，莉姆迪丝诧异地问道。
　　怎么突然之间就脸色大变了呢？
　　没事.......怎么可能会没事啊？？有大事了！
　　莫离咬着牙，捂住心脏剧烈地喘息粗气，胸口处的吊坠闪烁起若有若无的光芒，明显是在提醒身体的变化即将无法抑制，赶紧找个旮沓躲起来。
　　“六十六号莫离，莫离选手在么？三十三号拉格尔选手已经就位，若一分钟内不出现的话，就算是淘汰了。”鹰钩鼻裁判可没这么好的耐心，也懒得管对方缺席是因为什么缘由。
　　他还巴不得莫离不来呢，像这种山村旮沓的比武赛事他早就腻烦了，提早结束工作求之不得。
　　该怎么办，该怎么办？........
　　背衫被冷汗打湿，手心里也全是汗液，身体忽冷忽热，心脏更是止不住的狂跳。
　　今早跟这家伙耗太久时间，竟然忘记去诺玛大叔家蹭饭了，昨天又睡得太早，致使他压根儿不知道今早有自己的比赛。
　　各种意义上都麻烦了.......
　　“莫离选手？不在么，只剩下半分钟了，若再不到场，这场比赛便直接判负！”台面上的鹰钩鼻老者不耐烦地催促起来了。
　　莫离强撑着身体的不适起身，下意识朝台下走去的他脑海中只有一个声音：他不能输在这种地方。
　　绝对不能辜负那个事事为自己着想的贵族大叔.......
　　于是，明知不可为，莫离还是坚定不移的走下了看台。
　　“汝没事吧？.......身体不舒服就不要勉强。”看出莫离正强忍着痛苦的莉姆迪丝好心劝阻道。
　　“不，勉，强？”莫离喘着气瞥过对方那天真无邪的面容，不明所以的笑了一声。“这个世界上，很多事情就算勉强自己也看不到终点，何谈直接放弃呢？？”
　　也许对他们这些血脉者来说，兰茵学院的入学赛事不过是个过场，他们早就在兰茵学院新生的名单上了。但对莫离来说，这是他唯一翻身的机会，连不相干的人为了帮自己都拼尽了全力，他就是冒着生命威胁又如何？？
　　说罢不再理会莉姆迪丝，莫离毅然走到了赛场上。
　　“66号莫离，没有弃权！”莫离朝着裁判喊道。
　　“那比赛就开始吧。”鹰钩鼻老者蹙眉看了眼那有些颤巍的白袍少年，不给任何喘息的机会便直接宣告了比赛开始。
　　很不巧的是，莫离这回面对的对手并不是那些只会花拳绣腿的草包贵族。
　　33号拉格尔，他并不是本地的贵族，而是从外地要到参赛资格奔赴明斯特子爵领参赛的外来贵族。
　　来自教皇国北部，靠近兰茵河的位置，他可不是一般的绣花枕头。
　　听闻比赛开始的宣告，其几乎是同一时间便双脚起地，抽出了身后绑着的那柄绣着花纹的战斧。
　　与明斯特贵族清一色的花花刺剑相比，这无疑是一股泥石流。
　　斧头的破坏力与杀伤力可不是细长的刺剑能比的，虽因重量与发力点的缘故较为难以掌控，但用好了的斧子同时具备长剑的削劈与战锤的粉碎，是一个极具威胁的武器。
　　不过嘛，贵族是讲究优雅的，所以斧头这种被普遍认为是樵夫砍柴用的武器在他们看来是相当低俗的，就算再实用也没人看得上。
　　至少在教皇国的贵族看来，用斧子的要么是山间的樵夫，要么是诺尔达那群野蛮粗鄙的异教徒，简而言之，太low了，坚决不用。
　　理所应当的，在看到拉格尔拿出板斧的时候，看台上大部分贵族都露出了嫌恶的表情。
　　“啧，不愧是北方那边来的贵族，审美观还真是鄙陋呢。”
　　“是啊，再怎么想，板斧这种武器都不是优先等级最高的武器好吧，选把长枪都好啊？”
　　不过虽然大部分贵族学员都对拉格尔表示鄙夷，也有支持拉格尔的，就比如某位刚刚才被莫离气过的贵族少爷。
　　他紧盯着战局，在看到莫离一摇一晃的身影之后冷笑了一声，心中默默为拉格尔加起油来了。
　　他恨不得来一场比赛事故，让拉格尔的斧子把莫离的脑袋砍下来。
　　没有在意看台上的言论，又或者说全身心扑在了击溃对手上的拉格尔压根没有听到。
　　他可是观看过莫离的比赛的，知道这个少年不容小觑，第二场就抽到了莫离的他本以为这是场恶战，但是看到对方的状态后拉格尔又心中一喜。
　　虽然不知道对方因为什么原因导致状态不佳身体不适，但这可是他大好的机会！
　　全盛时期的莫离他也许会吃很大的亏，不得不说真是天助他也，塞拉保佑。
　　见对手状态不好，他可不会顾及什么骑士精神，能借着这个机会把莫离淘汰掉，他的胜率一定会大大增加。
　　于是打一开始他就没有留手的余地，反正比赛点到为止，若是自己收不住真的要伤到莫离也有裁判阻止，所以，他开局就是杀招，斧子大开大合的一通乱砍。
　　没有任何章法，却偏偏凭借着这股巨大的力道让人不敢接近。
　　莫离只能节节撤退，正如拉格尔所料，他现在的状态糟糕极了，要一边抑制身体骨肉的变化，还要忍受饥火的灼烧，能分给战斗的精力并不多。
　　龙族的血统在这个时候成为了他的累赘，被迫分出了他的大部分精力与意志。
　　不过就算他变弱了，也不代表他的对手变强了。
　　抽出腰间的劣质弯刀，莫离开始集中精神。
　　他不打算使用【寒曦】，不到最后决战，他绝不提前暴露实力。
　　对付这些小虾米，劣铁弯刀足矣。
　　莫离的力气没有拉格尔大，他从一开始就不打算与对方拼力气，毕竟他是刺客，拼的是技巧而不是蛮力。
　　与莫离近身之后，拉格尔手里的斧子舞得虎虎生威，荡起一阵阵狂风，招招都是朝着致命之处挥砍。
　　不得不说，这个拉格尔对斧子的运用是有心得的，凭借自家力气够大，斧头想砍哪里就砍哪里。
　　莫离的身躯一摇一晃，让人不由得担忧这个少年下一秒就会血溅当场。

71~始料未及的偷袭
　　拉格尔手里的斧子大开大合，掀起的狂风打在人的脸上都有种生疼的感觉，更别说是直接被斧子劈中了，那可就是断条胳膊断条腿的事情了。
　　莫离的身影在狂风中摇摇欲坠，仿佛脆弱得会被荡起的风撕碎一般。
　　白色斗篷随风而动，纵然是状态极差那柄大斧头也没能擦到他的一根汗毛。
　　逐渐的，拉格尔有些急了。
　　这个少年越是规避他就越是着急，毕竟他的体力可不是无限的，加上斧子又重，以及面对少年的心理压力，体力在不知不觉当中急速消耗，速度也自然会慢下来。
　　而一旦速度慢下来，少年可就有机会反击了。
　　拉格尔不是什么都不懂的麻瓜，相反，他可是有着一定战斗经验了，年纪轻轻的他就曾与父亲上山剿过匪，对付豺狼悍匪，他可是积累了经验的，自认是绝对不会输给眼前这个看上去连人都没杀过的少年。
　　所以他不相信，以他的临敌应变能力在同龄人之中会遇到敌手，毕竟在这帮好吃懒做的同僚惬意享受下午茶的时候，他可是在山上顶着寒风猎杀豺狼呢。
　　这个少年确实有些本事，不过也到此为止了。
　　刚才开始，他且留有一丝力气，让莫离认为他已经开始体力衰竭速度减缓，然而这只是假象罢了。
　　等到莫离习惯了他现在的进攻速度之后，他立即猛然加速，出其不意就能拿下胜利！
　　如他所料想的那样，少年确实以为他的体力消耗过大，开始放缓速度闪避了。
　　拉格尔暗暗地露出了奸笑，莫离上当了。
　　霎时间加快了速率，这一斧子干脆而又利落。
　　精神有些恍惚的莫离一愣，随即赶忙用弯刀一挡，身经百战的经验让他及时拦截，然而单手持刀，岂能挡住对方的双手战斧？
　　拉格尔已经得手，他的斧子突破了莫离弯刀的防线，朝着后者的颈部砍了过去。
　　这个距离，已经没有防守或是闪避的余裕了，就是神仙也救不了莫离，这场比赛，他赢定了。
　　也许在比赛上伤人会造成严重的声誉后果，不过如果被伤到的是一个没有任何背景的平民或是不受待见的私生子，那就完全没关系，他无敌的老子会帮他把这件事情压下来的。
　　已经把砍人伤人，甚至是致于死亡后的后事打算想好，场上的观众都认为莫离将败，裁判也打算宣布胜负，拉格尔甚至露出了胜利的笑容的时候，场面却发生了出人预料的一幕。
　　“咔嚓，咔吧！”拉格尔的斧子，断成了两截。
　　没错，莫离早就料到拉格尔的这一击出其不意了，他的战斗经验可比拉格尔丰富太多了，身经百战的他什么大场面没见过，能在凤凰公主裙子底下走个十余来回的人怎么可能会上这种低能的当？
　　本打算避开，但他却急中生智想到了一个能够直接结束战斗的方式，那就是破坏对方的武器。
　　那么，该如何破坏呢？
　　其他人也许做不到，但他却能，因为他身上有一处比钻石都要硬上无数倍的地方。
　　没错，就是龙牙，这可是咬大理石相当于是在咬豆腐的强悍武器！是他身上目前为止最硬的东西。
　　现在的莫离正在龙化，那么龙牙就能发挥作用了。
　　在拉格尔砍过来的瞬间，他不退反进，将脑袋大胆的凑了上去，然后，咬住了拉格尔的斧柄。
　　情况比他想象中的还要顺利，几乎没怎么用力，斧柄就断成了两截儿。
　　“什么？？.......”拉格尔完全没反应过来是怎么回事，由于莫离咬的速度太快加上势在必得的一击她没怎么关注，导致他完全不知道发生了什么事情就看到自家的斧头在劈砍过去的时候裂开了。
　　见鬼，这可是他领地内最有名的工匠用花玄钢打造的豪华战斧，跟寻常刀剑对砍都不带有痕迹的，怎么可能这么轻易就断了？？
　　拉格尔没反应过来，台上的观众也没反应过来，不过现实情况可不会等他们反应过来，待得拉格尔从现状中回神之际，一把袖剑已经挂在了他的面前。
　　“你输了。”冰冷的声音向他宣告了胜利。
　　这是所有人都没想到的结果。
　　“那是.......”然而，并不是在场所有人都没看清楚发生了什么事的，就比如说动态视觉极为出色的某只猫耳娘。
　　莉姆迪丝眯起了眸子，刚才，她看见了，莫离，这个人类竟然用自己的牙齿轻松地咬断了精工细做的战斧，就像是咬曲奇棒那般轻而易举。
　　不，这根本不是人类能做到的范畴。
　　哪怕莉姆迪丝再不谙世事也明白，以人类的牙齿强度是绝对咬不碎如此坚固的钢制品的。
　　那个少年，他究竟是.......
　　“你输了。”赛场上，莫离面无表情的看着呆滞的拉格尔，后者在反应过来之后，逐渐低下了脑袋。
　　胜负已分，莫离放下了袖剑，正打算转身的时候。
　　“不可能，不可能.......你，你作弊！”陡然之间，拉格尔蓦然抬头，面色充满了狠厉，竟浑然不顾裁判的劝阻，握着那半截斧头狠狠地朝着莫离的颈部砸去。
　　“你干什么，这是在挑战裁判的权威吗？？”鹰钩鼻老者不满的大喊道。
　　一切迟了，拉格尔的斧子已经临近了莫离的颈部。
　　就在即将劈砍上去的瞬间，拉格尔眼眶欲裂，发出一声“喔”的闷声。
　　“你以为，我真的打不过你？”莫离冷冷的看着拉格尔，膝盖不知何时狠狠地撞进了拉格尔的腹部。
　　在发出一声唔喔声之后，拉格尔两眼一翻，趴在了地板上，口吐白沫。
　　“不知死活.......”莫离倒退了两步，不仅仅是因为比赛造成的脱力，更大的原因是，因刚才拉格尔的偷袭，他不得不将所有的精力放在反击上面，已然放松了对身体变化的抑制。
　　这也造就了不可挽回的局面........
　　“胜负已分，我宣布，胜利者为66号莫离.......喂，你怎么了？”
　　“唔呃！.....”想保持正常回到看台的莫离终究还是没有抑制住。
　　他已经到极限了.......
　　半跪身躯，捂着胸口痛苦呻-吟，他的声音，已经开始变尖了，更不妙的是，全场的观众都聚焦在他的身上.........

72~真容
　　“这臭小子，胆敢无视裁判的权威？”看着趴在地上昏过去的拉格尔，鹰钩鼻老者冷哼了一声。
　　“小子，我记住你了，你就等着我开除你的比赛资格吧！”
　　“咳......”在莫离的计算中，强撑着走下舞台的余裕还是有的，然而计划总是赶不上变化，令他出乎预料的是，拉格尔这厮居然不讲武德，败北了还不服气想耍赖，导致他在最后一刻破功了。
　　凭借意志力撑到现在，结果功败垂成。
　　莫离咬紧牙关，他知道这回自己怕是栽了........他撑不住了。
　　低沉的嗓音逐渐变得尖锐，只有他一个人听得到自己的哀嚎，正从一个少年转变为稚嫩的女孩.......
　　青丝变成了一袭银丝，体型也逐渐缩小，好在他身着斗篷半蹲于地，即便注意力集中在他身上，不发生显著变化一时半会儿也不会被发现。
　　“小子，你受伤了？”鹰钩鼻老者不情不愿的走到莫离跟前，老实说他很不想管这种野小子，既没背景又没家产，刷这种臭小子的好感一点卵-用都没有，他完全不能因此而获利。
　　但出于裁判的职责，他又不得不管，这就是很让他心烦的地方了，以至于问候莫离的语气都满是臭屁，一副‘你就是要死也死远点，别来烦我好不好’的语气。
　　“要我送你去你们学院的医疗室么？”
　　“不，不用了。”莫离捂住嘴，想尽可能的让声音听起来粗犷一些。
　　“？你声音音色怎么变了这么多？”鹰钩鼻老者感觉到了不对劲的地方。
　　“.........”为避免露出破绽，莫离不敢吱声了，佝偻着身体摇摇欲坠的从地上站了起来。
　　龙化已经趋于完成，到时候光是身高就能看出差距，身份一旦暴露她就会陷入万劫不复，别说是她自己，可能连诺玛都会因此受到牵连。
　　无论如何，都要撑住！
　　她一步一步的迈向出口，却在即将抵达之际被一道令人绝望的身影拦住了。
　　“恭喜你啊莫离，拿下了这场的胜利........不过我看你好像脸色不太好的样子诶。”巴洛阴阳怪气的嘲弄起了眼前的莫离。
　　“........”莫离不想理他，打算绕开他的时候又被他的两个狗腿子拦住了。
　　“真是无情啊，怎么能无视我呢，好歹也是同学一场，我本还想秉持着同窗情分叫个医生过来给你看看呢。”巴洛玩味的看着垂头不语的莫离。
　　不知为何，本是来找麻烦的他总觉得莫离现在的状态有一种异样的诱惑......
　　甩开了这种奇怪的想法，巴洛觉得有一瞬间居然对男人升起兴趣的自己肯定是疯了。
　　“呃！.......”时间拖得太久，莫离的苦苦支撑终于抵达了极限，她沉闷的发出一声声响，蹲在地上身体痉挛不止。
　　“哟哟，这是怎么了？别勉强啊，好歹我们也是一个学院的同学，就算有过节，这种关键时刻还是分得清主次的。”嘴上这么说，巴洛脸上全是嘲笑与讥讽，明摆着是来落井下石的。
　　“来，就让身为学长的我扶你去学院疗师那里吧。”说着，巴洛不由分说的就要拽上莫离的胳膊。
　　这个没安好心的家伙肯定在打什么算盘，若是落在他手里，自己可就真的完了！
　　莫离咬牙颤抖。
　　最大的把柄与秘密被仇人掌握，没有什么比这个更糟糕了，若是被这个明斯特变态发现了性别与种族，她的下场甚至不能用惨字来形容。
　　一切，都结束了吗.....
　　“不好意思，吾之眷属的身体似乎有些许不适，吾先带他先回去了。”就在这时，一声稚嫩而又带着清亮的女声自茉莉身旁响起，并拍开了巴洛伸过来的手。
　　“你.....”见到来人，巴洛一时语塞，脸色一阵青一阵绿。
　　“怎么了，吾友身体不适，作为友人，吾难道该袖手旁观吗？”莉姆迪丝叉着腰，扬起下颚。
　　说着，莉姆迪丝搀扶起莫离。
　　“请汝等让一让。”
　　“.......”巴洛只得让自己的小弟让开，毕竟大庭广众之下，他不能把吃相弄得太难看，这样有损明斯特家族的形象。
　　走出广场，莫离身上已是一身冷汗。
　　“汝没事吧？”
　　“带，带我离开这里......”莫离，不，应该说是茉莉，攀附到莉姆迪丝耳畔前，用着柔软的声线虚弱无比的请求道。
　　“吾当然知道了。”莉姆迪丝瘪了瘪嘴，意念一动，场景瞬间变换。
　　这里是，城郊.........
　　莫离啪叽一下瘫坐在地上，娇小的躯体令得宽大的斗篷如同被子一般盖在她的身上。
　　“真没令吾料及，汝居然不是人类......伪装得可真好，是吧，千白羽小姐。”
　　“呼呼......”身份已经暴露，茉莉也不打算做什么解释了，只能怪她自己点子背，出门踩狗屎了。
　　“真没想到，这种小城镇里头居然还能遇上龙......啊啊，虽说吾之包罗万象的魔眼已然窥视了未来，但着实没料到汝之身份。”
　　“.......谢谢。”缓过气来的茉莉沉默了半晌，小声的朝莉姆迪丝道了声谢。
　　“哼-感谢是微薄而又苍白的，吾也不屑于汝之感谢，吾不过是以吾之意志行事罢了。”
　　“说你胖你还喘上了？你以为这一切都是因为谁啊？”茉莉没好气的白了莉姆迪丝一眼。
　　“不过讲真的，谢谢你。”她微微支起身体，眸子中闪烁着由衷的认真。“若没有你及时相助，我就真的危险了。”
　　“干，干嘛突然之间这么正式啊，友人之间互相帮助难道不是理所应当的么？”莉姆迪丝撇开目光。
　　“哼，与其发表感谢的言论，不如呈现些实际之物，说起来，汝居然连真面目都不让吾知晓，明明汝都知晓吾长什么样了......不公平！”
　　“你想看我长什么样？”茉莉觉得这孩子还真是图样图森破。
　　“好奇我长什么样？其实也没什么好看的不是么。”说着，茉莉漫不经心的将兜帽摘了下来。
　　“汝.......”见着茉莉容貌的那一瞬间，莉姆迪丝瞪大了眼睛，面容呆滞。
　　“？怎么了？我脸上有东西？”茉莉眉头一蹙，揉了揉自己的脸蛋，嗯，软软的，貌似没沾上泥土之类的脏东西。
　　“好，好美........”
　　“？蛤？”

73~调~情
　　“.....好，好美。”
　　“蛤？”茉莉歪着脑袋，琢磨着这丫头是不是突然之间大脑宕机，傻掉了。
　　不，貌似本来就不怎么聪明的样子。
　　莉姆迪丝睁大了瞳孔，这几个字是她下意识说出的，待得她意识到自己失言之际，立马捧着通红的脸颊撇开目光。
　　“当，当然！汝，汝就是再如何也不可能有我家圣女大人漂亮哒！”
　　“......噗嗤。”莉姆迪丝这副傻乎乎的反应惹得茉莉忍俊不禁。
　　殊不知，茉莉的笑容令莉姆迪丝再度陷入了愣神。
　　就如同荒芜的沙漠中绽放出一朵美丽的雪莲那般，惊艳璀璨而又让人诧异不已，让人没办法移开视线。
　　这，这条龙难道还有魅魔血统吗？
　　“我有个疑问。”
　　“汝有何问题？......”莉姆迪丝有些不敢去看茉莉的脸了，生怕再度被吸引住。
　　明明族内的长辈都说龙族是一群恬不知耻贪得无厌的丑八怪，怎么实际情况好像不是这样呢？......
　　“在方才嗅到我气息的那一刻，你就知道我的身份了吧。”
　　“哼，汝以为吾何等人也。”
　　“那你为什么要救我呢？”双腿呈内八字交叠坐在地上的茉莉歪起脑袋。
　　若上一世的记忆没有出问题的话，我记得奥瑞薇佳与千白羽的关系差得甚至不能用恶劣的形容。
　　双方都对互相都是深恶痛绝，这边骂那边是不知羞耻淫-乱无度的野狐狸，那边骂这边是贪得无厌不爱洗澡的臭笨龙，哪怕无冤无仇见面都会直接开干的那种。
　　身为狐族庇护之下的兽族，莉姆迪丝打小受的耳濡目染应该不少，对龙族的印象八成也没好到哪里去，他想不通对方为什么选择了出手相助。
　　“那种情况，吾若不救汝，还有谁会救汝？”莉姆迪丝嘟囔道。“况且汝帮过吾，圣女大人平时总是强调，做兽要知恩图报。”
　　“而且......”
　　“而且？”
　　“圣女大人吩咐过，让我见到千白羽的话，能帮尽量帮。”这句话莉姆迪丝没有用那副中二的口吻，复述的估计是原话。
　　茉莉有些诧异了。
　　这位狐族的圣女阁下貌似有些与众不同啊，身为狐族不讨厌千白羽不说，还让自己的下属遇到千白羽能帮尽量帮。
　　“哦对了，差点忘了！”莉姆迪丝像是一只小狗一样凑了过来，眯起眸子。
　　“汝身上那股熟悉的味道，吾还不知道来源呢！”
　　“滚啦，我身上真没有什么你熟悉的......”茉莉动作一滞，陡然之间想到了什么。
　　她指的那股味道，不会是现在正收在自己斗篷里的那块狐皮吧？？
　　看着逐渐凑过来，脸上写满了怀疑之色的莉姆迪丝，茉莉咽了口唾沫，顿时多了几丝心虚的味道。
　　“怎么？？你果然有事情刻意瞒着我吗？”莉姆迪丝瞬间警觉了起来。
　　“没，没有啦没有啦！你到底在说些什么啊哈哈......对了对了，那天我们吃饭的店铺你还记得吧？”茉莉强扯出笑容，蹩脚的转移起话题。
　　“都到中午的点了，你也饿了吧，我们再去上次的那家店吃一回，嗯，这次还是我报销哦！——”
　　“哦哦真的？！”莉姆迪丝两只眸子都亮了起来，活像是一只听话的小狗狗一样，毛茸茸的兽耳摇了摇，顿时间就把气味的事情忘到了九霄云外。
　　就当做是舍财免灾吧......
　　莫离掏出一只饰有飞龙的皮夹，倒过来抖了半天掉出来一枚寒酸的银币以及几枚铜币。
　　这点钱根本不够请客.......
　　生活不易，茉莉叹气。
　　皮夹是诺玛送她的，茉莉就没怎么用上过，毕竟钱夹这种东西是有钱人的标志，对这条总资产填不满皮夹一角的吃土龙来说用处不大。
　　“不要这样-上次那家店档次不够高，这次我带你去一家更好吃的餐厅——”将干瘪的钱包收回，茉莉露出了对贫穷妥协的微笑。
　　“更好吃的餐厅，是新餐厅吗？？”莉姆迪丝擦拭起嘴角的口水，两眼水汪汪的闪烁着点点星光，如同盛满了小星星的溪流。
　　“比新餐厅味道更赞哦——”茉莉循循善诱。
　　“吼啊吼啊！”莉姆迪丝才不管什么新餐厅还是老餐厅的，她只管好吃就行了。
　　于是，在茉莉的带领下，两人来到了一处宅邸。
　　与此同时，诺玛正在书房中静静地喝茶看书。
　　“诺玛少爷，茉莉小姐回来了。”一道黑影回来了他的身边，正是他的贴身侍卫罗科。
　　“哦，我说呢，今早连饭都没过来吃，还担心她出什么事了。”诺玛笑了笑。“估计是记挂着比赛，今早去得太过于匆忙了，罗科，吩咐膳房多做点那孩子爱吃的。”
　　“是的.......”罗科欲言又止。
　　“还有事情吗？”
　　“也不是什么大事，就是茉莉小姐她不是一个人来的，还带了一位跟她年龄相仿的少女。”
　　“哦.......嗯？？”经过短暂的迟疑，诺玛缓缓放下手里的书本，连书签都忘在了外面。
　　“罗科，为什么不早说？”
　　“嗯？”罗科不解其意。
　　“这可不是什么小事。”诺玛负手而立，很是宽慰。“那孩子终于开窍，懂得带心仪的对象回家吃饭了。”
　　“哈？”罗科微愣。“竟有此意么？”
　　“这不是理所当然的么，带年龄相仿的异性回家，若非心仪的对象还能是什么？纯粹的友谊？不存在的。”
　　“......我觉得，她们大概只是单纯的朋友，而已。”罗科说出自己的看法，引来的却是诺玛意味深长的目光。
　　“罗科啊，生活可不止单调的训练，还有美妙旖旎的爱情以及丰富多彩的私-生活。”
　　“.......”
　　“算了，我说的这些你大概是不懂了。”诺玛叹了口气，毕竟罗科从小就被当成教皇国的精锐进行培养，除了战斗之外的事情一无所知，更别说是男女之间的暧昧关系了。
　　“那，让膳房多加几个菜？”罗科的提议再度迎来了诺玛的白眼。
　　“加什么菜？小情侣之间吃饭难道只是为了吃饭而已吗？”
　　“恕在下愚昧，想不明白除了吃饭还能是为了什么？”
　　“那自然是，调情了。”诺玛神秘一笑。“你下去，让女仆们这样准备........”

74~烛光晚餐
　　“诺玛叔，我回来了。”甩掉鞋子的茉莉光着脚就跑进了宅邸大厅。
　　“小姐，进入室内要穿拖鞋啊，这样会感冒的。”女仆有些无奈的将茉莉专用的粉红色小兔子拖鞋递了过来。
　　“诶嘿-谢谢女仆小姐姐。”茉莉甜甜一笑，接过女仆小姐递过来的拖鞋。
　　她对诺玛家的女仆小姐好感度还是蛮高的，长得又好看说话又好听，待人温柔体贴的小姐姐谁不爱呢？
　　而女仆小姐们也对这个隔三差五就会来府邸恰饭的可爱女孩很是喜爱。
　　脸蛋圆圆的，眸子清澈秀丽如同夜空的繁星，虽说不知为何总是戴着兜帽看不清全部的脸，但从中露出的缕缕银丝能推断出女孩是白发。
　　长得如此乖巧俏皮，而且还很懂事，女仆小姐们自然很钟爱这个仿佛任何时候都活力四射的小女孩。
　　再加上诺玛对其的态度，这些酷爱脑补与八卦的女仆内部已经默认茉莉以及那位常来府邸做客的莫离是诺玛姥爷在外面的私生子女了。
　　既然是主人的子嗣，那就是自己人，甚至将来极有可能继承诺玛的头衔与领地，那么对她好总归是没错的。
　　“又是光脚，连袜子都没穿上.......真是的，小姐，这样是会着凉感冒的。”女仆小姐露出了一个‘就知道会是这样’的表情，随即噔噔噔的跑回房间，来的时候手里多了一双白色的绒毛短袜。
　　“这是去年买给我妹妹穿得，谁知道那丫头长得太快，不太合适了，小姐你的话应该能穿。”
　　“啊，不用了，我不冷。”茉莉摇了摇脑袋。
　　“不行，听话哦-不穿袜子的话会感冒的，小姐还在长身体，得了关节炎可是很痛苦的呢。”女仆小姐执意要茉莉穿上，毕竟有一种冷叫做‘长辈觉得你冷’。
　　茉莉无奈接受，她总不能说自己是龙，不可能得那种疾病吧？
　　“小姐，说起来从来没看到你跟你兄长一起来呢，是因为他临时有事吗？”
　　“啊？兄长？”正在女仆小姐的搀扶下穿袜子的白发女孩一愣。
　　兄长是什么东西啊，我哪来的什么兄长啊？
　　“就是那位黑发的少年啊，也常来咱们府邸，叫莫离，你们名字的读音这么相似，难道你不认识他？”
　　“.........”茉莉嘴角抽搐了一下，她还是低估了这些女仆的脑补能力，这都还什么都没说暗示也没给都能给她脑补出一个哥哥来。
　　这什么意思啊，她自己是她自己的哥哥么？
　　“啊，啊哈哈......你们是在说兄长大人呀，嗯呢-这两天兄长大人确实有那么一丢丢忙啦，所以来的只有我。”觉得解释起来会很麻烦，茉莉索性直接承认，毕竟如今她的身份也就诺玛跟罗科知晓。
　　并不是说不信任这些女仆，只是诺玛跟她嘱咐过，这件事情知道的人越少越好。
　　茉莉挠着脑袋，吐了吐小香舌，还好似‘不经意间’的眨巴了几下大眼睛，采用卖萌战术将这一尴尬的话题揭过。
　　“呀，您是茉莉小姐的朋友对吧？真难得茉莉小姐会带朋友来家里玩呢，快进来，鞋子在这边换哦。”
　　“啊，啊？哦哦........”从进入宅邸就陷入呆若木鸡模式的莉姆迪丝听到有人在叫自己，立马点了点头。
　　这丫头刚才不是挺活跃的么，怎么进了屋子就变呆了呢？
　　“好可爱的孩子呀，你叫什么名字？——”女仆小姐温柔地俯下身子问候道。
　　“我，我我......吾，吾乃神狐，神狐........”莉姆迪丝紧紧张张吐不出一个字。
　　这中二少女是怎么了？进屋之后就结巴了似的中二不起来了。
　　难不成她是个很难应对这种亲切友善行为的人吗？
　　“勿奶神户？”女仆小姐闻言眼底闪过一丝诧异，不过作为一个专业的女仆，吐槽客人的名字奇怪是很不礼貌的。
　　“哦，勿奶神户吗？很新颖的名字哦，跟您本人一样可爱呢。”
　　“不，不是的，我.....”莉姆迪丝试图解释，却被茉莉的话给打断了。
　　“女仆长小姐，什么时候吃饭呀，我都快被饿扁了。”
　　“噗嗤，主人早就给小姐准备好了。”女仆小姐像往常那样拉起了茉莉的手。
　　“走吧，勿奶神户小姐，午饭时间也到了，希望我家的饭菜您不会嫌弃。”负责接待莉姆迪丝的女仆小姐也恭敬的带起了路。
　　“我，我.......”莉姆迪丝欲言又止，最后只能委屈的闭上嘴跟在后面。
　　“女仆小姐，我记得饭厅不是这个方向诶。”走着走着，茉莉发现不对劲的地方了。
　　“哦，这个嘛，主人说是今天换个地方-毕竟小姐带着朋友回家，自然跟以往不同。”
　　“哦。”茉莉点了点头，不疑有他，毕竟她对诺玛是抱有很高信任的。
　　然而等到越加的深-入，茉莉越发感觉到不对劲了。
　　怎么位置越来越通往地下，而且光线也逐渐变暗了呢？
　　“说起来，诺玛叔呢？他已经到了吗？”
　　“没有哦，主人已经用过餐点了，说是就不打扰小姐你跟自己的朋友美好的进餐时光了。”
　　“是这样吗？”茉莉有些不明所以了，只是简简单单一顿饭的事情嘛，要是她有钱也不会把人带到家里来，有些兴师动众了吧？
　　“到了，就是这样。”来到一间有些昏暗的房间外，女仆小姐拍了拍茉莉的肩头，停留在她的耳畔前低声呢喃。
　　“祝您有个愉快的进餐哦。”
　　说罢，女仆们便陆续退出，只留下茉莉与莉姆迪丝面面相觑一脸懵逼的两人。
　　“此处，即为用餐之地？”
　　“......算是吧。”茉莉有种不好的预感，不清楚这些女仆怎么今天突然这么奇怪。
　　她推开了房间的大门，以深紫与鲜红的玫瑰为主色调的房间内有些昏暗，窗户被糊上了油纸，从而光线无法照射进来，唯一的光源便是豪华长桌之上摆放的几根蜡烛。
　　“蛤？”这里是餐厅？茉莉迟疑。
　　如果不是长桌上摆放着精致的美食，她还以为自己来错地方了。
　　长席的两侧还环绕着一圈鲜红的玫瑰，摆成心的形状，再加上两人独处........这气氛，着实是有些怪异。
　　等等，这不会是.....

75~龙争喵斗
　　烛光晚餐，哪怕不属于上流阶级茉莉也听说过这个专有名词，说得通俗点大抵就是上流阶层用来泡妹的，具体摆宴方式茉莉不清楚，大概就是放一堆蜡烛，然后在旁边放一个留声机便跟坐在对面的佳人举案齐眉。
　　茉莉对这些所谓有钱人的浪漫不甚了解，但把一个房间布设得连他这种泥腿子都觉得有情调，那么意思不言而喻。
　　诺玛大叔到底在想些什么东西啊？难不成以为我跟这个傻妞是那种关系吗？？
　　茉莉满头黑线，搞不明白诺玛这个大叔究竟是怎样的一个脑回路才会给自己弄出这样的助攻。
　　瞥过莉姆迪丝，这丫头没有任何意外的对此一窍不通，此时此刻她的注意力果不其然全在满桌子的菜肴上面，当即想也没想便落座了，敲着餐桌上的刀叉跃跃欲试。
　　“大叔到底误会了些什么啊。”茉莉扶额。
　　也不知道是为什么，诺玛对给茉莉找对象这件事情出奇的热衷，甚至巴不得赶紧快进到上本垒然后结婚生子抱大胖小子。
　　可是鸳鸯谱这种东西是能乱点的吗？要知道这丫头可是奥瑞薇佳圣女那头蛮不讲理的狐狸精的下属，自己敢对她出手怕不是梅开二度。
　　况且一门心思扑在前途未来上面的她对女人不感兴趣，大业未成，岂能在乎这些儿女情长的事情？
　　“茉莉，这家饭馆是汝之父上所开么？可真是富丽堂皇啊。”
　　“别叫我茉莉，那个是假名。”
　　“假名？嗷嗷，原来如此，也就是类似于吾之‘黑邃神狐之眷顾者’的名号吧，吾明白了！”
　　“......”茉莉觉得自己就跟这个少女不是一个交流频道上的。
　　“喂，喂喂！你倒是给我留点啊！”见对方毫不客气的狼吞虎咽横扫饭菜的架势，茉莉立马有些急了，赶忙加入了战局，一并横扫起桌上的菜肴。
　　饭桌之上，一白一金，两道身影凶残的碰撞在一起，如同狗熊抢食般一左一右，饭菜被一扫而空。
　　“吧唧吧唧.......凤爪是吾的，汝别抢。”
　　“你才是啊，以中线为界，你已经过线了！”
　　“一派胡言，这只凤爪分明在吾之领域内，与汝何干嗷！”
　　“你这笨蛋，找事吗？”
　　“居然敢骂吾是笨蛋！.......呀！把鸡腿还给吾，汝这条臭龙，果然跟传闻中的一样，你们都是一群贪得无厌的家伙！”
　　于是，两个身高相差无几的女孩从抢饭改成了抢桌，跟两个小孩子似的在桌上扭打成了一块儿。
　　诺玛预想之中，两个人的初次约会应该是十分火热的，事实也确实如此，确实很是‘火热’，光是餐盘就摔碎了好几个，互相抓着互相的头发，在饭桌上打得难分难解。
　　本应充满浪漫气息的烛光小餐桌就这样被两个人掀翻了，这充满情调的五星级配房硬是被这俩整成了硝烟弥漫的战场，制造气氛的蜡烛被当做砖头随便乱扔，玫瑰花都给扬咯。
　　“咿咿呀！”
　　“呜哇！”
　　两人为争夺一块鸡腿，一边用牙齿咬住鸡腿的一端，一边狠狠地朝对方瞪过去，双方各自的脸蛋上都沾染了不少油渍，看上去很是滑稽，却没有一方愿意停手。
　　动静将门外不远处的女仆给吸引过来了。
　　“里面发生什么事情了？怎么听起来，有些激烈过头了？”
　　“诺玛少爷好像吩咐过，第一次可能确实会激烈过头，让我们别干涉........”女仆们面面相觑。
　　“要不，我们还是确认一下吧，万一小姐出了什么事情呢？”
　　“嗯嗯，确实，这不算偷窥，我们也是关心小姐的安危.......”女仆们找理由说服了自己，将此与偷窥性质等同的行为直接扭曲成了关心茉莉的安危。
　　稍稍拉开了些许木门，透过缝隙，女仆看到了此时此刻屋内的景象。
　　“呜呜！”
　　“嗯哇！”
　　只见屋内的两个女孩正衣衫褴褛的凑到一起，各自咬着一根鸡腿的一头互不相让，由于角度的问题，女仆小姐并没有看到她俩那恶狠狠地表情。
　　“呀！....”女仆小姐吓得马上关上了大门，捂着脸半天说不出话。
　　“怎么了怎么了，里面发生什么事情了？”其他女仆们纷纷凑上前来小声询问。
　　女仆小姐捂着脸没有说话，半天才支支吾吾的道。“快，快亲上了......”
　　“什么？？”
　　“而且，而且还是互相咬着鸡腿的一头.......”女仆小姐继续脸红的补充道。
　　“塞拉在上.......这玩得也太过火了吧，现在年轻的女孩子都这么会玩的吗？”
　　“这，这种行为会不会有些过激了，我们现在该怎么办？要报告给主人吗？”
　　“肯定的吧，主人说过进展务必需要报告给他的。”
　　“那.......谁去？”
　　“我去吧。”扫过一众麾下一众小女仆那一副‘不想离开，想继续看八卦’的表情，女仆长叹了口气。
　　此时，诺玛正坐在自己的房间里阅览杂书，见着自家女仆长不请自来，顿时有了兴致。
　　“如何？”诺玛放下了手里的书本，饶有兴致的看向女仆长。
　　“.......快亲上了，而且，还一人咬着一根鸡腿的一头。”女仆长把麾下女仆看到的情况复述了一遍。
　　“好！”诺玛一拍桌案，啪一下站起来，吓了女仆长一跳。
　　“主人，需要适当地提醒一下她们别玩过头么？”女仆长始终觉得这种行为已经不能单纯的用‘关系好’来解释了。
　　“提醒？干嘛提醒啊。”诺玛一脸奇怪。“进展得这么好，干嘛去提醒？你让你麾下的女仆都撤回来，别打扰她们两个。”
　　“？？？”女仆长还以为自己听错了，急忙道。“可是主人，小姐跟她的朋友年纪都还小啊！”
　　“不小了不小了，你看，我不就是十岁订的婚十五岁结得婚么。”诺玛没说错，在贵族里，十五岁结婚确实算年龄大了。
　　“可是，可是......”女仆长从诺玛的话语中听出了那种意思，可是她想不明白，这两个都是女孩子，要怎么做才能有将来啊？
　　“照办就行了，其他的事情你就别操心了......哦对了，干脆我再加点料好了......”

76~小孩子的打闹
　　“哼，贪心的臭龙，骨头吾都不留给你！”
　　“笨猫，一根鸡腿而已，就不能让让我吗？？你爸爸妈妈还有圣女阁下没有教过你谦让吗，我比你小诶！”
　　“一派胡言，汝分明比吾年长！”
　　“睁着眼睛说瞎话，没见着我比你矮嘛！哼.......不懂得谦让蛮横无理的小孩子，你家圣女阁下是不会喜欢的！”饿极了的茉莉口不择言，竟主动降智跟个三岁大的孩子似的与莉姆迪丝吵作一块，换做是平时他绝对不会去试图跟一个心智不全的小孩子争吵的。
　　“汝！.....”莉姆迪丝气得半天说不出话。
　　两人大眼瞪小眼，等了好一会儿，浑然不知外面偷窥的女仆已经把她俩的情况误会成了另一件事情，然后添油加醋的告知给了诺玛。
　　“算了，反正我吃饱了，不跟你闹了。”茉莉嘟囔着嘴，毫无形象的呈大字躺在地上。
　　“吾这边才是！吾乃黑邃神狐之眷顾者，才不会为了几根鸡腿与不懂礼数的笨蛋龙吵架呢，哼！”
　　“吃饱了说话就是硬气，刚才你可不是这么说的。”茉莉不屑的笑了笑。
　　“哼！”
　　“切！”
　　这顿饭本是莫离请客，但最后反倒是跟莉姆迪丝闹起了脾气，弄得不欢而散。
　　“切，才不想跟你这只爱脱毛的杂猫待在一起呢！”说着，茉莉气呼呼的走到了大门便，打算推门出去。
　　“嘭嘭......”大门沉闷的响了两声，一点动静没有。
　　“嗯？”茉莉琢磨着是不是自己的力气用小了，握住把手欲将门打开，门依然纹丝不动。
　　“？？什么情况啊这是？”茉莉微微瞪大了眼睛。
　　不会是门锁卡住了吧？
　　“喂，外面有人吗？女仆小姐？麻烦开一下门，我们被困住了！”茉莉边喊边使劲的推门，与刚才一样收获甚微。
　　该死的，这门不会是从外面被人给锁住了吧？？谁这么无聊会弄出这种恶作剧啊？
　　“喂喂，笨猫快起来，咱们被困在这里了！”
　　“......唔姆？被困在这里了，什么意思？”
　　“别管什么意思，快过来帮忙把这个门给推开！”
　　“切，让人帮忙都是这个态度，汝真是条不折不扣的傻龙。”莉姆迪丝慢悠慢悠的起身，见着茉莉那副着急的模样，笑呵呵的道。
　　“你骂谁是傻龙？？”茉莉有些火了。
　　“何人应吾就是何人咯。”莉姆迪丝学起了茉莉先前说话的姿态，弄得后者一阵恼火。
　　“咕唔！......笨猫笨猫笨猫，喜欢脱毛撒泼的笨猫！”气得跳脚的茉莉朝着莉姆迪丝一顿疯狂言语输出。
　　“傻龙傻龙傻龙！贪婪野蛮的傻龙！”
　　两个旗鼓相当的对手互相之间用着自己蹩脚贫乏的词语库对对方进行辱骂，一时间口沫横飞，一阵对峙之后，双方谁也奈何不了谁，只能怒哼一声作罢。
　　“哼，你不想离开这鬼地方是吧，我奉陪到底啊，谁怕谁？？”
　　“野蛮的傻龙，吾黑邃之神狐眷顾者是不会向你妥协的！”
　　两人各自找了一方‘领地’，环胸撇头，不理睬对方。
　　时间一点一点的过去了，也不知是不是因为身体过于幼小的原因亦或是吃得太多的缘故，茉莉有些想睡觉了。
　　然而很不幸的是，打着哈欠的莉姆迪丝也有同样的想法，于是两者都不约而同的将目光放到了房间里头唯一的那张双人床上。
　　也不知道设计这间房间的人是怎么想得，居然会在餐厅里面放置床铺，而且还是一张双人豪华大床。
　　两人同时看上了这张床，争吵再度无法避免。
　　“傻龙，这块领地是吾先瞧上的！”
　　“谁管你啊中二猫，我要睡觉了！”茉莉一个飞扑便上了床，抢过枕头宣誓主权。
　　“汝！汝这个霸道的臭龙！给吾下来。”
　　于是，两个身影又扭打在了一块儿........嗯，只是小孩子等级的打闹，抱在一起的两人在床上来回打滚，一会儿我扯你的头发，一会儿你给我脸上来一爪子。
　　“哈！比力气，果然还是吾更胜一筹。”
　　“别开玩笑了，你这只贫弱的中二杂毛猫！”
　　两只萝莉一金一银都拿出了自己吃奶的劲儿进行角力。
　　银色的龙尾与金黄的猫尾缠在了一起，两人像是拔河似的在床铺中间角逐不断。
　　“可恶的小蜥蜴！竟然把吾的头发都弄乱了！.....”
　　“你敢骂我是蜥蜴？？”不知为何，听到有人把自己比作‘蜥蜴’这种爬行生物茉莉就气不打一处来。
　　“汝还骂吾是杂毛猫呢！骂你是蜥蜴又怎么了嗷？？”
　　“吖啊啊....你才蜥蜴啊，你全家都是蜥蜴！”怒气冲冲的茉莉张牙舞爪地扑上去压倒了莉姆迪丝。
　　“臭龙汝做什么？！快放开吾！”
　　“哼，让你叫我蜥蜴，让你叫我蜥蜴！”茉莉一边气呼呼的道一边用脑袋上的龙角暴戳莉姆迪丝。
　　“可恶的臭蜥蜴，欺负吾没有角么？？”被压在下面的莉姆迪丝，尾巴一勾，缠住了茉莉的脚踝将之绊倒。
　　“哇呜！”
　　“哼，臭蜥蜴，现在该吾了！”借此机会骑到了茉莉的身上，莉姆迪丝恶狠狠地道。
　　她双手死死的将茉莉的手摁在床上，纤细的双腿灵活地缠住后者的腰，将她固定在了床上。
　　“杂毛猫快放开我啦，你身上的脏毛掉在我身上了！”
　　“谁掉毛了啊？？我又不是那种杂牌兽族，怎么可能乱掉毛？？”
　　“就是爱掉毛了，略略略-！”
　　“汝！.......可恶的臭蜥蜴！”
　　床铺上的战争在打响，门外面的争论也从未停止过。
　　“主人让我们把门锁上，让她们两人独处真的好么？”
　　“总感觉，里面的动静好像越来越大了。”
　　“这声音......她们俩是在床上打闹，还是在做一些其他的那些事情啊？”一位小女仆面色有些红润，羞涩的问出这个问题。
　　在场的女仆们都没有回答。
　　此时此刻，诺玛的书房内。
　　“.....在床上，很激烈。”女仆长言简意赅。
　　“这太不成体统了。”罗科微微蹙眉，在他看来，没结婚之前那种事情是不能做的。
　　“很正常，热恋中的小情侣嘛，而且你看现在的贵族有哪几个是守规矩，未成年就初尝了禁果的，那不多了去了，甚至还没未婚先孕的........当然，我没说这些是正确的，但至少反映了一个社会现象不是么。”诺玛倒是很坐得住，反应很是平常。

77~一夜后
　　“主人，据女仆来报，屋里头似乎突然安静下来了，需要进去看看吗？”
　　“不必了，事情干完她俩估计正累着呢，倒在床铺上就睡着了的那种，你吩咐下面的女仆谁都别去惊扰，让她们休息一晚上，明天再说。”诺玛吩咐道。
　　“是。”女仆长领命离开了，回到那间房间外头遣散了跃跃欲试的小女仆们。
　　一一一一一一一
　　第二天。
　　“唔姆唔.......”茉莉感觉自己的脑袋有酸疼，意识浑浑噩噩，明明已经睡到了生物钟的自然醒却好像还是没有天亮的样子。
　　她慢悠慢悠的起身，揉了揉惺忪的睡眼四顾张望，陡然察觉到了异样。
　　“呼哧呼哧......”就在她的身侧，金发女孩与她抵足而眠，不仅如此，还抱着她的尾巴嘴里满是口水，唾液都顺着从嘴角流出来了。
　　好恶心啊！
　　茉莉将自己的尾巴抽了出来，看着上面残留的涎液一脸的嫌恶，抓起被褥将其上的透明液体擦拭干净后还是觉得脏，又沾了点水继续擦拭。
　　说起来，昨天，发生了些什么？她怎么跟这只毛丫头睡在一起呢？
　　脑海中逐渐回忆起昨天的事情，她好像跟这只杂毛猫吵了一架，然后呢？双方在床铺上进行了一场旷古持久惊为天人的战斗（小孩子打打闹闹）之后精疲力竭，双双入睡。
　　理清了来龙去脉的茉莉捂着额头，心说自己为什么会幼稚为了一件小事情跟一个小孩子大动干戈呢？
　　肚子不饿了，茉莉顺利变回了人身，就在这个时候，房门外面传来了一声清脆的‘咔嚓’声，像是某种锁头给打开了一样。
　　“诺玛大叔，您总算肯把门打开了吗？”看着悄然走进房间的诺玛，莫离好笑的道。
　　“咳咳，莫离啊，昨晚上感觉怎么样啊？......”见莫离已经醒过来，诺玛也不悄悄咪-咪的了，干咳了一声掩饰尴尬。
　　“昨天晚上，您还好意思问昨天晚上吗？”莫离皮笑肉不笑的看着诺玛。
　　“咳咳，这个嘛......这不是看你进展挺顺利，想助你一臂之力。”
　　“什么一臂之力，这件事情从性质上就错了！”莫离头疼不已的解释道。
　　“性质错了？哦哦，我明白了，你们还处于初恋阶段，进展得太过于快速不利于巩固感情是吗？哎，这个你不需要担心.......”诺玛摩挲下巴，一副‘我懂了’的表情，笑呵呵的拍了拍莫离的肩头。
　　“不，不是这个！”莫离有些难以跟上诺玛的思必得了，这大叔都快步入中年了怎么还是这么为老不尊，脑袋里头尽是一些黄-色思维呢？
　　“还不是？哦哦，我明白了，你是害怕一发入魂闹出人命是吧？这就更也不用担心了，我已经做好了完全的后续准备，包括婴儿床，育儿经，以及全套的启蒙教育，房间的话我领地内的宅邸里多得是，给小孩子玩得玩具我也准备好了，男孩子的话就准备一些小马车之类的玩具，女孩子就是洋娃娃........”
　　“不是，都不是！你在说些什么啊大叔？！”对方越扯越离谱，莫离感觉自己跟对方完全不在一个交流频道上。
　　“对了对了，胎教也不能落下，不能让小孩子输在起跑线上！”
　　“够了！”莫离深呼了口气。“根本就不是你想的那样，从一开始就误会了，我跟她根本就不是什么情侣啊喂！”
　　“........哈？”诺玛一愣。“不是，情侣？”
　　“当然不是了，我跟她认识还不到一周呢，请她吃饭也不过是因为她帮了我一个忙罢了。”
　　“........”知晓真相之后，诺玛沉默了。“原来，是这样么，不过，有没有考虑从朋友做起呢？”
　　“......大叔，你到底是有多希望我结婚生子啊？”莫离满头黑线，一副‘你正常点，你这样我害怕’的表情。
　　“.......好吧，确实是我操之过急了。”诺玛叹了口气，有些无奈的摇了摇头，他本以为两人的进程也许在第五步，又也许在第四步，再不济第二步也行，没想到两人的进程甚至还没走出第一步，不由得有些失落。
　　“说起来，这女孩子是？”
　　“嗯，不是人类。”见诺玛差不多感觉到了，莫离也没隐瞒，直接告知了他，这些事情跟别人说不行，但跟诺玛这个明显见过大世面的男人说肯定是没问题的。
　　证明就在于诺玛对自己半人半龙的身份没有任何诧异之处。
　　“不是人类？那她是什么？异教徒还是异族？”
　　“她似乎是奥瑞薇佳麾下的兽族。”
　　“奥瑞薇佳，狐族么？........”看着熟睡少女脑袋上那对毫无遮掩的猫耳，诺玛逐渐从惊异中回过神来。
　　“诺玛大叔你对狐族了解么？”
　　“不怎么了解，我只知道这个种族与千白羽一样同属神话种，只不过他们行事比千白羽还要低调，在人类王国，也许有人听闻过巨龙，但绝对无人听说过狐仙。”
　　“这样么。”莫离微微蹙眉，诺玛掌握的关于狐仙的信息并不比他多，好歹他前世还见过那位狐仙的圣女阁下。
　　“既然如此，她是怎么来到人类城邦的？来这里的目的又是什么？”
　　“不知道，但就目前来看并不是充当间谍之类的。”
　　“何以见得？”
　　“她笨的出奇，这要是个间谍，只能白给。”莫离面无表情的道。
　　“另外，她也是这次比赛的参赛者之一，跟我一样拿下几连胜了。”看着还睡得很香的莉姆迪丝，莫离目光闪烁。
　　“顺带一提，她有血脉。”
　　“原来如此，你跟我提到的血脉拥有者就是她么？”诺玛思索了片刻，不知道在想些什么，抬起头之际，目光多了一丝凝重。
　　“莫离。”
　　“嗯？”
　　“你觉得，这个女孩会成为你夺冠的障碍么？”
　　“还行，怎么了？”莫离听出了诺玛话语中的几丝意思，但并不确定。
　　“若是个对付不了的威胁，干脆.......事先就解决掉。”诺玛的声音冷了下来。
　　“.......大叔，你对我有点信心好么？”莫离白了诺玛一眼。“我可不认为自己会输给这种笨蛋。”
　　况且.......虽然他自认不是什么好人，但却自己的底线，某些事情就算能做他也绝对不会去做。

上架感言~~
　　@@
　　不知不觉，这本书也上架了呢。
　　嗯，要说感想的话，这本书我确实是写大纲找画师做人设弄了很久的，不会出现剧情崩坏人设崩坏的事情，因为提前都设定好了，可以放心看。
　　不过也有读者反映我写的太拖沓了.......这个确实，一味地埋伏笔导致前期剧情有些拖的感觉，这之后我会注意哒，在此谢谢读者大人的包容。
　　这一次是被推百合流哦——
　　嗯呢，就想到这么多。
　　最后嘛，自然就是卖一波可怜求订阅了QAQ今晚凌晨上线，之后会爆更几次，求支持啦——
　　@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

78~不要留情
　　时间往后推移了几个星期，弗兰城的兰茵学院考试资格比赛终于即将进入到最终赛事环节了。
　　自那个板斧狂魔拉格尔，莫离便在没有遇上什么强敌，能让他能认真起来的几乎没有。
　　值得一提的是那位不学无术的明斯特少爷巴洛一路挺进也极为顺利，莫离还打算抽个空观摩观摩对方的战斗方式，然而也不知道是巧合还是背地里有人别有用心，巴洛的每一场比赛遇到的对手不是弱鸡就是奇葩，甚至还有放水的。
　　这并不是莫离以最坏的恶意去揣测他，事实如此，他的对手放水放得都太明显了，堪称放了一个太平洋，让莫离不得不揣摩揣摩这厮是不是又动用了无敌的爹能力，暗箱操作刻意将那些实力不济的对手与他安排在一起，亦或是使用钞能力，让那些有点实力的放水弃赛，这些都是有可能的。
　　此次仅为资格赛，而且还是外包的裁判，换句话说就是兰茵学院不对此次比赛的公正性做任何的负责，出现舞弊这种现象并不奇怪。
　　兰茵学院大概也是觉得这种小地方不值得他们花费大力气派遣隶下的教师过去充当裁判吧，毕竟在他们看来，这种由小贵族统领的小村僻壤不会存在天才这种东西。
　　“分出胜负，胜者为33号，莫离。”
　　习惯了胜负，获得胜利莫离内心也没有多少波澜，他知道目前为止还没有遇到最严峻的对方。
　　“哦，一如既往打得很漂亮呢，吾之眷属！”看台上的那位少女向他朝起了手。
　　“废话少说，你又来找我做什么？”莫离没好气的道。
　　“吾为吾之友人送上胜利的祝福有何问题吗？”莉姆迪丝瘪了瘪嘴。
　　“只是这样，而已吗？”
　　“当然，只是这样！”
　　“哦，那好，现在祝福送到了，你可以走人了。”
　　“诶诶，等一下啦，吾之眷属哦，那个，吾这些天深感不适，实为赛事所操劳，夜不能寐食不能安，可谓是........”
　　“说人话。”莫离冷眼道。“不然我真的走了。”
　　“诶.......就是啦，诶嘿，吾近来囊中羞涩，又没有钱吃饭惹......”莉姆迪丝卖了个萌，做了个招财猫似的手势。
　　“几次了？”莫离挑了挑眉。“这种事情你找我几次了？弄得我好像有多富有一样。”
　　“而且，就算我真得很富有，貌似也没这个义务帮你解决吃穿住行吧？”
　　“唔唔........”莉姆迪丝失落的低下脑袋。“吾，吾不会赚钱.....”
　　“不会赚钱就去学啊？你总不能指望我养你一辈子吧？”莫离冷哼一声。
　　“养，养？？唔，唯独这个不行！莉姆迪丝是有侍奉者的那种......咳咳，是有神明眷顾的那种，不可以养的啦。”
　　“知道知道，你要让我养我还养不起呢。”不用想，这丫头所说的侍奉者肯定就是她口中的那位圣女阁下，嗯，就是上辈子摁着他锤的那个。
　　“拿你没办法.......下不为例，明白吗？？”莫离瞪了她一眼。
　　“嗯嗯，吾明白！”
　　“呵呵，关系很好嘛。”远处的看台，巴洛静静地看着莉姆迪丝与莫离并肩离去的身影，皮笑肉不笑。
　　“等过几天，我就看看你们的感情是不是跟表现出来的一样要好！”
　　“喂，现在已经是八强了吧。”莫离好似漫不尽心一样跟莉姆迪丝聊起了天。
　　“啊？哦，好像是的呢。”莉姆迪丝装作了解似的摩挲下巴，点了点额头，然而莫离知道，这家伙现在满脑子想得肯定都是鲜花蛋糕跟桂圆奶茶，一点都没有放到比赛上。
　　也是，强者为何要去刻意在意比赛的进程，她只用管上场比赛，然后胜利就完事了。
　　“老实说我一直很好奇，你家那个圣女是怎么放心你一个人出来的。”讲道理，就普遍理性而言，没遇上自己这只猫可能已经饿死或是被骗走了。
　　“........其实啦，我这次出门，是没经过圣女阁下还有族人允许的。”莉姆迪丝手指互戳，有些不好意思的道。
　　“.......那你来比赛是为了什么。”
　　“你听说过我们的圣女阁下吧。”
　　“我在说什么呢，你肯定没听说过吧。”前句话话音未落，莉姆迪丝便改口笃定道。
　　“..........”莫离没说话，等待着对方的下文。
　　“我家圣女大人是个天才，绝对的天才。”说着，莉姆迪丝面露憧憬之色。
　　“她是狐族千年以来血脉最纯净、最接近奥瑞薇佳之祖的圣女，无论是容貌还是才华亦或是品格，找不到她的一丝漏洞，如同一个绝对完美的存在，如同当空的皓月那样让人难以企及。”平时中二兮兮傻兮兮的莉姆迪丝也只有在谈及她家圣女的时候会露出这种神色。
　　“然后呢。”
　　“我不是奥瑞薇佳一族的族员，但却有幸能与圣女阁下攀上关系......因为我们族祖上是奥瑞薇佳的远亲。”
　　“很早以前我就与圣女阁下认识，有幸得到了圣女赐予的部分力量........但哪怕是吾也知晓，若吾因此而欣喜若狂不思进取的话，总有一天，会再也望不到圣女阁下的背影。”说到这里，莉姆迪丝有些失落。
　　“今年之后，圣女阁下就要入学兰茵学院了，若不出意外的话，我与圣女阁下之间的距离将会在这里被逐渐拉开。”
　　“我不甘心.......所以，我想来试一试，试试自己有没有机会能继续站在圣女旁侧。”
　　“所以，你也想进兰茵学院？”莫离挑了挑眉。
　　“是的，哪怕家里只有小姨支持我，我还是偷偷地出来了。”莉姆迪丝似乎变得比平时正常多了。
　　“所以你才不远千里不惧危险的来到人类王国？”
　　“是的，这是我唯一能做的挣扎。”
　　“.......原来如此，这不是很有毅力么。”
　　“诶？”
　　“不过话虽如此，不过呢我得事先跟你说好了，若是在赛场上遇到你的话，我是不会留情的。”莫离轻笑道。
　　“你有你的理由，我也有我的理由，现在已经是八强了，你懂的吧，我们迟早会遇上的。”
　　“我是不会留情的，相反，我也希望你遇上我不要留情。”

79~趣事
　　“八强了，我们迟早会遇上的，赛场上我是不会手下留情的，当然，我希望你也是这样。”
　　“当，当然了，若是遇上汝的话，吾必当全力以赴，不会因为你这个人很好请我吃了几顿饭而手下留情的，汝做好觉悟吧！”
　　“那再好不过，不过你要是想手下留情拱手把胜利送给我的话，我也会很高兴就是了。”莫离打趣的笑了笑。
　　“哼！才不会拱手交给汝呢，吾之旅途乃是星辰大海，断然不可能在这里停下脚步！”
　　“是吗，那我们拭目以待咯。”
　　与莉姆迪丝吃过饭之后，两人分开了，回孤儿院的路上莫离撞上了一位意想不到的人。
　　鹰钩鼻，招风耳，地中海秃头，这几样显眼的要素加在一起，莫离就是想认错都难。
　　“这不是兰茵学院外包过来的裁判老头儿么？”莫离偷偷摸摸地窜到了街角，打量起这个鬼鬼祟祟的老头儿。
　　贼眉鼠眼的是在干什么见不得人的事情么？说起来，这老头儿的走路姿势怎么这么怪异呢？
　　一路尾随这个老头儿，莫离来到了城市东北角一处奢华的高层洋楼。
　　弗兰城的东北角，这个地方莫离不太熟，主要是没有理由来这个地方，这里都是一些富人跟贵族来的地儿，他一个小小的平民来不起。
　　原因嘛，自然是这里有很多平民老百姓玩不起的‘娱乐设备’，比如说，某处与失足女子秉烛夜谈的地方。
　　此时，这个面相看着就不是什么老实人的鹰钩鼻老者便在这样一处建筑前面驻足不前了。
　　“好家伙.......”所谓没吃过猪肉起码见过猪跑，莫离虽说是没来过这种地方，但也是知道这种地方是如何发挥‘娱乐设施’本质的。
　　这老家伙可真够厉害的，身躯佝偻得跟一只煮熟的虾子似的，这都能挺立起来了？可真是老当益壮啊。
　　莫离啧啧称奇。
　　“呀，这不是老汉先生吗？今天也来宠幸我们家姑娘吗？——”老鸨打扮的八婆喜笑颜开的迎了上去，挽住鹰钩鼻老者的手臂便往里走。
　　“嘿嘿嘿，这不工作闲暇了嘛，就想着来陪陪你们家的姑娘咯，哈哈哈。”老头儿那张老脸上满是桃花，为老不尊的模样把不远处的莫离差点看呕了。
　　“那今天，老先生是想宠幸谁呢？——”
　　“嗯.....今天就小花吧，我看那孩子实诚！想必跟我这把老骨头很聊得来啊哈哈哈。”
　　“诶呀，老先生不好意思啊，小花现在在陪别的先生呢。”
　　“什么？”老头儿闻言明显有些不满了，随手从口袋里掏出一把不知道是谁贿赂给他的钱。“直接让她来找我，这点够不？不够还可以在加。”
　　“诶呀，老先生，不是钱的问题啊，那位大爷是预约的，而且嘛，还是低位不低的那种，您可以看看其他姑娘嘛，我们家出彩的姑娘不止小花啊。”
　　“哼，那好吧，但你要知道，老夫我是随便不得的那种！”鹰钩鼻老头儿鼻子仿佛都冲上天了。
　　“好嘞，其他姑娘肯定包您满意的！这边请。”
　　啧啧，这老不正经的，光天化日之下居然一点都不在意自家的形象。
　　莫离倚在不远处的拐角思索着什么。
　　所谓一件事情都有五层，有的人能看到第二层，而莫离却已经看到了第五层。
　　寻常人见着裁判老头儿逛花院估计只能看到表层现象，而莫离则已经开始思索这件事情对他是否有利，他是否又能利用这件事情了。
　　不过逛花院这种事情也只能算是一种个人行为，除了影响形象之外并不会受到道德方面的谴责，所以不能成为要挟的条件。
　　这种事情补不一定能成为牵制，但闲着没事了解一些这种有趣的闲杂事宜还是蛮好玩儿的。
　　就在莫离打算走人的时候，花院门口又出新的动静了。
　　“诶唷，诶唷喂.......”只见，方才进去没多久的老头儿已经出来了，一手捂着腰，一边拄着拐杖颤颤巍巍。
　　“老爷慢走，下次再来呀——”后面的姑娘花枝招展的喊道。
　　“.........”什么情况，这都还没到五分钟呢，咋就被抬出来了？
　　“切，死老头儿，老娘还一点感觉都没有就不行了，亏他。”待得鹰钩鼻老头儿走远之后，门口送行的姑娘鄙夷的哼了一声。
　　“哈？”躲在街角处听了个一清二楚的莫离忍俊不禁，他感觉自己似乎发现了什么有趣的事情......
　　一一一一一一一
　　次日清晨。
　　莫离早早地便站在了贵族学区的赛事广场上，神情凝重的看着比赛的行程安排。
　　仅剩下四列的比赛清晰地进行两两分组。
　　可真是怕什么来什么。
　　莫离微微阖眸，也不知是巧合还是暗箱操作，他与莉姆迪丝分在了一组，就在下一场。
　　他现在的感觉很微妙，像是即将要与自己饲养的宠物对决似的。
　　刚转过身来便看见面色有些低沉，快将整个头颅埋进斗篷里的莉姆迪丝。
　　“哟，今天来的这么早啊，我还以为你跟往常一样得赖会儿床呢。”莫离十分轻松地跟莉姆迪丝打了个招呼，拍了拍对方的脑袋。
　　“走开啦，别乱摸别人的头，会长不高的。”莉姆迪丝撅了噘嘴，拍开了莫离的手，目光灼灼的盯着对方。
　　“这场比赛，对汝来说很重要么。”
　　“那么这场比赛对你来说很重要吗？”莫离没有回答，而是反问道。
　　“当然了。”
　　“那不就完了么。”莫离瞥了她一眼，没再说话。
　　“切.......吾只是觉得欠汝几顿饭的情况下，不好跟汝开战罢了！”
　　“我纠正你一下，不止是几顿，而是十几顿。”说着，莫离不知从哪取出一张清单来。“喏，每顿饭我可斗是记载的清清楚楚的，你抵赖不了。”
　　“......有必要记得这么清楚么？”莉姆迪丝小声嘟囔。
　　“当然有必要了，毕竟我与你的关系不过是宠物与.......我是说欠债的人与债主之间的关系，除此之外没有其他关联了。”
　　“这清单给你一份，有钱了记得还我，我可不是做慈善的，明白吗。”扔下纸条之后，莫离摆了摆手便离去了。“除此之外，我们就各不相欠了，祝你明天比赛顺利哦。”

80~炼金术士拉娜
　　“这样啊，比赛已经进入到前八强了吗？”
　　“嗯。”餐桌上的莫离闷头不做声的与整只烤乳猪做着斗争。
　　“诶，那个往天都在这里吃饭的兽族小姑娘没来吗？”诺玛注意到了平常像个小尾巴跟在莫离身后的莉姆迪丝今天并没有出现。
　　“嗯，她估计不太好意思吧。”莫离琢磨道。
　　“不好意思？这是为何？”诺玛不解。
　　“明天就要跟我决斗了晚上还来蹭我的饭，再厚脸皮的人估计也不会对此无动于衷吧。”
　　“你明天的对手是那个兽族小姑娘么......也对，如果你们都跻身决赛的话，确实注定会有一战。”
　　“看你这么胸有成竹，想必是已经做好万全的准备了吧？”
　　“唔？乃索森默？（你说什么）”
　　“我是说，你表现得这么不急不慢，肯定是做好决战的准备了吧。”见着抓住猪蹄儿啃的莫离含糊不清，诺玛脑袋上冒出三条黑线。
　　“没有，我甚至都没摸清楚她的血脉具体效果。”
　　“那，肯定也是做足了准备全力以赴吧？”
　　“我弩箭的弦都还没来得及检查呢。”
　　“........”
　　“这种事情急不来的。”将最后一片猪蹄肉剥下来扔进嘴里，莫离起身，打了个饱嗝。
　　“好了，该办正事了，诺玛大叔借你的炼金实验室用一用可以吗？”
　　“呃呃.......可以是可以，不过那个炼金实验室不是我的，我说了不太管用。”诺玛有些尴尬。
　　“不是您的？”莫离一愣，随即便想明白了。
　　好歹也是堂堂一个教皇国的伯爵，怎么可能没有自己的私人炼金术师呢？
　　“这事儿吧，你得亲自跟她说一说，我说没啥用，毕竟炼金术师的脾气都蛮怪的，包括我家那个.......嗯，今天她正好在。”
　　回想起上次借用人家的炼金实验室还没经过人家的允许，莫离觉得自己确实应该去见见人家。
　　轻车熟路的来到诺玛府邸的炼金实验室。
　　“你不打算进去么？”
　　“不了不了，我家炼金术师很不喜欢有人在她做研究的时候打搅她，我们进去的话肯定会挨骂的。”诺玛摆了摆手。
　　莫离面露奇怪，炼金术师就是脾气再怎么古怪也是受雇于人的吧？有脾气对下人发可以，但对领主发未免也太有个性了吧？
　　推开房门，与其他炼金术师的实验室并没有什么差别，都是一股子浓厚刺鼻的药味儿。
　　沸腾起的锅炉内燃烧着火焰，随处堆放的药草以及试管中五颜六色的药剂证明着这件实验室正在被使用着。
　　“谁啊，不是说了别随随便便进我的房间吗？”先闻其声后见其人，木椅上坐着一名身着深绿色炼金术士服的女人，背对着莫离。
　　“没事的话赶紧出去，来送药草的话堆在那里就行了，别耽误我做实验。”女人头也不回的道。
　　这位就是诺玛大叔聘请的私人炼金术师？
　　莫离缓缓关上了门，慢慢挪到了对方跟前，后者似乎因为太过于认真投入的关系，并没有注意到莫离的靠近。
　　“啧......真难办。”女人的试验进展似乎并不顺利，脸上写满了苦恼之色，嘴里还碎碎念个不停。
　　“该死的，沼泽花根里头的‘精神恐惧’元素太少，完全没办法提取出来，又找不到相同元素的材料进行熬制补充........这类精神毒药不就完全没办法研制出来嘛！”
　　“见鬼了，这什么阴间材料啊，才不到百分之十的蕴含量，要多大本事的炼金术师才能提炼出来啊？”
　　女人沉浸在自己的研究中自言自语自怨自艾的时候，莫离则露出一副若有所思的样子。
　　“百分之十，很难提取出来么？”
　　“你这不废话吗？？百分之十那起码是鲜红等级炼金术师才能提炼的吧，我怎么可能做到啊？”女人抱怨道。
　　“那么，既然做不到的话，你可以试着加入霜草这种蕴含元素单一的药材，运用霜草中的‘寒毒’抵消沼泽花根中的‘炎毒’，这样有效成分就降低了，此举虽说无法提升沼泽花根中的‘精神恐惧’元素含量，但降低了其他成分，‘精神恐惧’的含量百分比自然而然就提升了。”莫离说出了自己的分析。
　　“.......诶？好像，是这样。”女人顿时一副茅塞顿开的模样，这才意识到旁边多了个人。
　　“小子，我好像没见过你，你不是伯爵家的仆从吧？”
　　“初次见面，拉娜大人，我就是上次那位未经允许用了你实验室的小子。”
　　“哦......”女人的眸子眯了起来。“原来是你小子。”
　　“哼，看在你稍微点提了一下我的份上，我就不追究了.......喂喂小子，说起来你有师父吗？”
　　“呃，有了。”
　　“也对。”女人自嘲地摇了摇头。“所谓名师出高徒.......可以告诉我你刚才的那个想法是自己想出来的吗？”
　　“不是，是我师父教我的。”这句话是真的，这个方法其实是蜜拉贝尔传授给他的炼金术知识中见习入门的那部分。
　　若是跟这位拉娜小姐说这只不过最入门的炼金知识也不知道她会作何感想。
　　“好吧，既然你小子有师父了我也就不当这个小丑了........说吧，找我什么事。”打量了一番莫离，拉娜爽快的进入了正题。
　　“我想借用一下你的炼金实验室。”莫离开门见山。
　　“这个啊，可以，不过得等我用完.......说起来，小子，我从你身上嗅到了一股很特殊的味道。”
　　“？.......特殊的味道。”莫离不解。
　　“嗯，是一股名为‘同类’味道，你平时，是不是经常接触毒药这种东西？”
　　“.......不愧是前辈，瞒不住您。”
　　“哈，原来如此，你小子也对毒药感兴趣啊。”拉娜翘起了腿，饶有兴致的打量起莫离。
　　“是的。”
　　“能告诉我你用毒药通常都是做些什么吗？”
　　“.......这个嘛，毒药还能用来做什么？”
　　“哈哈哈，是我问得太蠢了，别介意.....不过听你的口气，杀人越货的事情你没少干？”
　　“杀人归杀人，我可没杀过不该杀的人。”
　　“噗嗤，不必解释过多，杀人怎么了？这个世界谁敢说自己手上没几条人命啊？”拉娜无所谓的摆了摆手。“既然你对毒药同样感兴趣，我想跟你做个交易，如何？”

81~交易
　　“前辈，想跟我做个交易？”莫离挑了挑眉。“什么交易。”
　　“放心，对你没害反而还有利，要不是看在你也是个钟意毒药类的炼金术师，这份差事我还不会交给你呢。”说着，拉娜从柜子里取出一只冰蓝色像是肥皂似的糕状物。
　　“这件炼金成品是我按照一件偶然得到的配方炼制出来的，毒药类，效果的话......有些奇异。”
　　“哦？”
　　“这种药糕会在接触到零度以下温度的固体时产生爆炸，爆发出大量火元素，嗯，至少配方上面是这么说的。”
　　“也就是说，在接触冰块的时候会发生剧烈的爆炸？”
　　“嗯，差不多是这样的吧，具体情况的话我试过了，确实是会发生爆炸没错，但这种炼金产物严格意义上来说并不能说成是毒药啊，所谓毒药，那自然是要对人体造成伤害的才能叫做毒药，所以嘛........”
　　“你想让我帮你试试，这玩意儿具体能对人体造成多大的伤害，是吗？”
　　“宾果-答对了。”拉娜诶嘿一笑。“你知道的，炼金术师的作品是否成功得看具体发挥的作用，若是一些华而不实的东西，那注定会被时间所淘汰。”
　　“可我觉得您的这个配方并不在实用范畴内。”莫离吐槽道。
　　众所周知，风火雷冰这些元素只有血脉能力为相应元素的人才能随心所欲的使唤，除此之外就是元素附魔武器，能够爆发出大量的元素力量的炼金药品实用性确实不低。
　　但问题来了，前提是得接触冰块才能爆炸，那么如此一来这种药品的实用性就会大大折扣，毕竟不能指望开战的时候抱着一只大冰块入场，若战场不在一片冰天雪地，那么这种炼金制品的实用性只能说非常之低。
　　“正是如此，所以我想让你代我试试看这枚药糕若是在实战中触发的话，作用究竟如何，作为报酬的话，这枚药糕就送你了。”
　　“.......”莫离没有急着接，而是陷入了思索。
　　遇到冰块就爆炸么？
　　“拉娜前辈，这种药糕的配方，可以转手给我么？”
　　“哦？”拉娜笑脸盈盈的看着莫离，随即双手环抱。“这就有意思了，小朋友你应该算是踏足了炼金术这个领域的人吧？既然是这样，为什么一点规矩都不懂呢？”
　　“规矩？”莫离一愣。
　　“看样子要我来给你上一课呢，炼金术师可不是慷慨到能够随便授予他人知识的存在，要想获得知识，就必须失去等价的知识，哦不，不能说是失去，应该说是交换。”
　　“交换？.....可我好像没有等价的私人配方可以用于交换。”
　　“不，你有不是吗？”拉娜笑了笑。“就比如说之前那个把我的实验室弄得一团乱的那个哦，说不定我感兴趣呢——”
　　“那个？.......可是那种药剂对您的作用好像不大。”莫离此话别有所指。
　　“我当然不是说要亲自去用那种药剂了。”拉娜没好气的道。
　　“那，是给您的对象用么？”
　　“......小混蛋你再继续开这种黄腔我可就生气了哦？”拉娜眯起了眸子。
　　“抱歉抱歉......”
　　“而且，什么对象啊，一天二十四小时有二十个小时都待在炼金实验室的炼金术师会有那种东西？？”拉娜哼道。“小子，你也太小看炼金术师了吧！”
　　“十分抱歉.......可是那份配方的话，有些特殊，您既然没用为何想要？”
　　“你可真是涉其不深的小朋友啊。”拉娜指了指自己的脑袋。“有一种东西叫做求知欲，这种欲望在炼金术师群体中广泛存在，你明白了吗？......算了，这条路你走得还是不够深，等以后你就明白了。”
　　“其实那种药品的配方也很简单，给您也不是不可以......只是拉娜小姐，在此之前我可以问问，您与诺玛大叔的关系为何？”
　　“......怎么突然之间问起这个问题了？？”拉娜撇开脸，语气突然变得别扭了些许。
　　“我想您是理解错我的意思了，我是问，您与诺玛大叔的关系是否是那种一荣俱荣一损俱损的关系？”
　　“.......你这不是废话么？‘卖身契’的签了，他倒霉我自然也是跟着完蛋呗。”拉娜十分不客气的道。
　　“那好，配方可以给您，但是请您不要声张出去，这样对诺玛大叔跟您都不好。”
　　“知道了知道了，我可没损到会将别人配方公之于众或是用于交易，说起来你这配方到底有多宝贝啊？这么小心翼翼的。”
　　“这配方本身并不宝贝，宝贝的是它所需要的材料。”
　　“材料？什么材料这么稀罕啊？”拉娜不以为然。
　　“龙涎。”
　　“哦，不就是龙..........你说啥？！”拉娜瞪大了眼睛，蓦的出声吓了莫离一跳。
　　“龙涎……你加了龙涎？那种东西你能弄到？？”
　　“不能，只是偶然罢了。”
　　“原来如此，怪不得药效这么变-态，原来里面加了这么一味霸道的药材。”拉娜露出了了然的神色。
　　“这件事情还务必请您保守秘密。”
　　“这种事情我当然知道了，龙身上的东西可是足以让当权者为之发狂的，我可不想摊上这种麻烦事。”拉娜白了莫离一眼。
　　说明需要注意的事项之后，两人交换了配方。
　　也许这条炼金配方对其他人而言毫无意义，但对于莫离来说却有特殊的用处，他已经想好该如何利用这枚炼金药糕了。
　　“炼金材料试剂坩埚火炉都随你用，把我的炼金实验室弄脏是无可避免的事情我是知道的，这也是没办法的事……喏，祝你好运咯。”将莫离所写的配方小心翼翼地装进自己的收藏夹中，似乎是因为得到了一枚新的配方，拉娜心情比较好，求知欲得到了满足，说话的语气也跟着缓和了些许。
　　她推门出了炼金室。
　　“……这就谈拢了么？”门口等待的诺玛有些诧异，心说着自家的炼金术师什么时候变得这么好说话了？
　　“只是谈拢了一笔交易罢了。”
　　“？什么交易？”
　　“炼金术士之间的秘密哦。”拉娜故弄玄虚的道。
　　炼金室内，莫离深呼了口气。
　　安静下来了，他也得着手准备明天赛事所需的炼金药品了。

82~莫离VS莉姆迪丝
　　正午的早晨，不同于以往编排的满满当当赛程安排，今早的比赛只有一场，莫离早早地便来到了现场一一一一今天他可是主角之一，不能迟到。
　　行至广场之上的他已经能看到风中那道娇小而纤细的身影了。
　　今天的莉姆迪丝一改先前，她满脸的肃然与正色，在看到莫离朝她走来之际，缓缓放下了抱着的双臂。
　　“难得你今天不是掐着点来的呢。”莫离打趣的道。
　　“对付汝，吾姑且还是得认真一些的。”莉姆迪丝捂着一只眼眸故作深沉的道。“吾辈的友人，纯白无垢之龙哦，今日之战乃是无可避免的命运之战，无论胜败与否，一切皆为命数。”
　　“我可不是这么小气的人，输了只能说是实力不济，怨不得谁。”相处多日，莫离与莉姆迪丝已经能进行完美的无障碍交流了。
　　“话已至此，便无法再回头了。”莉姆迪丝目光凛然。“神狐庇佑着吾......迎接奥瑞薇佳之力吧！”
　　“有趣。”要说现在谁最开心谁最得意，那无疑就是看台上坐山观虎斗的巴洛了。
　　纵然是他也不得不承认，这可能是比试开始以来，含金量最足的一局比赛。
　　然而让人意外的是前来观望的学生却没多少，连平时一般都不到。
　　像什么‘三年级学长’‘雷电法王’‘磁爆步兵’‘第四天灾’这些在贵族学区有头有脸的老学长都已经全都被淘汰了，其他贵族估计是觉得这场比赛没啥看头了，于是都没来。
　　值得一提的是，随着比赛进程逐渐推移至最后的阶段，一些了不得的大人物也随之出现在了看台上。
　　比如.......
　　“哈哈，子爵先生这边请。”平日里板着一副老脸，仿佛谁都欠他几百万似的鹰钩鼻裁判此时此刻卑躬屈膝，若是再把舌头吐出来的话就跟门外条哈巴狗完全一致了。
　　能令这个欺软怕硬狗眼看人低的老东西显得如此卑微的人有钱还不够，还得有一定的社会地位。
　　那就是明斯特子爵么？
　　莫离瞥过在侍卫的簇拥下，如众心捧月般高调入场的中年男人。
　　男人身着正式得体的贵族礼服，手里拄着一根黑色的手杖，头上带着一顶礼帽，肃然的脸上无悲无喜，如同一个修养极好的老绅士。
　　“杰洛裁判为鄙人领内的比赛尽心尽力，鄙人很是感激。”只见明斯特子爵淡淡的朝着鹰钩鼻裁判点了点头。
　　“哪里哪里，都是应该的，应该的。”鹰钩鼻老者那张布满皱褶的老脸上写满了献媚之意。
　　在一众领地侍卫的拥护之下，男人坐到了看台的主位上，而巴洛也适时的起身给男人行了个礼。
　　“那就是明斯特子爵大人.......”看台上的声音此起彼伏，但都克制着音量，讨论自然是围绕着那名气场不凡的男人，毕竟可不是什么场合都能见到明斯特领主的。
　　明斯特子爵就是这个男人？
　　台下的莫离神色变得怪异了些许。
　　明明长得跟个老绅士似的，怎么但凡人干的事情一件都不与他沾边呢？？
　　比赛进程推进到八强，连这个龟缩幕后的老乌龟终于也忍不住探头了么？
　　瞥了眼那捧高踩低一个劲在明斯特子爵旁边献媚的鹰钩鼻老头儿，莫离对这老者的鄙夷又加深了几分。
　　不仅是个不能人道的老涩鬼，其本人的性格也是恶劣得不行，八成能混到外包裁判这个位置没少与那些达官贵人勾搭，点头哈腰都成一种本能了。
　　这俩老东西似乎在台上商量起了什么，之后便见鹰钩鼻老者一个劲的点头拍胸脯保证，然后便走下了看台。
　　“看什么看看什么看啊？”注意到莫离的视线，鹰钩鼻老者瞬间变了个脸，老脸上充斥着尖酸刻薄，仿佛刚才那个卑躬屈膝跟条哈巴狗一样的人不是他一样。
　　以这种人的人品可不会在意公平这种东西，他自己本人就是个附势趋炎的投机分子，勾结权贵舞弊赛场这种事情对他来说是家常便饭了。
　　这种人能作为裁判，由此可见兰茵学院有多么不重视这些‘乡村僻壤’的贵族领。
　　“比赛马上就要开始了，你们双方各自做好准备。”似乎是被人围观了丑态，老者多少有些不爽，然而这些在他自己看来属实正常。
　　地位低下者向强者低头，屈服于强者有什么不对？这是这个世界的铁律，他不过是广大顺从者之一罢了。
　　而作为其他人眼中地位崇高的存在，他一样会去遵守这条铁律，压榨或是瞧不起比他地位更低的人，鄙视链就是这样产生的。
　　一声喝令之下，比赛开始了。
　　莫离没有动，他知道自己各方面属性都远远弱于身为兽族的莉姆迪丝，唯一也许比对方强的就只有战斗经验以及老银币经验了。
　　“蹭蹭蹭！”五根纤长锋利的爪子冒出，莉姆迪丝可不懂得什么叫做后发制人静观其变，知晓莫离的真身是千白羽的她不会有任何小觑对手的想法，开场便以极快的速度发起猛攻。
　　没有任何的战术可言，这是纯粹的力量与速度的碾压。
　　莫离抽出作为佩刀的劣质弯刀，另一只袖口探出袖剑。
　　“锵锵锵！”几声刺耳的金属交响声回荡赛场，预示着战斗正式打响。
　　莉姆迪丝的动作出奇的快速，灵活地如同一只上蹿下跳的猫咪，加上身形小巧，动作敏捷异常。
　　莫离提前便捕捉到了对方的动作轨迹，弯刀袖剑往上一架。
　　“哐当！”
　　双爪与金铁交加在一起，迸射出大量火花，两个人的动作逐渐融入风中，速度不断加剧，仿佛试探升级，各自都开始拿出真本事了。
　　“神狐，请庇佑你的信徒。”莉姆迪丝深呼了口气，口中轻轻吟唱。
　　开始了！
　　莫离早早地便有所反应，然而当那一爪携巨力到来之际，他仍然感觉自己力不从心，只得弃掉手里的弯刀往后撤，然而饶是如此他还是被利爪划出的劲风伤到了，所幸身上的斗篷是狐族制品，防护极好，令得他免去了大部分的伤害。
　　被他抛下的弯刀就没这么幸运了，直接被劈成了好几截。

83~贵族的做事方式
　　翻滚开来，弯刀被切成了好几段，莫离捂住伤口不断倒退。
　　烂铁掺杂劣质的铜粗制滥造的弯刀在兽族的尖爪之下不堪一击，啪叽一下炸成了好几节。
　　莫离本以为这把刀好歹能撑一会儿，没想到还没交战五个回合就嗝屁报销了。
　　“汝的刀脆弱得跟豆腐一样呢。”见状，莉姆迪丝暂时停止了进攻，挑了挑眉。“需要吾待得汝找把趁手的武器之后再继续吗？”
　　“不必了，今天，我的准备是万全的。”两把袖剑自袖口处弹出，莫离放弃了袖剑出其不意的作用，如同将一枚暗藏的陷阱公之于众充当了近战武器。
　　双匕对双爪。
　　初次交锋莫离便意识到他一直以来都太过于小瞧莉姆迪丝了，虽说他一直给予对方足够的重视，但侧重点也只在于对方的血脉而非身手上。
　　外貌是具有欺骗性的，尽管莫离一直对自己强调对方的特殊性以及对方的身份，但在可爱的外表作为掩护之下，莫离还是错估了对方的实力，哪怕是没有使用血脉，这只兽耳娘仍是一个强劲难缠的对手。
　　认真起来的莉姆迪丝与平时判若两人，与她的交战莫离有种奇怪的感觉，他感觉自己不是在与一个人形单位战斗，而是与丛林中凶悍的捕猎者进行厮杀。
　　这丫头的力气好大啊！
　　上一世莫离曾在极端饥饿的情况下与森林里头的巨熊干过架，又在极端愤怒的情况下以断了好几根肋骨为代价打赢了，回忆起那头森林巨熊，竟与莉姆迪丝的力气不相上下。
　　而且，在兼备了森林巨熊级别的力气同时，这丫头的身手异常敏捷，比之荒野猎豹也不逊色多少。
　　力量与速度都不是寻常人能达到的水准，几乎让人看不清动作反应不过来的出招外加容错率极低，被击中就可能会当场去世的力量，莫离没有任何反抗的余地，从头被碾压到尾，光是全力闪躲就让他很吃不消了，身上还中了好几爪子，留下了不浅的伤痕。
　　啧，真是作孽啊，自己养的家猫打人了！
　　莫离边打边撤，两柄袖剑之上不断迸射火花。
　　莉姆迪丝连绵不绝的进攻他能反应过来，可大脑反应得过来归大脑得反应，他的动作完全跟不上啊，长久以来的肌肉记忆直接归零了，现在的他与上一世的全盛时期有一定的差距。
　　对方的意图他看出来了，就是打算直接用这套打法摁死他。
　　无血脉者攻击方式单一，除却物理手段还是物理手段，压制住这样的敌人再容易不过了。
　　莉姆迪丝自以为胜券在握，她对莫离的定位大概也就是个比普通人类稍微强那么点点的人类，属于龙族的那部分血脉他无法使用，又或者说一旦使用了就会迎来真正意义上的社会性死亡。
　　无法使用千白羽血脉，莫离便只是一个有些身手的人类罢了，莉姆迪丝虽给予重视，但打从一开始就没有将他当作是可以威胁到她的对手。
　　然而，以为只需按照这种气势打到对方认输就行的莉姆迪丝终究还是太低估这个老硬币了。
　　遥想当年，莫离可是骑士团们的重点关照对象，是各大骑士团团长最头疼的眼中钉肉中刺做梦都想推上刑场的邪教徒，他的画像曾一度挂满了整个城区。
　　整个骑士团从上到下，他踹过副团长的屁股，把团长骑士姬调戏得面红耳赤却全身而退，江湖人送外号鬼畜带狗比。
　　这并不是因为他有多厉害，而是因为他足够阴，手段层出不穷，若非绝对的实力压制，在准备充分的情况下无论遇到何等境地他都能逆转局面。
　　所以，好歹也是骑士团“荣誉墙”上面的常客，什么大风大浪他可都见过，没带怕的。
　　就在莉姆迪丝忙于进攻忽略防守之际，细节与之拉开距离的莫离从口袋中弹出了一枚黄绿色药丸，随即立马将另一枚白色药丸放入自己的嘴里。
　　“嘭嘭！”整个赛场瞬间被黄绿色的迷雾笼罩。
　　“这是什么东西啊？”看台上不明所以的观众吸入粉尘，随即只觉得浑身瘫软，四肢像是挂了铅块一样瘫痪在座椅上。
　　麻痹毒粉释放，反击的时候到了。
　　“咳咳，这，这黄绿之雾是何物？！”莉姆迪丝被打了个措手不及，这位不谙世事的兽娘小姐很明显是第一次接触这种下三滥的阴招，只能说图样图森破。
　　虽说以兽族的体质对这类毒素有抗性作用并不会如同想象中的那么理想，但这些也都算在莫离的考虑范围之内。
　　“他就是玛莎口中那个身手不凡的刺客？”台上，明斯特子爵撇了撇眉毛。
　　“是的，父亲大人，正是那个小子一次又一次坏了我们的好事！”巴洛紧握住青筋暴起的拳头。“我一定要让那总是妨碍我做事的混蛋付出代价！”
　　“巴洛，别动怒。”明斯特子爵淡定的道。“不过是个名不见经传做派手段不入流的小贼而已，你将来是要做大事的人，这种人不应该入你的眼才对。”
　　“……父亲大人教训的是。”巴洛深呼了口气，点了点头。
　　“毒烟，偷袭？……呵，还真是刺客风格满满的作战方式呢，不过这场比赛貌似确实没有规定不得使用炼金药物。”明斯特子爵语气满是嘲弄的道。
　　“一个上不得台面的货色罢了，巴洛，可别告诉你的终极目的只是为了逞一时之快，干掉这个不长眼的小刺客而已。”
　　“如您所说，这只不过是一个被美人计轻松钓上来的杂鱼，连棋子都不是，在下确实不应该以打败他为目的。”巴洛颔首。
　　“你这么想就对了……那个女孩使用的是血脉对么？”明斯特子爵将目光转到了莉姆迪丝身上，面色多了几分赞许。
　　“是的，她姑且算是本场比赛唯一一个血脉者。”
　　“不，不是唯一。”明斯特子爵纠正。
　　巴洛一愣，随即会意的狞笑道。“父亲大人您说得对，不是唯一……”
　　“能拉拢过来么。”明斯特子爵淡淡的问道。
　　“试过了，但被她拒绝了。”
　　“呵，你这孩子，一定是方法没用对。”明斯特子爵意味深长地笑了。“对付女人，得刚柔并济，只用柔的可不行，需要的时候还得用上强行手腕，待得生米煮成熟饭，一切不都解决了？你是贵族，得有贵族的做事方式，明白？”

84~刺客之道
　　“这黄绿之雾是何物？？”似乎是意识到这些烟尘有问题，莉姆迪丝捂住了口鼻。
　　然而这些都是无济于事的，麻痹药粉的烟尘颗粒极小，除非是放弃呼吸，否则无论如何多少都会吸入些许。
　　烟尘的另一个效果便是极大地降低可见度，虽说这同样适用于莫离，但较之敏捷的一方失去了大量视野，远比自己致命，何况莫离从小接触毒药，体内多少有些毒素抗性，这种情况下怎么看都是对他最有利。
　　因为比赛的舞台限制在这么一小块区域内，只要出界了就算输，这极大程度的限制了莉姆迪丝的机动性，不给她有转移阵地避开毒雾的机会。
　　是的，从一开始莫离便清楚自己的优势与短板在哪，一个灵活的刺客应尽可能的做到扬长避短。
　　布局，计划，预谋，这些都是刺客所擅长的，而身为兽族的莉姆迪丝却不擅长的东西，发扬这些优异之处莫离才有机会赢得这场比赛。
　　在莉姆迪丝陷入惊慌与混乱之际，莫离没有放过这一机会，于暗处扑上前去，给莉姆迪丝来了一个奇袭。
　　但这丫头也着实难缠，哪怕是处于混乱之中，还是敏锐的感知到了危险，拦截下了莫离的偷袭。
　　两人在能见度不到五米的雾气中展开了对决，使出了刺客标准式的‘见面五连击’之后，莫离没有恋战，立马撤退。
　　各种刺杀技巧中，他最拿手的就是这凌厉的开头五连招致敌，若效果不大，那么继续打下去也没太大意义，反正在烟雾中他能做到全身而退，而受了麻痹效果影响的莉姆迪丝却无法进行追击。
　　所以，他只需要换一个地打一枪，时不时上去用刺杀五连击进行骚扰就行，这样能极大程度的消磨莉姆迪丝的意志与冷静。
　　“接得好。”五连击又一次被拦截之后莫离赞叹了一声，与此同时五枚飞刀从声音相反的位置弹射而出。
　　与声源处相反的飞刀误导了莉姆迪丝的判断，这五刀，莉姆迪丝拦下了三刀，却中了两刀。
　　“好，好卑鄙的手段！”
　　“这是比赛，小猫咪，只要是在规则之内就也算在实力的一部分。”
　　“偷袭，毒气，暗器......这些也算是堂堂正正吗？”莉姆迪丝质问道。
　　“庆幸吧，这若是换在实战中根本不算什么，以置人于死地为目的可是不问手段的，而且......”
　　“谁给你说我要跟你堂堂正正了？”莫离微微挑眉。“偷袭也好，暗器也罢，这就是刺客的战斗方式，有本事你也别用爪子啊。”
　　“汝......！”莉姆迪丝又急又气。“汝觉得这样吾就拿你无法了吗？？”
　　“奥瑞薇佳，请眷顾您的信徒！......此乃，神狐之力。”
　　要来了么？
　　尽管莫离早有准备，然而当莉姆迪丝毫无征兆的出现在他身后的时候还是那么的猝不及防。
　　是空间移动！
　　莫离赶忙将身体一矮，避开了劈斩而来的利爪，饶是如此，还是在他的侧脸留下了一道浅浅的刮痕。
　　险险躲过这次攻击的莫离朝后翻滚，与莉姆迪丝拉开距离。
　　莉姆迪丝也逐渐弄清楚了局势，为阻止莫离层出不穷的手段，只能近身压制让他没有空余使用暗器与毒药。
　　麻痹药粉制造的雾气差不多散去了，身上的麻痹效果也在消散，莉姆迪丝差不多恢复了行动力，然而她刚想挪动身体便感觉精神一震恍惚，紧接着便是一阵情不自禁的手舞足蹈。
　　“不好意思，刚才的飞刀我是涂了毒的。”莫离不紧不慢的取出了弩箭，瞄准了莉姆迪丝。
　　只是普通的弩箭罢了，这种寻常的弩箭很难贯穿兽族的体肤，不过莫离也没指望自己手里的这些破烂货能伤到兽族，他所依仗的，是弩箭之上施加的炼金药剂。
　　发射。
　　“噗嗤！”弩箭在触及到莉姆迪丝的皮肤之际产生了炼金反应，形成了一块黄色的大粘液将莉姆迪丝包裹了进去。
　　史莱姆药水，触之扩散，将对手包裹在内双脚悬空暂时失去移动能力，遇火会产生小型爆炸。
　　“这，这是何物？！呜呜.......黏糊糊的，难受死了.......”
　　在莉姆迪丝被史莱姆粘液控制住的时候，莫离十分悠闲地从口袋中取出一只鞭炮，用火石点燃之后绑在了箭矢上，弩箭再度瞄准了莉姆迪丝。
　　合格的刺客所依仗的从来不是自身的硬实力，而是身上的道具，身上能藏多少道具，刺客就有多强。
　　“嗖嗖”一支穿云箭射-了出去，精准的插-在了史莱姆粘液的表层，鞭炮爆炸引发史莱姆药剂的连锁反应，赛场上响起了一连串的炸裂声，莉姆迪丝周围顿时变成了一片火花。
　　台上看了全过程的巴洛嘴角微微抽搐，同时心中捏了把冷汗，很庆幸率先跟莫离对上的不是自己，不然这一套组合暗器毒药大礼包就要砸在他身上了。
　　观众席上看了全程的观众们不由得都生出了这样的想法：有这么打的吗？
　　虽说比赛规则确实没有明文禁止暗器与毒物，但这......
　　夺笋呐这个人。
　　“父亲大人，您说比赛规则允许使用暗器，会不会太犯规了？.......”
　　明斯特子爵没有理会巴洛的话，这老江湖正盯着莫离看，准确的说应该是盯着莫离的斗篷看。
　　“那小子的斗篷，有古怪。”
　　“啊？什么？.......”
　　“莉姆迪丝小姐，还站着的话就学猫叫两声，起不来了的话就学狗叫，这取决于我是否继续对你进行追击。”爆炸声之后，莫离冲着黑烟内喊了一声。
　　“..........”一阵沉默。
　　“莉姆迪丝小姐？不说话的话我就当做你默认自己输了啊。”莫离微微蹙眉，心说着是不是自己玩得太过头，把这只小猫咪给弄晕过去了。
　　就在他还想过去看看情况的时候，一道凌厉的风撞上了他的肩膀，凉飕飕的感觉之后，疼痛感迅速迸发，蔓延至全身。
　　“唔！”及时地闪躲让他没有遭受致命伤，然而对方的速度太快，纵然是避开还是伤到了他的肩头。
　　如今，他的左肩布满了鲜血，整条手臂垂下，失去了知觉，若不是有狐仙斗篷护着，只怕这条胳膊都得脱落了........

85~寒曦出鞘
　　莫离捂着满是鲜血的左肩退后了好几步，所幸对手并没有趁胜追击的意思，给了他些许喘息的机会。
　　“啊......真是令人沮丧，你一点事都没有。”看着立在不远处，除却衣裳略微凌乱之外毫发无伤的莉姆迪丝，莫离遗憾的摇了摇头。
　　先前一连串的爆炸没伤到她，莫离很快便想明白原因了。
　　空间移动。
　　在爆炸触发的瞬间，莉姆迪丝利用的血脉之力转移了自己的坐标，并且利用爆炸制造的黑烟为掩护，袭击了他。
　　莫离终究还是失算了，他以为莉姆迪丝若是行动能力受干扰便无法发动血脉之力，事实证明血脉之力发动与行动力受干扰一点关联都没有。
　　“为何不继续进攻呢？”看着手爪染血的莉姆迪丝，莫离捂着肩膀问道。“趁我病要我命，一举拿下胜利不好吗？”
　　“已经没有必要打下去了。”莉姆迪丝微微阖上眸子。“吾所做之事，仅仅是为了让汝看清差距，汝是无法胜过吾的.......认输，并不丢人。”
　　“认输？那就不好意思了，我词典里，没有认输。”莫离直起身体。“你想要胜利，就得彻彻底底的打倒我。”
　　“......一定要做到这种程度才行么？”
　　“当然了，不拼尽全力如何叫做比赛？？”
　　“你已经没有行动能力了，既然如此........”莉姆迪丝摆开了姿势。“神狐，让迷途之人澄澈心灵，认清自己吧。”
　　刹那间，莉姆迪丝便毫无征兆的出现在了莫离侧旁，两双爪子毫不留情的一阵狂挠。
　　不过攻击的对象不是莫离。
　　待得莫离睁眼之际，他的两把袖剑已经碎成了好几段。
　　“现在，汝一把武器也没有了。”莉姆迪丝轻叹道。“胜负已分，你投降吧。”
　　“......真是的，你若是把心狠下来的话，早赢了。”莫离同样叹了口气，紧接着能动的右臂伸向斗篷，从中往外一抽。
　　一把闪烁着璀璨冰芒的护手细刀出鞘，以拔刀斩的态式荡出了一道冰蓝的弧线。
　　“那是！......”明斯特子爵双目圆睁，从座位上站了起来。
　　“怎么了父亲大人？”
　　“那小子的斗篷是空间斗篷，那把刀........”明斯特子爵死死的盯着莫离手里那把夺目耀眼，仿佛由纯冰打造的长刀，以他的阅历，这把冰刀绝非等闲，就刚才展现出来的威力，至少也是黄阶或是以上的兵器。
　　空间斗篷外加那把冰刀，一个流落街头的穷小子哪来那么多的神兵利器？？不对，这其中肯定有猫腻。
　　明斯特子爵这条老狐狸眯起了眸子。
　　“什么？......”莉姆迪丝瞪大了眼睛，她被那股咄咄逼人的寒气荡开了数十米，待得稳住脚步之际，赫然发现自己的两只爪子上全是凝结的冰层。
　　“先前只是开胃菜。”莫离单手持刀。“本不想拿出它来，但也无可奈何了。”
　　毕竟将这把刀公之于众会造成很多麻烦，所谓匹夫无罪怀璧其罪。
　　“汝之刀........究竟是何物所铸？”
　　伴随着这把刀的亮相，整个赛场的温度都明显下降了，分明是最暖和的正午，天空的太阳就像是假的一样，虽正值炎热的深秋，却宛若身处一片冰天雪地。
　　莉姆迪丝本能的在那把刀上感觉到了一股威胁，这是前所未有的。
　　“现在认输能避免不必要的受伤，权衡一下利弊吧。”准史诗等级的神兵释放威能可不是开玩笑的。
　　“汝之依仗便是那把寒冰所铸之刃么？”
　　对方的架势不打算放弃，莫离也没继续规劝，他晃了晃手里的寒曦，荡漾出一道冰纹。
　　刺客需要做的仅仅是正确灵活的使用道具。
　　莉姆迪丝甩掉了爪子上的冰屑，摆出正面进攻架势的同时却使用了空间移动。
　　这一击佯攻足以让很多人反应不过来，而莫离则是当机立断的转身。
　　“哐！”冰刃与尖爪撞击在了一起。
　　“同一招用多了就不奏效了，莉姆迪丝。”
　　寒曦表层流动的冰旋顺着莉姆迪丝的指尖蔓延，冻住了她的手指头，冻伤的灼痛如同啃噬伤口的火蚁般蔓延开来。
　　莉姆迪丝暗暗地哼了一声。
　　“继续打下去的话，你的手会废掉的。”
　　论击打速度，双武器且力气较大的莉姆迪丝占据绝对的上风，然而这一切都建立在正常对局中，十指覆冰，经络霜冻，莉姆迪丝的攻击速率大大下降，甚至于抬起手对她来说都快成为一种奢望。
　　意识到与莫离正面硬碰硬就是找死，在自己的手爪还未与莫离的刀连在一起的时候，莉姆迪丝赶忙利用空间移动跑路，落地之后打了好几个滚才勉强将黏在身上的冰层甩掉，只是触及冰刀的时间太长，双手给冻麻了，皮肤青一阵紫一阵。
　　莫离拔-出寒曦之后，攻守彻底易势，莫离变成了猛追猛打的一方，而不敢与之靠近的莉姆迪丝则边躲边撤。
　　赛场局势的变动让所有观众瞪大了眼睛，惊叹声此起彼伏。
　　再怎么不济，那也是血脉者啊，居然被像这样追着打.....
　　本以为这是一场无悬念的血脉者殴打普通人的碾压局，结局却出乎了所有人的预料。
　　若不是因为莉姆迪丝的种族天赋，行动灵活跑得快，恐怕这个时候已经落败了。
　　不过莫离可不是那种追不到也死追上去的铁憨憨，他是刺客，如今保持着绝对的冷静不停地分析局势。
　　伴随着莉姆迪丝使用血脉之力越加频繁，莫离逐渐看出了些许端倪。
　　莉姆迪丝的空间移动短时间内无法连续使用，有相当一段的冷区时间，此外距离也有限制，而且后者似乎并不怎么熟悉这一血脉能力，传送的第一时间往往会呆滞零点五秒不到的时间。
　　虽说血脉都是空间能力，但莉姆迪丝比之狐族圣女差得可不是一星半点，那位可是能把人关进独立空间里头锤的大能，不像面前这只小猫咪，只是受了点眷顾，能做到的仅仅是简单的短距离空间移动。
　　无论莉姆迪丝再怎么跑都是徒劳的，能量会一点一点的消耗殆尽，自她无法再释放空间移动的时候。
　　提前预判了莉姆迪丝的落脚点，莫离率先扔出了飞刀，使出了一招飞刃如蝗。

86~诬陷泼脏水
　　数不尽的小片刀飞向了毫无防备的莉姆迪丝，本应是决胜的一击，却看不到后者有丝毫的惊慌之意。
　　不仅如此，她还调皮的朝着莫离做了个略略略的鬼脸。
　　“蛤？”什么意思，难不成她还有后手？
　　“汝中计了！”莉姆迪丝双手叉腰，哼哼地道。
　　“黑邃之中的圣狐始祖，请庇佑您的信徒，以奥瑞薇佳之名再度绽放！”
　　只见，莉姆迪丝跟前的空间产生了扭曲，如同光线折射入水面，又如同平静水面抛出石子荡漾起的波纹。
　　宛若满天星一般的小片刀没入其中，如同坠入深海的鹅卵石。
　　“此乃，吾最后之冀望！”莉姆迪丝摆出了一个极度中二的姿势，而莫离此时此刻则无暇顾及此，一种不好的预感升上心头，他别有所感的看向身后。
　　空间扭曲于此显现，从中飞出的，是他先前扔出并被吸入扭曲空间的小片刀子。
　　刀子虽小却被打磨得极为锋利，每一片都能轻松地贯穿人类脆弱的体肤，而每一片上面都涂了腐蚀剧毒.......
　　没有人比莫离更懂自己暗器的威力，只是这一次换做是他自己面对自己释放的暗器了。
　　所谓飞刃如蝗，便是飞出无数只如同蚊虫般大小的浸毒刀片，物理杀伤力可以忽略不计，但强就强在极难将之全部击落或是闪躲，因其刀刃的密度分布，无论采取什么办法都会中上一两甚至十多片。
　　这的确算是莫离的失算，他错误的认为莉姆迪丝的空间能力只能体现于短距离瞬间移动，却不想对方还能开个空间门，将自己的攻击返还给自己。
　　她，一直在等待这个是机会吧。
　　莫离现在无比的庆幸自拿到寒曦的那一刻他便一直在熟悉这把武器的操作方式。
　　最后，他试出来这把武器有三个【锁孔】，其中一个【锁孔】对应的技能便是.........
　　莫离反手持刀，整个人呈半蹲姿态将之竖放于跟前。
　　【寒曦：冰之庇护】
　　只见，寒曦的刀柄与刀身迅速迅速冻结出厚厚的冰层，朝外扩散，形成了一只风筝形状的冰盾牌。
　　“叮叮叮！”小刀片撞击在冰盾之上，因极低的温度凝结成冰的同时被轻易地弹开在旁。
　　“什么？？......”莉姆迪丝瞪大了眼睛。
　　“还有什么花招尽管拿出来吧。”肩膀稍微恢复了知觉，莫离一手持着冰盾，连弩搭在冰盾之上，上好了箭头。
　　“可恶......汝，汝这简直就是犯规！”莉姆迪丝咬着牙，也不顾这冰盾有多厚，移动过来抄起爪子就是一挠。
　　“神狐，请赐予你的信徒无边的神力！”力量加持之下，莉姆迪丝拼着冻伤的手指，将全力都赌在了这一击上。
　　结果这一挠不仅没有在冰盾上留下任何痕迹不说，还把她的爪子给弄断了。
　　“呀呀呀，喵喵！！”
　　“这又是何必呢？”莫离叹了口气，解除冰盾姿态，高举长刀。
　　【寒曦：冰魄斩】
　　刀身迅速结冰，自刀尖处不断延伸为了一条直通天空的冰晶柱。
　　莉姆迪丝刚一抬头便感觉自己被一道巨大的阴影覆盖，抬眼一看，顿时吓得尾巴都差点竖起来了。
　　“这这这，这是何物哇哇！”
　　“投降吗。”莫离问道。
　　“呜呜.......我，我不！”莉姆迪丝倔强的道。
　　“那好，我允许你先跑五十米。”
　　“诶？........诶诶呀呀呀！”
　　话音落下，冰晶柱倾斜，然后‘嘭’的砸了下来，不过并没有砸到莉姆迪丝的小脑壳上一一一一一在砸下来之前，这只小猫咪就已经吓晕过去了，冰晶斩停在半空中，临时收回。
　　“裁判先生，该宣布胜负了吧。”
　　“啊，啊？哦哦.....”经由莫离提醒，一旁看呆了的鹰钩鼻老者才迟迟反应过来。
　　“本次比赛，由66号‘无名氏’莫离胜出。”
　　“等一下。”就在这个时候，台上一直缄默寡言的明斯特子爵发声了。
　　他在一众侍从的护卫下缓步走下台，伴随其后的还有巴洛。
　　莫离眯起了眸子，他可不会认为这个老狐狸是专程下来恭喜他获胜的。
　　“领主大人，有什么事情么？”打断自己说话的是明斯特子爵，鹰钩鼻老者哪里敢有微词，姿态卑微得不能再卑微了。
　　“你就是我家巴洛嘴里常念叨的那个莫离？”走下看台，至莫离十米开外停下，明斯特子爵拄着拐杖，脑袋微微扬起，姿态高得仿佛莫离在他眼里不过是条随随便便就能捏死的蚂蚁，语气中透露出一股不加掩饰的傲慢与轻蔑。
　　“子爵先生这是对本场比赛的胜负有自己的看法么？”莫离毫不客气，反正与明斯特家族早就撕破脸皮了，他也不顾及什么委婉，直言直语。
　　“不，胜负显而易见，本子爵并非是对比赛的胜负有看法，而是对你，莫离。”说着，明斯特子爵将阴冷的目光放在了莫离身上。“莫离小朋友，听说你曾经是个做贼的。”
　　我是做什么的你心里头不比谁都清楚？？
　　得咯，一开口莫离就知道这老家伙肯定是来找茬的。
　　“子爵先生这句毫无根据的话让我摸不着头脑。”
　　“摸不着头脑？是吗，呵呵，可是据我的下属调查，你出身于本城城郊的孤儿院，长大之后无收入手段，便干起了杀人越货的勾当。”
　　闻言，看台上的贵族学生们都开始窃窃私语，望着莫离的神情大多变得很是怪异。
　　“子爵大人想做什么，明说吧。”贵族一张嘴，白的能说成是黑的黑的能说成是白的，黑白不分是非颠倒，反正他们有做伪证的本钱，自然是爱怎么说怎么说，莫离直接放弃了跟对方理论。
　　“也罢，毕竟你干了些什么那是你的事情，没有证据我是不会乱抓人的..........本子爵今天呢，是来指控你的两项罪名的。”
　　“罪名？？”莫离听笑了。“请问子爵先生，我一个纯良小市民，何罪之有？”
　　“第一项罪名，不尊重贵族，你曾屡次当众羞辱本子爵的犬子。”明斯特子爵伸出了一根指头。
　　你确定不是反过来？？
　　“第二项罪名。”明斯特子爵的目光变得凌厉了起来，其中还带上了几丝火热与贪婪。
　　“我指控你这小贼盗窃了我家的祖传神器，没错，就是你身上穿的那件斗篷与手里拿的冰刀，那本来是我们家的东西！”

87~反正不是第一次了
　　“我指控你这小贼盗窃了我家祖传的宝贝，这件斗篷跟这把刀本是我们家的东西！”明斯特子爵眼神火热而贪婪地盯着莫离手里的刀与身上的斗篷，如同一头盯上了猎物的豺狼。
　　“哈？”莫离半晌才反应过来。
　　他知道对方找上自己没好事，可没想到对方居然如此贪得无厌，急着想把他身上的好东西全都据为己有，当即又好气又好笑的道。“子爵先生，你说这件斗篷这把刀是你家的，请问这上面写你的名字了吗？空口无凭，说这话你得拿出证据。”
　　“那我问你，这件空间斗篷跟这把附魔刀你又是从哪里得到的？”明斯特子爵好似早就料到莫离会这么反问，胜券在握的问道。
　　“原来如此，那件斗篷是空间斗篷么？”周遭看好戏的观众们窃窃私语，看向莫离身上的斗篷，目光也逐渐充斥起一丝贪欲。
　　但凡与空间挂钩的宝贝，哪一件不是无价之宝？在座的贵族在学识方面无一不是草包，自然是知道这件斗篷到底有多珍贵。
　　“这又关子爵先生何事？难不成我身上的每一件东西都要向当地贵族上报来历才能归我使用？？”莫离好笑的道。
　　“你答不上来，对么？”明斯特子爵完全没有搭理莫离话语中的揶揄之意，强扭话题顺着自己的节奏走。
　　“不是答不上来，而是没有义务回答。”
　　“呵呵，你当然答不上来了，毕竟是你偷来的东西，又怎么可能光明正大的回答来历呢？”明斯特子爵冷笑道。
　　“子爵先生这张嘴说什么就是什么，我无话可说。”莫离摊了摊手。“只怕明天子爵先生随口说上一句，都能获得整个教皇国的继承权了。”
　　“你就是口舌再利也洗不掉你的偷窃之名。”明斯特子爵摆出了一副义正言辞的模样。“不是你的东西，终究不是你的......不过你干出这种事情本子爵一点也不意外，毕竟你打小就是贼，没爹没娘的野-种，做出什么样的事情都在情理之中。”
　　“.......你说什么？”莫离目光一寒。
　　“小贼，这么快就急了？”明斯特子爵笑呵呵的退后了一步，而在他身旁的侍从们则上前了一步。
　　“别忘了这里是明斯特子爵领，抢了东西还指望能全身而退，你觉得可能吗？”
　　“子爵先生也别忘了，我手上还拿着刀，这要是不一个不小心，怕是你跟你的侍从都得流点血。”莫离嘴角咧出了一个瘆人的弧度。
　　“放肆！”巴洛怒道。“小小的贱民竟在众目睽睽之下威胁领主，光是这一点你就该被推上刑场绞死！”
　　比赛结束了，然而看台上的观众并没有退场，只因又有一场更加有趣的戏码上演了。
　　环形的广场上，看着莫离的目光千千万，尽是玩味与揶揄，充斥着鄙夷与轻蔑，作为裁判的鹰钩鼻老者更是个阿谀奉承之辈，一方是势单力薄名不见经传的小平民，而一方则是有权有势的贵族，是个人都知道该帮哪一边。
　　至于看台上的其他学员，明显他们都坐着等看好戏呢。
　　真相与否他们不关心，他们只想看傻瓜平民自取其辱罢了。
　　“本子爵再问你一遍，是否供认自己的偷窃事实？”明斯特子爵趾高气扬的发问道，而这个时候，全副武装的侍从已经将莫离包围了。
　　“......呵呵。”沉默了片刻，莫离突然笑了，随即指着明斯特子爵，转了一圈。
　　“道貌岸然冠冕堂皇，什么贵族啊，你们分明就是一群仗势欺人的土匪！”
　　“卑劣的贱民，你说什么？？”
　　“子爵先生，我曾试想你们与违法乱纪杀人越货的土匪贼寇区别何在，现在我想明白了，你们与他们惟一的区别几句在于你们更虚伪更会装，什么事情都装出一副大义凛然的样子，至少人家土匪敢作敢当，不像你们，当了表子还立牌坊！”
　　“哪怕这本就是一个不论是非的世界，我还是得说一句，我从未见过有你这么厚颜无耻的人！”
　　“无法解释自己的罪行就开始乱咬人了？”明斯特子爵冷笑道。“还是那句话，别忘了这里是明斯特子爵领，是我的领地，哪怕是教皇大人来了，也得给我三分薄面！”
　　“哈，终于开始不掩饰自己的贪欲了吗？也对，这些新奇物你们这帮乡下贵族是第一次见，觉得稀罕很正常，拿着皇帝的痰盂还当宝贝呢！”
　　“信口雌黄的小偷，你会付出代价的！”巴洛已经抽出了自己的武器。
　　现在的他无比兴奋，屡屡与自己作对的仇敌今日插翅难飞，不仅如此，家族还平添了两件宝贝，这无疑将极大程度的提升他们家族在教皇国内的影响力！
　　“莫离，你偷窃了本子爵的东西，不过本子爵是仁慈的，只要你答应归还这两件宝贝，我就对此事既往不咎，如何？”
　　“别说了子爵先生，你那副道貌岸然的样子恶心得我都快把昨天的早饭吐出来了。”莫离赏了对方一个大白眼。
　　“什么狗屁仁慈啊？要不是这把刀现在还在我手上，你会跟我讲仁慈？去你的吧！”
　　“这么说，你是打算负隅顽抗到底了？”明斯特子爵面色铁青。
　　“不是负隅顽抗，而是，鱼死网破！”莫离抬眼，催动手中的寒曦，霜冻之意席卷而来。
　　将他团团包围的侍卫皆因这怒哮的寒风而后退了一步。
　　“鱼死网破？呵，好一个鱼死网破，莫离，你觉得自己有跟本子爵鱼死网破的资本么？？”明斯特子爵怒道。
　　“我是教皇国的子爵头衔贵族，你一介平民敢对我刀剑相向，便是与整个教皇国的贵族宣战！就算你逃到天涯海角，教皇国也不会放过你的！”
　　“是么？”莫离冷不丁的笑了。“与所有的教皇国贵族宣战，又如何呢？”
　　“反正，不是第一次了。”
　　“你！.......”明斯特子爵彻底被激怒了。“给我拿下这个贱民！”
　　“住手！”就在这个时候，一声大喊传出，紧接着一道黑影从天而降。

88~护犊的诺玛
　　“给我把这个贱民拿下！”
　　全副武装的侍从们动手了，他们是整个明斯特子爵领装备最精良战斗力最强的军士，由明斯特子爵的嫡系骑士乔莱斯带领，作为领主的专门卫队存在。
　　解决这种无名小贼轻而易举，就算对方手里拿着附魔武器也不在话下。
　　骑士乔莱斯已经抽出自己的长剑，恨不得这就冲上去制服莫离向自家领主邀功。
　　然而就在千钧一发之际，一道高喊镇住了在场的所有人。
　　“都住手！”一道黑影从天而降，宛若一尊铁塔般拦在了莫离与乔莱斯之间。
　　乔莱斯挑了挑眉，他是直接隶属于明斯特子爵的骑士，自然是不会听从其他人的命令的，况且剑刃都抽出来了，哪还有收回去的道理？？
　　一念至此，手里的剑没有任何犹豫的劈了下去，却不知为何停滞在了半空。
　　“你！........”乔莱斯愣愣地看着眼前这个仅用两根手指就将他的双手大剑死死夹住的男人，心中大骇。
　　“阁下的剑不错，收好。”说着，男人将夺过来的剑重新扔给了乔莱斯。
　　“.......”乔莱斯心有余悸的将剑归鞘，看向这个男人的目光多了几丝畏惧。
　　他毫不怀疑这个男人的身手，刚才若是想杀他，只怕他现在已是身首异处。
　　意识到了差距，乔莱斯悻悻然的退后了一步。
　　明斯特子爵陡然脸色铁青，与之情绪截然不同的便是莫离，他一眼就认出了面前的男子。
　　“罗科阁下？你怎么会在这里？......”
　　“领主大人找你。”罗科言简意赅，并示意莫离看向旁侧。
　　在几名卫兵的跟随下，诺玛昂首挺胸的走进了赛场。
　　“诺玛大叔？”莫离眼前一亮，刚想走过去却被旁边的士兵拦住了。
　　“让开。”罗科冷冷的瞥了眼这些拦路的明斯特士兵。“伯爵大人有令，拦路者，杀无赦。”
　　被罗科瞪了一眼的明斯特士兵双脚发软，不自觉的让开了道。
　　成为领主亲卫之前，他们可都是杀过人的雇佣兵，自认是见过大世面的，然而在对上这个男人的双眼之际，竟本能的心生退意与怯懦。
　　这个人是谁？.......
　　“诺玛大叔，你怎么？......”来到诺玛身边，莫离有些意外也有些后怕，但不可否定的是那渐渐升起的安全感。
　　“幸好罗科及时回报.......”诺玛微微喘气，看得出来他这一路是跑过来的。
　　“你怎么样，有没有事？没受伤吧？”诺玛像是个急切关心孩子的老父亲一样，不停查看摆弄莫离，生怕哪里少了个部件什么的，弄得莫离哭笑不得。
　　“没事的，您来得还算及时，没开打呢。”
　　“没有就好.......你这孩子也真是的，说打就打，做事别这么冲动，凡事要三思明白吗？？”在确认莫离确实没事之后，诺玛松了口气，紧接着出言训斥了起来。
　　“.......我这不是没办法嘛。”莫离有些委屈的道。“老狐狸臭不要脸想抢我的东西，我能拱手让出去吗？”
　　老狐狸？？
　　莫离并没有刻意放低音量，不远处的明斯特子爵听得一清二楚，气得嘴都歪了。
　　“胜出了么？干得好，剩下的交给我就好了。”
　　“不用的......”莫离并不希望因为自己的事情而导致诺玛的名誉受损。
　　“放心，这种程度的事情你诺玛叔还是搞的定的。”看出了莫离的后怕，诺玛给了后者一个安心的笑，将他推到了身后。
　　“诺玛阁下，您这是何意？”明斯特子爵微微蹙眉，他着实是没想到这件事情诺玛会掺上一脚，虽说他的探子告知过他诺玛与这臭小子的交往近来较为密切。
　　但密切终归是密切，只是这两人有利益一致的地方可以探讨，除此之外就别无其他，他不认为一个贵族会跟平民有共同话题可言。
　　他料定两人只有纯粹的利益关系，诺玛必然不会为了一个小小的平民而掺和这趟浑水的，毕竟再怎么说这里也是明斯特子爵领，他的小女儿还与诺玛订婚了，无论有什么过节他都不应该在别人的地盘招惹作为地头蛇的明斯特子爵。
　　“子爵阁下，这句话应该是我问您才对。”诺玛面色恢复了平静。“阁下贵为明斯特子爵领的领主大人，格局不应该低到对一个少年出手吧。”
　　“......阁下这是要袒护他，一个没有任何背景的平民？”诺玛的话语没有丝毫暧昧与模棱两可，直截了当的选择帮莫离出头而硬怼明斯特子爵，这让后者完全没想到。
　　明斯特子爵此时心中惊诧不已，他想不明白这个少年究竟有什么奇特之处值得诺玛去得罪一个同僚贵族。
　　“并非是袒护，这种事情换做任何人我都不会坐视不管。”诺玛平淡道。
　　“诺玛阁下，我想您肯定是搞错了，我好歹也是一个子爵头衔的贵族，怎么可能平白无故的去为难自己治下的百姓呢？”明斯特子爵侃侃而谈了起来。
　　“只是这小子，他手里的东西来历不明，以他的身份根本无法弄到如此珍贵的宝贝，我怀疑他入手的途径不干净是完全合理的。”
　　“不要脸，你刚刚不还说这些东西是你家的么？怎么现在就开始打自己脸了呢？”莫离在背后冷哼了一声。
　　明斯特子爵的脸色开始有些不好看了。
　　“子爵先生，如果你只是因为这个问题刁难莫离的话，那大可不必，他手里的这些宝贝来历完全合理，因为这些是我赠予他的。”诺玛找了一个明斯特子爵完全无法进行攻击的理由。
　　“哦，原来如此，原来是诺玛伯爵赠予这少年的么？”明斯特子爵皮笑肉不笑的道。
　　诺玛都开口这么说了，那么无论真假，明斯特子爵知道自己今天肯定是没办法将那两件宝贝据为己有了。
　　“呵呵，诺玛阁下对这位少年还真是关爱有加啊，居然把这么值钱的宝贝赠予他，想必是十分看好这个少年的潜力。”明斯特子爵笑脸不改，言外之意便是再次强调诺玛，他对这个平民的帮助太过头了，并再次发问他是否真的要为莫离出头。
　　“是啊，我确实很看好他。”诺玛自信满满的笑了。

89~绿茶找上门
　　“胜者为66号选手莫离。”四强赛结束了，伴随着裁判宣告胜负，莫离成功挺进了最终决赛。
　　与之相对的，另一名最终决赛者也同样决出来了，不出所料的是巴洛。
　　莫离将寒曦归入鞘中，既已暴露了这把刀的存在，他就没有必要继续藏着掖着了，一上赛场连试探都省略了，直接掏寒曦一通乱砍对手就投降了。
　　现在那段小插曲在诺玛的介入之下告一段落，回想起明斯特子爵临走之际那猪肝一样的脸色，莫离琢磨着那不安分的老家伙这几天会不会又搞出什么大新闻来。
　　“莫离先生，可以打搅一下吗？”
　　就在莫离走下赛场的时候，一道略有些耳熟的女声叫住了他，抬眼一看，哦，还是老熟人。
　　少女身着一身得体的贵族礼裙，一头棕色的头发搭配还算过得去的长相，这便是明斯特家族的二小姐玛莎了。
　　一般而言，莫离是不会刻意去记这些没有好感尽是恶感的贵族家庭成员的名字的，但是眼前这位就不一样了，莫离不仅记得对方的名字，连生日，性格特点，喜欢的首饰与衣服风格都记得清清楚楚。
　　“有些时日没见了，希望您还记得我。”少女淡然的笑了笑，双手归拢在小腹，显得很是淑女。
　　“怎么会忘呢。”莫离回以淡然的微笑。“玛莎小姐，对么？”
　　怎么会忘呢，毕竟是上一世把爷推下深渊的人，怎么可能就这么轻易的忘了呢？？
　　“承蒙先生的厚爱，您还记得我。”玛莎双手抚胸。
　　“玛莎小姐让我印象深刻，如何能不记得？”确实印象深刻，喜欢的东西跟恶心的东西往往都会让一个人印象深刻。
　　盯着玛莎看了良久，莫离的目光逐渐变得古怪了起来。
　　这一久盯与盯教皇国公主与艾尔莎不同，前两者是因为受到了惊艳，而这一回完全是因为莫离想不明白。
　　他想不明白前世的自己为什么会为了这么一个女人赴汤蹈火，自己当初到底是图她啥？
　　论长相，玛莎也就是比普通人稍微好看那么一丁点，连他龙化的十分之一，不，百分之一都不及！论性格，踩地捧高的绿-茶-婊一个，论XP，不好意思，这个女人平平无奇，也就比一般人会装一点，大街小巷随便找根晾衣杆都比她有特点。
　　也许是倾国倾城的绝世美人看多了，导致莫离的审美观突飞猛进连续上升了好几个大挡，可是除开容貌之后，莫离还是找不出这个女人的半点优势。
　　除开了她那刻意做出来的人设之外，真就没有任何让人眼前一亮的地方。
　　然而对于莫离注视，玛莎很明显是误会了，以为自己魅力有多大似的，还故意将脸撇过去故作羞赧。
　　莫离暗暗翻了个白眼。
　　“可以，可以找个安静的地方坐下来跟你说几句话么？”
　　“哦，可以可以，当然可以。”莫离笑吟吟的道。
　　平时没见着，他刚挺进决赛明斯特家族的人就找上门来了，用意为何不用他多说了吧？
　　现在，他就是想看看这个小丑到底想做些什么。
　　另外，他今早刚从戒指里头兑换出来的一个小物件大概是能派上用场了........
　　莫离抚了抚怀，做了个请的手势。
　　“明斯特小姐想在哪里谈呢？”
　　“我知道弗兰城有一家新开的餐饮店，一直想去尝尝味道，不知莫离先生可否与我同去？”玛莎优雅的行了个提裙礼。
　　“悉听尊便。”
　　不多时，两人来到了位于城北的咖啡店。
　　贵族消费水平的咖啡店气氛与装潢自然都是极佳的，每一块砖瓦都充斥着上流社会的气息。
　　进店坐下之后，待得店员上菜单，莫离便按照老规矩，一通报菜名式的乱点，甭管有没有吃过，反正点上来就是了。
　　一般这种情况都是男士为彰显绅士风度而包揽账单，莫离就不一样了。
　　我吃我的，钱你来付，反正是你提出要约我的，不管怎么着爷就是没钱。
　　“不知不觉，莫离同学就打进决赛了呢，恭喜莫离同学。”玛莎祝贺道。
　　“嗯。”莫离反应平淡，一手一块蛋糕专心致志的啃着，仿佛在他看来桌上的甜品比玛莎本人更吸引他的注意力。
　　“那个，莫离同学，事实上有一件事情，我一直没来得及对你说.....”见莫离对她毫无反应，玛莎只得提前开出大招，只见她扭扭捏捏，面色泛起些许潮红，似是欲拒还迎的羞涩。
　　“诶，你这是怎么了啊，最近胃口不好吗？”莫离一脸惊叹的看着她。
　　“胃口不好？.....没有啊。”玛莎一愣。
　　“我看你一直不吃，也动动嘴啊，这家甜品店确实不错，别客气。”反正不是他给钱。
　　“哦哦，我有在吃......那个，我有一件事情，憋了很久很久，最后实在是无法抑制心中的冲动，想跟你说。”
　　“啊？憋了很久。”莫离一愣。“你便秘了？”
　　“便，便秘？！”玛莎私底下抓紧了裙带，忍耐再三，若非任务在身，她真的想现在就站起来给莫离一个白眼，骂他有病然后走人。
　　这个男人，是故意的么？.....不，应该不是，明明前段时间这家伙还跟条舔狗似的，指哪咬哪，性子不可能转变得这么快。
　　“莫离先生您在说些什么啊，我是说，有事情憋在我心里......”
　　“哦，原来是这样啊。”莫离点了点头，露出表示理解的表情。“憋话有碍于身心健康，可说出来呢，又有可能影响别人的身心健康，我这边建议玛莎小姐你随便找个树洞发泄一下，既不会打扰到别人又能解决您的烦恼。”
　　“这.....”玛莎嘴角抽搐了一下，她几乎快要绷不住自己这副优雅的表情了。
　　这什么人啊，成心的吗？？到底会不会聊天啊？？
　　“那个，这些话呢，我只想对莫离先生一个人说呢。”
　　“啊这。”莫离放下了糕点，手扯来窗帘布擦拭起嘴角沾染的奶油，片刻后才老神在在的道。
　　“玛莎小姐，也不是我谦虚，我这儿庙小水浅，实在是无能为力，我看您还是另请高明吧。”

90~与绿茶的斗智斗勇
　　“也不是我谦虚，您憋着的那些话在下无福消受，我看您还是另请高明吧。”
　　“我......”再一次被莫离的神发言给堵得说不出话的玛莎又一次捏紧了裙摆，她平生头一次有了想当场失态抽人的冲动。
　　自己都把话说到这个份上了，情也该调起来了才对，怎么这不解风情的傻瓜尽说一些煞风景的话？？
　　难道说，自己对这个男人而言就一点魅力都没有吗？？不可能......
　　“可是莫离先生，这些话让我夜不能寐茶饭不思，一晃眼您的身影仿佛便浮现在我的脑海中，挥之不去，实在是无法再继续忍耐下去了。”
　　“别吧，我的身影在你的脑海里挥之不去？那可真是个噩梦，无论是对你还是对我。”
　　“莫离先生，我先前看到你跟那个叫莉姆迪丝的参赛选手走得很近，请问你们是什么关系呀？那个，我没别的意思，你们如果是恋人的话跟我出去吃饭什么的会不会不方便？”
　　“不会不会，你买单我就来，怎么会不方便呢，多亏了你我的中午饭才有了着落。”
　　“......莫离先生，如果，你觉得我碍眼的话，那我还是走算了。”玛莎伤心的道。
　　“诶诶，别呀别呀。”莫离顿时有些急了，放下手里的甜品，赶忙追了出去。“你别走啊，你走了的话.......”
　　“谁来买单啊？”
　　“蛤？！”看着莫离那副捉急的模样，玛莎感觉自己快要气得脑溢血了。
　　“你，你只担心买单的问题么？......”玛莎故作伤感的道，一边说着还一边拿出手帕擦拭眼泪。
　　别擦了别擦了，再怎么擦也是干的，只打雷不下雨干嚎有意思吗？？
　　“怎么会呢玛莎小姐。”莫离突然抓住了玛莎，慎重的看着后者的双眸，神情并茂的道。“我需要你。”
　　“真，真的吗？”玛莎一愣，随即面红耳赤的低下脑袋。
　　“当然了。”莫离认真地看着后者，一字一句的补充道。“我需要你......的钱。”
　　说着，莫离放开了玛莎，让前一刻想顺势落入莫离怀中的玛莎差点跌了一大跤。
　　“呀呀！莫离，你！.....”
　　“玛莎小姐，戏差不多也演够了，能让我好好吃一顿饭了吗？”莫离不顾差点毫无形象跌在地上的玛莎，回到了自己的座位上，慢条斯理的吃起了甜品。
　　“你，莫离，你就是这么对待淑女的吗？？”玛莎扶着沙发起身，总算不再绷紧那张脸皮，露出了本来的狰狞。
　　“没啊，我对待淑女都是很温柔的，至于玛莎小姐为什么会遭到这样的对待，我觉得您应该自己下去好好反思一下原因。”莫离不急不慢的说出几乎快要让玛莎肺气炸的言论。
　　后者喘了半天的气才缓过神来，一对眸子凌厉的落在莫离身上。“你，敢这么对我？”
　　“啊？什么这么对你啊，玛莎小姐，请问我有对你怎么样嘛？明明是你自己主动请我吃饭，干嘛弄得一副我欠你几百万似的，一句话，我莫某人要是做了什么事情您不爽了，报官就行了，反正执法部护民官都是你家的。”
　　“你......呵，你这样刻意而为之也是引不起本小姐的注意的！”玛莎冷笑道，以为莫离是在玩欲擒故纵，不然后者不可能表现得对她提不起一丝兴趣。
　　要知道以前这家伙可听话了，指哪打哪，简直比弹弓还好使。
　　“呕.......玛莎小姐，哦不，大姐，您凭什么认为您这么的有魅力呢？”莫离带着揶揄的笑意看向玛莎。
　　“论品行，您故作伪善踩地捧高，论性格，您酷爱奢华厌恶平庸，论容貌，您在我心中甚至连及格线都远远不及.......请问您认为您哪来的资本与自信能把我迷得神魂颠倒呢？？”
　　“莫离！你这么说话太失礼了！.....”遭到这样的羞辱，心高气傲的玛莎捏紧了拳头，无法抑制心中的怒火。
　　“我是贵族之女，是明斯特的血脉！莫离你别忘了出钱资助你读书的是谁.........知道平民羞辱贵族的后果吗？？”
　　“不不不，我觉得吧，玛莎小姐你不是接受不了别人羞辱你，而是接受不了身份低微的人羞辱你，若羞辱你的换成一个位高权重之人，只怕你还巴不得吧，甚至乐在其中。”莫离太了解面前这个女人的性格了，语气玩味的道。
　　“你这个不知好歹的贱民！我赏识你请你吃饭，你却如此态度诋毁贵族之女！”玛莎也不顾及什么贵族颜面了，直接开启了‘泼妇’模式。
　　“玛莎小姐您这话说得，您找我所谓何事心里头难道真的没点数吗？那点小心思您不会觉得别人真的看不透吧？”莫离好笑道。
　　“您不就是想使些小手腕，让我在与你兄长的对决中使不出全力，或是直接上不了台，是么？”
　　“.......呵。”彻底撕破脸皮，玛莎反而不气了，扬了扬高傲的头颅，仿佛胜券在握。
　　“既然你知道，那我就明说好了，莫离先生，我家兄长将来是要做大事情的人，绝对不能在这种地方停下脚步，所以......请你弃权，好么？”
　　“不然，就算你有诺玛伯爵袒护，你也绝对会陷入万劫不复......人还是得找好自己的定位，别刻意碰钉子。”
　　“意思是我见着你们只能绕着走，这就算是不碰钉子了？”莫离挑了挑眉。“你们可还真是一家人，一样的霸道无理。”
　　“那么莫离先生，你的回答呢？”
　　见对方胸有成竹的样子，莫离挑了挑眉。“我自然是不可能放弃这个机会的，那是我的前程，你家兄长有你家兄长的路，我自然也有我的路，你总不可能为了你家兄长畅通无阻，把我的路给封死吧？”
　　“所以，你的回答是不？三思呢，现在反悔还来得及。”玛莎嘴角勾起一抹势在必得的笑。
　　“不必了，我自己决定的事情，谁来劝都不好使。”
　　“是么。”玛莎笑盈盈的朝外面招了招手，一名身着漆黑便服的男子进入了店铺。
　　“莫离先生，你对我明斯特家族了解多少呢？”玛莎接过男子手中一只刻录满魔纹的匣子，朝着莫离狡黠的笑了笑。

91~谁在算计谁?
　　“了解多少？我不敢肯定，大概停留在抽骨扒皮鱼肉百姓无恶不作的带恶人这一层面吧。”莫离还故作深思的摩挲起了下巴。
　　“莫离先生，你现在很得意嘛，我只怕待会儿你连哭都哭不出来了哦。”玛莎冷笑道。
　　“你可知道这是什么东西？”玛莎将捧在手里的魔匣微微扬起，目光中满是轻蔑之意。
　　“不知道，莫不是贵家用来装腌菜的？”莫离歪脑袋道。
　　“........呵，莫离先生，我给你欣赏一样东西吧。”说着，玛莎从这台魔纹匣中取出了一张平整的片状物。
　　“哦？”莫离微微挑眉。
　　“不知你听说过刻录魔盒这种附魔物品么？.......哦，没听说过的话也没关系，我给你讲解一下，这是一种能将一个时刻的画面定格下来，再将之转化为图片的附魔物品。”
　　“我们明斯特家族珍藏得有一只功能与质量都属于极佳的刻录魔盒，就是我眼前的这一只，你知道刚才的那一刻，它刻录下来了什么好东西吗？”玛莎笑着将那张片状物扬起，让莫离看清楚上面所呈现的画面。
　　正是先前莫离声情并茂握着玛莎的双肩说话的样子，由于是抓拍，加上被刻意的弄到一个很容易让人误会的角度，看上去就像是莫离要凑上去亲玛莎一样。
　　“你说，如果这张刻录图片被交到诺玛伯爵的手里，他会作何感想呢？”玛莎玩味的笑了，紧接着又故作娇弱的道。“别忘了，我可是诺玛大人的未婚妻哦.....对有恩于自己的人的未婚妻做出这种事情，莫离先生，你可还真是恶劣至极呢，这件事情若是公布出去，只怕要与你撕破脸皮的不仅仅是诺玛伯爵了吧？”
　　“人生啊，大起大落，即将飞黄腾达之际被人抓住把柄拽下马，即将失去最大靠山的感觉如何呢？莫离先生。”玛莎掩嘴笑道。
　　“........嗯，你硬要我说的话，抓拍技术真不戳，一看就知道是职业狗仔队了。”莫离看着照片好半天，然后才煞有其事的道。
　　“想说的，只有这些么？”玛莎挑了挑眉。“我再给你一个机会好了，弃权，然后交出你身上的这件斗篷以及那把刀，这件事情我们可以既往不咎。”
　　“既往不咎？你骗鬼啊？”莫离不屑道。“只要照片还在你们手里，我就得一辈子吃你们的威胁了吧？”
　　“莫离先生，你似乎还没弄明白你的立场，难道还不明白现在是谁占据主导吗？”
　　“啊啊，看样子我确实是玩完了啊。”莫离摊了摊手。“不过你们可真是够黑的，假意嫁给人家，结果还派遣刺客刺杀人家欲合理倾吞别人的家产，现在反而最没做错什么事情的我还被反诬陷了。”
　　“现在才明白过来太晚了莫离先生。”玛莎冷笑。“早知今日何必当初呢？所谓龙生龙凤生凤，小小的平民待在那小小的贫民窟就够了，还想顺着往上爬？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“我纠正你一下，玛莎小姐，我也许是癞蛤蟆没错，但你绝对不是天鹅肉。”莫离不仅没有大势已去的自觉，反而还一副嬉皮笑脸的样子。
　　“不见棺材不落泪是么？”玛莎目光冷厉了下来。“看样子我跟诺玛大人似乎有的谈了。”
　　“确实，我认为我跟诺玛大叔也有的谈了。”莫离慢悠悠的从口袋里取出一只圆筒状，跟笔杆一样布满符文的漆黑物体。“跟他谈谈，他那蛇蝎心肠的未婚妻意图刺杀他夺得他的家产未遂。”
　　“玛莎小姐见多识广，可知道这是什么东西吗？”
　　“......糊弄玄虚可救不了你哦，莫离先生，这不就是一块很普通的木炭么？”玛莎眼中充满了鄙夷。
　　“木炭？玛莎小姐，你连这都不认识么？”莫离故作蔑视。“不亏是乡下贵族，真是没见过世面。”
　　“莫离先生，你最好赶紧做决定，现在说这些没营养的话可于事无补。”
　　“别着急嘛，我还没告诉你这玩意儿的用处呢。”莫离把玩着手里的碳棒，玩味道。“说起来也巧，这东西的用处跟玛莎小姐你手里那只匣子大同小异，都是附的刻录效果的魔法。”
　　“哦？......”玛莎微微蹙眉，不知为何心中升起一丝不好的预感。
　　“不过这东西刻录的不是画面，你想知道它刻录的是什么吗？看你的表情大概也猜到了，没错哦，就是声音。”说着，莫离摁下了碳棒头。
　　碳棒之上的魔纹闪烁了几下，一段带着些许杂音的声音逐渐清晰。
　　“不过你们可真是够黑的，假意嫁给人家，结果还派遣刺客刺杀人家欲合理倾吞别人的家产，现在反而最没做错什么事情的我还被反诬陷了。”
　　“现在才明白过来太晚了莫离先生。”
　　“早知今日何必当初呢？所谓龙生龙凤生凤，小小的平民待在那小小的贫民窟就够了，还想顺着往上爬？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉......”
　　“........”玛莎越听越是心惊，下意识将要去抢夺那枚碳棒，却被莫离轻松躲开。
　　“呀，玛莎小姐您这是做什么啊？”莫离笑眯眯的看着气急败坏的玛莎。“居然主动去抢夺别人的财务，这就是你平时挂在嘴里的贵族淑女的仪态吗？”
　　“你！........”
　　“不仅仅是这一段，先前你对我说的那些什么‘我需要你’‘我瘪了太久无法忍耐了’这些话全都在内。”
　　“你是从什么时候开启这根刻录棒的？？”
　　“大概，也许，就是你主动上前跟我搭话的那时候吧。”莫离故作思索。
　　“你算计我？！”玛莎的脸色彻底黑了下来。
　　“彼此彼此啦玛莎小姐，还好我技高一筹，不然就得被你算计咯。”莫离笑嘻嘻的在玛莎面前转了一圈碳棒。
　　“你说，我若是把这根碳棒刻录的内容交给诺玛大叔，或是直接公之于众，玛莎小姐你会如何呢？”一转攻势，这下直接由莫离威胁玛莎了。
　　“唔！......”
　　“不仅仅是退婚那么简单，背着未婚夫勾搭其他男人，你会因此而身败名裂哦。”
　　（还有第二更，也许）

92~尽管放手一搏吧
　　“背着未婚夫勾搭别的男人，你很有可能会因此而身败名裂哦。”
　　“你！......”
　　“到时候明斯特家族为防止引火烧身，只得选择狡蜥断尾，将你当成弃子给逐出家门，那时候你又该怎么办呢？”莫离继续恐吓道。
　　“一派胡言！父亲怎么会做出如此冷血的事情.....”
　　“冷血？那个为了利益无所不用其极的男人究竟有多冷血你不应该比我更清楚么？”
　　“唔......”玛莎面色苍白，顿时间失去了言语，牙缝之间止不住的打颤。
　　“现在，你明白自己的立场了吗，玛莎小姐？”莫离凑上前来，面色闪过一丝阴狠。“你父亲是个什么样的人，你比我更清楚，他会不会因为家族名声被抹黑而将你逐出家门，你比我更明白。”
　　“我，我.......”玛莎不知所措，望着莫离的眼神不再有方才的傲慢与轻蔑，有的只是深深的害怕。
　　“莫离先生，我，不是的，我不是这个意思.......求您别，别将这段录音公布出去。”事到如今，强抢刻录棒是不可能的了，莫离有寒曦，就是现在把明斯特卫兵拉过来一队都未必是他的对手，而且这里好歹也是公众场合......
　　联想到自己将来可能的悲惨遭遇，玛莎也顾不得什么贵族的矜持与气质了，连忙低声下气的讨饶。
　　“您，您让我做什么都可以，拜托您，别把这种事情做得太绝......”她咬着牙，如何也没想到自己居然有一天会对身份卑贱的平民卑躬屈膝。
　　可她今天确实铸成了大错，不仅没有完成父兄交代的任务，反而还曝光了家族的丑闻，这若是传出去，那两父子肯定不可能轻饶她......
　　贵族表面上看着光鲜华丽，可对追逐名利的他们而言，骨肉之亲淡泊如水，如有必要选择抛弃他们会毫不犹豫。
　　“做得太绝？玛莎小姐是觉得贵方对我的赶尽杀绝不算在‘做的绝’这一范畴之内吗？”莫离冷笑道。
　　“唔，可，可这都不是我的主意......”玛莎有些慌了。“你，你随便提条件，只要是在我能接受的范围内，我都会答应你.......”
　　“玛莎小姐，得了吧，你身上没有一件东西是我想要的，收收这副姿态吧，你这样只会让你自己更掉价。”莫离瞥了后者一眼。
　　“.......而且，我可不是你们这些为了利益甚至能够出卖血亲的贵族。”丢下这句话，莫离不再理会失意的玛莎，抬脚便走人了。
　　他可没这个闲心将录音公布出去，不过让当事人知情还是很有必要的。
　　回到宅邸之后，这枚刻录棒出现在了诺玛的办公桌上。
　　“原来当天想刺杀我的竟然是他们。”沉吟片刻，诺玛冷呵了一声。
　　“很意外么？”
　　“不，也不是很意外，老实说我先前就有所怀疑，毕竟有刺杀我动机的只有他们，加上这里还是他们的领地，只是因为没有证据不敢乱下定论。”
　　“诺玛大叔，此次事件之后，你也应该有所行动了吧。”莫离伸了个懒腰。
　　“有所行动？”诺玛一愣。“这里毕竟是明斯特子爵领，而且，贵族之间私底下闹闹可以，公开撕破脸皮还是不妥当的。”
　　“我不是指这个啦。”莫离瘪了瘪嘴。“我是说，这种女人你敢娶回家吗？”
　　“哦呵呵，原来你是指这个啊。”诺玛乐呵了。“那，你的意思呢，是不想让我把她娶回家？”
　　“你的行为我无权干涉，不过如果是我的话，肯定不会让这种货色进我家的门的。”莫离撇开脑袋。“别误会，我这不是在代替你做决定，只是建议而已。”
　　“好的好的，我知道的，莫离这是在关心我，哈哈。”诺玛笑着拍了拍莫离的肩头，后者刚才的样子就像是一位别扭的女儿关心父亲却又不好意思表现出来一样。
　　“你这么讨厌那个女人早说啊，早些说我早就把婚约给解除了。”诺玛很是轻松地道。
　　“贵族之间的婚约很有约束力的吧？无缘无故说接触就解除真的没问题吗？”
　　“问题不大，顶多也就被人在背后说风凉话，被明斯特家族彻底给恨上罢了。”诺玛耸了耸肩，一副不甚在意的样子。
　　“这也算是问题不大么？”
　　“不过有你这段录音在，确实不是什么大问题，把它拿给明斯特家主看，他自然就懂了，关于退婚的事情自然是不可能多言的，毕竟多一事不如少一事，贵族可是很重视名声的，万一因此事抹黑了明斯特家族的名声可就得不偿失了。”
　　“.......话说，这么轻易的就把婚给退了，也太果断了吧。”莫离吐槽道。
　　“无所谓的，本来一开始就只是因为他们帮了我一个小忙，勉强算是有恩于我，现在既然做出这档子事，已经没有必要共事了不是么？”诺玛淡然道。
　　“确实是这样，总之，像明斯特家族这种蛮横不讲理的乡下贵族你最好时刻都小心一些，论卑劣可没人能出他们左右。”莫离微微蹙眉。
　　“好的我知道的，不过我想现在他们肯定不敢故伎重演了。”诺玛笑了笑。“有罗科保护我，他们就是派了一支刺客大队都绝对伤不了我一根汗毛。”
　　听闻提到自己，罗科在旁只是眨了下眼皮以示自己并没有睡着。
　　“说起来，诺玛大叔，你说过罗科阁下是当今教皇亲自挑选并派遣给你的亲卫？”莫离问道。
　　“是啊，他曾隶属于教皇国的王族亲卫队‘黑凰’，是当之无愧以一当百的高手呢。”诺玛笑呵呵的道。“怎么了，有问题吗？”
　　“诺玛大叔，你跟教皇很熟吗？”
　　“算是吧，年轻的时候我跟教皇见过很多次面，只不过当时我并不是教皇国隶属之下的贵族........哈哈，也算是与教皇聊得投机吧。”
　　“明天就是最终决赛了，这关系到你是否能成功走上这条路.......放心吧，为了防止明斯特舞弊，明天我会亲自到场的。”诺玛朝着莫离投去一个鼓励的眼神。
　　“尽管放手一搏吧，莫离。”

93~公然舞弊
　　“呼呼.....完工。”对莫离来说，比赛前跟任务前一样，都需要面面俱到，尤其不能疏忽比赛前的装备检阅，待得万事俱备，以一个良好的状态全力以赴。
　　伏案工作两小时，莫离总算是将该做的准备都做好了，同时将斗篷内所有能用上的武器药剂全都摆放了出来。
　　“喏，汝明日之比赛可有准备好？”依靠在炼金室门边的莉姆迪丝环胸问道。
　　“差不多了吧。”莫离一边检阅自己的装备一边回答道。“这些道具的用法我都会熟悉一遍，以备不时之需。”
　　常规的毒药以及与之对应的解药，辅助作用的药剂与对敌类型的辅助药剂，它们的作用都得烂熟于心。
　　“比起这个，莉姆迪丝小姐还不打算回家去么？”
　　“哼，吾惜败于你并没有不服气，一码归一码，汝对吾帮助甚多，至少让吾在此为吾友送上最后的祝福好了。”莉姆迪丝撇过头去。
　　“哦，那明天你就好好观看我夺冠的表现好了，不会让你失望的。”跟莉姆迪丝相处久了，莫离差不多已经自带‘莉姆迪丝语言’翻译系统了。
　　“吾友哦，大话还是等胜利之后在说比较好哦。”莉姆迪丝一副煞有其事的样子。“纵然是吾也能感受到那个名讳为明斯特的家族的不怀好意，他们一定会千方百计的刷手腕对付汝，汝想必不可能对此浑然不知吧？”
　　“兵来将挡水来土掩咯，还能怎么办。”莫离一边将整备好的炼金药剂武器装备扔入斗篷内，陡然发现了一个有趣的物品。
　　“诶，这个药剂是？”看着手里这份无色药剂，莫离左思右想，完全回忆不起来是在哪里获得的。
　　他没炼制过这瓶药剂吧？
　　戴上【蜜拉贝儿的黑框眼镜】，这瓶药剂的名称清晰地浮现在他眼前。
　　【诸神黄昏】
　　“哦。”莫离恍然大悟，他想起来了，这瓶药剂是上次遭遇教皇国公主时顺手顺走的战利品来着。
　　不过玩意儿是邪教徒产物，以这玩意的作用嘛，大概是派不上用场了。
　　同样将之收入斗篷中，莫离伸了个大大的懒腰，似是想起了什么事情。
　　“对了，比赛结束之后你先别急着走。”
　　“唔？为何？莫不是汝舍不得吾了？”莉姆迪丝疑惑道。
　　“你个笨蛋别自作多情嗷，哪怕是百分之一的机会，能跟你家圣女大人在一个学院，你愿意尝试吗？”
　　“......当然愿意，难道汝有办法？”提及这个，莉姆迪丝可就不困了。
　　“看情况咯，我也不是很确定。”莫离给了个模棱两可的回答便收拾完东西，边打哈欠边走出炼金实验室。
　　一一一一一一一一
　　次日，弗兰城的长空绽放出几朵绚烂的礼花。
　　兰茵学院官方钦定的比赛总决赛自然是吸引了很多人，其中包括但不仅限于贵族学区的学生，弗兰城市民，平民学区的学生，以及许许多多的商人。
　　当然，普通市民跟穷学生自然是没有那个条件去观看比赛的，而贵族学区的学生毕竟有限，坐不满观众席，这个时候明斯特子爵领的财务总管就想出了一个主意，将观众席多出来的座位高价卖给这些好奇的商人。
　　没有丝毫成本的血赚一笔，谁不乐意呢？
　　这些商人们就是知道自己被宰了也无济于事，这本就是一个愿打一个愿挨的交易。
　　于是今天一大早弗兰学院的贵族学区广场上，凑热闹的吃瓜的闲着没事干钱多的齐聚一堂。
　　这些商人可是听闻明斯特子爵领的比赛质量极高，甚至有血脉者出现才不远千里被宰来到现场观摩的。
　　其中不乏好奇【血脉】这种号称塞拉赐福的神秘力量，想一探究竟的，但更多的则是希望能认识几个血脉者，攀上关系对其进行投资从而跟着获利的。
　　商人嘛，无利不起早。
　　不过这些都不是比赛的重点，重磅观众无疑是坐在比赛特等席上面的两个男人，一个已然步入中年，另一个则看上去年轻许多。
　　“呵呵，诺玛阁下今天特地起得这么早，不会只是来观看这场小比赛的吧？”
　　“明斯特阁下不也是么？”
　　“我？呵呵，还是不同的，毕竟本子爵算是那种已经退休的闲人，什么事情都有人帮着打理，闲着也是闲着，就姑且是跑来看看年轻人之间的博弈了......虽说这场比赛毫无悬念。”明斯特子爵笑眯眯的道。
　　“毫无悬念？看样子子爵阁下很有自信啊......就是不知道这自信从何而来了。”诺玛同样回以令人看不懂的笑。
　　“自然是对我家巴洛的自信了，还能从何而来呢？哎哎，儿孙自有儿孙福啊，什么比赛晋升这些都是他自己的事情，我这个老骨头若是去掺和可就说不过去了。”
　　“哦，这样啊。”对于明斯特子爵的说辞，诺玛笑而不语。
　　“哎哎，好吧好吧，老夫我坦白了，其实我还是很袒护我家巴洛的，不过诺玛阁下这也不能怪我啊，人之常情不是么，谁都不是圣人，包括诺玛阁下你自己，不也是像袒护自家儿子一样袒护那个叫莫离的嘛。”明斯特子爵这句话话里有话。
　　话中的意思隐晦的说出了他自己的猜测：莫离是诺玛的私生子。
　　是的，自打因诺玛的介入而吃瘪之后，明斯特子爵回家想了很久，终于想明白了一个事情。
　　如果将莫离看作诺玛的私生子的话，那么一切都会变得名正言顺。
　　于是，这个老家伙已经开始这么猜测，甚至隐晦的在诺玛跟前这么表示了。
　　“确实，人之常情，不过我本人还是趋向于公平的比赛.......胜负，若不是由他个人拿下的就没有任何意义了。”
　　“呵呵，也是。”
　　诺玛与明斯特，两名贵族家主之间看似和睦，实则话语中的玄妙甚多，翻译出其中隐晦的意思都有些夹枪带棒的火药味儿了。
　　与此同时，两方比赛选手如期到场。
　　莫离与那个一直与他有梁子的明斯特子爵之子，巴洛站到了对立面。
　　“吾友哦，汝真的没问题吗？”观众席上，如约而至的莉姆迪丝聚精会神的观看着比赛开幕，眉头紧锁，巴洛那游刃有余的微笑给了她很不好的预感。
　　“这必然是一场龙争虎斗。”看台上的商人们见状，都打起了十二分的精神。
　　比赛场上站着的这两个年轻人，一个是贵族血脉一个则拥有神兵利器，且都具备挺进决赛的实力。
　　他们已经脑补这两人之间的战斗会是怎么样的一番昏天黑地，天崩地裂了，甚至有部分商人以防万一，怕这俩直接一言不合打到明天早上去，准备了个帐篷。
　　“哟，明斯特少爷，今天没见别来无恙啊。”莫离很轻松地朝巴洛打起了招呼，就好像两个人是关系甚好的老友一样。
　　“呵，你也是啊，几天没见，居然没缺胳膊少腿站在我面前，不得不说这是一个奇迹。”相比之下，巴洛的格局就很低了，皮笑肉不笑的样子恨不得把莫离分尸成好几段似的，说话也是夹枪带棒。
　　“明斯特少爷，你说我是做了什么伤天害理的事情才会遭你如此嫉恨呢？”莫离摊了摊手。“归根结底我什么都没做，反倒是你们这一家人不停的找我麻烦，到头来还表现得跟个受害者似的，真是有趣极了。”
　　“......莫离，今天你就会知道当我肉中刺的下场了。”巴洛咬牙切齿的道。“你现在还能好好地站在那牙尖嘴利，待会儿可就不一定了。”
　　“阿这，巴洛少爷，我姑且问一句，您打算拿什么跟我打啊？”莫离发挥起了他的毒舌特质。
　　“是拿您对付女人的床上技巧，还是提着鸟笼跟狐朋狗友去喝花酒的本事呢？”
　　“呵！等着吧，待会儿你会后悔自己说出的这些话。”巴洛气得脸色铁青，一字一句从牙缝中挤出来。
　　“好了，比赛即将开始，双方各自退到广场的边缘去。”鹰钩鼻老者淡然的瞥了莫离一眼。
　　“对了，顺带一提，本场比赛禁止使用任何自带武器，只能使用本次比赛官方提供的武器。”
　　什么？.......
　　莫离微微蹙眉，静静地看向对面不远处一脸得意的巴洛。
　　“明斯特阁下，这是何意？”看台上，诺玛同样蹙起眉梢。
　　“啊？何意？诺玛阁下在说些什么啊，鄙人好好地在这里坐着的呢，什么都没做啊？”明斯特子爵做了一个很无辜的表情。
　　“我没记错的话，本次比赛并没有禁止选手使用自带武器吧？”诺玛一字一句的冷道。
　　“啊？有这回事吗诺玛阁下？请您好好想想，若允许使用自带武器的话，那不就是谁有钱谁靠山大，谁的胜算就大了吗？”明斯特子爵这种时候反而跟诺玛讲起公平了。
　　“外面的贵族领是怎么实行的我不知道，但至少在我的明斯特子爵领，这种不公平的现象是必须杜绝的，我本人可是个相当公正的人，这是所有人有目共睹的。”明斯特子爵义正言辞的道。
　　“......明斯特阁下，您这样会不会有些太欺负人了。”诺玛捏紧了手里的茶杯。
　　这条临时拟定的规则简直太有针对性了，几乎把‘我就是要针对莫离那野小子，让我儿子夺冠’这句话写脸上了。
　　“我想除了金鱼以外，其他人都还记得前些日子的比赛规则，众目睽睽之下临时更改规矩，您也太过为所欲为了吧。”
　　“哦哦，好像是这样的吧。”明斯特子爵拄着拐杖，沉思了些许，随即露出一脸恍然大悟。“我记起来了，前些日子确实是这样的，不过嘛，计划赶不上变化，由于某些选手不知从哪顺来的武器过于具备威胁，我与裁判商量过后一致决定，不能容忍这种破坏比赛规则的东西存在，于是嘛.......”
　　“而且啊，诺玛阁下，兰茵学院拟定的规矩里可没有‘领主不得增加规矩’这一条例存在哦，所以我现在的所作所为，完全合理。”明斯特子爵胡子翘起来一撇，一副‘这里是我的领地，我说了算，你能拿我怎么滴’的表情。
　　诺玛深呼了一口气，莫离曾与他说过这些乡下贵族有多恶劣，他还没放在心上，现在看来，岂止是恶劣，这帮恬不知耻的家伙完全就是在拿贵族的身份当遮羞布，做事完全没有下限。
　　可惜他是外来领主，纵然头衔是伯爵离开了自己的领地说话份量稍显不足，无法阻止明斯特家族厚颜无耻的当众作弊行为。
　　“请选择您的武器。”台下，一名侍卫走到了莫离跟前，将几柄武器摆到了他的跟前。
　　“这是什么意思？”莫离歪着脑袋指了指分给巴洛的武器，又指了指自己的。
　　分到巴洛手里的武器可丰富了，做工精良的长枪长剑长戟盾牌刺剑以及弯弓，应有尽有。
　　反观莫离手上的，匕首，短刀，指虎，以及一根黑乎乎的像是棍子一样的铁饼，没了，而且还都是做工稀烂，一见便知是那种粗制滥造的大街货。
　　完美的诠释了‘区别对待’四个字。
　　“请选择您的武器。”侍卫无视了莫离的抱怨，将话重复了一遍。
　　“呵。”自知没法跟这厮理论的莫离随手从上面拿了一把匕首，而另一边，巴洛也已经选好了武器，一把长刺剑，剑身泛起淡绿色的光，似乎是附魔武器。
　　反观自己手里的铁匕首，对比人家做工优良，剑身还泛起疑似附魔光辉的护手剑，高下立判。
　　简直就是新手村武器对比+20的副本掉落稀有武器。
　　“哟，嚣张啊，莫离你再继续嚣张一个给小爷看看啊？”巴洛那张扬的样子，嘴巴都快翘得跟鼻子一个高度了。
　　“巴洛先生，你觉得发生这种事情，丢人的是谁呢？”把玩着手里的破匕首，莫离好笑道。“别忘了，这可不是仅仅是你我之间的比赛，所有人都看着呢。”
　　“今天之后，明斯特家族公然赛场舞弊的传闻传遍整个教皇国都不要紧吗？”

94~自作自受
　　“兰茵学院的考核资格赛不是你身下任君采撷的姑娘，在座的各位也都不是瞎子，你们今天的胡作非为将会满受诟病，就算你们将消息压得再死也一样。”莫离将手里的小匕首来回掂摆，似乎是刻意要向看台上的观众们展示自己能挑的武器与巴洛的相比有多烂似的。
　　“你们做得这么刻意，只会给你们家族带来耻辱罢了。”
　　“耻辱？不存在，让你这个野种私生子代表明斯特地区的冠军参加了兰茵学院的比赛考核才叫做真正的耻辱！”巴洛恶狠狠地道，扬起手里的刺剑，恨不得现在就冲过去把莫离砍成好几段。
　　“无可救药。”莫离摇了摇头。
　　“莫离，你也太把自己当一盘菜了吧，好好看看，这里可是我的主场！”巴洛张开双臂，目光逐渐变得炽热而疯狂。
　　“在座的贵族，全都隶属于我明斯特家族麾下，那些商人也不会为了一点点蝇头小利而得罪我明斯特家族，更不会选择帮助你。”
　　“你以为自己真的傍上靠山了吧？哈，你信不信我今天将你在赛场上分尸都不会有人敢管你！”
　　“大话可别说得太早明斯特少爷，难道不知道反派死于话多这句话么？当心待会儿自己被这些话活活砸死哦。”莫离反手持着匕首。
　　禁止使用自带武器就意味着他的弩箭，暗器，袖剑都无法在这场比赛中使用，对莫离造成的战斗力削弱可不是一星半点。
　　“好了，肃静。”鹰钩鼻老者冷漠的看了眼莫离。“双方回到自己的位置上去，比赛即将开始。”
　　莫离没说话，转身便回到了场地的红线以外。
　　他对这个鹰钩鼻老者可没什么好感，这厮明显是被明斯特子爵给买通了，处处针对自己，也不知道明斯特子爵是给了老东西什么好处。
　　看台上的商人们窃窃私语，但终归还是什么都没明说。
　　莫离仿佛感觉到了谁的目光，冲着看台的贵宾席看去，正好对上了诺玛那双担忧的眸子。
　　我没问题。
　　朝着诺玛回以这样的意思之后，莫离直视前方的巴洛。
　　“明斯特地区兰茵学院考核资格赛总决赛，现在，正式开始。”
　　鹰钩鼻老者的宣布与巴洛的脚步几乎是同时落下的，他早就等不及了，要把这个屡次坏他好事的卑贱平民碎尸万段以泄心头之恨。
　　下盘不稳，剑术凌乱，只不过是个把刺剑当柴刀的烂货罢了，以他的水平本应走不到这里，却硬是凭借着无敌的老爹化险为夷，挺进了最终决赛。
　　哪怕是到了决赛，依然有老爹帮开后门，活脱脱的拼爹选手。
　　破绽百出，这是莫离与巴洛第一次交锋唯一的感触，但尽管是很有余裕的避开了后者的劈砍，剑刃之上夹带的附魔效果还是刮伤了他的胳膊。
　　风元素附魔？？
　　莫离微微挑眉，诺玛所言不假，明斯特家族虽已没落，但底蕴还是有的，倒家底还是能翻出一两件附魔武器的，虽说这把风元素附魔的刺剑并不算上乘。
　　“怎么了这是？？先前的神气劲儿哪里去了？？你倒是还手啊。”像条疯狗一样追击莫离的巴洛见后者只是一味地退让避其锋芒，怒意之中带着几丝痛快，尤其是见着砍伤莫离之后，顿时间有了种大仇得报的⚹⚹。
　　不过是个卑劣的平民血统，祖上十八代尽是低贱的货色，却屡屡骑在他这个正统的贵族头上，真把自己当个东西了么？？
　　越想巴洛心中的不忿就越是厉害，愤怒像是火焰一般疯狂的灼烧他的神经，而通过不断地攻击莫离获得了大大的复仇快——感。
　　“莫离，凭你也配跟我站对手戏？没爹娘的野种罢了，凭你也配啊？？”巴洛咧嘴狂笑。“今天我就让你这杂狗认清自己的身份！”
　　“明斯特少爷，你不会真的以为我们两个之间的差距只有你手里的那一把剑吧？”伴随着一声金属碰撞声炸裂，莫离冷静的看着后者。
　　劣质的铁匕首强挡附魔刺剑，带来的结果就是匕首被砍出了一条大大的口子，由于巴洛这个绣花枕头纨绔子弟平时疏于练习的缘故，后劲不足，导致刺剑卡在了匕首里边拔不出来，也砍不下去。
　　“嘭！”借着这个机会，莫离一脚狠狠地踹在巴洛的胸口，后者吃了疼，却死死的抓着手里的剑不放。
　　见状莫离将匕首朝着自己的方向一拉，脚掌蹬地来了一记凌空飞踢。
　　这一脚踹得可不轻，几乎使上了莫离所有的力气，把巴洛蹬了个七荤八素，飞出去好几米，吐了一口鲜血，手里紧抓的刺剑自然而然也脱手了。
　　“巴洛！......”看台上的明斯特子爵见状险些起身。
　　“怎么了明斯特阁下？”诺玛冷冷的看着他。“莫不是又要运用你自以为天下无敌的权能了？.......别忘了我还在这看着呢。”
　　“.......这个莫离小子，他不讲武德！”明斯特子爵铁青着脸，憋了半天出了这么一句没头没脑的话。
　　“不见武德？明斯特子爵秀逗了，赛场上全凭自家本事，受伤了只能怪自己本事不济，能怨谁啊？”诺玛摊了摊手。
　　“呵，呵呵，是的，诺玛阁下说的不错。”明斯特子爵深呼了口气，恢复了那老奸巨猾的笑。“没错，赛场上受伤只能怪自己本事不济，能怪谁啊？希望你记住自己说的这句话。”
　　“这是自然。”诺玛表面上淡然，可心底里却已经开始奇怪了，按理来说武器脱手，近身战十个巴洛也不是莫离的对手，为什么这家伙一点都不慌呢？？
　　他有种不好的预感。
　　“咳，咳咳，莫离你！.......”倒在不远处挣扎着爬起来的巴洛一边咳血一边怒目圆睁的看着莫离。“你敢拿你的脏脚碰我？？”
　　“明斯特少爷，你输了。”莫离将烂掉的匕首扔掉，夺过了巴洛脱手的刺剑。
　　像巴洛这种被酒色掏空了身体的贵族少爷，哪怕是手里拿着神器也是暴殄天物，他们是驾驭不了的。
　　“各种打擦边球作弊开后门结果还是输了，而且连五个回合都没坚持住，难看死了.......已经够了，你们今天已经足够丢人了，还是及时止损吧。”莫离被动触发，毒舌特质全开。
　　“莫，离！！.......”心中对莫离的怨恨，巴洛强撑着身体重新站了起来。
　　并非无能狂怒，反而，他在狂笑。
　　“好，很好！......我本以为你这种杂碎完全不值得我这么做，现在看来确实是我轻敌了。”
　　“莫离，你知道贵族为什么被叫做贵族吗？”巴洛指着莫离狞笑道。“就是因为我们，拥有你们这帮乌合之众绝对反抗不了的力量！”
　　“很遗憾，我一开始只打算剁了你的四肢，现在，不好意思，我不仅要剁掉你的四肢，还要把你那卑微的小命狠狠捏碎！”
　　说着，巴洛从口袋里拎出了一瓶橙黄色的药剂，打开木塞便狠狠地灌了下去。
　　陡然之间，巴洛所站立了地面产生了细微的龟裂。
　　“那是........”看台上的莉姆迪丝逐渐瞪大了美丽的眼睛，具备血脉的她与寻常人不同，能够清晰的感觉到巴洛身上那股气息，从无到有。
　　“今天就让你尝尝贵族的恐怖之处！”大笑声之中，巴洛的肌肉迅速膨胀，如同被吹大的泡泡一样，膨胀到了一个人类的肌肉不可能延伸到的地步。
　　“那是......”诺玛捏紧了拳头，他同样感受到了那股气息。
　　血脉觉醒。
　　按理来说，明斯特家族的血脉之力应该早就枯竭了才对，为什么.......
　　是那瓶炼金药剂唤醒了巴洛体内沉睡的明斯特血脉么？？
　　“明斯特阁下，你口口声声说公平，那我问你，纵容你的儿子在比赛中使用违禁药物，这就是公平么？？”诺玛出声质问道。
　　“啊？违禁药品，在哪啊？”明斯特子爵故作不解。“还有啊，诺玛阁下，你好好看看我定下的条例，里面有‘禁止使用炼金药剂’这一条吗？没有吧，你根本找不到。”
　　“戏说不是胡说，改编不是乱编，诺玛阁下你就是想找本子爵的茬儿好歹也用一个好一点的理由嘛，这种理由可是很难服众的哦。”这回轮到明斯特子爵得意了。
　　“鄙人没记错的话，阁下刚才还说了，比赛中受伤被打残那是自己实力不济，怪不得别人，是吗？”明斯特子爵继续挖苦。
　　“.......”
　　“呵呵，别不说话啊，刚才我家巴洛被打的时候您可是很高兴呢，怎么到这回又不认账了呢？”
　　诺玛没说，眼神暗示起旁边的罗科。
　　意思很简单，若是情况紧急就别管比赛，直接救下莫离。
　　此时广场上，肌肉完全伸展开来，巴洛整个人都被拔高了一米左右，对比之下，莫离就像是侏儒一样。
　　“这便是，我们家族消失已久的血脉【钢化肌肉】，来啊，攻击我试一试啊？”伴随着肌肉膨胀硬化，巴洛的声线也变得瓮声瓮气。
　　“.......可真是一点美学都不讲的血脉。”看着后者这副跟变异人一样的身高与扭曲的模样，莫离摇了摇头。
　　“你要嘴硬也就只能趁现在了！”巴洛双目充斥着怒火，每一步仿佛场地都在摇晃，看台上的观众们给吓得疯狂逃窜，毕竟如今巴洛的形象确实是不敢恭维，礼服直接被震碎了，裸露出上身爆发性的肌肉。
　　“纳命来吧莫离！”足有梁柱那么粗大的手臂捏着拳头轰向莫离，后者侧翻跟头，却被带起的狂风撕扯住了，嘭的一声被刮到了看台的墙壁上。
　　“你只是一只虫豸。”巴洛咧出了难看的笑容。
　　莫离擦干了嘴角溢出的血，快速起身持剑而上，凭借巴洛的笨拙迅速地绕到了他的身后一阵乱砍劈刺，却只在他身上砍出一阵阵火花。
　　“你才给我挠痒痒吗？”巴洛嘿嘿笑着转过身来。
　　“虫子，你哪里跑！”巨大的手掌如同山岳一般落下，砸在地上宛若战锤一般击碎了大地，而莫离就像是夹缝求生的老鼠一般四处闪躲。
　　巴洛的攻击缓慢，力道确实十足的，一巴掌掀起的风都能将莫离给扇飞出去。
　　“嘭！”又一次撞到了墙体上。
　　“呃呃......”莫离有些昏昏沉沉的起身，感觉视野有些昏暗。
　　这是，脑袋搁到墙上了？........
　　摸了把额头，尽是鲜红。
　　好吧，确实是给脑袋撞墙了，不过没关系。
　　经由这次颅部重击，莫离反而想到了一件早已被他遗忘在斗篷角落的东西，多亏了这次撞墙，把关于那玩意儿的使用说明给撞出来了。
　　“有什么话最好现在快说，待会儿就真的没有机会了，莫离。”巴洛捏着拳头，看着摇摇晃晃站起身来，依然没剩下多少战斗力的莫离心中满是得胜的狂喜。
　　“.......我只有一件事情需要告诉你，那就是.......丢雷老母！”说着，莫离将一瓶装满无色药剂的试剂瓶扔向了巴洛。
　　成败就此一举了！
　　“什么玩意儿？”巴洛满不在乎一拳击碎，难闻的液体溅了他一身，让他很不痛快。
　　“愚蠢的小蛆虫，死到临头还敢恶心我，看我不把你.....呃呃？”巴洛一愣，嘴角抽搐了两下，随即浑身上下爆发的肌肉像是被扎破的气球一样迅速干瘪下来。
　　“什，什么？！”力量从他的体内疯狂流逝，巴洛瞪圆了眼睛，压根不明白到底发生了什么事。
　　“不，不可能，怎么回事？！我的力量....怎么？！”伴随着越来越小的体积，他的声音逐渐变尖，到最后，整个人缩成了一团皮包骨。
　　“不，不不！.......怎么会，这是怎么回事？！”
　　“怎么回事？所收获的力量与代价是成正比的巴洛少爷。”看着巴洛如今的惨状，莫离意味深长的道。“激活血脉，代价又是什么呢？.....你现在应该知道了吧？”
　　“.......胡说，胡说八道，是你，都是因为你！”巴洛痛恨的死盯着莫离，硬拖着皮包骨如同一个瘦小老头儿一般的身体发疯似的冲向了莫离。
　　“投机心理自作自受而已，多大个人了还像小孩子一样撒泼，真是难看死了。”莫离的声音彻底冷了下来，扔掉刺剑，反身一脚踹在了巴洛那张扭曲变形的脸上，直接将他踹飞下了广场。
　　“巴洛！！”看台上的明斯特子爵瞪红了眼睛。

95~翻脸
　　“巴洛！！！”看着呈一条完美的抛物线从广场上滑翔而下的巴洛，明斯特子爵眼眶欲裂。
　　“快，快！都给我去救人！”见着落地后滚得跟轱辘似的停不下来的巴洛，明斯特子爵几乎都快要疯了，急忙招呼身旁的侍从下去把巴洛给捡回来。
　　赛场之上的变故惊煞了看台上的众人，无论是贵族还是来看热闹的商人全都是一脸目瞪口呆。
　　好歹也是明斯特家的大少爷啊，明斯特家族唯一的男嗣继承人，一点面子都不给，下手这么狠的吗？？这个叫莫离的太绝了，在人家的地盘上真就一点面子都不给人家呗。
　　“裁判先生，是不是该宣布胜负了？”做完这一出‘技惊四座’的举止，莫离冷冷地瞥了一眼旁侧惊得下巴都快掉地上的鹰钩鼻老头儿。
　　“这这这.....”鹰钩鼻老者打着哆嗦，看了看还在往下滚的巴洛，指着莫离半天吐不出一句完整的话。
　　“你，你你......你这臭小子知道自己做了些什么吗？？”
　　“什么做了些什么？比赛场上你跟我说这些？难不成从这儿滚下去的是我你才会宣判比赛结果？？”莫离挑了挑眉。
　　“你，你知不知道你摊上大事了！？”
　　“大事？什么大事？说得好像这场比赛结果早就内定了一样，难道这冠军明斯特拿得，我就不拿得？”莫离据理力争。
　　“你......！”也许是被气急了，鹰钩鼻老者被莫离呛得一个字都吐不出来。
　　“巴洛，巴洛！你没事吧？？”侍从们将巴洛捡回来的时候，他已经在斜草坪上滚了将近一分钟。
　　明斯特子爵心急如焚，怀中骨瘦如柴如同干瘪老头儿的巴洛让她悲愤交加。
　　“快！去请医生，请医生啊！把本子爵的医师全都给叫过来！”
　　“是！”侍卫们也知道耽搁不得，立马撒腿跑出了赛场。
　　“我的儿子，你可千万不能有事啊.......”此时此刻，明斯特子爵仿佛老了二十岁。
　　若明斯特家族还有男嗣倒也无所谓，可即将过花甲之年的他却只有这么一个儿子，这要是有个三长两短，明斯特家的香火可就断了！
　　“裁判先生，还不打算宣布比赛结果么？”莫离再次重复道。
　　“你，你会不会看场合？？没见着人家父子情深么？这种事情是现在能提的吗。”鹰钩鼻老头儿装作一副痛心疾首的样子，实则能拖就拖，就是不想宣布比赛胜负。
　　“一码归一码，现在不提，以后你们还认账吗？”莫离抱臂道。“赶紧宣布吧，就一句话多难似的，避免夜长梦多，赶紧的吧。”
　　“你这小子真是不近人情，太没有良心了！”无论莫离怎么问话，鹰钩鼻老者就是不正面回答，各种规避话题后站在道德的制高点上对莫离进行一番职责。
　　“啧，不愧是私生子，真是一点礼貌都不讲。”
　　“打了别人的儿子还跟个没事人似的站在原地嘲讽人家含辛茹苦的老父亲，这种人到底有没有良知这种东西啊？？”
　　“良知？得了吧，从小没人教没人养，你指望这种家伙能干人事儿？”看台上的贵族们可谓是把‘贵族的团结’一词发挥到了极致，枪口一致对准莫离，睁着眼睛说瞎话的本事绝对是一流的。
　　“你就不会感觉到愧疚吗？？”鹰钩鼻老者继续借题发挥，反正他早就已经被明斯特家族收买了，一言一行自然都是得符合明斯特家族的利益。
　　“愧疚？我愧疚啥？”莫离好笑的道。“激活血脉的是他不是我，受到反噬效果的同样是他不是我，他自作自受而已，跟我有什么关系？？”
　　“呸！简直就是睁着眼睛说瞎话！在座的大家都看见了，明明是你将一瓶不明液体扔到了明斯特少爷的身上才导致大少爷破功的！以为自己洗脱的了罪名？？”
　　“这种卑贱之徒根本不配得到冠军之位，若明斯特少爷有闪失，他得偿命！”
　　“我请命，请裁判撤销这个卑鄙小人的赛事资格！他若是代表我们参加了兰茵学院考核赛，就是在打我们所有人的脸！”
　　看台上的贵族们沆瀣一气同仇敌忾，纷纷都站在了明斯特这边往莫离的身上泼脏水。一个个表现得义愤填膺，恨不得现在就冲上去为明斯特少爷讨个公道。
　　这帮饭桶......
　　莫离无语地扫了一圈周围越叫越欢，赛着嗓门儿比谁更大声的贵族们，气倒是不气，就是又体会了一次逆天而行的煞笔远远多于正常人这一事实。
　　另一边，明斯特供奉的医师已经抵达了现场，为昏厥的巴洛看过病之后对明斯特子爵说了什么，只见后者的脸色越来越阴沉，最后甚至能滴出水来了。
　　“都安静！”他一说话就震住了场面，径直走下了赛场，每一步都极为沉重。
　　“莫离......”明斯特子爵意味深长的看着眼前的莫离，一双鹰目迎来了暴风雨之前的宁静。
　　“诸位，医师诊断，我家巴洛的命保住了......但仅仅是保住了命！他这一辈子，可能都无法恢复原样，清醒过来也只能像是个活死人一样瘫痪在床了！”明斯特子爵以一种极为悲愤的语气道。
　　旁侧的莫离瘪了瘪嘴，琢磨着这老家伙开始赚眼泪了。
　　巴洛瘫痪了，听到这个消息老实说莫离心里没有任何的触动，他不会对任何想要害自己的人心生怜悯，况且遭到反噬是他自己咎由自取，跟【诸神黄昏】这瓶药剂关系不大，它只是暂时无效化了巴洛的血脉之力罢了，真正导致他瘫痪的只能是那瓶来历不明用于激活血脉的药剂。
　　“作为明斯特家族的家主，同时，作为巴洛的父亲，我深感悲恸！也极为痛恨将事情做到了这一步的罪魁祸首！”明斯特子爵咬牙切齿的看向了莫离。
　　“莫离，本子爵问你，我家巴洛与你有何深怨？值得你做得如此之绝？？”
　　“明斯特子爵先生，这个问题我想你问反了。”比起激愤的明斯特子爵，莫离明显冷静多了。
　　“应该是我问你们，我跟你们明斯特家族到底什么仇什么怨，让你们一直跟我过不去，哪怕拼得四肢瘫痪也要跟我死磕到底。”
　　“一派胡言！你就是口舌再利也终究是诡辩！”明斯特子爵怒火中烧。
　　又来了。
　　莫离不说话了，他知道跟贵族理论永远是理亏，毕竟论势，他是弱势的那一方。
　　“你要为你的所作所为付出代价！”明斯特子爵从牙缝中挤出了这句话，紧接着冲着台上大喊。
　　“各位！请告诉我，在我明斯特子爵领，平民胆敢僭越地位，公然谋害贵族子弟，该当何罪？？”
　　“满门抄斩！”
　　“斩尽杀绝！”
　　“把与这小子十代有关的亲属全都抓起来活埋！”
　　看台上的贵族们皆激愤的道。
　　就在此时，明斯特的侍卫已经将莫离团团围住。
　　“莫离，你敢断我明斯特的香火！小小年纪做事如此之狠辣，今天我就让你给我的巴洛陪葬！”明斯特子爵眼眶欲裂，朝着莫离怒吼，如同一头发怒的雄狮，然而在莫离眼中，却只不过是无能狂怒罢了。
　　“你的罪名罄竹难书，待得本子爵把你抓住，一定要把你身上的肉一片一片撕下来！”
　　“阴谋暗杀，暗箱操作，舞弊赛场，使用禁药，到头来错全在我呗。”莫离摊了摊手。
　　“行吧，你们说什么就是什么吧，我是带恶人，你们都是带善人，这样行了吧？”
　　“信口雌黄！”本就怒火上头的明斯特子爵现在又遭了莫离一番阴阳怪气，立即就忍不下去了，咆哮道。
　　“给我把这贱民拿下！”
　　闻言，全副武装的明斯特侍从们一涌而上，纷纷抽出了手中的兵刃。
　　这么多人，解决起来大概会有些麻烦了吧........
　　见状莫离刚要从斗篷中拔-出寒曦，剑柄便被一只手给按下去了。
　　“罗科先生？......”莫离望着突然出现在他身前的男人。
　　“你不必出手。”罗科淡定的道，纵然锋芒在背，已然面不改色。“诺玛大人说了，剩下的交给他。”
　　“他会教导这些乡下贵族，什么叫做贵族的【礼】。”
　　话音刚落，袭向罗科与莫离的侍从们全都不动了，像是被按下了静止键一样，纷纷滞在原地一动不动。
　　下一瞬，武装到牙齿的明斯特护卫尽是倒地，与罗科将莫离的刀按回去几乎是同一时间，仿佛什么也没有发生过，又仿佛发生了什么，变化只有罗科手上的剑多了一片殷红。
　　“什么！........”明斯特子爵哑然，在场所有人都看呆了，均不知道方才到底发生了什么。
　　莫离心中同样充满了震撼，与别人不同的是，他看清了刚才罗科的动作。
　　刀按回一半的时候，罗科陡然持剑飞窜，横扫了在场所有侍从的脖颈，精准而到位！然后才是回到原地，将自己的刀彻底按回去。
　　动作快到肉眼难以捕捉的程度，所以在众人的视线中，罗科只是将莫离的刀给按回去，侍从们就全都倒下了。
　　太可怕了，这实力简直，太可怕了......
　　这就是教皇国王族的亲卫【黑凰骑士团】的成员平均实力么？？
　　莫离很庆幸上一世来剿杀他的艾米莉亚没带上这只亲卫队，不然何须艾米莉亚出手，随便来两三个黑凰成员就把他直接摁死了。
　　“......诺玛阁下！”堪堪反应过来的明斯特子爵见着负手缓步朝这边走来的诺玛，顿时来了火。
　　“你这是什么意思？！是要彻底与我明斯特家族为敌么？！为了一个不入流的私生子？？”
　　“这句话应该是我问你才对，子爵先生，你是打算与我诺玛伯爵领为敌么？”诺玛冷眼看着明斯特子爵，先前那副仗势欺人的样子他可是全都看进去了，连一向不怎么爱生气的他都看得拳头发颤。
　　这简直，太欺负人了。
　　不见不知道一见吓一跳，若没有今天这趟旅程，他还真不知道这些乡村贵族是如何压榨底下子民的。
　　连有他公开保护的莫离都会遭受这样的待遇，何况普通的小市民？？
　　“你，你这是何意？！”
　　“别在丢人现眼了，子爵先生，如果你还想保住自己脚下的这块地的话。”诺玛平静的道。“莫离是当之无愧的冠军，无论你怎么耍赖也无用......别忘了，我全程在旁边看着的。”
　　“那又如何？？”明斯特子爵彻底失去了理智。“敢动我家族的血脉，今天谁来也保不住这小子，我说的！”
　　“你要跟我斗到底是吧诺玛？好，好！”说着，明斯特子爵转向了看台。“各位！今日我明斯特家族血脉已断，今后恐无法引领诸位走向新的时代.......不过没关系，今天，谁若是把那小子的脑袋给取下来，谁就是新任明斯特领的主人！”
　　此话一出，顿时所有明斯特贵族都兴奋了起来，谁都眼红这块近在咫尺的蛋糕啊！
　　于是，他们所有人都点燃了家族给予的信号弹，伴随着天空响起的绚烂礼炮，陡然大军压境。
　　“啧，事情看样子是越闹越大了。”莫离冷道，右手持着寒曦，左手则拿着弩箭，已然进入了备战姿态。
　　“诺玛阁下，请站在我的身侧不要多做移动。”罗科提醒道。“属下稍作处理就好。”
　　“是的，诺玛大叔你还是找个地方躲起来吧。”莫离也说道。
　　“不用。”诺玛摆了摆手，整理了一下衣领。“是你们应该离我远些才对。”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“怎么？你们那副表情是怎么回事？.......别忘了我是贵族，而且，可不是血脉没落的那种。”诺玛甩了甩头，活动起了筋骨。
　　“忘了告诉你们了，年轻的时候我打过不少架，不是我跟你们吹，诺尔达人跟邪-教徒我都打过........现在算上来，大概已经有好十几年没打架了吧，也不知道身手有没有生疏。”
　　看着诺玛这副脱下礼服就要开-干的样子，莫离也算是想起来了，他好像还真不知道诺玛的具体战斗力，前世若没有明斯特提供的毒药，他可能真杀不了人家。

96~最终胜利
　　作为高贵的贵族领主，其门下的财务总管，内务大臣，外交大臣清一色的或多或少带有贵族血脉，要么就是明斯特家族的某个远亲。
　　他们虽不是明斯特子爵领内的领导者，却手握重权，领地内大大小小的事宜都是先经过他们之手，然后再是领主，可以说土皇帝领主之下就是他们。
　　毫无疑问这些名不见经传没有自己领地的贵族是没有明斯特领的继承权的，但是现在就不一样了，明斯特家唯一的男性继承人瘫痪在床，只怕是不能人道留下后代了，加上明斯特子爵亲自保证，苦于只有身份没有领地的贵族们见着飞黄腾达的机会就在眼前，那冲得是一个比一个快。
　　只需要干掉一个平民就能上位，哪个傻子不愿意啊？至于那平民小子有贵族保着也没关系，不伤那个贵族的性命就是了，还有什么比身份地位一飞冲天更为之兴奋的？
　　于是各自都把家底给掏出来了，家兵护卫雇佣军，能叫的都叫上了，堵在赛场门口满当得跟沙丁鱼罐头似的。
　　“只杀那个白斗篷的就行了，其他两个别杀！”
　　在得到自家主子命令之后，家兵头子一声吼，让下属们跟随自己陪同主子建功立业，毕竟主子若是发达了，自己这个当小弟的也能跟着喝一口汤，那是妥妥的好事。
　　面对这挤窜得密密麻麻的人头，莫离本以为这是他与罗科两人的孤军奋战，而事实上他弄错了，错得很离谱。
　　“莫离，退后。”诺玛上衣一脱，像那些街头流氓似的往腰上一绑，⚹⚹起了自己的拳头，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“大叔，您还是赶紧退回来吧，这不是开玩笑.......”莫离这句话还没说完，诺玛便扎出马步，狠狠地朝前方涌动的士兵冲出了一拳。
　　陡然之间，天地变色地动山摇，空中尽是被暴虐凶悍的拳风炸飞的家兵。
　　“哈哈，痛快痛快，来得好！接我一拳！”
　　“好久没打架了！.......力度不够，再来！”
　　“这........”莫离看呆了，滞然的看着在人群中各种开无双的诺玛，用胳膊肘顶了顶旁边同样沉默不语的罗科。“你主子这么厉害，平时是你保护他还是他保护你？”
　　“........不知道。”
　　“那你觉得你跟诺玛大叔谁更厉害？”
　　“不知道，没试过。”也不知道是因为震撼还是因为真的不好做比较，罗科没有给莫离确切的回答。
　　“但我想，诺玛阁下的安危暂时不需要我们担心了。”罗科一本正经的道。“至少诺玛阁下的实力，你上肯定打不赢。”
　　“.......”行吧，真就随便跳出来个谁都比他厉害呗。
　　不过莫离也确实是忽略了诺玛的身份，后者可是贵族，而且还是那种血脉没有没落的贵族，理应拥有血脉之力。
　　而但凡跟血脉傍上关系，哪怕不是战斗类型的血脉之力也绝不是这些杂兵能挑战的。
　　“呼呼！痛快，爽！”人群中打得正起劲的诺玛见着先前热血上头的士兵们畏然后退，纷纷退到了他十米开外，顿时有些不满了。“打还是不打？不打掉头走，想打就上来！”
　　又是一发轰拳，将企欲靠近的五个家兵轰得七窍出血，打得七零八落。
　　如今人群之中，诺玛如同一尊战神，脸上写了‘无敌’的那种。
　　脱下衣服进入战斗模式的诺玛与平时判若两人，一改平日的温文尔雅文质彬彬，如同诗篇传唱的热血勇者，边打还边喊，仿佛声音越大输出就越高似的。
　　“我现在很好奇你家主子以前到底是干什么的。”全程莫离跟罗科都没有出手，准确的说是没有出手的机会。
　　没办法，诺玛太强了，普通攻击还打AOE范围伤害的那种，一拳下去至少得锤飞五个，他俩完全插不上手。
　　尤其是莫离，完全沦为了诺玛的背景板，只需要在背后抱着爆米花喊六六六就完事了的那种。
　　“.......我听教皇大人说，诺玛阁下以前不是教皇国的贵族，而且不是弄文得那一种，他曾是上战场带着骑士打仗的贵族，以前，好像大家都称他为，【破魔之拳】。”罗科回忆道。
　　“.........”整了半天前一世人家还真就是在自己这里才阴沟翻船的呗，若不是有明斯特的毒药，只怕自己那次是有去无回咯。
　　“人多欺负人少算何等本事？吾友哦，吾也来助汝一臂之力！”不知何时，莉姆迪丝已经出现在了莫离的旁侧，双手环抱，手掌遮住双眼，目光透过指缝。
　　“你们！.......真是一群无可救药的蠢货，你们知道自己在做些什么吗？？”见着使出最后的杀手锏也已然无法奈莫离何，明斯特子爵气得七窍生烟，只能在原地无能狂怒。
　　“一个小小的平民罢了，值得你们这么做吗？你们可是贵族，矜持呢？你们的矜持哪里去了啊？！”
　　没人理会这个发了疯的老头儿。
　　“放箭，给我放箭！”明斯特子爵大怒道。“既然这样，你们就都给本子爵去死吧！”
　　弓箭手们立即抬起了弓箭，锋利的箭矢如同雨点般倾斜而下。
　　“命运，断绝于此！”莉姆迪丝哼了一声，一道空间屏障浮现，箭矢被尽数吸入，然后如数奉还。
　　“啊啊啊！”
　　“呀啊哇！”朝前冲锋的步兵活脱脱的体验了一把什么叫做友军之围，被成串的箭头插成了刺猬，被打得抱头鼠窜丢盔弃甲。
　　“啊打！”诺玛蓄力一击，强力的轰炸之拳冲飞了明斯特子爵仅剩的护卫侍从。
　　似乎也是意识到主子都这么勇，自己闲着似乎不太好，罗科的长剑于人群之中横扫而过，如同收割麦子一般一划就要倒一大片。
　　所有人全都在秀操作，只有莫离一个人在后面帮不上忙，抱着诺玛的外套负责喊六六六。
　　“怎么会，怎么会这样啊啊？！”看着几乎是碾压式的战局，明斯特子爵越看越绝望，抱着脑袋不愿接受现实似的，双膝一软跪了下来。
　　“左冲拳，右冲拳，上冲拳，下冲拳！”诺玛的拳头在空中挥出了残影，已经完全不能捕捉他的进攻套路了。
　　一拳下去，肉拳进，红拳出，整个人都化身为了‘千手观音’，锤得这些雇佣军满地找牙溃不成群
　　看着绝望得怀疑人生的明斯特子爵，莫离叹了口气。
　　他不是不能理解后者现在的感情，大概，已经万念俱灰了吧。
　　这大概就是当年自己面对血脉者时的情感了，可以这么说，血脉者一个人就相当于一支大军，甚至强大的血脉者能追着好几支大军打。
　　血脉之力，这才是泰恩大陆的主旋律，无论是各国比拼国力还是各种组织的明争暗斗，多一个血脉者实力就会有质的变化，这就不难想象为何各国如此看重血脉者了。
　　总的来说，普通人面对血脉这种东西就是一种绝望，毕竟普通人与血脉者就不是一个层次的，甚至不能归类为一个范畴的存在。
　　为何明斯特家族拼了老命也要进兰茵？还不是为了找个有血脉的名门贵族喜结连理，然后生下具备血脉的后代么。
　　然而这一切终究都成为了泡影，在巴洛服下那短暂强行激活沉睡血脉的药剂时，这个家族的一切便都结束了。
　　所以说，邪教徒给的东西，能不用就不用啊。
　　自混乱的人群中找到了巴洛先前扔掉的空瓶子，戴上蜜拉贝尔的黑框眼镜探查过之后，莫离叹了口气。
　　结果不出他的所料，是邪教徒产的药剂。
　　“梅地亚的黎明，效果：短暂的激活沉眠的潜在血脉，副作用：受到血脉的强大反噬，制作者：黄昏教会毛德尔。”
　　黄昏教会.......一听就不是什么正经教，虽说在人类王国这边除了塞拉之外都是邪神邪教就是了。
　　悄然将这瓶残留些许药液的空瓶子收入斗篷中，另一边差不多已经打完了。
　　“停停停！投降了别打了，我们投降了，好汉饶命，我们有眼不识泰山，好汉饶命啊！”躲在家兵背后的贵族们害怕极了，就是平时在怎么作威作福，也改变不了他们不过是一群没有血脉的没落贵族的事实，此时此刻自然是识时务者为俊杰，子爵之位虽好，也得有命享不是？？
　　“这就结束了？”诺玛活动着自己的胳膊。“我还没怎么打尽兴呢。”
　　“汝等之败是命中注定的一环，狐神早已窥视尔等之败果。”莉姆迪丝则得意的犯起中二病。
　　“老先生这是想去哪？”罗科一把抓住了见势不对便想往开溜的鹰钩鼻老者。
　　“哎哎！饶，饶命啊贵族大人，不关我的事啊，这都是明斯特子爵吩咐我做得，跟我关系真的不大啊！我本人也是被他威逼利诱，不得不从的啊，我内心也挣扎过，痛斥过这位子爵大人的蛮横无理与卑鄙无耻，可是我位卑职小，哪敢多说什么啊。”
　　欺软怕硬的鹰钩鼻老者老泪横秋，一把鼻涕一把泪的就是想着法子卖可怜卖无辜洗脱自己的罪名。
　　“你！........”一听鹰钩鼻老者如此轻易地就将自己给卖了，明斯特子爵嘴角抽搐。
　　“那我问你，谁才是冠军？”接过莫离递过来的衣服穿好，诺玛望着鹰钩鼻老者沉声道。
　　“您您您......哦不，我是说，是这位莫离阁下，是这位莫离阁下！”鹰钩鼻老者脑子转得也是快，毕竟人在强大的威胁之下总会被求生欲所驱使。
　　“作为兰茵学院委派过来的裁判，我宣布，本次明斯特的兰茵学院考核资格赛，总决赛由莫离阁下夺得！莫离阁下大获全胜！谁敢说个不字都不好使！”鹰钩鼻老者朝着场内大喊道。
　　其实已经不需要他喊了，不服气的贵族全都被打服气了，先前气焰嚣张全无，如今像是一个个霜打的茄子。
　　这些商人们本来还皱着眉头叨念什么好不容易来一次，结果结束得这么狗血，连血脉之力都没看到这类话，在经过这场总决赛过后的‘比赛大乱斗’之后，顿时满意了。
　　他们不仅看了一出考核资格总决赛，还附带白嫖了一场血脉者开无双大乱斗，见证了一个地区土霸主的陨落，非常满意了。
　　“子爵先生，现在，你还有什么要说的吗？”
　　“要说的？”跪在原地的明斯特子爵抽搐了几下，挤出了一个难看而又勉强的笑。
　　“我，我还能说些什么啊，你赢了.......你们大获全胜了！”明斯特子爵咆哮道。
　　“父亲大人，您，您没事吧......”玛莎梨花带雨的跑到明斯特子爵身旁，抱着子爵的胳膊担忧的问道。
　　“没事？......怎么可能没事呢？？”明斯特子爵干笑了两声。“没了，一切都没了。”
　　“我攒了半辈子的积蓄雇佣的精锐护卫没了，儿子也没了，名声，家底，什么都没了，哈，哈哈哈哈哈！.........”明斯特子爵发疯了似的仰天狂笑。
　　“明斯特家，在我这一代，彻底玩完了啊哈哈哈哈........！”
　　看着疯掉的明斯特子爵，莫离有种恍若隔世的感觉。
　　前一世，他与明斯特子爵的处境正好反过来，他被因对方而走投无路，而这一世.......
　　见着一败涂地的明斯特子爵，莫离没有什么复仇的快-感，当然，也没有其他感觉，只是觉得有些不可思议。
　　对他来说如同一尊高山般无法翻越的明斯特家族元气大伤，家主直接失心疯了，这对曾经的他来说几乎是不可能的事情。
　　这一世，真的改变了很多。
　　“那个，莫离阁下......这是您的冠军资格，请收好。”
　　感觉到自己的背后被人戳了一下，莫离转过身来，正好撞见将一张金卡递给自己的鹰钩鼻老者。
　　他正好接过的时候却被诺玛接了过去，后者反复翻看，再三确认之后，才将之交到了莫离手上。
　　“是真货没错。”
　　“诶诶，你这话说的，我，我哪敢哄骗您啊。”鹰钩鼻老者打着哈哈道。
　　“这是你应得的东西，是你用实力堂堂正正赢回来的，收下吧。”诺玛轻松地笑了笑。“恭喜你，莫离，走出了自己的第一步。”
　　“姑且为你道一声恭喜吧，吾之友人哦。”旁边的莉姆迪丝也送上了祝福。

97~上钩
　　“明斯特地区的兰茵学院考核资格赛冠军决出来了，最终胜利者为66号莫离！”整顿了一番之后，在众目睽睽之下，鹰钩鼻老者高举起了莫离的手，朝着周围狼狈不已的众人宣布道。
　　回到了看台上的诺玛朝着莫离投去一个欣慰的眼神，而其他先前挨了打被迫营业的贵族也朝莫离投去祝福的眼神，只是这眼神别提有多勉强了。
　　于是，在这个只有一名胜利者诞生的广场上，于女神塞拉的见证之下，神圣不可侵的比赛结果诞生了。
　　本应是一场内定的比赛却被搅合得天翻地覆，最终，明斯特家族元气大伤，其下属贵族同样元气大伤，护卫家兵被打得七零八落。
　　总的来说就是，这一战直接把明斯特子爵领打倒退了五六十年，甚至不止于此，这个家族唯一的男嗣，传承香火的责任落在了次女玛莎的头上，聘请外婿还有可能被夺舍的风险，只能说这个家族日后不容乐观。
　　“留步，杰洛老先生。”
　　就在鹰钩鼻老者觉得今天真是曰了狗了，想尽快离开这个晦气场所的时候，却又被人给叫住了，他充耳不闻地加快了步伐。
　　赶紧溜赶紧溜，被那个扫把星给拦住准没好事！
　　“杰洛老先生，您这是没听到我在叫你么？”莫离一把抓住了鹰钩鼻老者的肩膀，阻止他继续离开。
　　“阿这，莫离少爷居然还记得在下的名字，老夫可真是三生有幸......”
　　“好了，别拍马屁了。”莫离笑呵呵的道。“裁判先生劳苦功高，主持了这么多局比赛，实在是辛苦了，我想请您吃个饭。”
　　“哈，哈哈.....莫离小少爷，总冠军决出来了，在下的任务也结束了，该回去复命了，吃饭的事情.......下次，下次一定哈！”看着莫离这笑得极为灿烂的脸鹰钩鼻老者就知道准没好事发生，得赶紧溜！
　　“诶，怎么了这是？杰洛老先生这是不打算给我这个面子是吗？”
　　“不不不，不是啊，实在是，实在是有急事，不能耽搁啊！......”
　　“什么事情这么急啊？不妨说来听听？”莫离挑了挑眉。
　　“老老老夫的那个，就是那个三姑妈二姨夫七大姑她妹妹生孩子了，要老朽到场去庆生啊！实在是耽搁不了......”
　　“不急不急，庆生的事情晚一天去无所谓的。”莫离笑哈哈。“毕竟这种事情嘛，去得越晚就越好，去早了你说不定还得随个份子钱呢。”
　　“有，当然有所谓啊！.....”
　　“我说，无，所，谓。”莫离微笑依然，一字一顿的道。
　　“......是，是是，您说没有，那就是没有吧。”鹰钩鼻老者欲哭无泪。
　　人家莫离现在都已经坐实伯爵私生子的身份了，哪怕是落草的凤凰也还是凤凰，自己这活脱脱的草鸡哪能比啊。
　　“别哭丧着一张脸啊，老先生，我莫离平生素来很少请人吃饭，您被我给请了，那你可得会去向塞拉祷告祷告这件好事情了。”
　　“是，是是是.........可是莫离少爷啊，比赛这才刚结束，您看您是不是该回去开开庆功宴，请几个朋友喝上几杯啥的吗？”
　　“您这话说得，什么朋友有您重要啊？？”莫离重重地拍了拍鹰钩鼻老者的肩头。“别忘了，您可是在赛程中，对我关照有加啊，我怎么会把您给忘了呢？？”
　　“我......我.........”鹰钩鼻老者万念俱灰，知道对方这一手估摸着是秋后算账来了。
　　“走走走，我知道弗兰城的一家餐点店，味道特别好！您肯定没尝过，走了走了。”
　　于是，在莫离的拖拽之下，鹰钩鼻老者几乎是活生生被他推搡到了饭馆里的。
　　“杰洛老先生所好什么随便点，别客气，反正不是我给钱。”落座之后，莫离优先将菜单扔给了鹰钩鼻老者，显得他本人很大气一样。
　　杰洛老头儿嘴角抽搐了几下，什么叫做随便点反正请客的不是他？？
　　请客的不是你难不成还是我咯？
　　不是，是你说要请客吃饭的，怎么买单的就变成他了？？
　　罢了罢了......就当做是摊上个灾星，舍财免灾吧。
　　“杰洛老先生，风清气爽啊，我看您年过花甲反倒是越活越年轻，想必是平时未疏忽过身体的包养与锻炼吧。”
　　“不敢当不敢当，老夫的身体已远不如当年。”不知道莫离的葫芦里卖的什么药，鹰钩鼻老者只能打起了哈哈。
　　“老先生别这么紧张嘛，我要是真想对你不利，背地里使刀子不好？大摇大摆的请你吃饭我是不嫌麻烦么？”见对方仍是那副贼眉鼠眼小心翼翼的样子，莫离手撑着脑袋，慢条斯理的道。
　　“这.....恕在下眼拙，看不出莫离少爷找老夫究竟是为了何事？”
　　“其实嘛，也没什么事，就是琢磨着老先生您还真是年老心不老啊。”莫离语气中多了一丝调侃。“年过六旬仍如少年那般豪情万丈，当真是我等小辈的楷模啊。”
　　“过奖了过奖了......我只是个混饭吃的小老头儿罢了。”
　　“诶，谦虚了，您老实在是太谦虚了。”莫离的语气中逐渐多了一丝玩味。“几天前我还见着老先生出现在城东北那儿与失足少女秉烛夜谈呢，老先生，还真是雄风不减当年啊，六旬仍有一颗年轻人的心，佩服佩服。”
　　“呃呃......让莫离少爷见笑了。”听闻自己逛红花院的事情给莫离知道了，鹰钩鼻老者只能是一脸尴尬。
　　“老先生为何作出这副羞于启齿的表情？我这可是在褒扬你哦，那方面的问题嘛，谁都有需求不是？”莫离先是这么说，随即装作一脸惋惜，为自己的后文做好铺垫。
　　“可惜啊，老先生虽志不减当年，但奈何岁月不饶人，终究还是抵挡不住岁月的流逝，在那八尺大的战场上拉胯了。”莫离叹息道，逐渐进入正题。
　　“啊哈哈.......不是不是，那天，那天只是老夫身体不在状态罢了，哈哈。”鹰钩鼻老者似乎并不愿意承认自己那方面不行，将之归咎于身体不适。
　　“真的只是不在状态而已吗？”莫离继续追问道。
　　“真的真的.......啊哈哈，说起来莫离少爷还没点餐呢，你先点吧，我随后，哈哈，别跟老夫客气，这顿老夫买单，就当做是为冠军接风洗尘！”
　　“........”莫离挑了挑眉，意识到对方在逃避这个话题之后改变了语境。“哦，原来如此，看来真的是我误会了，老先生的勇武不减当年啊，不过话虽如此呢，老先生有没有想过在有生之年突破自己的桎梏呢？”
　　“？莫离少爷你这是何意？”
　　“呵呵，我没别的意思。”说着，莫离从口袋中取出了一份橙黄色的药剂。
　　“这是，炼金药剂？”
　　“嘘.......老先生切勿出声，这是我看你是同道中人的份上才给你的。”莫离装作一副神秘兮兮的样子。
　　“所以，这瓶药是？.......”
　　“诶，刚才说的这么久了，老先生若是继续装糊涂可就说不过去了吧？”莫离做了个‘你懂的’的表情。
　　“这，不好吧，这么贵重的礼物，莫离少爷就这么赠给我了？”无事献殷勤非奸即盗，老实说鹰钩鼻老者有些不敢收。
　　“老先生，这是担心我不怀好意在药里下了辅料？”莫离轻笑着说出了杰洛的顾虑。
　　“啊哈哈，没有没有......”脸上带着被戳穿想法的窘迫，杰洛老者摆了摆手。
　　“老先生，我的身份，你知道的吧？”
　　“知道知道.......”如今，明斯特子爵领的贵族全都在传莫离是诺玛私生子的事情，一开始只是怀疑，现在直接坐实了。
　　“我若是想对你不怀好意，至于这么大动干戈么？”莫离直接挑明道。
　　“也，也是，确实是在下有些狭隘了。”杰洛笑得有些勉强，不过想想也确实，对方贵为伯爵之子，想除掉他这种小虾米易如反掌，需要走毒害这一条路么？
　　“这瓶药呢，算是我送你的，杰洛老先生可以回去试试，找那些失足妇女谈谈人生，看看具体效果如何。”莫离将药推到了杰洛跟前。
　　“.......莫离少爷，找我究竟所为何事呢？”杰洛虽说是接下了莫离的炼金药水，但还是心有不安，在他看来，对方又是请吃饭又是送药水的，总不能无所求吧？
　　“诶，这是什么话，我这边可是真心想与杰洛老先生交个朋友，难道我找你就只能是为了有所贪图？”莫离略带揶揄道。“而且，我想要的.......杰洛先生你觉得你能给得了？”
　　“也是，也是......”
　　一一一一一一一一
　　“慢走咯，杰洛先生。”饭后，将喝得伶仃大醉的老者送走，莫离逐渐露出了奸计得逞的笑。
　　网，已经撒下了，接下来就看能不能掉到大鱼了。
　　回到诺玛宅邸，莫离正好撞上收拾行李打点行装的莉姆迪丝。
　　“这就走了？”
　　“不然呢。”莉姆迪丝哼了一声，随即立马摆了一个羞耻至极的中二姿势。“哼哼-吾之友人哦，这么快就开始对吾想念了么？哼，这可不行呢，吾辈乃是圣女阁下眷顾之人，无法久留于人间，离别之日终会到来........”
　　“行了，别犯病了。”莫离面无表情的敲了一下这只中二猫娘的脑袋。
　　“哎哟！不，不敬之徒！”
　　“你要走走你的，没人拦你，还记得那天我跟你说过的话么？”
　　“那天？.......晚上吃鹅肝拌面？”
　　“吃个鬼，你就记得吃而已么？”莫离双手抱臂冷然道。“你若是真的不想要考核资格的话，倒也无所谓，赶紧收拾行李回老家去吧。”
　　“诶诶诶！停，停下汝的脚步........你真的有办法？”
　　“怎么，不相信？”
　　“吾当然相信吾之友人.......只是，汝如何帮我？”
　　“这你就不用管了，若愿意等就留下来，不愿意等就走。”莫离摆了摆手。
　　撒下网的莫离静静等候，事情比他想象的还要成功，次日的中午那老头儿便主动拜访了莫离。
　　“这不杰洛老先生么，怎么，今天居然主动登门拜访，有什么事情么？”莫离佯装作不知。
　　“哎哎，这个，就是......哎哎，莫离少爷，我们进去说可好。”杰洛墨迹了半天，似乎有些难以启齿。
　　“哦，当然可以。”莫离闻言笑了笑，找了间僻静的屋子，关上门，与杰洛两人坐下了。
　　“莫离少爷啊，昨天啊，我们两人在酒局之上的畅谈让我流连忘返夜不能寐，可谓是酒逢知己了啊。”
　　“噗嗤，我看令老先生流连忘返的不是酒局，而是另有其他吧？”
　　“哈哈，瞒不过少爷您。”杰洛尴尬的笑了笑，随即略带犹豫的开口。“那个，昨天那种药剂，不知少爷您是否还有？.....”
　　“原来是这样啊.......老先生看样子是喜欢上了？”莫离的表情充满了恶趣味。
　　“这个嘛，莫离少爷的那种药效果确实极佳......您是不知道，昨晚我服下之后可谓是一番生龙活虎啊！”杰洛老头儿说的眉飞色舞兴高采烈。
　　“那种感觉，真是让人难以忘怀.......所以嘛，咳咳，所以今天就想着来讨要一些，不知莫离少爷是否还有？哦哦，我不会白要的，我会拿东西换的！”
　　“原来是这样啊。”莫离闻言，又作出一副十分苦恼的样子。“哎呀，老先生啊，这药呢，是一位高人所炼，非我家供奉的炼金术师所能染指之物，实在是不好办啊。”
　　“这........”杰洛闻言顿时有些急了。
　　“不过也不是炼制不出来，那位高人我还是有他的联系方式的，就是嘛........成本有点儿高，毕竟哪怕是我也不能指望他给我免费炼药。”
　　“这，成本高也没关系！我懂得我懂得，类似这种药肯定价值不菲，多少钱，我出！”杰洛就像是一个吸DU上瘾的瘾君子，对那种仿佛年轻了四十岁的感觉无法忘怀，无论如何都想在体验一番。
　　“这个嘛，不是钱的问题啊，老先生，实在是........”
　　“那，那到底是什么的问题呢？”杰洛有些急了。
　　“这个嘛。”猎物上钩了，莫离表面不动声色，内心实则已经笑开了花。

98~告别
　　“啊啊，老先生你这可就有些为难我了，你老纵横江湖多年，炼金术师们的脾气你应该有所耳闻吧？”莫离装作一副很为难的样子。
　　“这样吗？”鹰钩鼻老者脸垮了上来，流露出说不出的失望。
　　“不过呢，您若是真的想要，也不是不可以。”知道机会来了，莫离逐渐转入正题，摆出一副艰难克己的模样。“不过嘛，就算是有我这层关系在，这药也不能白拿。”
　　“这个老夫自然是懂得！就是该如何换取这位炼金术师大人的杰作......还请莫离少爷指点一二。”
　　“您知道的，炼金术师们大多脾气古怪，钱这种东西是他们最不需要的，与他们交易，必须以物易物。”莫离说的头头是道，为了保障可信度，莫离在假话中掺杂了一些真话，又在真话中掺杂了一些假话。
　　“通常而言，炼金术师们喜欢以药方交换药方，若是有关学术问题，他们表现得可是很热衷的，嘛.......不过老先生不是炼金术师，所以这一条并不适用于您。”
　　“那这.......”
　　“诶，稍安勿躁，让我思索一番......诶呀！杰洛老先生，不得不说你来的可真是时候啊。”
　　“啊？此话怎讲？”杰洛不解。
　　“您知道的，以炼金术师的脾气，您想求药只怕是万般艰难，不过嘛，就算是炼金术师也是有关于权利方面的需求的。”
　　“请您明示。”
　　“我听闻那位炼金术师最近因自家的女儿兰茵学院考试资格赛落选而烦恼........老先生你若是想讨好那位炼金术师，何不尝试一番？”莫离的话说到这种份上那自然是懂得都懂了。
　　“这个......哈哈，莫离少爷说笑了啊，我不过是个兰茵学院的外包裁判罢了，并非兰茵学院内部人员，哪有那本事啊。”杰洛面露难色。
　　“那我就没办法了啊杰洛老先生，人家可是知名炼金术师，身份显赫的达官贵人来都只能吃闭门羹的那种，我也是仗着有这层关系在啊，不然人家想让自家女儿晋升，那不是分分钟的事情吗？”莫离摊了摊手，表示自己也很无奈。
　　“........你让我考虑考虑。”鹰钩鼻老者还是面露犹豫，明显这种事情他确实有能力做到，但代价也不低。
　　“行，不过这事得尽管，晚了只怕人家就去找其他人帮忙了，毕竟啊，想帮他的人多了，人家的人情可值钱了。”莫离继续循循善诱。
　　“我明白了，给老夫一天，一天的时间绝对能办妥！......对了，还请莫离先生告知我那位炼金术师女儿的名字。”
　　“嗯，叫莉姆迪丝。”
　　“莉姆迪丝........这名儿是不是有点耳熟？”鹰钩鼻眉头一皱，感觉有些不对劲。
　　“哎，同名同姓而已，人家可是某个大贵族的后裔。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“杰洛老先生，这终归嘛是你自己的事情，我虽说能为你引荐引荐，但终究是有限的，毕竟我也只是偶尔帮过几次那位炼金术师大人，勉强让人家记住了自己的名字而已。”莫离开始飙演技了。
　　“不，已经很感谢您了，多谢莫离少爷！”鹰钩鼻老者很是感动，他现在十分想不明白为什么当时的自己会觉得这样一个大好人是一个祸害。
　　自己曾坑害过人家，人家却不计前嫌的想跟自己结交，还要帮自己引荐大人物，真是心胸开阔上善若水啊！
　　忽悠瘸一个之后，莫离的心情很是畅快，坐在高台上喝茶吹起了口哨。
　　“汝好像很高兴的样子，跟捡到金砖了一样。”莉姆迪丝在旁叉着腰吐槽道。
　　“高兴？没有哦.......对了，你的考核资格证件明天大概就能备好了。”
　　“诶，竟如此之神速么？”莉姆迪丝有些不敢相信。“接下来，需要吾之助力么？吾又该如何做？”
　　“等就好了。”具体细节莫离并没有交代给莉姆迪丝。
　　他之所以相信那个老头儿能办到并不是肯定那老头儿本身，而是肯定他的关系网络。
　　像这种阿谀奉承之辈，平时肯定巴结过不少权贵，也许兰茵学院的入学考核资格他弄不到，但仅仅只是初赛资格应该还处在能力范围之内，拔几根毛下来，总能弄到。
　　而事实也确实如同莫离所料，次日的傍晚下午便见着那老头儿鬼鬼祟祟的潜入了诺玛府邸，紧捂着胸口神情紧张。
　　“莫离少爷。”待得进入府邸，见到莫离之后，杰洛神色稍有舒缓。
　　他从怀里摸出一张金卡，慎重的推了过去。“这是，这是我托人为那位炼金术师大人的女儿办理的.......真是费了老头子我不少功夫呢。”
　　“嗯，辛苦老先生了。”莫离没有表现出急躁的情绪，而是不急不慢的将金卡放在手里端详。
　　“不可能是假货，放心好了，老头子我摸爬滚打这么多年了，规矩还是懂的，知道哪些人得罪得起，那些人得罪不起。”
　　“哈哈，老先生的诚意我自然是愿意相信，不过这可不是一件小事，毕竟中间人是我，若有不慎，只怕人家会连我也记恨上的。”莫离笑呵呵的将金卡收进了口袋中，看着这老家伙望眼欲穿的神色，知道这厮在等什么。
　　“这是事先说好的份。”莫离将一只铁皮箱搁在桌前，打开。
　　看着布列其中的药剂，老家伙看得两眼都发直了，就像是吸DU的瘾君子一样，他感觉自己下半生都已经离不开这些玩意儿了。
　　“那么杰洛先生，合作愉快咯。”
　　“哎嘿嘿，愉快愉快！”抱着铁皮箱老家伙笑得跟一朵满是皱褶的菊花似的，以为自己赚大发了一样。
　　看着那老头儿离去的背影，莫离的笑意逐渐消逝。
　　这是一个愿打一个愿挨的事情，虽说那是稀释程度不到原先浓度百分之一的复制版药剂，但好歹也是个绝密配方，那色老头倒是也说不上亏。
　　将卡片交给罗科鉴定，确定不是假货之后，莫离将之交给了莉姆迪丝。
　　“喏，这是说好的资格赛金卡，不过这只是地区赛冠军的证明，之后的考核你若是无法通过，一样没法进学院的。”
　　“......谢谢你，莫离。”在拿到金卡的时候，莉姆迪丝惊愣了好半天，一番不知所措之后是无比复杂的心情。
　　“诶？”莫离有些诧异，随即揶揄道。“怎么，今天难道正常一回了？哦不.......这对你来说反而不太正常了，发烧了？”
　　“讨厌，我才没有发烧啦，只是，真的很感谢你.......”
　　“谢我做什么？”莫离笑了笑，紧接着拉出了一张清单。“喏，看好了，这是你的账单，无论是欠的人情跟伙食费上面写的明明白白，你抵不了赖的啊，尽管还我哦。”
　　“啧！.......把我的感动还给我啊。”莉姆迪丝哼了一声，小声道。“真是个财迷。”
　　“不然你以为呢？这天下可没有白吃的馅饼，就算有也肯定是铁做的。”
　　“切，小气鬼，讨厌的守财龙。”莉姆迪丝小声比比道。
　　“好了好了，明天你就要跟我这个讨厌的守财龙分别了，给彼此留一个好的念想吧。”莫离摆了摆手。
　　“........谢谢你。”双手交缠在一起，莉姆迪丝微垂脑袋。
　　“啊，什么？”
　　“没什么........我们，是朋友么？”
　　“事到如今了你还在纠结这个问题么？”莫离嘴角抽搐了一下，随即撇开了脑袋，有些别扭的道。“你说是，那就是咯。”
　　“唔.......谢谢你愿意做我的朋友，莫离。”莉姆迪丝嘴角泛起了一丝微甜。“因为血脉之力的缘故，我在同族面前是一个很怪异的人，大家都不怎么习惯与我相处。”
　　“你是除了圣女阁下之外，第二个愿意听我说话的人，是我的第一个朋友，真的，很感谢你........还有你为我提供的帮助。”这一刻，莉姆迪丝真情流露，目光中充满了真挚。
　　“肉麻的话就不要再说了，就算说了也不能减轻你的债务问题。”
　　“你这家伙！.......能不能别老说一些毁气氛的话啊！”莉姆迪丝脸蛋鼓成了两团包子。
　　“实话实说而已咯。”
　　“.......其实，莫离，你没必要总是刻意掩饰自己对他人的善意。”莉姆迪丝轻声道。
　　“这番说教的话可不像是你嘴里说出来的。”
　　“哼，我只是不能理解你为什么要总是做出一副恶人的姿态再对别人施以善意，明明，你是个善良的人。”
　　“善良？”莫离满脸诧异的指了指自己。“你没开玩笑吧，善良，我？”
　　“居然用这种形容词来形容我，就算是拍马屁我也高兴不起来哦。”
　　“可，你本来就是个很好的人啊.......”
　　“那是因为你太傻太天真，在这个尔虞我诈的世界活不明白。”
　　“还有，别用好人这种词来形容我可以么？”莫离的语气冷下来了几分。“好人这种东西，我做不了，也不想做。”
　　“为什么啊？”莉姆迪丝不解。
　　“......你可真是个不折不扣的傻瓜。”莫离扶额。
　　“不准骂我是傻瓜！”
　　“......算了，你不是人类你不懂。”
　　“可你也不是人类啊。”
　　“........总之，别用什么善良，好人这种词来形容我，我不想跟这种只会带来麻烦的词汇沾上关系！.........抱歉，我情绪失控了。”意识到自己表现得过于激动的莫离朝莉姆迪丝道了个歉。
　　“莫离.......”
　　“时候不早了，赶紧休息去吧。”说罢，莫离转身便离开了。
　　嫉恶如仇的老好人角色，他已经受过了，就是因为这爱多管闲事的性格让他陷入了万劫不复的绝望，最后在万念俱灰之下含恨而亡。
　　什么狗屁好人？这种只能被人利用到死的棋子角色谁爱当谁当去吧，他是绝对不会再碰了！
　　没错，重生之后他便立志，这将是一段崭新的开始。
　　不指望做一个大恶人，他只做一个自私自利只为自己的人，在他看来，只有对周围发生的事情保持冷眼旁观的态度才能好好地在这个冷漠的世界活下去。
　　至于为什么要多管闲事帮助莉姆迪丝，嗯.......只是为了让她欠自己人情而已，兽族的人情可是很值钱的，莉姆迪丝看上去出身还不一般，能认识奥瑞薇佳的圣女这点就注定她绝对不平凡，几顿饭跟一个小忙就能赚取她的人情，再理想不过了。
　　没错，这些都不过是他为了日后的方便而做打算罢了，没有其他的理由了，没有了，嗯........
　　清晨。
　　“别这么看着我，礼尚往来，你留下来观看我的比赛，我自然地负责送你一程了。”坐在马车上的莫离感受到莉姆迪丝的视线，撇过头去。
　　“........嗯。”莉姆迪丝点了点头。
　　似乎是因为昨晚的不欢而散，坐在马车上的两人都没有互相主动开口。
　　“这之后，汝有何打算？”莉姆迪丝忍不住先开口了。
　　“打算？......那你呢？”
　　“吾打算先回家一趟，待得收到兰茵学院的通知之后再行安排......汝呢？”
　　“一样咯，反正我的通知已经下来了。”莫离瞥过自己手中的金卡，就在昨天晚上，这张卡收到了兰茵学院下发的通知一一一一一前往塞西城与导师汇合。
　　这之后还有三次考核，全部通过才能正式作为兰茵学院的新生入学，三次的考核内容并非是选拔赛，而是分组由导师带着进行考核，这些组员也就是未来一个班上的同学，并不存在竞争上的关系，所以同学之间还是互帮互助的好。
　　看着卡片之上的投影显示的汇合地点与导师名字，莫离只希望自己周围的同学正常点，别这么巧，碰上那几个扫把星了.........
　　“吾等，是否能分到一个组内呢？”
　　“看情况吧，不过应该不可能了，教皇国大大小小的贵族领上百个，一组学员最多十个，我们分到一起的几率太低了。”
　　“这样么，嗯，不知未来为何，吾会好好为汝祈祷的。”莉姆迪丝双手合十。“吾友哦，吾与狐神永远与汝同在。”
　　“别吧，我不信神的。”
　　“汝放心，待得吾见到吾之圣女时，会提及汝之名讳的，吾会跟圣女阁下说起，汝虽是千白羽，却是一条好龙！”莉姆迪丝信誓旦旦的道。
　　“........？！别！你想让我死啊？？”一听到圣女两个字莫离立马紧张起来了。

终幕~离去也是开始
　　明斯特领的兰茵学院考核资格比赛尘埃落定，同时伴随着明斯特家族的彻底衰落，以及与诺玛家族的婚约作废。
　　所谓树倒猢狲散，失道寡助的明斯特家族迎来了一波又一波的冲击，平日里未曾显现的积弊与隐患在这一刻集中爆发，几乎快要了明斯特子爵的老命。
　　为了解除危机，明斯特子爵只得屈辱的将女儿下嫁给曾经看不起的贵族家族，以换的对明斯特家族的支持，甚至于继承人的问题，由于家族仅有玛莎这一女性继承人，将之嫁出去便等于将整个明斯特家族拱手让人了。
　　有几百年历史的家族即将被吞并而咽下最后一口气，不过这些事情都不管莫离的事，他对贵族的事宜一向不怎么关注，除非是与自己有关的人。
　　此时此刻，明斯特子爵领的诺玛宅邸中。
　　“地点跟时间确定了么？”
　　“嗯，塞西城，时间的话，再过三天就是了。”莫离回答道。
　　“好，很好。”诺玛欣慰的拍了拍莫离的肩。“那你理应在明天百便启程上车，我去为你备好马夫好了。”
　　“.......诺玛大叔。”莫离叫住了诺玛，待得他转过身来之际，深深地朝他跪下磕了个头。
　　“诶，你这是.....”诺玛一愣，随即有些慌了。“别这样，快起来！你怎么能给我行这种礼呢？？”
　　“叔，我虽然到现在都被你帮得稀里糊涂的，但莫离发誓，今后走到哪里都不会忘记你的恩情，你若日后有难，莫离随叫随到。”莫离不会如何感谢别人，又或者说谢谢这种话比起诺玛这些日子对他的关照与帮助微不足道。
　　他只会用实际行动来证明，这些日子的恩情，他永世不忘。
　　“好了好了，快起来，我不是都说了么，这些是我的职责，甚至......说成是使命也不为过，你根本不需要为此感激。”诺玛似是感慨，将莫离扶起。
　　“日后您若是有吩咐，赴汤蹈火我也会出现在您的面前。”不同于那些冰冷的虚情假意，诺玛的感情真切而真挚，哪怕是块冰冰冷冷的石头也已经被熔化了，习惯了人世冷暖的莫离尤为能感觉到诺玛究竟对自己抱了多大的期待。
　　“我不需要你为我赴汤蹈火，你也不应该为我赴汤蹈火......”诺玛神情复杂的看着莫离，长叹了口气。
　　“莫离，既然决定了这条路，便再无后悔的余地，你可要想好了，一旦开始，便无法终止了。”
　　“时隔太久，我也该回诺玛伯爵领了，那里离不开我的管理，而你即将前往兰茵学院，隔着万里的距离，我始终是鞭长莫及......”
　　“诺玛大叔放心好了，我已经不是小孩子了，不是么？”莫离轻笑道。“一直待在庇护之下雏鹰是永远也得不到成长的，人也是一样。”
　　“三年，哦不，五年，我一定会凯旋.......等到时候，我有了足够的实力，诺玛大叔你就不会对我藏着掖着了吧？”
　　“时机成熟的话当然，只是到了那个时候，你也不需要再问我什么了，顺其自然便一切都懂了......对了，这是我给你的礼物。”
　　诺玛命人将三只卷轴交到了莫离手中。
　　“这是讯息卷轴，使用之后便能给我留言消息，但有一定延迟，我不可能第一时间收到，但收到之后一定会想尽办法帮你的忙的。”
　　“我明白了。”
　　“只希望你用不上这三枚讯息卷轴。”诺玛无奈的笑了笑。“不过应该是没什么大事的，毕竟你现在已经算是兰茵学院的预备学员了，有兰茵学院作为庇护，什么样的麻烦大概都不敢找上你。”
　　“嗯。”
　　“哦对了，莫离......”像是想到了什么，诺玛凑了过来，表情逐渐变得不正经了起来。
　　“兰茵学院汇聚的无一例外都是极有天赋的名门贵族之后，兼备血统与实力的天之骄女.......你懂的吧？”
　　“啊，嗯，怎么了嘛？”看着诺玛这副表情，莫离就知道这老大叔又要说一些不正经的话了。
　　“所以嘛........去那里找个老婆回来，明白吗？哦对了，不限制数量的，你想找几个都行，只要你有那个本事......”
　　“停停停，怎么话题又拐到这个上面来了啊？？”莫离无语了，不知道为什么诺玛这么热衷于给自己凑CP找老婆。
　　“哦哦，不喜欢老婆嘛？也行，老公也是可以的，一样，找几个都行，就是你驾驭得住........”
　　“别说了别说了！”
　　这都什么跟什么啊，怎么又跳到这个话题来了啊？还有，老公是什么鬼，他就是变成什么样也绝对不会喜欢男人的好么，还几个.....
　　“咳，我开玩笑的，爱情这种东西还是得认真物色才知道哪个合适，我的意思是别把学业看得太重要了，这不应该是你生活的全部。”诺玛干咳几声改口道。
　　“若真的遇上了心仪对象的话，别犹豫，一定要重拳出击，就算进展太快弄出人命了也没关系，有叔叔我........”
　　“诺玛叔叔，你要是在说这些话我就真的不理你了哦。”莫离垂下脑袋有些幽怨的道。
　　“啊啊好了好了，不开玩笑了.......你的行李我已经把你准备好了，所有能用上的东西都给你带上了，你看看还有什么需要的，尽管补充。”
　　指着摞起来足有一座山那么高的行李，诺玛对着满头黑线的莫离说道。
　　“这简直比搬家还夸张。”
　　“你不是有个空间斗篷么，带上这些不是什么难事吧？”
　　“话是这么说，但会很占用空间的.......”
　　“别嫌弃了，这里面为你准备的东西大多数都派得上用场，比如这些面包，你可别小看这些杂食，这可是压缩过的食物，一快顶几十块的那种，很管用的。”诺玛开始给莫离介绍起为他准备的物品。
　　“可是看上去好难吃啊。”莫离满脸残念的道。“看着就没有食欲呢。”
　　“卖相上确实是差了点，但确实很管用，出门外在总不可能带着个女仆小姐随时随地为你做饭洗衣吧，也总不能吃石板树皮这种东西，那样营养会跟不上的，你饭量大，这种面包完全能满足你的需求，如果觉得面包味道太单调的话，我还为你准备了培根腌肉腌菜，还有调味料........诶诶？别走啊，我还没说完呢你这孩子。”
　　今天，两世为人的终于体会到了来自家长爱的唠叨，诺玛整个人仿佛都化身为了老妈子，莫离觉得光是穿衣服的方式他都能给自己介绍出一朵花来，尽是一些冷了就加衣服热了就脱衣服，天冷别喝冷水之类的废话，像极了儿子临行前，为此操碎了心的老母亲。
　　不得不说，大男人唠叨起来还真就没女人什么事了，诺玛这一叨叨念念一念就是半个小时，连旁边的罗科都听得嘴角微抽，有些忍不下去了。
　　强忍着老妈妈模式的诺玛碎碎念了半小时，莫离身心俱疲地看着黑夜之中逐渐浸没的建筑。
　　弗兰城城郊的孤儿院，莫离长大的地方。
　　这里的一草一木都是那样的熟悉，自打老酒鬼将他送到这里之后，直至他犯事离去，这里便一直是他的家，现在又一次要离开这个记忆中勉强能称之为‘家’的地方了，多少有些不舍。
　　“臭小鬼，在门口站了这么久，是不打算回来了还是怎么着？？”熟悉而又粗犷的声音从屋内传来，孤儿院老头骂骂咧咧的推门而出。
　　“......死老头儿。”
　　“要进屋就赶紧进屋，不进就赶紧滚。”老头哼声道。“算了，管你的，反正你明天就得滚蛋了，今晚不锁门了，随你进不进！”
　　“诶？”
　　“别用那副‘为什么你会知道’的表情看着我，你小子还嫌自己做的事情不够大是吗？现在你的名字，整个明斯特谁人不知谁人不晓啊？是吧，伯爵家的私生子少爷。”老头调侃道。
　　“不是的，我.......”
　　“行了，该是怎样就是怎样，那是你自己的事情，跟这个半截入土的人无关，我也不感兴趣。”说着，老头进了屋，临走还不忘交代。“你要带的东西我已经给你张罗好了，就在放在门口的，今晚在不在这里睡，看你。”
　　“老头儿......谢谢你这么多年的照顾。”
　　老头儿停住了脚步。“谢个屁谢，老子也得谢谢你，终于少了个麻烦，让老子我解脱了！省得你小子天天惹麻烦，弄得我日日夜夜担心受怕被牵连！”
　　“担惊受怕过去这么多年，你不也没赶我走？”
　　“........你小子赶紧滚！老子一眼都不想看到你。”说着，老头儿回屋了。
　　这老头还是这么刀子嘴豆腐心.........
　　回到自家简陋的小木屋，一切的装潢都是那样的让人熟悉。
　　与他同期的孤儿大多都在外寻工作去了，或是做一些力所能及的事情，造福孤儿院，明天一大早，他也该离去了，离开弗兰城，离开明斯特子爵领。
　　带着满满的回忆，他入睡了。
　　次日清晨，莫离没看到老头儿的身影，前往塞西城的马车已经张罗好了，就在孤儿院的门口候着的，车夫，以及几名随行负责安保工作的护卫，都是诺玛的心腹，绝对的信得过。
　　“莫离哥哥，你要走了么？”
　　“嗯，要走了。”揉了揉福利院小弟小妹们的脑袋，莫离轻声道。“老头儿呢？”
　　“老先生今天一大早就出门了，说是赴，赴约？......”小萝莉安娜歪着脑袋思索道。
　　“好吧，他不在就不在吧。”本来还打算给他说声再见的，现在看来连那个机会都没有了。
　　“莫离哥哥，你还会回来吗？”
　　“这个嘛，当然了，我只是暂时离开了而已。”
　　“好啊好啊！莫离哥哥回来的时候要给我们带礼物啊。”
　　“嗯，一定。”与孤儿院的弟弟妹妹们正式告别之后，莫离走到了马车前。
　　“莫离少爷，一切就绪了么？”
　　“嗯，走吧，该启程了。”披上纯白的斗篷，莫离上了马车，抬眼望向天空冉冉升起的烈日。
　　旧时的泡影已然逝去，伴随着新生的太阳，将是他全新的开始。
　　清晨，一骑绝尘的马车自明斯特子爵领驶出，经过了一处劳作的农田。
　　“真没想到你会主动找我喝茶啊。”诺玛坐在田野之间，笑呵呵的捧着白瓷茶杯，身边是护卫罗科。
　　“哼，没什么，只是来看看你这家伙死没死而已。”坐在他旁边的喝着茶一脸不爽的正是孤儿院老头儿。
　　“我还以为你这辈子都不会主动来找我呢.....”诺玛笑了笑，泯了口茶。“对了，他走了。”
　　“早就知道了。”老头儿白了诺玛一眼。“这其中少不了你的‘帮忙’，奥德略先生。”
　　“哈，你还记得我原先的姓氏啊。”诺玛眯起了眸子。“真是让人怀念。”
　　“......你打算让那小子，进入兰茵学院，暴露在天下人的眼皮底下？”老头儿蹙眉道。
　　“不是我，而是他本就应该这样.......别忘了莫离真正的身份。”诺玛放下了茶杯。
　　“哼.......那你倒是跟查尔斯那老家伙意见相左啊，那老家伙原计划是打算.......诶，算了算了，你们的事情我不想掺和，我现在已经退休了，不过是个光杆老头儿罢了，除了孤儿院的事情，我都不想管了！莫离小子的事情，你们自己忙活去吧！”
　　“你还是跟以前一样啊。”诺玛笑了笑。
　　“什么叫跟以前一样？”
　　“跟以前一样，总是口是心非，就这点来看，莫离跟你挺像，不愧是你带大的。”
　　“拉倒吧你！”
　　宁静的田园伴随着几丝喧嚣，是故人的寒暄以及对岁月的感慨万千。
　　一一一一一一一一
　　与此同时，教皇国主都圣罗兰城内，最终决赛落下了帷幕。
　　“胜者，长公主殿下艾米莉亚阿蕾琳德！”
　　“恭喜公主殿下！”
　　“公主殿下万岁！”
　　沐浴于众人艳羡的目光之下，盛装出行的樱发公主于众心捧月之中接下了裁判授予的决赛冠军证明，兰茵金卡。
　　绝美的樱发公主瞥过这枚卡片之上显示的投影，眉头微蹙。
　　“兰茵学院导师汇合地点：塞西城？”

序章~邂逅
　　塞西城位于琼斯伯爵领的心腹地区，是琼斯伯爵的直辖市，同时也是整个琼斯伯爵领的主都。
　　与明斯特子爵领这种偏远地域的‘乡下贵族’不同，琼斯家族是真正意义上的名门望族，整个教皇国，甚至于诸多人类王国的贵族阶层之间都具备一定的名气，是不折不扣的上流贵族，虽说比起那些公爵侯爵头衔的大贵族还有一定差距，但勉强算是那种比较入流的贵族。
　　与之相对的，其的领主直辖室塞西城自然是比弗兰城要繁华得多，加之整个伯爵领位于教皇国的中心腹地，是众多商队的必经之路，经济发达，光是关税就能让其领主富得流油，自然减轻了些许对民众的压榨，使得塞西城的整体面貌还算不错。
　　明斯特子爵领与琼斯伯爵领相隔距离不算近也不算远，三天的旅程转瞬即逝。
　　看着从地平线升起的城楼，越是靠近便越是被这座繁华的城镇所震撼，前世今生莫离都未曾来过这种教皇国中流砥柱的大城市。
　　高耸入云的城墙，每隔十余米左右便会安插一名全副武装的哨兵，训练有素的他们在城头上立得如同长矛一般挺拔，与之比较，明斯特子爵领那群松散的雇佣兵就有些相形见绌了。
　　一辈子待在山野丛林的洞窟中不见天日致使他关于这方面的见识较为短浅，颇有种刘姥姥进大观园的感觉，什么都觉得新鲜，充满了好奇。
　　“莫离少爷，前面就是琼斯伯爵领的主都塞西城了，我就只能送您到这里了，祝您一路顺风，我们也该回去交差了。”侍卫队长朝莫离行了个礼。
　　“琼斯伯爵领的治安还算不错，不过诺玛阁下还是让您小心谨慎步步为营得好。”
　　“嗯，感谢各位一路上的保驾护航，代我向诺玛大叔带个好，就说我一切顺利。”
　　“珍重，莫离少爷。”侍卫缄默寡言，与莫离辞别，诺玛伯爵领的马车逐渐远离莫离的视线。
　　“先生止步，请出示您的通行证。”城门前的卫兵长枪交错，阻拦了莫离的去路。
　　见状，莫离从斗篷中取出了诺玛早已为他备好的通行证，一张布有金色纹路的黑状。
　　“失敬了，原来是来自诺玛伯爵领的贵客，里边请。”两位士兵看出了这张通行证的不凡，微微欠身鞠躬，表现出了对莫离的尊敬，让道放行了。
　　“这里就是塞西城么？”
　　不仅仅是城区占地面积，热闹非凡的集市，极具活力的大街小巷，以及市民们良好的精神面貌，这些都是明斯特子爵领没有的，能从衣着看出塞西城的经济水平很不错，至少没有拉低教皇国的平均水准，虽说大多数人还是带着些许愁容，嘴里叨念抱怨着薪资上不去，物价太高之类的。
　　另外，城区的清洁工作也做得十分的到位，整洁的街道与整齐的设施摆放，看着就给人一种赏心悦目的感觉。
　　最引人注目的莫过于塞西城的建筑物，大型风车与人工河流随处可见，将这座城装点得很是精致，不同于明斯特子爵领那寒酸不已的老旧教堂，塞西城的教堂建得甚至比领主的宅邸都还要高，教堂前立有一尊与之同高的塞拉雕塑，仿佛是为了显示琼斯领主对女神的虔诚一样，信仰方面可谓是斥了巨资。
　　不过就算茅草房变成了金砖屋，里边住着的东西还是不会改变的，依旧是那清一色的神棍，哦不，圣职人员。
　　也许是有过邪教徒的经历，莫离对女神塞拉以及有关源教的一切都不感兴趣，骑士也好，圣职者也好，教主也罢，这些整天将女神挂在嘴边的家伙无论虔诚与否他都觉得他们是神棍，这点是不会改变的。
　　是的，比起虚无缥缈的信仰，莫离更愿意相信他自己。
　　“诶诶，小伙子，这边这边......”就在莫离寻思着是不是该找个旅馆修整一下的时候，他被一个尖嘴猴腮的男子给叫住了。
　　“？大爷，您叫我？”莫离指了指自己。
　　“害！什么大爷啊，我才三十多而已！只是长得比较显老而已啦。”
　　“哦，那你叫我有事么？”莫离瞥了对方一眼，等待对方的后文。
　　“小伙子，你是从外地来的吧？”
　　“哦？你是如何知道的？”
　　“嘿，我看你这样子就知道不是本地人，诶，你是从哪个地方来的啊？.......不想说也没关系啊，话说你是来塞西城旅游的么？”
　　“这关你什么事情呢？”莫离环胸而立。
　　“诶，小兄弟，你这话可就不对了，说真的遇到我你可真是走了狗屎运了，这要是遇见其他人还不得被坑惨啊？......话说你这白斗篷哪买的啊，还挺好看。”
　　“请别动手动脚的。”见对方伸手过来就想摸自己的斗篷，莫离默默退后了一步，微微蹙眉。
　　这男人生得跟个猴子似的，虽说人不可貌相，但莫离还真怕这厮一个不注意把自己的钱包给顺走了。
　　“哈哈......抱歉抱歉。”见自己的举动招来了莫离的反感，男人讪笑道。“小伙子啊，遇见我算你走大运了。”
　　“为何？”
　　“哎，一看你这就不懂行情，塞西城里头赚外地人钱的那些黑心商贩还少吗？你幸好是遇上了我，要是遇上那些黑心商贩，高价卖你张假地图，这人生地不熟的，你上哪儿哭去啊？”
　　“弄了半天，原来你是卖地图的么？”
　　“嘿嘿，不错，不过我可不同于那些卖假地图，或是刻意炒高价格的黑心商人，我的地图货源正规且可靠，绝对的精确！塞西城以及塞西城周边地域的地图我全都有，绝对方便可靠！”男子拍着胸脯保证道。
　　“可是，我琢磨着为什么有正规地图我不买，偏偏去买一个路摊货呢？”莫离挑了挑眉。
　　“哎哎，小伙子，你有所不知啊，那些正规地图铺的老板可精了，正规地图一般都是附着在‘塞西城旅游指南手册’这本书里头的，你说你为了一张地图还得多买一本厚而无用的书，多不划算呐？”
　　“嗯，这个确实，你的完整地图多少钱一份？”
　　“实惠！也就卖四铜币。”一听莫离有买的意思，男子眼前立马一亮。
　　“哦，这样啊，好的，我买了。”莫离掏出了钱包。
　　“诶诶，谢谢惠顾！”看着手里孤零零的一枚铜币，男子的笑容僵硬了。
　　“小伙子，你这是什么意思啊？买个地图还兴赊账的吗？？”
　　“诶？我给的钱不对吗？”莫离歪着脑袋道。
　　“当然不对，我们说好的四枚铜币不是么？？”
　　“是啊，四枚铜币，那四分之一的地图不就是一枚铜币么，哪错了啊？”莫离笑眯眯的看着男子。
　　“你，你在说些什么啊，什么叫做四分之一的地图？.......”
　　“不是四分之一那就是八分之一，甚至更小咯？”莫离摊了摊手。“当我拿着你那份没半点卵用的残图回来找你的时候，你会这么说‘我们当初可没说好四枚铜币就能买完整的地图啊？想要完整的地图，得加钱的哦。’，是不是这样？”
　　“至于你刚才所说的什么卖假地图的黑心商贩，我想在这座城市是不存在的，因为卖假地图给旅客不仅对商贩本身没任何利益好处，还会构成诈骗，有被逮捕的风险，比起卖假地图，明显这种法律打擦边球的方式更能赚钱..........你刚才之所以这么说意在让我忽视地图的完整性，顺带踩一波同行，对么？”
　　“呃呃......这.......”男子哑然，额头冒出些许汗液。
　　这是遇上同行了？？
　　“所以，我刚才在跟你开口买地图的时候，刻意加了一句‘完整地图多少钱’，你也说了，四枚铜币........先生，你不会抵赖吧？”
　　“......这些是完整的地图，你拿去吧。”男子无奈，遇上一个比骗子还精通骗术的旅客，也是无法，不过好在这种是占极少数，遇见的话他也懒得理论，认栽就是了。
　　“多谢咯。”确认地图完整性无误之后，将后续三枚铜币补上，莫离灿烂一笑，继续向城区走去。
　　这猴子男来得也确实是时候，他正好需要一份地图呢。
　　按出发时间来算，今天正好是与导师汇合的日子，来自兰茵学院的导师老早便候在约定好的地方等待学员了，昨天晚上，莫离也收到了具体的汇合地点通知。
　　塞西城，中央城区，琳洛广场南侧的风尘大旅馆内。
　　身为一个擅长规划逃跑路线的刺客，莫离的方向感极强，在地图上确立了自己的坐标，并且锁定了目的地。
　　不得不说塞西城确实大，连同在一个城内距离不远的地方莫离快行都走了将近半个小时。
　　琳洛十字广场上立着一尊捧着书的神像，莫离不知道这尊神像具体雕刻的是谁，毕竟他对神学不感兴趣，往靠南的街道走，很快便看到了一栋足有五层楼高大，由精炼砖瓦材质堆砌而成的豪华旅馆。
　　旅社呈圆柱状，内部铺设有价值昂贵的地毯与墙垫，为标准的源教国家风格建筑，除此之外，它大得有惊人了，完全不像是一个旅社。
　　说不定这地儿就是专门建给贵族子弟们享乐用的。
　　再三确定这里就是会面的地点风尘大旅馆之后，莫离踏入了旅馆的大门。
　　“等等等等，你，干什么的？不知道今天这家店被人给包下了吗？”就在莫离即将踏入其中的时候，一个服务生打扮的侍员走了过来拦住了他，鼻孔朝天放似的。
　　“哦？我还真不知道。”莫离淡定地取出了自己的金卡。“是这张卡让我来这里的。”
　　“哦哦！原来是地区赛的冠军少爷啊，不好意思啊，小的我刚刚有眼不识泰山，里边请里边请！”见着莫离手里的金卡，这厮的脸瞬间多云转晴，那叫一个一百八十度大变脸。
　　“你刚才不是说这家旅馆今天被人包下了吗？”
　　“是啊是啊，据那个包下这里的大小姐说，这里是贵学院的新生会面处，除了导师以及持金卡的学员以外，任何人都不得放进来。”侍员点头哈腰的样子像极了一条献媚的哈巴狗，估计是把莫离给认成贵族了。
　　“这是兰茵学院官方包下的？”
　　“好像不是，我们老板说，好像是一位大小姐。”侍员对此似乎也不是怎么清楚的样子。
　　大小姐？估计是同班同学之一吧，啧啧，一言不合就把一家大旅馆被包了闲人免进，这不仅需要财气，还需要一种源于身份地位的余裕。
　　“好的，我知道了，你回去工作吧，不打扰了。”
　　“诶，少爷您里面请，有事尽管找我！”侍员连忙点头。
　　莫离开始打量起这座旅馆一楼的构造。
　　镀金楼梯，红地毯，淡黄色的丝绸墙垫，柜台之上摆满了瓷制艺术品与栩栩如生的雕塑，墙上尽是一些莫离说不出名字的油画，旅社却装扮得跟宫殿似的，甫一踏足就是一股上流社会的气息，让莫离很是不适应。
　　“哦对了少爷，差点忘了告诉你了，现在客人们大多都集中在最顶层跟第四层，第一层是大厅，二三四层是提供给客人的住房，第五层则是专门用于开宴会的，现在那些少爷小姐大多都在顶层开宴会呢。”侍员又跑回来补充道。
　　“好的，我知道了。”
　　开宴会？那帮少爷小姐可真是好雅兴。
　　莫离对那些纨绔子弟的家家酒宴会没兴趣，可既然人都集中在第四层第五层，那么说明导师也只能在那里。
　　瞥了眼金卡上的编号：用教皇国文字写着的十八。
　　他是第十八分组的人，要找的应该是十八组的导师，可他并不知道十八组的导师究竟是谁。
　　没办法，只能挨个问挨个找了。
　　来到了顶层，还未至便听闻到了那碰杯声与欢谈声。
　　啧，一股子莺歌燕舞的糜烂气息。
　　莫离微微蹙眉，哪怕他再不愿意跟这帮贵族打交道，也只能硬着头皮上了。
　　宴会当中，最为显眼的自然就是那个位于整个酒会中央，身着华贵公主长裙的美丽女孩，较之其他人，就像是捧月亮的星星一般沦为了衬托。
　　莫离刚走进宴会第一眼看到的也确实是那个女孩，与其他人看到这名女孩时候的反应一样，同样是心脏骤停，只是不同的是，不是惊艳得骤停，而是被吓得骤停。
　　窝巢，怎么是她？！

1~惊恐万分
　　装潢华丽，一砖一瓦都充斥着雍容气息的宴会中央盛放有一张铺着金纹红布的楠木长席，其上摆满了琳琅满目色味兼备的精致珍馐与佳酿的珍品红酒。
　　众人身着礼服畅谈其中，托着高脚杯四处走动，偶尔驻足与人行礼打招呼，互相攀谈认识。
　　所谓贵族，最为注重的便是关系网络，但凡贵族家主都会在自己的继承人年幼之际灌输给他要多结交其他贵族朋友多开酒会的原则。
　　团结党羽集中力量需要朋友，家族联姻也需要朋友，谋求利益势单力薄肯定是不行的，还是需要同仇敌忾的朋友，甚至于发动战争，同样需要盟友的支持。
　　之所以在普通人眼中贵族们都很喜欢开宴会很大程度是因为这个原因，一国有声望的大贵族开宴会，全国大大小小的贵族几乎都会赶过去，让自家继承人结交朋友缔结关系网的机会谁错过谁尴尬，所以这种宴会甚至连王族都不会错过。
　　开宴会，对贵族们的意义与好处不仅仅只有庆祝。
　　更多的是为了结交其他贵族朋友顺带物色联姻对象，还能让自己的继承人认清下属贵族的面孔，毕竟大贵族们手底下一般都有一群小贵族跟着，连小弟长啥样都不记得，这怎么行呢？
　　本质如此，贵族开宴会自然少不了拎着酒杯四处行礼敬酒的举止，这也是名门望族的重点培养方向之一，不指望有千杯不倒的酒量，起码酒品要好，举止仪态要端正，尽可能的给对方制造好的印象。
　　当然，除了交际之外，还能在宴会上找到适婚的对象，双方家长过去一攀谈，若是互相都看得顺眼，门当户对，那这门亲事就算是谈下来了，大家今后就是一家人自己人，休戚与共的同盟关系。
　　而贵族的宴会若是王族在场，往往都会是聚焦的中心，就比如说现在位于长席最首侧，若众星捧月般接受诸多贵族才俊敬酒且与之相谈甚欢的某位公主殿下。
　　莫离沉默了片刻，默默往后退了一步，心中掀起了轩然大波。
　　窝巢，怎么会是她！？
　　药丸药丸！怎么又跟这抖S腹黑蕾丝边公主撞上了呢？？不到百分之五的概率，这是怎么样的运气才能给撞上啊！
　　所谓一物降一物，每个人都有每个人的克星，而莫离的克星无疑就是那个名为艾米莉亚•阿蕾琳德的少女。
　　她是上一世将莫离逼入绝境这一世又给他留下了极深心理阴影的存在，那美得摄人心魂以至于让人忘却呼吸的容貌放在莫离眼中却是不折不扣的噩梦，以至于无数个日夜梦见艾米莉亚那张绝美的脸蛋莫离都会从梦中惊醒，醒来之际背衫已被汗水打湿……
　　有关她的梦境无一例外都是噩梦，有梦到重回上一世，再度被艾米莉亚弄死一次的，有梦到不小心在她面前暴露了龙躯，被她套上项圈豢养成奴隶的，亦或是被她砍掉四肢关起来折磨的，梦境千奇百怪，却在无形之间逐渐加深了他对艾米莉亚的恐惧。
　　为什么……明明已经到了最关键的一刻，却与这个比深邃中的异化生物还要扭曲，比邪-教徒还要丑恶，比吸血鬼还要阴暗，比魔族还要恶劣的女人分到了一个组？？
　　真是无限恐怖，这简直就是鬼故事展开！
　　不行，这导师暂时是不能找了，一旦被那女人认出来他就歇比了，得赶紧溜！
　　一念至此莫离的另一只脚也退到了房门外，就在他打算转身开溜的时候却被人给拽住了手。
　　“哟！又来了一位未来的新同学，来来来快里边坐着，宴会这才刚刚开始呢！”
　　“哈？！”
　　“别害羞嘛，大家都是初次见面，都是未来的同学，别见外，给大家介绍一下你自己吧。”
　　“我……这？”
　　于是，莫离就这样一脸懵圈的被这位老哥强拉进了宴会。
　　卧槽，卧槽卧槽卧槽？！……这什么情况啊啊？
　　“那个，老哥你先放手，我想先去上个厕所！”
　　“厕所就在里面。”
　　“我有点饿了想去吃点东西……”
　　“说什么傻话呢，宴会上不都是好酒好菜么？”
　　“我，我还有点事，你先放开我……”
　　“唉唉，能有啥事儿啊，我看你就是害羞了！”
　　害羞个屁，爷是不想死嗷！
　　关注着艾米莉亚所在的方向，莫离松了口气。
　　好在宴会进行得火热，贵族子弟们又忙于奉承公主殿下，将她围了个里三层外三层，这才没有余裕注意到自己。
　　“好了好了，老哥你放开，我自己能走。”莫离甩开了这位热切老哥的胳膊。
　　“幸会了同学，在下来自肯迪子爵领，是肯迪子爵之子，潘林•肯迪，肯迪地区的冠军，不知阁下是？”
　　“我？我叫莫离，是从明斯特子爵来的，诺玛伯爵领那边的……”
　　“莫离？……哦哦！原来如此，您就是这段时间盛传的那个大闹明斯特子爵领的私生子少爷啊！”也许是潘林这个人属于那种性子直，喜欢直言直语的贵族，直接把私生子三个字给叫了出来。
　　“……这事都已经传遍整个教皇国了？？”莫离面色变得古怪了起来。
　　“嗨呀，诺玛少爷你这消息不够灵通啊，传遍教皇国没有我不知道，但像肯迪，崔卡这种临近明斯特子爵领的领地一有风春草动都能收到消息啊，”
　　“……我不姓诺玛，也不是贵族。”
　　“诶，诺玛少爷你这就不对了。”潘林叹了口气，一副苦口婆心的样子。“令尊诺玛伯爵当初抛弃你们娘俩是不对，但肯定也是有苦衷的啊，你看，他现在是如此迫切的想要赎罪，补偿当初犯下的过错，帮你都帮到这个份上了，你还不认他这个父亲吗？”
　　窝巢，你们私底下到底脑补了些什么东西啊？
　　莫离已经无力吐槽这群贵族的脑补能力了，前些日子还只是私生子而已，这段时间直接连前传故事都给脑补完整了，不得不佩服这些人的想象力。
　　莫离不想挣扎了，哪怕他再三强调自己不是私生子不是贵族，潘林都将之认作是莫离对自家亲生父亲的不理解与赌气，他已经不想再解释什么了。
　　“来来，诸位，我给你们介绍一下，这位是来自诺玛伯爵领的莫离。”说着，潘林又将莫离介绍给了自己的小群体。
　　“幸会，诺玛少爷，在下是卡慕子爵之子……”
　　“诺玛少爷可真是少年出英雄啊，所谓百闻不如一见，今日一见可真是我辈楷模……”
　　被一堆小贵族吹捧，莫离也只能硬着头皮应下，看这架势，他诺玛伯爵领大少爷的身份只怕是给坐实咯。
　　“来来来，虽然不一定一个班，今后都是同一届的同学，别见外，坐下来喝几杯吧，哈哈。”待得所有人都进行完这一通又臭又长的贵族式介绍之后，潘林拉着众人坐了下来，率先举起了酒杯。
　　“为我们所有人的光明前途，干杯！”
　　“干杯！”
　　混杂在一群贵族之中，莫离别提有多尴尬了，他可没受过贵族的教养，举杯喝酒这一动作虽简单却很有学问，然而他大老粗懂啥啊？只能跟着有样学样，生怕哪里出错被人看出了端倪。
　　红酒的味道莫离多少也有些不适应，他还是第一次喝这种价值昂贵的佳酿。
　　旁边的潘林也看出了莫离的尴尬，在他看来毕竟是私生子，没学过这些贵族素养再正常不过了。
　　“对了诺玛少爷，你有见过坎贝尔侯爵之子了么？”
　　“坎贝尔侯爵？”莫离一愣，不知道对方为什么突然提及这个贵族。“没有。”
　　“哈哈，那可得去见一见，侯爵少爷一定很欣赏你这种敢于颠覆强权的人。”潘林笑了笑，在场的其他贵族也都附和了起来。
　　“嗯，好的，我知道了。”几秒钟莫离便想清楚了是怎么回事。
　　贵族们向国王宣誓效忠，而大贵族旗下又攀附着许许多多小贵族，形成王国中一个有一个的势力。
　　以潘林为首的这些子爵男爵头衔的小贵族估计就是这位坎贝尔侯爵手下的小弟，而他这么跟自己说，大概就是想要拉拢自己，把他背后的诺玛伯爵领拉到与坎贝尔侯爵领同一战线上。
　　“毕竟啊，坎贝尔少爷可是少有的几个不注重人出生，只注重能力的存在呢。”潘林又补充道。
　　“好的，有机会我一定去结交一番。”
　　“哈哈，诺玛少爷也是个爽快人！”
　　贵族，就是一个又一个的圈子，加入了一边就不能加入另一边，想要两边都讨好的墙头草可是谁都不待见的。
　　于是莫离跟着这几人坐在宴会的一角，酒过三分多少有了些醉意。
　　“诺玛少爷啊，老实说你这经历我还是第一次听！听到的时候那叫一个震撼啊，没得过多少资源倾斜的你居然把赛场上机关算尽的明斯特子爵之子揍得屁滚尿流，诶哟！你别说，还真有英雄史诗里边儿写得那味了！”醉酒之后，潘林也开始话多了起来。
　　“还行吧……”
　　“话说，诺玛少爷你是哪一组的啊？我是第九组，导师是一个成天板着脸的老者，无趣极了，你呢你呢？”
　　“十八组。”
　　“诶哟，可惜了诶！”
　　“可惜什么？”莫离不解。
　　“唉唉，你有所不知啊，教皇国所有入选的选手都在这了，分组总共也就组了十八组，你是最后一组的，不过这不是重点……”
　　“重点是啊……”潘林逐渐将飘飘然的目光移到了宴会中央。“我们敬爱的公主殿下艾米莉亚，她在十八组。”
　　“噗嗤！”莫离一口酒差点给喷了出来。
　　“诶诶，别激动别激动，我说错了！我是说艾米莉亚公主啊，她在第十七组。”潘林叹了口气，拍了拍莫离的肩，一副感同身受的模样。
　　“我明白的我明白的，在知道公主大人居然跟自己不是一组，而且只有一组之隔的时候啊，那心里啊，确实是很不好受……”
　　莫离沉默不语。
　　槽，爷逃过一劫！
　　“啊啊，可惜啊，真是好可惜啊，好不容易跟公主大人在一个宴会，却只能远远的看着，差一点就能跟梦中情人一个组了……你心里也是这么想的，对么？”潘林长叹了口气。
　　“唉唉，别说了兄弟，我知道你的，我们都懂你，因为在座的各位……都不是跟公主一组的。”潘林话音刚落，莫离顿时感觉这边的气氛沉重了一分。
　　在座的小贵族们大多捂着脸，要么喝着闷酒，要么一脸希冀地看向公主的方向，望眼欲穿。
　　什么鬼，你们这是什么鬼？？
　　莫离开始不明白这群人脑子的构造了。
　　难道不该是所幸没分到一组，高兴得跳起来开香槟吗？？为什么都是一副愁眉苦脸的样子啊啊？搞不懂啊，你们是抖M吗，你们是受虐狂吗？但凡是个正常人都不会觉得那种女人是天使吧！？
　　“唉唉，那群跟公主大人分在一起的家伙，何等的幸运儿啊啊！”潘林看着那群对艾米莉亚阿谀奉承的贵族捶胸顿足。
　　“潘林老哥，你……喜欢公主？”
　　“这不废话，全教皇国上到大贵族家的子嗣下到平民老百姓，谁不喜欢如此完美无瑕却又亲切热情的艾米莉亚公主殿下啊？”潘林没好气的道。
　　亲切热情，完美无瑕？？
　　不是，你确定我们说的是同一个人吗？？
　　“老哥，说实话，你路走歪了。”也许是酒过三巡，莫离也开始有点话多了，当着艾米莉亚的面不敢讲的话，背地里吐露了出来。
　　“路走歪了？这从何说起啊？”
　　“实话跟你说吧，那个女……艾米莉亚公主并没有你想像中的那么完美，她，怎么说呢，我觉得她是绝对不可能喜欢上你的。”
　　“啊？这是为什么啊？”潘林一愣，不明白了，虽说知道自己几斤几两，但把话说的这么绝，似乎有些不合理啊，怎么说身为男性的他还是有那么丁点机会的吧？
　　“因为啊……我们且不说公主殿下她私底下的一些兴趣癖好，她是不可能喜欢上身为男性的你的，因为她是这个……”说着，莫离当着潘林的面将一根叉子给掰弯了。
　　“什么意思？……”
　　“这都不懂？？我直说了吧，她是弯的……”
　　“哦，原来本公主是弯的呀——”
　　陡然之间感觉有人在自己的背后吹了口气，莫离顿时冷汗齐流。

2~艾米莉亚的秘密
　　宴会中央的教皇国公主艾米莉亚洋溢着怡人的微笑，礼仪得体，举止优雅，一颦一笑都彰显高贵与礼貌，在众新生一代贵族面前完美的展现出了自己身为王族的姿态。
　　作为阿蕾琳德家族的直系后裔而世袭教皇之位，艾米莉亚很清楚自己应当在众人面前展露怎样的形象。
　　阿蕾琳德家族，神凰后裔，祖先受古亚汀帝国开国皇帝的册封而世袭亚汀帝国教皇之位，世代伴君王之侧，为亚汀皇帝开疆拓土，守护着整个亚汀帝国的北境，直至亚汀帝国首都南迁，逐渐脱离亚汀帝国的管辖。
　　他们从没忘却身为源教教皇的荣耀，作为女神塞拉最忠实的仆从，也从未忘记两千年前对初代亚汀皇帝的承诺，哪怕如今世间再无亚汀帝国。
　　阿蕾琳德一族人丁稀少，这是所有黄金血脉家族的通病，出生率极低，这一代只有艾米莉亚这么一个独生女，而她的双亲早已过世，当今教皇是艾米莉亚父亲的妹妹，也就是她的姑姑，似乎是因早已心有所属，她的姑姑并没有招夫的打算，不出所料的话，艾米莉亚将会是下一任的教皇国女王。
　　集崇高无比的血统，倾国倾城的美貌，空前绝后的天赋以及教科书式的王族礼仪教养，这个被整个教皇国给予厚望的女孩受尽了女神塞拉的馈赠。
　　人无完人，却没人能够像她这样将‘完美’一词发挥得如此的淋漓尽致，以至于根本找不到她一丝一毫的缺陷。
　　不出所料，这样的少女初登场便惊艳了所有的贵族，教皇国上下无论男女老幼都对她充满了憧憬，以至于让人产生了一种感觉，公主殿下即正义，只要是公主殿下做的事情，那就一定是正义的。
　　然而事实真的是这样吗？
　　这个世界上知晓艾米莉亚有性格缺陷的人找不出几个，甚至连她最亲近的姑姑都不知道她所隐藏的秘密，很不凑巧，这位公主殿下的秘密，莫离很清楚。
　　人终究是人，只要是人就不可能达到完美，若一个人表现得毫无缺陷完美至极，那么莫离一定会远离这样的人，因为这种人一定刻意的将自己那些见不得人的缺陷给藏起来了。
　　刻意为之，这种人最危险，莫离最不希望的就是自己被他们注意到。
　　然而事与愿违，在莫离误打误撞闯入对方浴室的那一刻起，他就注定逃不掉了，因为他已经被艾米莉亚盯上了。
　　无聊，无聊至极。
　　持怀得体笑容的艾米莉亚对谁都很热情亲切，可只有她自己知道，她并不喜欢宴会。
　　在这场谁都不会真情流露的假面舞会上，她只看到了阿谀奉承与巴结讨好。
　　这些男人看重的不过是她的外貌与地位，以及教皇国继承人的身份罢了。
　　迎娶了教皇国唯一的公主殿下，可以说教皇国就是他的了，生下的后裔便具有了教皇国的宣称权，到时候颠覆整个王国都不成问题。
　　看透本质的艾米莉亚对这些达官贵人的奉承一点都不感兴趣，甚至发自内心的厌恶，若不是碍于公主殿下的身份与阿蕾琳德家族的颜面，她根本就不想应付这些虚伪的嘴脸。
　　“男人这种危机到来之际滚得跟西瓜虫一样快的生物，本公主不想要也不需要。”
　　越是讨好她，她就越是反感不已。
　　所谓身不由己指的大概就是她的处境，身为公主，为了拉拢麾下的贵族，她必须做到面面俱到，哪怕她心底里再讨厌这些男人也一样。
　　无趣至极的宴会，一成不变的男人，一成不变的贪婪。
　　恶心。
　　至少在不久之前她是这样想的，直至一个有趣的身影闯入了她的世界........
　　看到自己的吊坠在那个少年旁侧释放出璀璨光芒的时候，艾米莉亚便将那名少年的面容与名字铭记在心，不知为何，心中越发的想要再见到他。
　　至少那个刺客先生比这些无聊的贵族有趣多了，不过看样子是没机会了，因为这之后，她即将入学兰茵学院。
　　然而，让她又惊喜又意外的是，在这满是虚假献媚的宴会上，竟然再度见到了那个身影。
　　由于艾米莉亚对这些上前敬酒攀谈的贵族实在是提不起兴趣，她的目光与视线便一直停留在大门口处，事实上早在莫离刚踏足宴会之际，她就注意到他了，并且用余光完美的捕捉到了后者慌张不已，想要装作若无其事走出宴会却又给人逮回来的全过程。
　　噗嗤......
　　不知为何，见着这少年那生怕与自己沾上关系的模样，艾米莉亚嘴角升起了一丝弧度，并非是公式化的营业笑容，而是发自内心的愉悦。
　　于是，她一边应付着贵族，一边观察莫离的反应，直至他被人摁下了喝了点酒，意识不清醒之际才趁其不备，一点一点挪向后者。
　　本想趁其不备给对方一个惊喜的艾米莉亚却是正好听到了莫离口吐的心里话。
　　“她，怎么说呢，我觉得她绝对不可能喜欢上你的。”
　　“为什么？我直说了吧，她是个弯的........”
　　本公主，是弯的？
　　艾米莉亚公主殿下对‘弯的’一词多少是有所了解的，意思大概就是，性取向不正常，喜欢同性。
　　在莫离说出这句话的时候她也愣了半秒左右。
　　我，喜欢同性，么？
　　沉默思索，艾米莉亚觉得这个答案自己回答不上来，她确实不喜欢男性，甚至可以说是厌恶男性，相较之，女性她确实不讨厌，但也仅仅是不讨厌，若要让她在男性与女性之间择偶，她大概真的会毫不犹豫的选择女性吧.......
　　她不明白莫离是从哪里得知了自己的性格特点，看着莫离的目光也越加的古怪了起来，随即皮笑肉不笑的攀到了莫离的肩头处，对着他吹了口冷气，然后以暧昧而又极具诱惑力的声音在莫离耳畔轻启唇齿。
　　“哦，原来本公主是弯的呀——”
　　“蛤？！”她能观察到，在自己说出这句话的时候，莫离的身体顿时僵硬了，脑袋像是上了发条一样颤颤巍巍，不敢转过头来接受真相。

3~多多指教哦
　　传闻生命的最后一刻会出现走马灯，莫离觉得这句话大概是因人而异的，因为在这一刻，他已经感觉到了来自死亡的威胁，仿佛死神的镰刀就悬在他的头顶不到半寸的距离，然而此时此刻他却什么都做不了，心里凉了大半以至于恐惧得连身体都无法动弹了。
　　“咕咚！”莫离艰难的咽了口唾沫，他分明感觉自己的身后站了个人，并且朝他的耳畔吹了口冷气，以调笑的语气对他背着别人说出的蜚语讥讽不已。
　　是，是错觉吗？肯定是错觉吧，没错，一定是错觉.......那家伙按理来说还忙着应付贵族没空注意到自己呢，怎么会跟个鬼一样突然之间就出现在自己身后呢？错觉，错觉！自己还活着就是最佳证明，肯定是因为太害怕那个女人而产生错觉了！
　　“好久不见哟-莫离先生，近来过得还好吗？——”
　　“......”呵，呵呵，一定是我连夜赶路太过于劳累了，耳朵都开始发鸣出怪声了。
　　“呀，是公主殿下！！.......在下肯迪家长子潘林，参见公主殿下。”醉意不是很深的潘林揉了揉眼睛，再三确定站在自己身后的是公主本人之后，赶忙起身行礼，因心中的憧憬与爱慕而显得紧张不已。
　　他旁边的贵族们也没好到哪里去，心中的女神头一回注意到他们这些不值一提的小贵族，头一回与他们离得这么近，任谁都紧张得屏住了呼吸。
　　于是就出现了一个极为不协调的画面，贵族们皆朝着艾米莉亚行礼，唯独莫离，稳如泰山的坐在椅子上，就仿佛屁股跟椅子粘在一起了一样。
　　........完了。
　　自潘林惊呼出声的那一刻莫离就知道一切都完了。
　　终究是他自己在骗自己，小丑竟是他自己。
　　“莫离阁下，这位是公主殿下啊！.....”见莫离还跟个木头人似的伫在原地不动弹，潘林坐不住了，小声的提醒道，示意他别失了对王族的礼节，赶忙起来行礼。
　　“.......哦，哦哦。”莫离木讷的点了两下头，好像是才反应过来似的，起身，像个企鹅似的笨拙的转身。
　　“参见，公主殿下。”莫离低着脑袋，额头上尽是冷汗。
　　“抬起头来，看着我。”艾米莉亚的声音很轻，语气简洁，却带着一种源自血统的高贵与不容置疑。
　　“......在下，不敢直视王族的威严。”
　　“那若是我以王族的身份命令你，抬起头来呢-？”艾米莉亚从未在公共场合表现出自己性格上的强势，然而在这一刻，她没忍住。
　　她实在是太想欺负欺负这个有趣的少年了。
　　“........”莫离咽了口唾沫，扭扭捏捏的抬起了脑袋，视线与那对若珍珠般靓丽的金眸交错之际，心如死灰。
　　“你看上去很怕本公主呢。”艾米莉亚饶有兴致的笑了笑。“你很与众不同......可以告诉本公主，我究竟是哪里让你这么害怕吗？”
　　你哪里都很让我害怕啊啊！
　　“在下，从未目睹过王族的真容，今日方见，一时间被威严所撼，不敢冒犯........”
　　“从未目睹？”艾米莉亚像是听到了什么很好笑的笑话一样，嘴角挂起了一丝浅浅的笑意。“原来，我们是第一次见面吗？”
　　“乡野村夫初见公主，不敢有冒犯之心.......”莫离可不敢承认跟她认识，只求这位公主殿下没把他记得这么狠，应该只有一个比较模糊的印象，毕竟他只是一个名不见经传的小刺客而已。
　　然而他的念想注定要落空了。
　　“若只是直视我就算冒犯的话，那莫离先生........”艾米莉亚笑眯眯的凑到了莫离耳畔前。“你已经把本公主亵-渎了哦.......没过去多久，你不会忘的吧？”
　　轰轰！
　　莫离脑内轩然大波，这一句话击碎了他仅有侥幸。
　　艾米莉亚不仅记得他，还记得与他发生的事情！
　　莫离心中万念俱灰。
　　完了，彻底完了，上次误闯浴室看光了她，这次又在背后说她坏话被她当场逮到。
　　新仇旧账一块算，他就是再能苟也凉了，他只想知道现在写遗书还来得及吗？
　　什么情况啊？
　　旁边看着莫离与艾米莉亚的潘林及他的一众小伙伴们一头雾水搞不清楚状况。
　　但光从两者交流的语句能够判断，这俩是认识的！
　　而由于艾米莉亚太过于瞩目的关系，聚焦在她身上的目光也一致停留在了莫离的身上，皆露出一种意味深长的味道。
　　这个男人是谁？看上去面容很陌生，真的是贵族么？最关键的是，为什么公主殿下会去主动找上他？！
　　一种名为嫉妒的情绪在男性贵族之间熊熊燃烧，年轻人，血气方刚，雄性为争夺雌性的青睐而互相争斗本就是大自然的铁律，在这一点上，在场的贵族们回归了生物的本质，看着莫离的眼神都快发绿了。
　　这一点莫离也能感觉到，毕竟有那么多道包含怒意的目光在背刺他，他就是再麻也感觉出来了。
　　你们以为我想嘛？我也不想的好吧？！别拿我跟你们这群下半身生物作比较，爷根本不想跟这个女人掺上关系的好不好？！
　　此行莫离本打算低调行事，毕竟他跟这些贵族谈不来，也不想谈，现在看来，这一路上麻烦大概是少不了了。
　　“莫离先生，赛事金卡呢？能拿出来给我看看么？”艾米莉亚像是想到了什么，对着莫离甜甜一笑，声音虽是在询问意见，但莫离知道，这根本就是不能拒绝的事情。
　　“我，我的金卡不见了，容我再找找.......”
　　“好哟，我等着呢。”艾米莉亚双手环胸，笑眯眯的看着莫离跟个小丑似的进行滑稽的表演。
　　她倒要看看，这个男人还能刷什么花样。
　　“事实上，我觉得我把这东西忘在一楼了.......”
　　“哦，这样啊，那我陪你去找找？——”艾米莉亚不为所动，笑容依旧。
　　“不，不必了，我记错了，找到了。”无法奈何对方，莫离只能双手发颤的将卡交了上去。
　　“莫离，十八组，嗯呢，好的我知道了——”艾米莉亚将卡交还给了莫离。“从今往后，我也在十八组了，多多指教哦——”
　　“.......哈？！”
　　【img=700,990】web/novel/images/UploadPic/2021/03/7f519ee6-9aa1-4ecb-aeeb-c6793bdf105a.jpg【/img】
　　（教皇国公主艾米莉亚的黑白插，哦，少女时期的）

4~语出惊人
　　“从今往后，我也是十八组了哦，请多指教呢——”艾米莉亚冲着莫离甜甜一笑。
　　“......哈？？”莫离愣了半天，随即干笑了一声，弱弱的道。“在下没记错的话，公主殿下应该在十七组才对。”
　　“嗯，原来是这样的，不过现在嘛，改了，改到十八组去了。”艾米莉亚语出惊人。
　　没有刻意压低声线，一众贵族都听到了，这下不仅仅是莫离，连贵族们脸上都镇定不了了，尤其是那些原先就属于十七组的贵族，体会到了从天堂跌倒地狱的感觉。
　　这一落差险些将他们摔得粉身碎骨，各个面如死灰。
　　“......那个男人是谁？”聚在一起的贵族才俊们不由得生出了这个疑问，言语中或多或少对莫离带上了几丝敌意。
　　要知道艾米莉亚公主就如同教皇国的太阳一般闪耀，几乎整个教皇国，甚至其他王国都遍布追求者，然而却无一人敢上前表白，便是因为盯着这枚璀璨宝石的人太多了，谁都想将之据为己有，谁若是先出手，谁就会引来大众的刁难与不满。
　　这小子，可真有种啊。
　　贵族们皆以一种意味深长的目光看向莫离。
　　“这......这未免也太不严谨了吧？”莫离忍不住道。“公主殿下说笑了，这是兰茵学院定的分组，怎么能说改就改呢？”
　　“嗯，确实不能说改就改.....可若只是个分组的话，本公主想更改还是绰绰有余的。”毕竟教皇国每年资助给兰茵学院的学款太多了，给的多，自然话语权就多，虽说不能更改考试成绩比赛资格这些硬性实力结果，区区分组还是能办到的。
　　说着，艾米莉亚拍了拍手，一道黑影凭空而现，恭敬地单膝跪在艾米莉亚身侧。
　　“小姐有何吩咐。”
　　“回圣罗兰城一趟，告诉我姑姑，让她拜托兰茵学院的入学部，让他们把我的分组从十七组改为十八组。”
　　“是。”男子应声之后立马便消失不见了。
　　那是.......黑凰亲卫队？
　　莫离微微蹙眉，他想起了罗科，同样曾隶属于这支只效忠于阿蕾琳德家族的秘密部队。
　　待得男人的身影消失之后，在场的贵族们才知道公主殿下没有开玩笑，她真的想换组！
　　顿时间，十七组的成员们不干了。
　　“公主殿下，您，打算换到十八组么？”
　　“千万要三思啊，十八组是末尾组，我听说十八组好像只分到两个成员的样子，这若是遇到考核的话，就两个队友怎么能通过呢？.......”
　　“晋升考试这种事情不是儿戏，您千万不要因为一时意气用事而误了大事啊！”贵族们皆一副苦口婆心的模样劝阻道，生怕艾米莉亚脱离了十七组。
　　“没事的哦-各位，哪怕不在同一组，部分考核地点也是在一起的，难道只是因为不在同一个分组就能切断我们之间的羁绊吗？”艾米莉亚声情并茂的说道，说的如同真的是万般无奈却又不得不舍弃这些组员似的，让人心疼不已楚楚可怜的模样，却又不得不信服。
　　演技堪称一绝，影后也不过如此的那种。
　　在场的贵族都被艾米莉亚飙的演技给震撼到了，唯独莫离，心中对此嗤之以鼻。
　　呵，这恶劣的女人，演得跟真的一样，如果不是知道这女人真实的秉性，说不定连他都信了。
　　眼前是非多，他还是赶紧溜了吧。
　　“莫离先生，你要去哪？——”打算溜走的莫离没料到后者的目光一直盯着他。
　　“在下，突然想起来有些事情要做。”
　　“诶？这就要走了吗？你就这么不想见到本公主么？”
　　“没有的事，公主殿下乃是天人之姿绝艳之貌，只可惜在下肉眼凡胎，欣赏不来。”莫离这句话几乎直截了当的表明了‘爷跟你电波对不上，对你没兴趣，求你别老搞我行吗’这层意思。
　　“莫离先生可真是的，明明上次与我度过了如此愉快的夜晚，今天却推脱着不想与我继续秉烛夜谈吗？”
　　窝巢！别把这种会引人误会的话说这么随意啊喂，你可是教皇国的公主，公然说出这种话我跟你可都是要上新闻的啊！！
　　果然，此话一出，全场瞬间寂静了下来，随即莫离顿时感觉所有的视线都集中在了自己的身上，其中有好几道恨不得把他整个人都给撕了，就连他旁边的潘林看着他的表情都开始不对劲了。
　　“嗯，公主殿下下次若是还有什么苦水的话可以尽情找在下倒，不过事实上在下并不是专业的心理医师，所以您若是还有烦恼，还是去找宫廷医师比较好。”莫离急中生智，好似不经意间的解释了这其中蕴含的误会。
　　“心理医师可解不了本公主的忧愁哦，只有你能——”艾米莉亚吐了吐舌头，在旁人看不到的角度，露出了一个肉食性的表情。
　　“.........”瞬间，方才舒缓下来气氛再度紧绷了起来。
　　“我尚且记忆犹新哦，上次莫离先生二话不说，嘭的一下就闯进了人家的心房——那股炽热直接顶在了人家的胸口，啊啊-让我流连忘返呢。”艾米莉亚面色潮红，一脸陶醉的回味道。
　　我求求你别说了啊！这种话是能拿来乱说的吗？！没看到你那些舔狗一副要把我碎尸万段剁碎喂狗的表情吗？？
　　奇了怪了，这公主不是性别女爱好女的吗？？跟他一大男人讲这么多干嘛，不浪费表情嘛？？
　　所以只是单纯的想要捉弄自己以报上次的仇是吗？
　　自知论嘴自己斗不过艾米莉亚，莫离索性不说话了，以免话题持续升温，到时候将自己推到所有贵族男性的对立面的话，此行他就得多出一些不必要的麻烦了！
　　硬着头皮熬到宴会结束，莫离迅速离场，却在离场中途被人截到了。
　　“你就是莫离阁下吧？”为首的贵族少爷皮笑肉不笑的道，示意身旁的贵族将莫离的去路完全拦截。
　　“所谓出门在外靠朋友，不妨，我们交个朋友？”这位贵族少爷明显醉翁之意不在酒。

5~来自公主的壁咚
　　“你就是莫离阁下吧？所谓出门在外靠朋友，多个朋友多条路......在下可否有这个荣幸，与阁下交个朋友？”贵族意味深长的拦住了莫离的去路。
　　“只是交朋友的话，当然可以。”莫离当然知道对方醉翁之意不在酒，八成是来找茬儿的。
　　呵，还交朋友，连名字都没通报，这也算是交朋友？分明就是来给自己下马威的。
　　“好的，那么莫离阁下，从今往后我们就是朋友了.......作为朋友，我不得不劝你一句，人贵在有自知之明，得知道自己值多少斤两，不该去僭越做一些自己不应当做的事情，那样就太过不自量力了。”贵族没有温度的笑了笑。
　　“嗯，所以呢。”
　　“这个世界上没有自知之明的蠢货太多了，莫离阁下，我认为你应该不算其中之一。”
　　“多谢阁下褒奖。”
　　“.........你说，一个没有名分没有教养，非正妻作出的，迟早会被替代的伯爵私生子，去高攀万千尊贵于一身的高贵公主，这可能吗？”贵族少爷双手环臂，姿态那是高得不能再高了，仿佛看莫离就像是在看一只虫豸一样。
　　从他身后的小弟能看出这厮来头不小，从他言语判断估摸着他老爹起码也是侯爵等级的头衔。
　　“当然，我还是很愿意跟你友好相处的，虽说不久的将来你很有可能被你的父亲厌烦而被正妻所出的子嗣替换掉，可是......毕竟是未来的事情，谁知道呢。”青年笑眯眯的道。
　　“当然，我们两人友好相处是有前提的，比如，你没有碰自己不该碰的东西。”
　　听这货的语气，是已经把艾米莉亚内定为他的联姻对象了？
　　莫离挑了挑眉。“阁下，这是在威胁我么？”
　　他莫离平生最讨厌的就是别人对他的威胁了。
　　“威胁？哦不，这不是威胁哦莫离少爷，而是，一个忠告。”青年笑了。“为你着想的忠告，我的朋友。”
　　说着，青年带着他的小弟离场了。
　　“装什么大尾巴。”莫离翻了个白眼，对于青年的恐吓左耳朵进去右耳朵立马就出来了。
　　他只是怕惹上麻烦罢了，不代表他真的怕了这些贵族，光脚的不怕穿鞋的，真要闹个鱼死网破还不知道谁吃亏呢。
　　“说起来，导师在哪啊？”宴会上吃饱喝足，看了眼天色，已经下午了好像守门的那侍员跟自己说过三四层是住户，那么导师估计也住在那里。
　　莫离本打算逮个人问问，但想起自己目前为止在班里的处境，顿时打消了这个念头。
　　他打算自己去一间一间的找，然而当他抵达四楼的时候就发愁了。
　　乖乖，这旅馆也太大了，一个楼层有不下一百个房间，这要找得找到什么时候去啊？？
　　“莫离先生是在找导师吗-？”就在他一筹莫展之际，那道让他熟悉而又难堪的声音响起。
　　“.......公主殿下何事？”不搭理她还不行，莫离只得满脸不情愿将脑袋转向了负手笑盈盈看着他的艾米莉亚。
　　“莫离先生似乎正为找不到导师的事情而发愁呢。”艾米莉亚背靠着墙负手，歪着小脑袋，如樱一般的长发顺着双肩滑落。
　　“.......”
　　“为何不尝试着交流一下呢，难道莫离先生是那种社交障碍人士吗。”
　　“导致我没法与人交流的，难道不是公主殿下你么？？”说起这个话题，莫离心里多少有些怨气。
　　“噗嗤......莫离先生可真是个有趣的人呢。”艾米莉亚咯咯的笑着。
　　莫离有种感觉，在这个公主的眼中自己就是一个很有趣很好玩的玩偶。
　　“......在下多谢公主殿下不杀之恩，但可以的话，请别老缠着我行吗？”莫离觉得有些事情还是得说清楚的。“我对殿下您，真的一点兴趣都没有。”
　　“可是，本公主现在对你却是兴致上头哦。”艾米莉亚舔了舔嘴唇，像是在物色美餐的肉食动物。
　　“......能告诉我，我究竟是哪里吸引你么，我改行不行？”
　　“嘭！”就在这时，艾米莉亚的手抵在了墙壁上，拦住了莫离的去路。
　　“蛤？！”莫离身子一缩，他是真的没想到自己人生的第一次被壁咚居然是被这个个子比自己矮了两个头的女孩。
　　伴随着艾米莉亚那张漂亮得不像话的脸蛋凑近，随之而来的还有那股诱人无比的体香，青涩之中却又带着旖旎的韵味，险些摧毁了莫离的心防，使得他不由自主的想起了初次与艾米莉亚见面，那雪白的.........
　　要知道这只是幼年期的艾米莉亚，若是成年期，那个前凸后翘的完全体尤物，哪怕是莫离这个对美少女有一定免疫力的存在都会直接沦陷。
　　好险，差点就把持不住搞重工业去了........
　　“公主殿下请自重......”莫离咽了口唾沫，撇开视线，有些不敢去看艾米莉亚那双好看的眸子。
　　“啊咧？自重？可我怎么看你一副还想要的样子啊？”艾米莉亚逗弄起了莫离，哪怕现在的她比莫离矮了两个头，气势却稳稳的压过了他。
　　“真是口嫌体正呢——”
　　“请别这样........”莫离急着想要将艾米莉亚推开，不然他真的不敢保证继续被这样诱惑会不会发生些什么，然而他的手伸到一般便停下了。
　　他完全不知道该推哪里啊？似乎哪里都不合适......
　　啊啊，居然跟个女孩子一样欲拒还应的发出这种声音，真是，太可爱了——
　　艾米莉亚已经陶醉于其中无法自拔了。
　　这家伙......！她到底想做些什么？？他又不是女人怎么老是围着他转啊？？
　　你的精灵公主呢，要搞姬找她去啊？？
　　“公主殿下请别这样，我不是女孩子，只怕不符合您的择偶要求，要是有人碰巧经过这里，我倒是没什么，你的名声可就一落千丈了哦！”
　　“哦-是呢。”艾米莉亚像是突然之间想到了什么，玉葱般的手指挑起了莫离的下颌。
　　“太过于投入，差点把这件事情给忘了呢......莫离先生，你似乎对我很了解呢，可以告诉我，关于我的这些事情，你是从谁那里听到的吗？——”

6~强势的公主
　　我，莫离，十五岁，很普通的无名刺客一枚，现在正被教皇国的公主殿下壁咚在塞西城的某家旅馆中不知所措。
　　“本公主很好奇，你究竟是从哪里得知这些关于我的秘密的呢？”
　　关于这件事情，莫离不能说也不能不说。
　　他总不能告诉这位公主殿下自己是重生者，上一世是她的死敌，跟她演对手戏，总是跟她对着干，所以对她的某些秘密了如指掌吧？
　　但依照这位凤凰公主的强势程度，莫离觉得自己不说的话，对方肯定是不会这么轻易放走自己的，而一般的敷衍只会增加自己在艾米莉亚眼中的可疑程度。
　　他开始冷静分析，然后组织语言。
　　“正如殿下你所说的，我这种自闭儿童，社交障碍人士得到消息会是从别人那里听说的么？”
　　“哦？”艾米莉亚眯起了眸子，等待莫离的后文。
　　“绕了半天的弯子，殿下想知道的只有这个么？........其实很简单，这根本不需要靠谁告知，只是稍作观察就能看出来。”莫离逐渐恢复了冷静。
　　“这很好判断，殿下在公众前表现得过于完美了，完美的不似一个人类，盲目的大众也许会将之归结于您的血统，但所谓过犹不及，殿下表现得太过于刻意了，毕竟只要是人类，就一定会有弱点与缺陷......您隐藏起来的一些性格，我能从琐碎的事情上看出些许端倪。”莫离的声音顿了顿，开始胡编乱造。
　　“比如？”
　　“成为受欢迎的公主殿下，一定很辛苦吧。”莫离叹了口气，摆出一副很懂的样子，实际上他啥都不懂，只是根据艾米莉亚的情况随口一说罢了，他只想赶紧敷衍过去。
　　谁知道他这么一说，艾米莉亚却意外的沉默了，细致观察的话，能看到她壁咚莫离的那只手在微微颤抖。
　　“原来如此，我果然是个很怪异的人吧。”艾米莉亚呢喃着，好似是对莫离说，又好似只是在自言自语。“居然能被人看出来，我做得，还不够好呢......”
　　“.........”莫离眼神闪过一丝诧异，他着实是没料到艾米莉亚居然会说出这种否定自我的话。
　　在他眼中，艾米莉亚是一个性格强势，对自己极度自信的女王。
　　原来她也会自我怀疑么？
　　“为什么，公主殿下你会说出这种话呢？”莫离忍不住开口道。
　　“是人就会产生欲望与私情，无论是抵达不了的完美还是无可避免的性格缺陷，这些都是人之常情吧？正因为这些，人才会是‘人’，而不是怪物。”
　　“.......那在你眼里，我是个什么样的人呢？”艾米莉亚眸子动了动。
　　“大概，是个做什么事情都很认真的女孩子吧，除却性格有些怪癖之外。”还是个无可救药的抖S外加残忍无情的肉食动物.......当然，这些话莫离是不敢说出来的。
　　艾米莉亚沉默了良久，最终，她放下了壁咚莫离的手。
　　“公主殿下？”莫离心中松了口气，见艾米莉亚迟迟不说话，觉得对方的状态似乎有些怪异，试着喊道。
　　“别叫我公主殿下，换个称呼。”
　　“阿这？那，公主大人？”
　　“......别称呼我为公主。”
　　“好的，我明白了，那，阿蕾琳德女王大人？”莫离话音刚落便感觉自己的鼻头被轻轻地戳了一下。
　　“蛤？！”捂着鼻子的莫离不仅仅是有些吃疼，更是在惊叹这有些过于亲昵的行为。
　　“直呼我的名字，艾米莉亚。”
　　“恕在下不敢。”莫离果断回绝了，直呼其名，且不说身份地位过不过的去，就说说会有多少贵族才俊犯红眼病吧........莫离觉得真要这么叫，他离去世也不远了。
　　“让你这么叫，你就这么叫，明白么？”艾米莉亚的话语带着不容置疑。
　　“.......干脆，折个中怎么样，叫你艾米莉亚殿下？”
　　“不，行。”艾米莉亚一副不容许跟我讲价钱的表情。
　　“好好好，艾米莉亚，别扯我衣服了，让路过的人见着可就麻烦了，您不想自己的绯闻满天飞吧？何况还是跟我这么一个私生子。”大众认定，莫离就是再无奈也只能任凭这些贵族把自己的把身份坐实了。
　　谁知道艾米莉亚小脑袋一扬，显得很不服气的样子。“怎么，跟本公主闹绯闻委屈你了么？”
　　窝巢，怎么关于这种事情你都这么好胜呢？？
　　“不委屈不委屈，我是担心公主殿下您委屈了。”莫离很无奈，眼前这尊活菩萨，打又打不过，惹又惹不起，敷衍也不行，躲还躲不掉，他能怎么办？他也很无奈啊。
　　听闻莫离这么说，艾米莉亚这才松开了拽住莫离衣袖的手，却又眯起了眸子，像是察觉到了什么一样，脑袋微微凑近过来。
　　“？......公主殿下您这是？”
　　“叫我什么？”
　　“艾，艾米莉亚。”
　　“哼。”见莫离改口，艾米莉亚才哼了一声，悠长的道。“你身上喷香水了么？”
　　“你想多了，我一个连饭都吃不起的人，哪来的钱整那些花里胡哨的东西。”莫离翻了个白眼。
　　“那，你身上为什么这么，香呢？”艾米莉亚语气中带着一丝疑惑。“跟个女孩子一样。”
　　“.......公主.......艾米莉亚殿下，求你别做出这种会让人误会的举动了，你刚才不是才提到找导师么？刚转组，你不应该跟导师说一声么？”莫离转移起了话题。
　　作为王族的公主，这种毫无矜持凑到异性旁边拽衣袖嗅个不停，甚至是将之壁咚的行为在大庭广众之下是绝对不容许发生的，寻常女性也做不成这种举动，但艾米莉亚却能。
　　不因为其他，只因为她是艾米莉亚，肉食系的抖S女王。
　　再三寻查无果之后，艾米莉亚只得放弃，接着紧盯莫离。
　　“莫离先生，我对你真是越来越感兴趣了呢。”艾米莉亚咧嘴一笑，充斥着一股异样的诱惑，分明是圣洁的女神教皇，这一笑却满是魅魔的邪魅，让莫离一时失神。
　　“.......”
　　“走吧，莫离先生。”重新恢复了一如既往得体公主的形象，艾米莉亚出声道，与此同时，莫离感觉突然消失了的那股距离感再度升了起来。

7~十八组导师
　　“走吧，莫离先生。”艾米莉亚恢复了一如既往的完美公主形象。
　　莫离微微愣神，总觉得两人跟刚才的气氛似乎变了。
　　跟艾米莉亚相处以来他还没注意到，也许是经历了刚才的小插曲，莫离才后知后觉的意识到艾米莉亚跟自己的相处模式，又或者说跟跟他人的相处模式，似乎总带着那么点距离感。
　　她表现得很热情亲切，对谁都是那副无懈可击的完美公主形象，或许只有看过她真情流露的人，才能感觉到平时与人交流时她刻意释放出的距离感吧。
　　“跟上哦-莫离先生，继续在原地发呆的话，迷路了本公主可不负责把你找回来。”
　　闻言，莫离这才回过神来，跟上了艾米莉亚的步伐，然而他的思绪却没有回归。
　　这位让人看不透的公主殿下方才是不是无意间地对他敞开心扉了？......没有吧，大概，只是错觉而已。
　　“现在想来，真是人不可貌相呢，莫离先生好歹也是诺玛家族的子嗣......想不通呢，是为了寻求刺激么？”恢复了平常的相处模式，艾米莉亚又开始对莫离进行调侃与捉弄了。
　　莫离知道，对方指的是上次那件事情.......
　　“对了，来之前莫离先生有听闻过导师的传闻么？”似乎是意识到莫离在这个问题上尴尬得不想回答，艾米莉亚无痕迹的转移了话题。
　　“没有。”
　　“是吗，那你可能得做好心理准备呢。”
　　“？为什么？”
　　“兰茵学院是种族的大熔炉，莫离先生应该知道吧。”艾米莉亚意味不明的笑了笑。
　　“人族也好异族也好，塞拉的信徒也好阿尔达的信徒也罢，兰茵学院一视同仁.......无论是人类眼中的异教还是异族，放在兰茵学院都很平常，因为那里什么种族都有，信的教义也是层出不穷，只要不是具有攻击性与危害性的邪教，兰茵学院不会束缚其下学员或是教职工的信奉自由。”
　　“也就是说，十八组的导师很有可能不是个人类，所以一会儿见到导师不同寻常之处别觉得奇怪。”
　　“多谢公主殿下提醒，事实上关于这一点，在下早有心理准备了。”
　　“有心理准备就好，据说兰茵学院每年被导师吓到了人类学生不占少数。”艾米莉亚无所谓的道。
　　少见多怪能理解，被吓到什么的，未免也太逊了吧？
　　莫离对艾米莉亚的说法不屑一顾，他可是连至尊龙都见过的男人，会害怕几个不入流的异族？不存在的。
　　“这里就是十八组导师的房间了。”
　　与艾米莉亚在一间房间驻足，在艾米莉亚敲门之际，莫离顺带瞥了眼房间门牌号旁边的名字。
　　‘星洛’
　　原来门牌号上是写着有名字的啊。
　　莫离对照了一下金卡上边显示的导师名字，确认无误。
　　“打搅了，导师阁下。”用指关节在门板上点了三下的艾米莉亚礼貌的道。
　　过了十秒。
　　没有动静。
　　“导师阁下？我们是您的学生，方便的话，可以开下门么？”见无动静，艾米莉亚以为是导师没听见，又敲了三下门。
　　还是没动静。
　　正当艾米莉亚还想如法炮制敲门的时候，莫离不耐烦了，走上前去一脚将门踹开了。
　　他可不懂什么礼数，既然对方耳背，那他就用对方听得到的方式。
　　“别浪费时间了，人在不在，推开看看就知道了。”
　　“没人在么？”见门被莫离粗暴踢开之后，房间里依然没有动静，艾米莉亚微皱眉梢。
　　“不，有人。”走进房间的莫离看到了床铺上的轮廓，是个人形，只不过被床纱挡住了。
　　“看来老师在睡觉呢，我们还是晚些再.......”艾米莉亚还没把话说出来就见着莫离二话不说走上前去，一把拉开了床纱。
　　“莫离先生，这样有些不礼貌了哦。”艾米莉亚想阻止莫离。
　　毕竟第一印象还是很重要的，这么做无疑会让自己降低在导师心中的分数。
　　“我丢.......”见着床铺上躺着的这只生物之际，莫离下意识退后了好几步。
　　“这就是莫离先生所说的‘做好心理准备’了吗？”艾米莉亚揶揄的瞥了眼面色有些苍白的莫离，淡然的走到了导师床边。
　　“什么嘛，导师长得这不是挺正常的么。”艾米莉亚取笑他道。“至少有个人样，兰茵学院内部可是什么奇葩都有哦，这已经算很正常了。”
　　“........”莫离沉默不语，他根本不是被这位导师的长相给吓到的，而是........
　　“殿下你说，这位导师她是哪个种族的？......”
　　“这都看不出来？”艾米莉亚指了指床铺上，处于熟睡中的红发少女的犄角。“当然是龙族咯。”
　　“.........具体，是什么龙呢？”
　　“谁知道呢，本公主又不是龙学专家，怎么可能辨别出这是一条什么龙。”艾米莉亚摊了摊手。
　　“殿下。”
　　“叫我艾米莉亚。”
　　“好的，艾米莉亚殿下，你说这条龙导师小姐，她知道千白羽吗？”莫离有些忐忑的问道。
　　“莫离先生，你是教皇国人吧？”艾米莉亚没有直接回答莫离的问题，而是笑嘻嘻的抛出了另一个问题。
　　“是的。”
　　“那你在与我相识之前，知晓教皇国的王族姓氏叫阿蕾琳德吗”
　　“.........”
　　“一个种族没听说过自家王族的姓氏，这本就是一件很奇怪的事情哦。”艾米莉亚歪着脑袋道。“莫离先生问我这个问题，是一时突发奇想，还是其他原因呢？”
　　“.....没事，就是满足一下好奇心罢了。”
　　“我有些好奇，莫离先生为什么会知道‘千白羽’这个姓氏呢？是刻意了解过，还是在某本杜撰历史上读到过呢？”回答了莫离的问题之后，艾米莉亚产生了一阵疑惑。
　　“这很奇怪么。”
　　“很奇怪。”艾米莉亚不假思索。
　　“龙已经很久没出现在人类的视野中了，久到人类快忘了这种生物的存在，龙的王族姓氏按理来说已经没什么人知道了才对哦。”
　　“.......”莫离被艾米莉亚的视线盯得有些发毛了。
　　“莫离先生身上，果然藏着一些我所不知道的秘密呢——”艾米莉亚手指轻贴唇齿，嘴唇微弯。

8~星洛
　　“呼姆-？”就在艾米莉亚与莫离说话的空挡，床铺上传来一阵软绵绵的慵懒声线。
　　“唔，谁在说话？......”红发的龙少女半眯着眼睛懒洋洋的打了个哈欠。
　　“失礼了导师阁下，我们是您的学生，见敲门见屋内无动静，便以为屋内无人，未经您的允许进了屋，还打扰到了您的睡眠，实在是抱歉。”艾米莉亚行了个优雅而又不失谦卑的王族礼仪。
　　“这个无妨......我记得我在门口挂了一张写有‘有事直接推门叫醒我’的牌子，你们没看到吗。”红发龙女歪着脑袋，眸子尚未完全睁开，脸上充斥着没睡醒的倦意。
　　“有吗？也许是我等眼拙，没看到吧。”
　　“请问你所说的那张牌子是不是用红色的颜料写的，上面还因为错字涂了好几个疤？”一直缄默不语的莫离突然开口了。
　　“诶？”红发龙女困惑的看着莫离。“你是怎么知道的？”
　　莫离面无表情的指了指红发龙女，准确的说是指了指后者的胸口。
　　红发龙女顺着看下去，发现那张牌子正挂在自己胸口呢。
　　“哦哦，不好意思，写好牌子之后太累，忘记挂上去就睡着了。”红发龙女揉了揉惺忪的睡眼。
　　所以你就挂自己脖子上了？？
　　莫离嘴角抽搐了一下，琢磨着得有多强才能写牌子写着写着写睡着？这槽点可太多了以至于他都不知道该从哪里吐槽起。
　　起初他还担心这条龙会不会对他的身份保密问题造成威胁，现在看来大可不必担心，这条龙看起来呆头呆脑的，一副不怎么聪明的样子。
　　“你们，是我名下的组员么？”悠长的伸了个懒腰，将挂在脖颈上的牌子取了下来，红发龙女打量起眼前的两人。
　　“是的。”
　　“可我怎么记得，由我负责组员只有两个，多出来的那一个是怎么回事？”
　　“多出来？”
　　“已经有一个组员，向我报道过了哦。”红发龙女耸了耸肩，毫不在意莫离这个男性，掀开被子走下床，一双黄金比例的纤细长腿包裹在诱人的黑丝中，窄窄的足弓懒散的放进拖鞋内。
　　这一组，本来只有两个人么？
　　莫离听潘林说，本次来自教皇国的学员总共也就分了十八组，他在最后一组，大概是因为属于正好多出来的那部分，所以才被分到了最后一组吧。
　　“加上你们两个的话，就是三个人了，可我接到的组员明明只有两个。”红发龙女伸出了三根指头，半睁着眼慢吞吞的解释道，好似还没睡醒一样。
　　“是这样的，导师阁下，因为临时安排变动，本为十七组成员的我加入了导师的名下。”
　　“哦，是这样么。”红发龙女点了点头，没有对此表示质疑，只是显得很苦恼的揉了揉额头。“真麻烦，工作量又要增加了呢。”
　　“.......”所以说，这个浑身上下都散发着颓废气息的龙女真的靠谱么？
　　莫离心中不由得生出这样的疑问。
　　这就是兰茵学院的正式导师么？这副态度怎么看着跟闹着玩似的呢？？
　　“姑且做个自我介绍好了，我叫做星洛，如你们所见是条龙。”星洛打了个打哈欠，然后瞪着一双大眼睛，与莫离艾米莉亚大眼瞪小眼。
　　这就介绍完了？？
　　“咳，我叫......”见着大家都不说话了，为缓解尴尬，莫离打算也做个自我介绍先。
　　“你叫莫离，来自教皇国的明斯特子爵领，是诺玛伯爵领的继承人，对么。”还没等莫离开口说话，星洛便顶着一双懒精无神的双目开口补充道了。
　　“诶？.......”
　　“出发之前我还是做足了功课的，你们的名字跟资料我记得，至于多出来的那一位，待得明天资料送到，我就能知道了。”
　　“呃。”莫离摸了摸鼻子。
　　不是，你这么说显得我很笨拙啊。
　　“那么大致情况就是这样，等最后一个组员到齐，你们就做个自我介绍互相认识一下好了。”星洛一动不动，身后的尾巴将堆放在床头柜上的衣物揽了过来，慢条斯理的给自己穿上。
　　莫离全程盯着星洛的尾巴看，直至艾米莉亚在暗地里小小的踹了他一脚。
　　盯着别人与众不同的地方很没礼貌，会降低印象分，她大概是想这么说。
　　莫离挠了挠头，事实上他并不是好奇对方的尾巴，而是惊叹尾巴居然还能这么用。
　　这种事情换做是他来可能就有些困难了，毕竟他对自己的尾巴控制力弱，平时走路走着走着都有可能被自己的尾巴绊倒。
　　“无妨，任谁都会好奇自己身上没有的东西。”两人的小动作完全没有逃过星洛的眼睛，有些粗枝大叶的她不甚在意的道。
　　“导师阁下，请问您是哪个品种的龙？”
　　“怎么，你对这个感兴趣么？”星洛挑了挑眉。
　　“是这样的，在下是龙学家，对龙族的事情多少感些兴趣......若有冒犯的地方，当我没说。”莫离这样解释道，同时也将艾米莉亚心中的疑惑给驱散了。
　　“也不是什么秘密，作为导师，我也确实有义务回答学员的问题，只是我怕说了你也不懂。”星洛顿了顿。“我属于火山龙，嗯，就是常年栖息在熔浆边上睡觉的那种。”
　　哦，怪不得这么嗜睡，原来是种族天赋么？
　　话说，她原来是地名龙么。
　　“哦哦，原来是这样啊，那在兰茵学院中，您的同族多吗？”莫离打算旁敲侧击一番，收集更多关于兰茵学院内龙族分布的情报。
　　“龙么？”星洛歪着脑袋，略作思索。“不多。”
　　“哦。”还好，龙不多。
　　莫离松了口气。
　　“嗯，同事中属于龙族的不多，但学员中的龙学生还是蛮多的。”星洛慢悠慢悠的补充道。
　　莫离心中咯噔了一下，又试探问道。“龙，看上去不应该是那种喜欢上学的生物吧？”
　　“应该吧，至少我不喜欢上学，更不喜欢给人上课......比起这些，我更喜欢睡觉。”
　　“.....冒昧的问一句，那您为什么要来兰茵学院教授别人上课？”
　　“迫于无奈呗，大小姐在这里读书，我再怎么说也得来照看一番，也不好白吃饭不干事，就揽了个活儿。”
　　“大小姐？.......”莫离有种不好的预感。
　　“嗯呢，千白羽你应该听说过吧？”星洛面无表情道。

9~前世CP党
　　“千白羽，你应该听说过吧。”星洛解释起来依旧是那副懒散无神的样子。“我家大小姐现在就读于兰茵学院，是兰茵学院的二年级学生，而我则被派遣过来照顾她，也不好在学院里头白吃白喝，于是就揽了个工作。”
　　“这些事情告知我们，真的方便么？”艾米莉亚犹豫道。
　　“无妨，这是整个学院都知道的事情，不是什么重要的事。”星洛摆了摆首，随即将目光转向莫离。
　　“还有什么疑问么？”
　　“没有了，多谢导师阁下解答。”莫离摇了摇头，表面上很是轻松，心底里却凝重了起来。
　　兰茵学院里还有其他的千白羽，这对他来说实在糟糕不过的情况了。
　　就目前情况而言，千白羽一族是莫离最不能接触的群体，莫离信得过的人中，无论是诺玛还是艾尔莎，他们都警告过莫离别去接触千白羽，不然会有很严重的后果。
　　莫离的变身有很多时候是不可控制的，这也就意味着附近若是有千白羽存在，那么他暴露身份的风险就会大大增加，只求这些蜥蜴没有狐狸鼻子那么灵巧。
　　“你们会过来找我，证明宴会已经结束了吧。”星洛边打哈欠边含糊不清的说道，那精神萎靡的样子，仿佛下一秒又会重新倒在床铺上睡着。
　　这确定是火山龙而不是睡龙吗？？
　　莫离心中出现了这样的疑问。
　　“再等会儿吧，那名同学刚刚上厕所去了，再等一下估计就......哦，看样子已经回来了呢。”
　　艾米莉亚与莫离不约而同的转过头去。
　　“抱歉，我来晚了。”清脆悦耳的声音宛若黄莺出谷，再接着映入眼帘的便是那薄薄的白面纱，以及一袭轻盈的素纱连衣裙。
　　几条青白色的衣带在裙摆之后飘扬，少女的胳膊如若莲藕一般，裸-露在外白皙的皮肤如同牛奶一般没有丝毫的皱褶，找不出一丝一毫的瑕疵，就如同一块完美无瑕浑然天成的玉石，宛若上天的馈赠。凹凸有致的身材，小小年纪便规模初显，青涩却又如同一枚诱人犯罪的饱满果实，加上衣着过于清凉的缘故，几乎暴露了大半在外。
　　一双纤细白嫩的修长美腿包裹在纯净无垢的半透明奶色白丝中，超凡脱俗的气质浑然一体，长袜露出了脚掌后跟与脚趾，一双不知何种材质的草鞋将小巧精致的脚丫展现得淋漓尽致。
　　哪怕是用白纱遮住了面容，那股不食人间烟火的仙气就如同是少女与生俱来的一般，圣洁得让人生不起龌龊之意。
　　短暂的愣神之后，莫离赶忙移开了视线，但却还是忍不住若有若无的偷瞄。
　　同时，他总觉得面纱少女的真身妆容很眼熟，似乎，在哪里见过，但是却又怎么都想不起来。
　　他偷偷地瞥了眼旁边的艾米莉亚，发现后者现在也正若有若无的打量着这位少女，目光之中夹带着‘很感兴趣’这一想法。
　　得嘞，这位百合女王貌似找到新目标了。
　　盯着面纱少女这身装扮，莫离眉头微蹙，他感觉自己就快要想起些什么了。
　　面纱少女微顿脚步，在意识到莫离那灼灼视线之际微微蹙眉，刻意与他站开了一段距离。
　　“好了，十八组人到齐了。”见人到齐了，星洛觉得自己身为导师该宣布一些什么了。
　　闻言，莫离将视线转回了星洛身上。
　　“今后，你们就是教皇国十八组的组员，同时也是将来的同班同学........当然，前提是你们都能通过这三次考核。”星洛顿了顿。
　　“我简单的说明一下吧，兰茵学院入学考核共三场，第一场是不分组的考核，第二场则是分组进行，至于最后一场嘛，可以自行分组进行，也可以自行进行......到时候你们就知道了。”星洛简单的交代了一下考核规则。
　　“今后我们会共同生活一段时间，你们需要跟随身为导师的我，而我的职责就是给你们所有人打分，以及，负责你们场外时的安全。”
　　负责安全.......这条睡龙真的靠谱么？
　　莫离有些怀疑。
　　“在此之前，你们先做个自我介绍互相认识一下吧。”星洛一摇一晃的道。“毕竟是将来要共处一段时间的同学，低头不见抬头见，还是互相通报一下姓名得好。”
　　四个人中莫离是唯一的男性，见公主殿下跟这位少女都不开口，这种时候不起个开头作用就显得有些小家子气了。
　　“莫离，来自明斯特子爵领，人类，擅长刺杀跟逃跑。”逃跑二字莫离说的毫无心理负担。
　　“艾米莉亚阿蕾琳德，来自教皇国的圣罗兰城，人类，擅长的话.....嗯，大概什么都会一点吧。”
　　听闻艾米莉亚的自我介绍莫离眼角抽了一下。
　　什么都会，一点？？
　　别闹了，这位公主殿下简直就是个逆天，文到教义经纶数理理论，武到枪戟剑术百步穿杨她就没有不擅长的，六边形战士了解一下，放小说诗篇里头活脱脱主角模板的那种！
　　在听闻‘阿蕾琳德’这个姓氏的时候，面纱少女瞥了艾米莉亚一眼，眼神中带上了些许若有所思的意味。
　　毕竟教皇国的王族阿蕾琳德乃是神凰血裔，在泰恩大陆是众人皆知的黄金种大家族。
　　“欧若拉，来自.......嗯，一个比较偏远的地方，擅长弓箭与吟诵。”莫离跟艾米莉亚介绍完后，少女当然不能再保持沉默了，言简意赅，却也不知是否为巧合，跳过了种族介绍。
　　她的声音充满了轻灵与梦幻，音韵如同溪水般流过了众人的心扉。
　　........欧若拉？？
　　听到这个名字，莫离顿时反应过来了。
　　他想起这个少女是谁了！！
　　其他人也许不知道，但走过南闯过北的莫离却能看得出来。
　　少女这身装束明显与精灵族脱不了干系，再加上她说自己叫欧若拉，莫离心中开始有了猜测。
　　精灵族，欧若拉，兰茵学院学生........
　　估计是了。
　　这位就是上一世艾米莉亚的CP，精灵公主欧若拉。
　　该说不愧是上一世的情人么，阴差阳错之下这俩居然又凑到一个组了！

10~纯爱战神莫离
　　精灵，又被称为妖精，栖息于泰恩大陆东部丛林的非人类种族，被誉为泰恩大陆最美丽迷人的种族。
　　他们大陆最长寿的种族之一，同时也是历史最为悠久的种族，其的起源甚至可以追溯到第一次深邃入侵与种族大迁徙之前的旧大陆时期，很多先古时期早已遗失的文献都能在精灵的图书馆藏中找到。
　　作为存活至今的先古种族之一，精灵理所当然能为自己传承至今的血统与源远流长的文明而感到骄傲，现实却是可悲的。
　　精灵无疑创造了许多美丽而雅观的文化，同时也是泰恩大陆颜值最高的种族，他们就如同造物主所创造的艺术品那般美丽，却又易碎。
　　青春永驻的美貌，漫长无比的寿命，蕴含魔力的血统，上天几乎将一切美好的东西都给了他们，却又将与之相对的劣势与缺陷一并塞给了他们。
　　精灵不适合战斗。
　　并不是说他们的血统不擅长战斗，而是经不起战斗的消耗。
　　一次战斗消耗的人口对于人类而言也许只需要五十年，甚至更短就能恢复过来，可精灵就不一样了，低到令人发指的生育率，就是几百年甚至上千年都不一定能缓过气来，甚至有的时候没有战争精灵的总人口都在锐减。
　　由此，精灵擅长战斗，却害怕战斗，战斗死掉的人口想要补充上来对他们而言是一件极为艰难的事情，生不出人导致的窘迫让这个种族几近灭亡。
　　因害怕战争而一味地回避战争，认为忍让能解决纷争的他们在意识到自己大错特错之际已然迟了，偏安一隅的他们失去了所有的谈判和平的资本。
　　直至亚汀帝国征服泰恩大陆，将他们纳入亚汀文化圈，视作封臣保护起来之后，精灵们才获得了真正稳定安逸的生活。
　　精灵们感激亚汀皇帝的慷慨，甚至于今天，在精灵王国境内依然留存有许多塞拉的雕塑与教堂。
　　如今，亚汀帝国灭亡，失去了保护者的精灵王国再度沦为四战之地。
　　这是前世，莫离尚且还记得的关于精灵王国的相关资料。
　　而作为精灵王国当代仅剩的王族血统，欧若拉无疑将会是未来的精灵女王。
　　莫离对欧若拉的了解不多，只知道这位精灵公主生性冷淡，从未有人见过她的脸上有多余的表情出现。
　　不过这些都是道听途说，前一世莫离没有见过这位精灵公主的真面目，更不知道艾米莉亚跟欧若拉这两位身份尊贵的公主是怎么从认识到两情相悦，最后决定搞姬的。
　　不过作为艾米莉亚的原配，莫离着实没料到欧若拉会这么早登场。
　　这两个早在兰茵学院的时候就认识了吗？原来是同窗同床的同学啊，不过几年的功夫就上垒了未免也太快了吧？
　　莫离甩了甩脑袋，挥去脑海中这些乱七八糟的八卦猜想。
　　管她们的，她们搞姬也好，谁攻谁受也好，关他什么事啊？
　　自己离这俩都远一点就行了，免得莫名其妙躺枪了啥的不划算。
　　对于这两个国色天香的公主殿下，莫离是不敢抱有哪怕一丝一毫的想法的。
　　特么的找死啊，知道小说里边那些跟主角抢妹子的配角最后是个什么下场吗？连个全尸都没有哇！
　　所谓三人行必有一人为工具人，无论这出剧的主角是霸道总裁艾米莉亚还是逆袭上位欧若拉，胆敢强拆CP破坏二人世界的家伙准没好好果子吃，甚至可能连看戏的观众都会遭受不明所以的暴打。
　　得嘞，爷怂了，这俩都不好惹，爷不打扰她们搞姬，离远一点总行了吧。
　　“好了，你们相互之间熟悉一下吧，呼姆.......”讲解完相关事宜之后，星洛好似电池用尽，急需待机充电似的伸了个大大的懒腰。
　　“我有些累了，你们交流你们的，第一轮考核会在三天后举行，明天一大早我们就得出发，所以得，提前，准备.......”
　　“噗通。”话还没说完，这只红毛龙女便倒在了床铺上，平缓的呼吸声逐渐传出。
　　这才醒过来多久，又睡下去了？？
　　那这前往考核地点的一路上她得睡几次啊？是不是还得有人当个白龙马背着她？？
　　待得星洛熟睡，气氛再度变得尴尬了起来。
　　莫离瞥了艾米莉亚与欧若拉一眼，默默走开，打算将交流的空间留给这对未来的CP。
　　然而情况并没有遂他的愿。
　　见他坐到了房间的角落，艾米莉亚也跟了过来，拉了张凳子坐在他旁边，在欧若拉看不到的角度，脸上尚且带着挑逗的弧度，还顺带毫无公主形象的翘起了腿。
　　不是，你跟我一大男人干什么啊？？跟你家欧若拉去啊？
　　“那个，公主殿下......”
　　“你叫我什么？”
　　“......艾米莉亚，你是不是该去忙了啊？”
　　“忙？我不忙啊。”艾米莉亚双手抱胸。
　　“宴会上的贵族们不还等着您回去么。”
　　“宴会都结束了，这时候去找谁不叫宴会，而叫私会。”
　　“您贵为公主，日理万机的，应该有很多事情需要解决吧？”
　　“确实，但现在不在圣罗兰城，我就是想忙也没处可忙。”
　　阿这，所以你就来搞我了吗？
　　“你看啊，新同学似乎融入不了团体，你不该去跟她说两句么？”莫离企图将艾米莉亚的注意力从自己身上引到欧若拉身上，悄声道，还边说边看向刻意与所有人保持距离的欧若拉。
　　“莫离先生看上去对她很感兴趣呢。”艾米莉亚笑得很是甜美，还隐隐带着一丝逗弄。“我看，是你想跟她‘好好’谈上一番吧？”
　　岂敢岂敢，在下哪敢动您的菜。
　　“不敢不敢，我对她没有兴趣.....”莫离赶忙澄清关系，生怕艾米莉亚误会自己抢她老婆，有朝一日提着刀给他砍咯。
　　“那你对谁感兴趣？”艾米莉亚玩味的咧嘴道。
　　“我对.......殿下别逗我了，我对谁都不感兴趣，我只对我自己的事情感兴趣。”
　　“噗嗤.....”见着莫离苦于被自己捉弄的模样，艾米莉亚顿时心情大好。
　　似乎，找到了一个比较有趣的玩具呢。

11~舍不得节操套不着狼
　　漫长的一夜过去了，当太阳的温度再度笼罩塞西城的上空。
　　五星旅社的豪华大床上，茉莉懒洋洋地温暖的被褥里探出了脑袋。
　　一个自律的人能有多么可怕？
　　下午六点吃过晚宴后立马开始打瞌睡。
　　八点钟洗过澡之后：打瞌睡。
　　十点钟：不熬夜准时上床睡觉。
　　十二点钟：做梦。
　　凌晨三点：还是在做梦。
　　早上八点：准时从被窝里爬出来，迷迷糊糊的取出斗篷中的饼干啃。
　　尽管是第一次睡如此舒适的大床，强忍着困意的茉莉还是遵循着往日的生物钟，八点钟准时磨牙。
　　“呼姆呼姆.......咕叽咕叽。”真丝加长豪华版被褥太舒服，遵循生物钟清醒过来的茉莉意识有些飘飘然，坐在床铺上尾巴一摇一晃啃饼干充饥。
　　“嘭嘭嘭。”门外响起了三声循序渐进的敲门声。
　　“哦，来惹来惹。”茉莉揉了揉惺忪的睡眼，跳下床光着脚丫来到了门边。
　　“谁啊，大清早的，找我有什么事情吗？”茉莉一边打哈欠一边揉着噙有泪珠的眼角。
　　“.........？”门口站着的那名少女沉默了半晌，随即对照门牌上写着的名字，再三确认自己没敲错门之后，目视着眼前这只白发萝莉一言不发。
　　“........唔？怎么了嘛？”见对方的目光一直停留在自己身上，茉莉疑惑地歪着脑袋。“诶，一晚上没见，你怎么变高了？.......”
　　清晨的风拂过面颊，让她一瞬间清醒了不少。
　　她像是意识到了什么，摸了摸自己的脸颊，在身体上⚹⚹了一番，不出所料的摸到了有弧度的‘山壑’。
　　“.........”
　　“........”
　　双方对视了半天，茉莉的表情逐渐从慵懒而变得充斥惊愣，随即呆滞的看着面前的面纱少女，若异色宝石般的眸子逐渐瞪大。
　　“哇呀！！”茉莉狠狠一把将门关上，伏在门边不停地喘着粗气。
　　完了，完了完了完了！........
　　啊啊啊！！！
　　为什么这么不小心，醒来开门好歹也看看目前的状态啊！！！
　　完了，一切都完了，被同行的组员看光了身份，什么秘密都藏不住惹........
　　若不是场合不对，茉莉想趴在地上一边打滚一边大哭龙生艰难。
　　等等！说不定......还有补救的机会？？
　　趴在地上捂角打滚的茉莉急中生智，心生一计，她的眸光亮了亮，悄悄⚹⚹的打开房门。
　　果然，那位敲门的少女还在门外站着，似乎是被震撼到了，又或者是单纯的不知道下一步该干什么。
　　没走就好，没走就好，一切还有机会补救！
　　一大早，天还没亮之际欧若拉便醒了，对于精灵而言，睡眠不过是一种消遣罢了，并不是必须的。
　　醒来之后没事做，她便一直候在导师星洛的房间外，直至星洛出来上厕所的时候才看到她。
　　“啊，抱歉，让你久等了吧......现在几点钟了，已经到出发的时间了吗？”星洛打了个哈欠。
　　“并没有。”欧若拉摇了摇头。“离出发，还有一个小时左右。”
　　“啊，居然只剩一个小时了啊......那，欧若拉同学，拜托你一个事。”星洛揉着睡眼软绵绵的道。
　　“何事？”
　　“把另外两个同学叫醒，确保他们还记得时间，没迟到。”
　　“我明白了。”
　　“那，我先去洗把脸。”说着，星洛关上了大门。
　　老实说欧若拉并不想接受这一叫醒服务的任务，可以的话，她不想跟人类有太多的接触，可若是导师的命令，这也是无可奈何的。
　　来到艾米莉亚的房间，却发现艾米莉亚早就起床了，不在房间，于是欧若拉只能顺途来到莫离的房间，站在门前，她犹豫了。
　　她的容貌是一个麻烦，尤其是面对男性的时候，因此甚至祸及了她的家园，所以她才会刻意将之遮掩起来，然而纵然有一块白纱挡着，她对男性仍有些许心理阴影。
　　犹豫再三，她还是敲响了房门。
　　“哦，来惹来惹。”
　　然而让她没想到的是，回应她的却是一道娇嫩的女声。
　　待得开门之际，欧若拉只觉得眼前闪过一阵夺目璀璨的白芒。
　　一只俏皮可爱的白发萝莉映入了她的眼帘，令得欧若拉一时失神。
　　女孩子都喜欢可爱的东西，这是没有例外的，而开门的这只精致得跟瓷娃娃一般的小萝莉揉着惺忪的睡眼，嘴里嘟嘟囔囔着一些碎杂的梦呓，将可爱两个字展现到了极致。
　　纵然是欧若拉也不得不承认，这个女孩相较于她仅仅是输在了年龄上，待得她长大，姿色容貌绝对不会输给她或者是那位同组的教皇国公主。
　　被对方的容貌所惊艳过后，欧若拉逐渐产生了困惑，随即慢慢加深。
　　她确认不是自己敲错了门，可出来的人却不是昨天那位黑发的少年，而是........
　　“呀啊啊！”像是受到了惊吓似的，一阵沉默过后白发萝莉突然表情大变，一把狠狠地将门拍关上了。
　　这下把欧若拉也给整懵了，完全不明所以。
　　正当她细细思考其中奥妙之际，门却再度打开了........
　　一一一一一一一
　　“那个，姐姐你好——”从房门内探出脑袋，茉莉清了清嗓子，用萝莉独有的稚嫩可人喊起了门外的欧若拉。
　　“你是......？”无论是人类还是精灵，天生都会对长得可爱或是美丽的东西降低警惕心，并且更愿意相信她们，欧若拉也不例外。
　　“抱歉呀姐姐，刚睡醒，所以刚才被吓到惹......”莫离可爱的眨巴着大眼睛，装作不经意的卖起了萌。
　　她知道这样会让她的节操疯狂的掉，但她别无选择！因为这时候若是不选择掉节操，就有可能要掉其他东西了！
　　“姐姐，你是来找哥哥的吧——”茉莉用着甜腻到掉牙的萝莉音，将懵懂无知与天真无邪展露到了极致。
　　“？哥哥？”
　　“对呀对呀-这里是那位大哥哥的房间呢，不过呢-昨晚他在人家身上花的功夫太多了，累得到现在都还没睡醒哦。”
　　“什么？.......”纵然是万年不惊的欧若拉此时此刻也架不住表情了，不停地打量着茉莉娇小的躯体，脸上逐渐露出惊色，以及一丝怒意。
　　这个男人，这么小的孩子居然都！.......
　　“没办法，只有这个理由算是充分........舍不得节操套不着狼啊啊！”此时此刻，茉莉心中也在哀嚎。

12~出发之前
　　“这里是那位大哥哥的房间哦，姐姐你是来找那位那大哥哥的吧？-不过姐姐你得等一会儿呢，大哥哥昨天晚上在人家身上花的精力太多惹，体力流失太多累瘫了，到现在都还没醒过来呢。”茉莉心中一边流泪祭奠自己逝去了节操一边在嘴上不停地诋毁自己。
　　舍不得节操骗不着人啊！......事到如今，也只有假装成给钱办事上门服务的廉价女人了。
　　“你叫什么名字。”沉默了片刻，欧若拉俯下身子，轻抚茉莉的脑袋，亲昵中带着些许心疼。
　　“啊？......我，我叫茉莉。”突然被施展摸头杀，茉莉有些不知所措。
　　话音刚落茉莉就感觉自己的手心里被塞了什么硬物，低头一看，是一叠金币！
　　这......
　　还真就被当做皮肉生意的少女了呗。
　　“好好找份正经工作吧，别这样作践自己了。”欧若拉起身意味深长的看了眼房间内的场景，不进屋她都能想象其中的凌乱，不由得目光中多了一丝嫌恶，退后了几步。
　　“谢谢姐姐！.....需要茉莉进去把哥哥叫醒吗？——”茉莉只得硬着头皮继续将戏演下去。
　　“不必了。”欧若拉转身离去。“你告诉他，导师让他起床，该上路了。”
　　这个男人恶心也好，道德观败坏也罢，这些都跟欧若拉没有任何关系，他不过是欧若拉生命中的一个路人罢了。
　　精灵的寿命漫长，人类较之他们就跟蝼蚁一般易逝，她不会去刻意在乎哪个人类的习性或是生死。
　　导师的任务，通知到就行了。
　　目视欧若拉渐行渐远的身影，直至走廊那端消失茉莉才松了口气，心有余悸的将门关上，锁好。
　　得亏于这段惊险刺激的插曲，她现在是一点睡意都没有了。
　　幸好来叫他起床的是喜欢置身事外对一切都不感兴趣的欧若拉，若来的是那个抖S腹黑公主，怕是怎么说也得进房间亲自把莫离逮出来，顺带以猥-亵少儿罪将他批判一番，然后押入大牢。
　　吃了点压缩饼干的茉莉已经不饿了，有力气恢复人身之后穿好衣物，披上斗篷，简单的洗漱过后出房间的时候已经过了半个小时了，还有不到一刻钟的时间就得出发了。
　　前往导师睡睡龙（误）的房间，艾米莉亚以及欧若拉早早地便到了。
　　“不好意思来迟了，有点事情耽搁了。”莫离打了个哈哈。
　　闻言，欧若拉没什么反应，艾米莉亚则挂起了一如既往地笑容。
　　今天的欧若拉穿着打扮依旧是昨天的风格，至少在莫离的观念中，精灵这个种族无论春夏秋冬都穿这种露胳膊露大腿的轻装，除却正式场合的礼服之外，服装都很清凉。
　　而艾米莉亚则换上了较为正式同时又能兼备行动的短裙制服，纯白金丝边的百褶裙搭配刚好过膝的黑丝，露出了诱人的绝对领域，上身则是兰茵学院的学生制服，樱色的头发绑束为柔顺的长发，侧面分别分出一绺，梳成长发双马尾的发型。
　　瞥过在场的三人，莫离舒了口气，欧若拉并不是那种什么事情都往外说的大嘴巴，这只精灵少女什么事情都喜欢置之事外，不然他要解释的话可就得费上一番功夫了。
　　不过无可避免的就是他在欧若拉心中的印象分，估计现在已经跌破天际了。
　　“各位都吃过早饭了吧。”星洛依然是那副懒精无神的模样，睁着一双快要闭上的眼睛，一头红发显得有些凌乱。
　　三人点了点头。
　　“那么，按照昨天跟各位说话的，我们该前往考核地点了。”星洛打了个哈欠。“拿出你们的考核资格证，查看此次的考核地点所在地，用法的话......需要你们先录入你们的指纹。”
　　说着，星洛在空中虚点了几下，一道魔法波纹荡漾而过，激活了在场三人手中的金卡。
　　莫离拿着金卡来回翻看，其上毫无征兆的弹出了一张蓝色的投影。
　　“这是........糖醋大饼？”
　　“噗嗤，莫离先生可真是一如既往地可爱呢。”艾米莉亚笑眯眯的看着莫离，不急不慢的解释道。“这是泰恩大陆的地图哦。”
　　“咳，我开个玩笑而已。”莫离有些尴尬。
　　呈现在三人面前的类似于锥形的图案就是泰恩大陆，下至卡罗纳半岛与沙多亚群岛，上至兰茵河，这是各人类王国所在的地域。
　　兰茵河是一条直接通入大海流域的河流，将各人类王国与极北部的异族栖息地分割开来，而兰茵学院便建立在兰茵河中央的一块大型岛屿之上。
　　至于继续往北的位置，那便是曾经的旧大陆了.........那里已经被深邃彻底毁灭侵袭。
　　“我们此行的目的地已经在地图上标注出来了。”
　　闻言，三人都看向了蓝色地图上闪烁的红点。
　　红点位于兰茵河流之外，临近苍穹之城，似乎是某处丛林。
　　“这次的考核地点，是兰茵河以外的地域么？”
　　“是的，位于帕洛耐森林的某处秘境之中。”
　　闻言，欧若拉微微握紧了手心，就连艾米莉亚的神色都变得凝重了起来，只有莫离这个什么都不懂的愣头青还不知道到底发生了什么事。
　　啊，好尴尬，这里边好像就只有自己不是文化人，全程脱节听不懂导师在说些什么诶。
　　“可以提个问题么，请问兰茵河以外，有什么问题吗？”
　　“..........”三人皆以一种意味深长的目光看着莫离，让他有种很不自在的感觉。
　　简而言之，这仨看他的眼神，像是在看一个傻子。
　　“莫离先生，你知道自己家住在哪里吗？”
　　“知道啊，明斯特子爵领。”莫离指了指教皇国地域下段的某处。
　　“那你知道兰茵河在哪吗？”
　　“大概，在这里？”
　　“那兰茵河以外的地方呢，你说得出地名或是栖息于当地的生物么？”
　　“不清楚，我又不是地理学家。”莫离翻了个白眼，他对于地理跟历史都不感兴趣，前世也没有去过兰茵河以外的地方，自然是对兰茵河以外的地区不甚了解。

13~交通方式
　　气氛一瞬间凝滞了下来。
　　“莫离先生闲暇之余一般都做些什么呢？”艾米莉亚打破了平静，嘴角微弯。
　　“我？晒太阳，睡觉。”闲着没事干不睡觉干嘛？生命就在于忙里偷闲，不摸鱼还怎么活？
　　“比起睡觉，我认为莫离先生应该先用知识充实一下自己的大脑哦。”艾米莉亚似是揶揄又似是嘲弄。
　　“哦，那我可多谢公主殿下的建议了，在下一定铭记在心。”
　　“自卡罗纳半岛到兰茵河，这是人族的主要生活领域，兰茵河以外，也就是泰恩大陆极北地区居住的就不是人类了，那里是奥瑞薇佳，千白羽，以及吸血鬼等各种大大小小的异族栖息的领域。”艾米莉亚给莫离充当起了临时地理老师，为他科普了起来。
　　“哦.....我明白了，也就是说兰茵河以外的地区不是人类所居住的，所以格外的危险是么？”
　　“你可以这么理解，不过最具威胁的倒不是狐仙巨龙吸血鬼，这类高智商的异族往往不会主动去找人类的麻烦，麻烦的那些神智较低，只为满足生理需求而肆无忌惮无差别攻击其他生物的魔物，这些才是最让人头疼的。”艾米莉亚又补充道。
　　“狐仙跟巨龙，对人类很友好么？”莫离又问道。
　　“说不上友好，也说不上敌对，归根结底是人类对他们而言太过于渺小了，渺小到不值得让他们动手的地步。”
　　“那他们为什么不跨过兰茵河，直接征服人类呢？”这下莫离更不懂了。
　　“莫离先生的历史知识真是需要恶补呢......”艾米莉亚头疼的道。“龙族，狐族，甚至是那些被我们视作疯子的吸血鬼，他们曾经都是人类帝国的属臣，订下过契约不会明目张胆的伤害人类。”
　　“神话种生物曾是人类帝国的属臣？？”莫离惊了。
　　“你不知道的吗？”
　　面前三个人看莫离的眼神更鄙夷了。
　　“龙族，狐族，血族，这三大神话种族以及其名下的庇护生物都曾是人类帝国的封臣.......只不过那个帝国已经灭亡了。”
　　“那个帝国是指哪个啊？”莫离不解。
　　“莫离先生，我开始怀疑你是不是人类了哦。”艾米莉亚揶揄道。“还能有哪个帝国？这天上天下，只有一个国家敢称自己是帝国，只有一个人敢称自己是女神塞拉钦点的皇帝。”
　　“亚汀帝国。”一直缄默不语的欧若拉突然开口接道。
　　“啊，亚汀帝国啊，我听说过，只是我确实不知道这个帝国它还统治过龙跟狐狸。”莫离挠了挠头。
　　“.......亚汀帝国，人类文明的摇篮与起源，这个帝国曾幅员辽阔，传闻太阳能照到的地方，都是亚汀境内。巨龙之王，狐仙之祖，血族女王，精灵王，曾都只能卑微的匍匐在亚汀皇帝的脚边宣誓忠诚。”欧若拉好似喃喃自语道，神色之中竟带着几丝向往。
　　“然而，它还是没了。”莫离摊了摊手，很不合时宜的打断了欧若拉的说辞。
　　“好了好了，历史课还是等到符合时宜的时候再上吧，时间貌似已经快来不及了，我看我们还是赶紧雇辆马车前往考核地点吧。”
　　“莫离先生，马车夫可不愿意跟我们一起蹚过兰茵河去危险的异族领地冒险哦。”艾米莉亚打断了莫离的说辞。
　　“那，我们走过去？”
　　“诶！好主意。”艾米莉亚一拍手掌，笑嘻嘻的道。“等我们走到目的地帕洛耐森林刚好能赶上明年的新生入学考核，不愧是你莫离先生，你想到大气层去了！”
　　“.........”被艾米莉亚阴阳怪气了一番的莫离摸了摸鼻子，不说话了。
　　不知为何，两世莫离都拿这位凤凰公主没法，无论是斗嘴还是干架。
　　不过话虽如此，如何抵达目的地确实是一个巨大的问题所在。
　　欧若拉将目光放到了导师星洛的身上，寻求她的意见。
　　“既不用走过去，也不是坐马车过去........”星洛懒洋洋的道，不过听她的语气，似乎早有准备。
　　“我们，先出教皇国境内在说，以免造成一些不必要动荡。”星洛说了句意义不明的话。
　　最后，由财大气粗的艾米莉亚公主殿下叫来教皇国王室专用的附魔大型马车。
　　且不谈内部装潢如何的奢华，这种马车最大的特点无疑是跑得快与内部的减压设施。
　　轮胎附着有风元素的魔能铭文，马乃是汗血宝马，虽说不是王族专用的独角兽，但也算是上等良驹。
　　莫离也算是跟着过了一把有钱大贵族的瘾，在这豪华马车上睡觉比在他那小孤儿院的茅屋里睡踏实多了。
　　没到两天时间，四人出了教皇国境内，来到了兰茵河流附近。
　　“嗯，大概，就在这里吧，差不多了。”星洛的声音很轻，这几天这条睡睡龙一直窝在自己的房间里睡觉，除了必要的生理活动之外，莫离就没见到过她。
　　他已经开始怀疑了，这种导师走到大街上究竟是他们保护导师还是导师保护他们啊？
　　“呼姆.......”星洛深吸了口气，紧闭双眸，再度睁开之际，平日里的懒散与怠惰荡然无踪。
　　一双巨大的赤红龙翼自她的背脊破出，紧接着，一声震天动地的龙吟响彻长空，周遭的树木在狂风的撕扯下变得扭曲，兰茵河的河流沸腾而起翻江倒海。
　　“这是.......”莫离抓住旁侧的树枝防止自己被吹飞出去，艾米莉亚发动了血脉，一对金炎编织的翅膀将之护于其中，欧若拉则就地闭眸，不动如山。
　　“吼吼吼！”天空中赤红色的身影迅速放大，变为了一条赤红色的真龙。
　　巨龙仰天长啸，在空中盘旋了好几圈之后，重重地落在了地上，荡起的余波撼倒了临近的一大片树林。
　　“上来吧。”星洛对着莫离三人说道，一对龙眸静静地看着他们。
　　原来她所说的交通方式，就是骑龙过去么？.......
　　老实说第一次坐在龙的背上旅行，莫离多少还是有些紧张与不适应，相比较，艾米莉亚这妮子就完全没有顾虑，相反，她也是第一次骑乘在龙的背上，脸上却是写满了雀跃之意，似乎对此很是中意。

14~深邃
　　骑着龙在天上飞的感觉如何？
　　老实说莫离感觉不如何，高空之中冷飕飕的风夹带着一丝冰渣拍打面颊的感觉简直就是一种酷刑，还不如让他自己一个人飞，虽说她还没长出龙翼。
　　要说新奇嘛，确实很挺新奇，毕竟这可能是他人生中仅有的一次骑着龙这种神话级生物进行旅行，但难受也是真的难受。
　　旁边的艾米莉亚跟欧若拉就不提了，这俩都不是人类，能利用血脉为自己驱寒，莫离可就倒霉了，这货啥都没有，只能裹紧身上的斗篷，坐在后面吃冰块渣滓。
　　欧若拉在看沿途的风景，至于艾米莉亚嘛，全程在看莫离的笑话。
　　“莫离先生看上去很难过呢。”艾米莉亚如花笑靥的看着莫离，似乎对莫离吃瘪难受的样子很是中意。
　　这不是显而易见吗？这抖S公主真是一如既往地腹黑呢！
　　莫离没理她，装作没听见。
　　“冷吗-？”艾米莉亚托着香腮，玩味的看着莫离。
　　“.....”莫离还是不说话。
　　“冷的话，莫离先生可以往我这边靠靠哦。”艾米莉亚伸展出炽热的凤翅，朝着莫离扇了扇风。
　　“当然了，莫离先生可以再直截了当一些，直接扑入本公主的怀中哦。”说着，艾米莉亚还微笑着朝莫离展开了怀抱。
　　“不必了，在下不冷。”开玩笑，这要是敢真抱上去莫离保证他会被烧得连骨灰都不剩。
　　艾米莉亚有多讨厌男人他又不是不知道，他可不会因为几次捉弄就误认为艾米莉亚有多喜欢他。
　　莫离太了解这个女人了，男人对于这个恶劣的凤凰公主而言不过是消遣的工具罢了。
　　换言之，只是因为受腻了男人追捧的公主殿下突然遇见一位对她完全不感兴趣，甚至处处躲着她的男人，对此感到好奇与不解，所以才会追着他不放的，真要得意忘形了倒霉的只会是莫离自己。
　　想想看追艾米莉亚的人有多少？能从教皇国的圣罗兰城排队排到丹莫王国去，这其中不乏有钱的，有势的，血统高贵的，更不乏有钱有势血统高贵的，所以你凭什么认为自己是特殊的那个人呢？
　　除非是性取向不正常，雄性对优秀的雌性产生向往之情是生物的本能，莫离之所以对此没抱幻想便是因为两者身份地位差距太大，根本是不可能的事情。
　　退一千万步来讲，就算艾米莉亚真的喜欢上莫离了，那又如何呢？她的家人会同意吗？？
　　血统高贵的大贵族与王族都有一个共同的特点，家族人丁稀少，并不是他们不想生，而是生育率太低，纵使妻妾成群能生出三个就算是极限了。
　　所以这些大家族往往都很重视自家的子嗣，毕竟就那几个，若有什么闪失那家族传承可就断了，对于子嗣们的婚姻则更加注重。
　　儿孙里边，能用来联姻拉拢关系的就只有一两个，那自然得是门当户对才对得起双方的身份与血统，单方面的高攀婚姻至少在王族之中是绝对不存在的，除非私奔。
　　对自己几斤几两多少有点自知之明的莫离从一开始就没抱有幻想，也不想跟她扯上什么关系。
　　高贵的公主有属于王族的生活，他这种小市民也有属于他自己的生活，两不干涉就是了。
　　见莫离不搭理她，艾米莉亚瘪了瘪嘴，将聊天的对象转到了欧若拉身上。
　　也许是同为公主的缘故，地位等同的两人从小所处的教育环境类似，相互之间聊得话题比较多，也很投机。
　　这就是这段百合恋情的开始么？
　　在旁观望的莫离总有种这俩聊起天来就好像其他人都是多余的感觉。
　　如此的般配，该说不愧是一对么？......不过老实说这两位公主确实是门当户对，性格也很合得来，就是其中一方生错了性别，只能选择搞姬了。
　　“导师小姐，可以跟我讲讲关于帕洛耐森林的相关信息么？”闲着没事，莫离自顾自来到了靠前的位置，试图与星洛搭话。
　　“帕洛耐森林么？”
　　“嗯，我看地图上的位置，帕洛耐森林比较临近苍穹之城，苍穹之城是龙的老家吧，您应该知道一些关于那里的事情。”莫离把玩着手里的金卡。
　　快要抵达考核地点了，了解一些关于考核地点的相关事宜还是很有必要的，毕竟他不是艾米莉亚，对什么事情都有足够的余裕。
　　“你说过，你是个龙学家是么。”星洛缓声道。
　　“是的，不过虽是如此，我却从来没到过苍穹之城.......毕竟我是个惜命的人。”
　　“其实，苍穹之城的龙并没有你想的那么恐怖，未经允许入境他们也不会把你怎么样，顶多发出吼声警告你离开。”星洛解释道。
　　“关于帕洛耐森林，我对那里还算了解......莫离先生既然是龙学家，龙神双子的故事你听过么？”
　　“没有，不过听起来蛮高大上的。”
　　“没什么高大上的，这是我们龙族耳熟能详口口相传的一个传说罢了。”
　　“相传，最后一代龙神离去之前，将他的遗产与族人留给了他的两个子女管理统治，一男一女。”星洛口吐人言。
　　对于龙族来说，学习人类的语言并不是什么难事，但多少还是需要费些时日的，星洛对人族的语言很是熟悉，口音十分纯正，一见便知是经过专业学习过的。
　　龙神？......大致就是类似于人族这边女神塞拉这种地位的存在吧。
　　“然后呢？”
　　“然后，在这两名龙神子嗣的维系下，龙族逐渐繁荣昌盛.......直至一天，龙神的女儿，那位龙祖暗中学习深邃之道被族人发现。”
　　深邃之道？
　　这个词汇对莫离并不陌生，毕竟他前世就是邪-教徒，所谓深邃之道说白了就是信仰了某些邪神，学习了禁忌的知识。
　　无论是依照人类史观还是其他种族的史观，深邃都是一种祸害，毕竟旧大陆就是因邪教徒信奉的深邃而遭致毁灭的，因此，深邃是世界智慧种族共同的敌人。

15~组队
　　无论是较为短暂的人族史还是漫长的精灵史，名为‘深邃’的灾难都被形容得如同深渊的魔王一般恐怖而极具破坏力。
　　来自不知名异位面的邪神们所过之处生灵涂炭，对泰恩大陆造成了数次重创。
　　譬如旧大陆的毁灭，北亚汀帝国的灭亡，这些大型历史事件的背后都少不了祂们的参与。
　　关于旧大陆的毁灭，人类并没有多少感触，因为人族并不是旧大陆的居民，然而深邃致使北亚汀帝国灭亡一事中人类却是最大的受害者。
　　此举造成了蛮族借机入关，各省份脱离亚汀帝国，亚汀帝国首都南迁等一系列历史事件。
　　今天各个人类王国便是在北亚汀帝国灭亡之际独立出来的，此后大陆群雄割据，南迁定都塞拉蒂丝城的南亚汀帝国再也没能收复这些丢掉的疆域，直至被异教徒灭国。
　　不过就在此后，各人类王国吸取了亚汀帝国的教训，对邪-教徒实施极大程度的打压，几乎让邪-教徒们抬不起头来。
　　不仅仅是人类王国，龙族，狐族，甚至是吸血鬼都不待见邪教徒，对他们的仇恨甚至比人类还深。
　　“然后呢？......”莫离不经问道。
　　“被发现之后，这位龙祖公主当然是成为了众矢之的。”星洛继续道。“龙神长子对自己的妹妹皈依了邪教十分悲痛，亲自带领自己的族人前去讨伐她。”
　　“大义灭亲么？”
　　“最后，龙神的女儿战败，被送上了刑场处以极刑，为防止留下祸根，将她的子女也一并斩尽杀绝了.......据说当时处刑的地方，就在今天的帕洛耐森林。”
　　“原来是这样么。”
　　“这只是一段传闻，不过既为口口相传，那么很可能这个历史事件确实真的有发生过，不过时隔千年，有一些细枝末节或许不够准确。”
　　“多谢导师阁下解答疑惑。”满足好奇心之后莫离也没怎么继续将注意力放在这段杜撰传说上了。
　　“好了，我们快到了，你们准备一下吧。”星洛清啸一声，不再与莫离说话。
　　莫离闻言，收拢了被吹拂的衣裳，先前与星洛聊天搭话还不觉得，现在注意力转回来立马就觉得凉飕飕的了。
　　他得裹紧一些免得感冒了，在场的一个是凰火护体，一个是不畏严寒的精灵，就属他属性最拉胯。
　　很快，一阵失重感传来，这是星洛正在降低高度，看样子帕洛耐森林已经到了。
　　旅途结束，踏足实地的莫离感觉自己的脚掌有些发软。
　　抬眼望天，太阳以四十五度角射-入森林。
　　待得星洛化为人形，莫离粗略的观察这座森林之后唯一的感想就是：这里的树可这特么的高。
　　也不知道是什么品种的树木，起码比人类地域森林的树高了三到四倍左右。
　　“我们看上去是第一个到的。”
　　这不是显而易见吗？骑着龙来的，这速度能慢就有鬼了。
　　“需要我去拾些柴火回来么？”欧若拉淡漠的开口道。
　　“不必了，我们来的快其他导师也不差，速度差不多的，他们估计也快到了，你们还是提前热一下身吧，比赛很快就要开始了。”星洛打了个哈欠，然后靠在树旁边，进入了待机模式。
　　正如星洛所说的那样，这座森林很快便热闹起来了，确实是开始‘热闹’起来了。
　　待得导师们各领着自己麾下的组员抵达之际，艾米莉亚再度成为了众人的聚焦点，毕竟这是教皇国学院专门的考核地点，来这里考核的是清一色的教皇国贵族，见到公主殿下自然是倍感亲切，都得上去一番搭几句话证明自己的存在感，顺带，还想刷刷好感度。
　　“放心吧公主殿下，我们都会站在您的身旁的！”
　　“有我们全力保护您，考核万无一失！”
　　“没错，我们就是您最坚定不移的骑士！”
　　吵死了，真是聒噪，能不能让人好好的休息了？
　　莫离不耐烦地瞥了眼一窝蜂上去献殷勤的舔狗少爷们，如果不是场合不对，他想朝着这些贵族大喊一声：“你们行动的方式就是用嘴喊么？”
　　他闭上了眸子，尽可能的静下心来，毕竟待会儿可就要进行考核了，把精力留到进入赛场之后总是没错的。
　　“你不上去说两句？”就在这时，耳畔传来一道好听的空灵声音。
　　“嗯？”莫离有些意外，毕竟这可以算是欧若拉第一次主动跟自己搭话。
　　“我为什么要上去说两句？”莫离感到很奇怪。
　　“绝艳无比的鲜花周边的蜜蜂总是很多，你不想做其中之一么？”欧若拉再度开口，目光远眺，始终不在莫离身上。
　　“我为什么要做其中之一？”莫离挑了挑眉。
　　“很不正常。”沉默良久，欧若拉得出结论。
　　“哈？意思是说我不当舔狗，在你眼里就算不正常了？”
　　“不，是你这种人不做出追捧的行为，很不正常。”欧若拉声音平淡。
　　“........你说是那就是吧。”莫离算是听出来了，这位精灵公主是在损自己呢。
　　看样子因为前几天的那件事情，在她的心目中自己的形象已经彻底黑了，大概就属于那种道德败坏满脑子黄-色废料手脚不干净的老涩鬼吧，按照她的思维来想，自己不上去捧艾米莉亚的脚就不符合人设了，这倒是不难理解。
　　“哟，莫离少爷原来你在这里啊，今天不见呢。”
　　有些熟悉的声音让莫离微微挑眉，抬头来，正是前些日子将他领入宴会的潘林。
　　“嗯，好久不见。”莫离点了点头，没有过多表示，毕竟他跟对方也并不是太熟。
　　“怎么样！要不要加入我们的队伍？”潘林对此不甚在意，反而十分热情的邀请起了莫离。
　　“？这不是固定队伍么？”
　　“哎哎，莫离少爷你肯定是记混了，第二场才是组队的固定队伍，第一场是混搭啊。”潘林解释道。
　　“貌似进入秘境之后就会随即出现在某处，并非是一个组的组员就会出现在一起的，所以嘛，我们可以组队啦，如何？要加入我们的队伍吗？”

16~生命威胁
　　“怎么样，要加入我们的组队么？”潘林很是真诚的邀请道，如同老大哥似的拍了拍胸脯，一副‘加入我们，老大哥我就罩着你’的样子。
　　对方的示好让莫离有些诧异，他还以为就目前的情况而言，自己在这些贵族里头已经算是众人公敌了，没想到还会有人邀请他组队。
　　“可是进入秘境之后，我们的位置都会被打散不是么？”莫离歪着脑袋问道。“既然都会被打散的话，那组队这种事情现在说为时过早了吧。”
　　“啊哈哈，也是也是，那若是有缘，我们在秘境里碰上再商量吧。”潘林挠了挠脑袋，想了想也觉得莫离说的话有道理。
　　“毕竟多一个队友就多一分胜出的几率嘛......对了，莫离少爷，我提醒你一句，我好想听前一届的学长们说过，秘境里面学员之间是可以互相攻击的。”
　　“........哦？”莫离挑了挑眉，这倒是个很重要的情报。
　　闻言，他也可以确信潘林是真的想跟他交好了，若是对方对自己有歹意，那么就应该隐瞒不报，然后再伺机而动。
　　“多谢提醒。”莫离点了点头。
　　“没事，哈哈，对了对了，这些都是我的队友，你可以先熟悉一下，进秘境之后见到了也好有个照应。”
　　“嗯。”见着潘林大大咧咧的模样，莫离轻轻点头。
　　这个人，也许可以结交。
　　“好了，都肃静。”一道不算洪亮也不算低沉却满溢威严的声音传至，顿时间震慑住了在场的所有学员。
　　寻求着与艾米莉亚组队的追捧者们顿时鸦雀无声。
　　“秘境马上就要打开了，在此之前，请各位预备学员认真仔细的听我把考核规则说完，这很重要，关系到你们能否顺利通关，甚至，关乎性命。”一名拄着拐杖的白袍老者走到了众人中间，他的身材并不高大，却在此时此刻极度的显眼。
　　“先做个自我介绍吧，我是兰茵学院的正式导师克罗，全权负责此次教皇国地区的新生考核一事，换言之，你们的分数很大程度上与我有关.........”
　　“诸位都是整个教皇国的精英，是年轻一代中的佼佼者，我知道，你们心里头或多或少都有那么点‘唯我独尊，兰茵学院舍我其谁’的自满，不用狡辩，我年轻的时候也这样，直至正式进了兰茵学院.......这些事不提也罢，你们今后也会慢慢经历，一个人越是强大，就越是能意识到自己的渺小。”
　　“好了，闲话就说到这里，你们想必也不喜欢听一个糟老头子唠叨他的过去.......保管好你的金卡，那是用于记录你们分数的‘计数器’。”
　　“比赛规则很简单，消灭秘境中的魔物能够获取积分，待得积分突破一百点极为合格，待得那时候，走到终点就算是通过考核了。”
　　“不过有几点细节你们需要注意，秘境中只有一块地区为安全区域，在那里遇到生命危险，卡片会将你们及时传送出来，不过若是这样，你们的考核也就失败了.........”
　　“安全区域内的魔物密度较低，同时也比较弱小，与之相对的，获得的积分也很少，而危险区域的魔物分布密度则很大，而且魔物实力普遍较强，获得的积分自然也就比较多，若是同伙消灭的话，魔物的积分会平摊下来........”
　　“然后就是重点中的重点了。”克罗顿了顿。“秘境之中，你们是可以互相攻击的。”
　　“而且，打败对方，掠夺对方的金卡，就能获得对方卡片上的点数。”
　　此话一出，全场哗然。
　　虽说这些贵族或多或少都在比赛之前了解过比赛规则，但将掠夺一事说得如此之直白，他们心里头多少也对自家的队友产生了些许隔阂。
　　在分数不足的情况下，自己的队友会不会拿自己开刀？？
　　他们不由得生出了这种想法。
　　虽说贵族之间都不愿意与互相交恶，临行之前大多都告知过自家孩子别对其他贵族的子嗣下杀手，但纵然如此，抢夺了卡片，就相当于是考核失败了，承担的风险也不小。
　　“另外，危险区域内，你们若是遇上了危险的话，最好赶紧想办法逃，因为，在危险区域内，卡片是无法将你们传送回来的，也就是说.......”
　　克罗说到这里，所有贵族子弟们心里都咯噔了一下。
　　“若是实力不济，可能真的会有生命危险的哦。”
　　“蛤？！”这些贵族少爷们皆沉默了下来，已然没有了先前那般侥幸。
　　起初，他们以为这只是走个过程，然而兰茵学院之所以能屹立如此之久，归根结底就在于其宁缺毋滥。
　　莫离在下边静静地听着，神情淡漠，从始至终都没有任何的改变，这经历过生死的他而言太小儿科了，但对于这些养尊处优的贵族少爷就不同了。
　　他们大多都是家里的继承人，父母与长辈的手里捧着长大，多少都有种以自我为中心的感觉，好不容易投胎投到贵族世家，谁不惜命？？
　　“所以，在比赛之前要想好了，各位少爷，没有胜利不冒着风险与牺牲，兰茵学院不是楼子，给够钱了谁都能进，一个弄不好，可是会有生命危险的哦。”
　　“若是没有那个觉悟的话，现在退出，还来得及。”说罢，克罗不语了，等待着沉默的众人。
　　“啧！什么破学院啊，考核比赛还带有生命危险的，小爷我不比了！爱谁谁去吧！”很快，一名贵族少爷出列，骂骂咧咧的离开了队伍。
　　“还有谁害怕的，别犹豫，现在赶快站出来，毕竟一会儿进入秘境，可就没有机会了。”克罗轻描淡写的道。
　　有人带头外加克罗的引导，又有几个人站出了队伍。
　　“还有吗？赶快的。”
　　“没人了吗？好，那么时间差不多了。”克罗示意另一名比较年轻的导师，后者心领神会点了点头，取出一张刻录满繁琐复杂铭文的魔法卷轴，解下束缚其的麻绳，卷轴落下，其中的魔法纹印闪烁出夺目刺眼的白芒。

17~合谋
　　一阵深涩难懂的语音响起，参天古树的肚子开了一条巨大的口子，其中仿佛连接着另一个世界。
　　“好了，秘境出口已经开启，祝各位旗开得胜。”克罗没有感情的祝福道。
　　“先进去的人，往往能掌握主动权。”见所有人踟蹰不已，克罗补充道。
　　就在众人踌躇不前的时候，一道身影悍然无畏的出列，走上前去。
　　少年身着一袭白袍，面色淡漠，对众人的目光视若无睹，毫不犹豫第一个走进了秘境当中。
　　克罗注意到了这个带着一股与众不同气质的少年，目光中带上了几丝赞许之意。
　　在这娇生惯养的少爷小姐堆里边，这位白袍少年就如同一股清流，那气定神闲的模样绝对不是装出来。
　　就在所有人面面相觑的这会儿功夫，白袍少年已经进入秘境了，第二个走入秘境的是人群中众心捧月的艾米莉亚，其轻笑了几声，迈着优雅得体的步子步入秘境。
　　“诶诶，公主殿下等等我们啊！”见公主都动身了，她身后的舔狗们也终于都耐不住性子了，前仆后继的涌入秘境之中。
　　公主殿下艾米莉亚的实力无疑是教皇国年轻一辈之中的第一人，明面上说是要保护她，实际上究竟是谁抱谁的大腿大家心里头都有点比数。
　　见着大腿要走了，多数贵族都不淡定了，急忙跟上去，好似这样就可以跟艾米莉亚传送到一起似的。
　　一片空白，这是莫离进入秘境之后的第一感想，他感觉自己的身体正被推送至另一个位面似的，双脚浮空，伴随着一阵恍惚与挤压感之后，失重感骤然升起。
　　“噗通！”落回地面的莫离在泥地打了几个滚。
　　因空间传送带来的不适感逐渐减弱之后，他抬起有些晕乎的脑袋，观察起自身所处的地域。
　　一片山清水秀鸟语花香，小河池塘中掠过几只跳蛙。
　　这里就是秘境么？似乎跟外界并没有多大的不同。
　　待得状态稍好之后，莫离取出了金卡，此时此刻，卡片上显示着一个大大的数字‘0’。
　　他开始分析目前的局势。
　　据那个叫做克罗的老头子说的，进入秘境后会被随机传送，不过就算再怎么随机也不会随机到安全区域之外，也就是说他现在所处的位置一定在安全区域内。
　　其次，收集到足够的分数之后需要抵达‘终点’才算考核通过，那么终点在哪呢？
　　没有地图，没有给予提示，那么提示必然在这个秘境之中。
　　此次考核的主要内容应该只是学员的作战能力，而不是解谜能力，所以提示应该很好找才对。
　　不管怎么说，先收集分数，然后收集的同时顺带找一找吧。
　　在此之前，莫离已经找到自己可以试试身手的对象了。
　　“吼吼.....”一头近乎三米长的奇兽正朝着他龇牙咧嘴。
　　这只通体浅绿的魔物长得可有趣了，脑袋上盛开了一朵大红花，颜色深的仿佛能滴出水来，整体似驴又似鹿，背上的峰又有些像骆驼，什么都像一点，但什么都不是很像。
　　“山骡？”
　　莫离挑了挑眉，没想到还能秘境见着这种魔物。
　　这是一种极喜欢栖息在深山老林里边的毒物，平时喜欢躲在岩石后面，将自己伪装成一朵大红花，待得猎物上钩之时释放毒液，出其不意。
　　莫离跟这种生物打过不少交道，毕竟这玩意儿脑袋上长出来的花可是麻痹药粉的原材料。
　　除却毒素之外，这种魔物不算难对付。
　　莫离摸了摸自己的背，湿漉漉的，在看这只山骡那气急败坏的样子，算是想明白了。
　　他八成是掉下来的时候，刚好砸着这只山骡了，估计这货当时正睡得香呢。
　　“吼！”见莫离不动，山骡四脚着地，马力全开朝着莫离顶了过去。
　　莫离不急不慢往旁边一翻。
　　作为一名资深刺客，翻滚这一某些游戏中带有无敌帧的技巧莫离当然是会的。
　　规避开山骡的攻击后，莫离手一抬，一把单手弩出现在了他的手中，另一只手也没闲着，在脑中规划好战术之后便在斗篷中寻找特定的药剂。
　　快速将之绑在弩箭之上后，朝着山骡射了过去。
　　这种魔物最大的特点就是行动慢，别说是蹲着，就是躺着莫离都能射中它。
　　“噗噗！”弩箭在击中山骡的刹那瞬间膨化成了一个透明的球，将整只骡包裹其中。
　　【史莱姆药剂】
　　将这只骡子控制住之后，莫离动作娴熟的拿出爆竹点上，绑在弩箭上给了这只骡子一发。
　　“轰轰轰！”伴随着一声响彻的爆炸声，爆竹爆发释放的高温激活了史莱姆药剂，起了一系列的连锁反应，直接将山骡炸得原地升天。
　　这招正是上次用来对付莉姆迪丝的那一招。
　　“解决，入境来的第一头。”
　　莫离将目光看向了金卡，只见其上的数字动了两下，从零变成了一，最后停留在了数字二上。
　　“杀一头山骡就给两分么？”莫离微微蹙眉。
　　一份史莱姆药剂加一只爆竹的成本就值两分？？
　　行吧，谁让他是‘高成本’作战方式呢。
　　身为刺客，莫离本身是没有什么战斗力的，靠的是敏捷的身手与活用炼金药剂与道具。
　　由此，将炼金道具用在这些不能给他带来多少分数增长的魔物上明显不划算，于是，他决定去危险地域碰一碰运气。
　　当考核者从安全区域抵达危险区域边界的时候是有提示的。
　　不过也不急，秘境时限为五天，莫离还是有足够的余裕能在五天以内拿够分数的。
　　将战利品，山骡的大红花收入斗篷中之后，莫离开始前进了，而就在他离开不久，他身后的草丛动了动。
　　“那小子好像是要去危险区域来着。”一名长得歪瓜裂枣的贵族狞笑了起来。
　　“吉普阁下，我们现在该如何？”
　　“那还用说，那小子要去危险区域正合我意。”为首的那名贵族皮笑肉不笑的道。“正好，在那个地方把这小子给弄死！.......让这小子胆敢跟公主殿下亲昵！”

18~狩猎
　　第三只。
　　不得不说，安全区域内的魔物密度确实很低，一个区域里头的魔物种类也很单一，都转了大半天了也才逮到三只山骡。
　　看着自己金卡上那寒酸的个位数分数，起初还觉得去往危险区域可有可无的莫离这才意识到危险区域的重要性。
　　兰茵学院是刻意让学员们不能一直龟缩在安全区域里头捡漏，强迫他们去危险区域狩猎，不然这难度可就太低了。
　　只需要在安全区域里头随便逮两个低级魔物杀一杀，这考核就算过去了，未免太儿戏了。
　　宁缺毋滥的兰茵学院肯定不会允许入学新生中出现这种投机取巧的家伙。
　　五天时间在安全区域中拿够一百积分不大现实，莫离得动身去危险区域了，早积攒够分数早结束考核，免得夜长梦多，生出什么变故。教皇国组的预备学员全员都将他视作为公敌了，估摸着做梦都想把他给弄死，遇见了这些贵族少爷，只怕危险性不比危险区域的魔物小。
　　至于危险区域的具体路线，没有，莫离不知道，只凭着感觉在走。
　　反正安全区域就这么大，朝着一个方向走总能走出安全区域的吧？
　　一路上还有额外的收获，莫离又收割掉了一只小型魔物，积分虽少聊胜于无，将战利品甩入斗篷之后，莫离继续前行。
　　待得时间来到傍晚，莫离抵达了安全区域的边界，前方的树干上用红色的染料涂抹出一个个醒目的叉，旁边不远处还立着一张告示牌。
　　“前方及是危险区域，慎重考虑。”
　　“多此一举。”莫离走过去踹了踹告示牌。“说得好像我不过去就能通过考核一样。”
　　鉴于天色已晚，莫离席地而坐，从斗篷中取出临行前诺玛给他的压缩饼干与一些干净饮用水，就地吃了起来。
　　这可比曾经在外流浪逃命的时候吃得好多了，当年哪有这条件，饿极了直接啃草根吃泥巴，可谓是真正意义上的吃土。
　　吃了个七分饱之后，莫离起身，将身旁的牌子移正之后进了危险区域。
　　该说不愧是危险区域么，踏足之后气氛都跟安全区域不一样了，尤其是入夜之后，整个森林仿佛都弥漫着一股诡谲的氛围。
　　一袭白袍行走于森林之中，莫离表面上毫无防备，暗地里却握紧了弯刀与手弩。
　　走了将近二十分钟，天色将近全黑了下来，莫离已经远离危险区域与安全区域的边境了。
　　除却他自己的脚步声之外，只有风划过叶片与草丛发出的沙沙声，这座林子静得惊人。
　　按理来说，危险区域魔物的密度分布较高，走了快半个小时了连个魔物的影子都没捕捉到有些不正常。
　　要么是他突然走了狗屎运，要么，就是他已经被某只善于隐匿的魔物给盯上了……
　　莫离更倾向于后者。
　　“啊，怎么走了这么半天，连个魔物尾巴都没见着啊？”莫离抱怨道。“算了算了，今晚不找了，原路返回明天再来吧。”
　　说着，莫离收起了手弩与弯刀，转头就离开了。
　　“吼吼吼！”就在他转过头去的一瞬间，丛林蓦然一动，一头月下尽显银白的巨大猛兽从中飞窜而出，直挺挺地猛扑向莫离。
　　“嗖嗖嗖！”
　　莫离蓦的转身，三枚回旋镖飞出。
　　猛兽扑了个空，三枚回旋镖却被它的毛发给弹开了。
　　“哟，终于肯现身了啊？”莫离冷然道，手上的动作不停，取出单弩抬手便射。
　　“哐当！”凌厉的弩箭却像是撞到了壁垒似的，毫无悬念地被弹开，箭头都撞秃了。
　　“好硬的皮，这玩意儿拿去卖钱应该赚上不少吧。”莫离舔了舔嘴唇。
　　不愧是危险区域里头的魔物，随便钻出来一个都如此的具有威胁性。
　　莫离的兴致上来了。
　　“吼吼吼！”魔物朝天怒吼，似乎是感觉到自己被耍了，四脚着地朝莫离飞驰而去。
　　对付这种皮糙肉厚的魔物，攻击手段是相当匮乏的，最有效的办法便是瞄准魔物没有皮毛附着的眼睛或是鼻孔这些脆弱的位置，但难度太大，一片漆黑也难以瞄准，况且莫离也不打算用如此繁琐的办法。
　　近身之后，魔物的牙齿爪子都是致命的武器，配合上一身蛮力，撕开人类的体肤轻而易举。
　　常规手段往往是采取规避拉开距离，莫离却反其道而行之。
　　他不退反进，手呈拔-刀状，从空气中抽出了一把通体冰蓝的弯刀，于月下划过一道白芒，卡住了魔物的牙齿。
　　魔物也是没搞清楚状况，仗着自家爪牙锋利，见什么咬什么，反正都能咬断。
　　然而这次，它算是碰上硬茬儿了。
　　两排锐利的尖齿⚹⚹，嘴里那枚钢片却纹丝不动，这让它一时惊疑，随即打算加大力道将之咬碎，却不料牙龈一寒，大嘴立马松开了冰刀。
　　“哇啊啊！”魔物的牙齿连带着牙龈口腔都结了一层厚厚的冰，冻伤带来的痛苦令它疯狂不已，四处乱撞，不仅没有缓解它的痛苦，反而还将它的一口尖牙给弄碎了。
　　“怎么样，好吃吗？”莫离笑眯眯的看着惨兮兮的魔物，嘲弄的道。
　　“吼吼吼！”魔物被彻底激怒了，没了牙齿，便用双爪，誓要把这个不知死活的人类给撕成碎片。
　　“来的好。”莫离双手持刀，霎时间手里的寒曦迸射出了绚烂的冰纹，一道冰芒自刀尖冲天而起，形成了一只巨大的冰雕刃。
　　【寒曦：冰魄斩】
　　“吼呜呜！？”见着莫离手中那长约十多米的大冰刃，魔物彻底傻眼了。
　　“刷刷刷！……”那抹锋利的霜寒倏然砸下，极寒的气息覆盖大地，硬生生将魔物与地点给冻连在了一起。
　　莫离不急不慢的从斗篷中取出了一只药剂，将之绑在弩箭之上射出。
　　“轰轰轰！”在弩箭上绑着的药剂触碰到冰层之际，立马触发了剧烈的大爆炸。
　　“哟，效果还算不错嘛。”躲得远远的莫离观望着那朵升起的火树。
　　这只药剂正是与诺玛的炼金术士拉娜交易的那种新型药剂配方，遭遇冰层会发生剧烈的爆炸。
　　寒曦加这种药剂引发的连锁效果，莫离老早以前就想试试威力了。

19~不留活口
　　“呼呼，威力不错嘛。”莫离观望着不远处升起的火树，一袭白袍狂风被掀起，而后归于平静。
　　今晚的闹剧也该谢幕了。
　　莫离取出金卡，瞥了眼上面的数字，眉毛微微一蹙。
　　奇怪，怎么还是“8”没变？
　　莫不是还没死彻底？
　　待得烟雾散去之后，莫离来到那头野兽跟前。
　　此时此刻，那头野兽奄奄一息命悬一线，仿佛下一刻就要一口气上不来嗝屁了。
　　一身银白色的皮毛给烧得灰黑，那双属于野兽的眸子正狠狠地瞪着莫离，哪怕全身瘫痪失去战斗能力，那双饱含恨意的双目就仿佛要将莫离撕成碎片一般。
　　“哎呀，可惜了，我本来还打算把皮剥下来卖钱的，现在看来，大概也没人想要这一身被烤得焦烂的毛皮了。”莫离遗憾的摇了摇头，抬起刀，打算补上最后一刀的时候，一根箭矢“嗖”的一声自草丛中激射而出，赶在莫离之前取走了这头魔物的性命。
　　“……啧，这人头抢的。”看着自家金卡上那可怜的分数，莫离不满的瘪了瘪嘴。
　　本来是可以独占击杀分数的，可奈何击杀分数设定不是谁的功劳大，谁就分多，而是谁补了最后一击，谁就占大头，所以，莫离只涨了五分，而躲在丛林里头偷袭的老硬币则得了二十分。
　　“多谢莫离少爷款待咯。”丛林中走出三名男子，皆穿戴着方便行动的轻甲，手持做工精良的武器。
　　刚才那一箭就是为首那名拿长弓的贵族青年射的。
　　“好啊，抢了人头不赶紧跑不说，还敢出现在我的面前装X？？”莫离挑了挑眉。“你们三个是真的没受过社会性毒打么？”
　　“跑？呵呵，你确定是我们要跑吗？”为首持弓的男子冷笑道。
　　“怎么，你们这是什么意思？”莫离淡定的退后了一步。“是想跟我动手？”
　　“别忘了，这里是考核场所，你们的行为可都会被记录下来。”
　　“嘿！你个乡巴佬吓唬谁呢？要真装有记录魔法，为什么导师不能在学员垂危之际将之救下呢？而且秘境这么大，就算真装得有，你以为它照顾得到你？？”那名手持刀盾，长得歪瓜裂枣的贵族不屑一顾道。
　　“别跟这个私生子废话了，今天无论如何，他都得死在这里！”为首的男子露出了残忍的笑容。
　　“杀我？你们确定？”莫离挑了挑眉。
　　“杀了又如何？谁会知道是我们做的呢？”
　　“是啊，每年新生入学考核都会死几个，那个人为什么不能是这个私生子呢？”
　　“且不说会不会为了一个私生子而蓄意报复，诺玛伯爵又怎么会知道这是谁动的手呢？毕竟危险区域里头的魔物这么多，死个人不是平常的事情嘛。”三个贵族笑得跟一朵朵菊花似的那么灿烂，仿佛已经胜券在握势在必得。
　　“别怨我啊，诺玛少爷，要怪就怪你自己接近了不该接近的人，得罪了不该得罪的人吧！”为首的男子恶狠狠的说道。
　　“啊？我有得罪谁吗？你这话说的可就奇怪了。”莫离开始套这三人的话了。
　　“哼，看你死在临头的份上，告知你也无妨！”
　　“你知道凯恩少爷么？”
　　“凯恩？不认识。”
　　“呵，不愧是乡巴佬，连凯恩大少爷都不知道……告诉你吧，他是教皇国的侯爵世家长子，天赋异禀德才兼备，是整个教皇国年轻一代的领军级人物！”
　　“论身份地位跟血统尊贵程度，他才是该站在公主殿下旁边的男人！你个乡巴佬贵族，还是个私生子，如此低贱的出生也敢跟公主殿下唧唧我我？？哼，真是嫌命太长了！”为首的男子冷哼道。
　　“哦，弄了半天你们也不过是条寄人篱下的舔狗哦。”莫离调侃道。
　　“死字当前还笑得出来，哈！可以，我佩服你的勇气。”男子讥讽道。
　　“话又说回来了，谁跟艾米莉亚唧唧我我了啊，你们当我想吗？你们要想跟她唧唧我我你们倒是上啊，总不能作为一个男人没有魅力泡不到妹子也怪在我头上吧？”莫离嘲弄道。
　　“你！……呵呵，死小子，你要嘴硬也只能趁现在了！”
　　气氛一瞬间剑拔弩张。
　　“这是你们最后的机会，我再说一遍，要么现在滚蛋，今后别来烦我，要么，你们就跟这头禽兽一起陪葬吧。”莫离的声音冷了下来。
　　“小子，你看上去还是搞不清楚状况啊？”为首的男子抬起了长弓。“那就让我来教教你什么是战斗！……”
　　话音未落，结满冰刺的冰雕刃一划而过。
　　为首的男子愣了愣，随即痛苦的捂着右臂肩处冻结的伤口，整条手臂早已不见了踪影。
　　“你们！……你们是干什么吃的？！快保护我啊啊！”
　　男子痛苦的捂住胳膊满地打滚，抬头怒吼之际，却看到了不远处两具被拦腰切成两节的冻尸。
　　“你是在叫他们吗？”莫离踹了踹地上不成人形的碎尸块，玩味的看着面无血色的男子。
　　“怎么，可能？……”几经呆滞之后，盯着莫离手中那把散发着寒气的冰刀，男子瞳孔紧缩。
　　“这，这是什么破刀？！”
　　“好了，轮到你了。”莫离对着男子笑了笑。
　　“不，不！”男子刚打算撒腿就跑便被莫离踩住了下盘。
　　“往哪跑啊？”
　　“别杀我啊！……你，你可别忘了我是贵族，而且还是凯恩大少爷手下的贵族！你若是敢杀我……”
　　“我杀了你又如何，谁知道是谁杀的你啊？”莫离歪着脑袋，将先前男子对他说的话返还给了男子。
　　“毕竟这里是危险区域，魔物那么多，死几个人而已，对吧？”
　　“别别！……莫离少爷，求您大发慈悲吧！出去之后我一定既往不咎，不仅如此，你，你想要些什么？？我都给你，都给你啊！”
　　“真不好意思啊。”莫离意味深长的看着求饶不已的男子。
　　“本来我们可以井水不犯河水的，可你千不该万不该，对我产生了杀意。”
　　“对那些想杀我的人，我从来都不留活口。”

20~偷袭与强敌
　　“别，别.....求求您了，诺玛少爷，您大人有大量，饶过我这条狗命吧！”嚣张无比的贵族青年知晓自己大势已去，如今哪还有先前半点的张狂之意？哭得一把鼻涕一把泪，就差抱着莫离的裤腿乞求了。
　　“你们，为什么想杀我？”莫离俯瞰地上这条可怜虫。
　　“这，我也是没办法啊，凯恩少爷的命令，我不敢不从啊！”命都快保不住了，锅自然也就随便甩了。
　　“有趣，你们在后面跟踪我的时候我就察觉到你们了，就这，你们也想杀我？？”莫离领起了青年的衣领怒道。
　　“饶命啊莫离少爷，我真的是迫于无奈啊！”青年仍在无力的央求莫离。
　　“打打杀杀的，我早就厌倦了。”莫离冰冷的看着青年。“可你们为什么就是要逼我呢？？”
　　“放心吧，我不会杀你。”
　　还没等青年松口气，他一把将青年摔在地上，长刀刺穿了他的两条大腿，溢出的寒流将他的双腿连同地面固定在了一起。
　　“但是其他生物可就不一定了。”莫离将三人的金卡收集起来，往自己的卡片上一刷，顿时间，三人的金卡数额归零，数额全部归到了莫离的金卡中。
　　“你就好好在这里呆着，陪危险区域的魔物渡过这几天吧。”莫离冷着眸子道。
　　不出所料的话，这个男人今晚就得成为魔物的美餐，到时候会引来几条魔物，莫离就不知道了。
　　“诶等等，等等，别走啊！别丢下我！.......”见莫离要离开，男子顿时急了眼了。
　　这里可是危险区域，天知道这一片漆黑中还埋伏着多少头魔物？！
　　本以为莫离一时心慈手软要放过他，却没想到这个男人居然如此的狠毒，要让他成为魔物的餐后甜点！
　　“混蛋！你竟敢这么做！.....你这个没有良知的禽兽，不愧是私生子啊！女表子生的东西就是没人性！”见无论如何哀求也无法挽回自己的小命，男子干脆不求饶了，用恶毒的言语朝着离去的莫离怒骂。
　　莫离可没闲功夫搭理这个将死之人，刚走出两步他便瞳孔紧缩，蓦的回头，长久以来的作战经验令他下意识将长刀横在自己的胸口一挡。
　　“哐哐！”剧烈的金属声之中，寒曦晃荡不停，脱离了莫离的手掌。
　　箭头？.......
　　看着被弹开，插-在不远处树根上的弩箭头，莫离捂着仍有些作疼的右臂，想要将寒曦拣回来，刚有动作又吃了一发弩箭。
　　这附近还有考核者？？......不可能，凭他的感知，若真的有考核者在附近，他不可能感知不到。
　　究竟是怎么回事？？
　　未等他多想，一支小队自不远处的草丛中陆续走出。
　　这支贵族小队有五人，作为前排的长枪手，作为中卫的绳索手与刀盾手，以及作为后排的弩手以及一名两手空空没拿任何武器的贵族。
　　怎么可能？这么近的距离，他不可能感应不到这队人的气息，为什么？？
　　目光移到队伍中走在最后的那名空手贵族身上，莫离的直觉告诉他，问题出在这个人身上。
　　是因为这个人身上带着什么隐匿气息的附魔物品么？还是说.......
　　“真巧啊莫离少爷，这才刚进秘境没过一天，我们就遇上了，看样子我们还挺有缘。”走在最后那名长得温文尔雅的贵族淡然一笑。
　　五个人中只有他一个人是没拿武器空着两手的，所以他完全有余裕摆个POSE，像是五个人中的C位似的。
　　“哦，你谁啊？别上来就说一大堆我听不懂的话，我可不记得我认识你这号人物。”莫离挑了挑眉。
　　“你！”脾气火爆的长枪贵族顿时怒了，随即咧嘴狞笑了起来。“你这小子可真是不懂礼数，我们正朝你打招呼呢，你就这态度？不愧是私生子，爹妈疏于管教呢。”
　　“所以，你们就是这么跟我打招呼的？”莫离瞥了眼被荡到远处，插-进树梢的寒曦。“隔着远处偷袭了我一箭，这就是你们所谓的贵族式打招呼？”
　　“没办法啊，莫离少爷，见着你之前的战斗，我认为你那把刀对我们威胁很大，若是要开战，最好先把这个变数给解决掉比较好。”空手的贵族慢条斯理的说着，也不知道从哪里取出了一只茶杯与茶盘，自顾自的喝起了茶。
　　呵，装什么X？
　　莫离瘪了瘪嘴。“这么说，你们是铁了心要跟我开战了？”
　　“不然呢？我们为什么要跟在你屁股后面这么久？不就是在等你露出破绽么。”弩手贵族哼了一声道。
　　“真是处心积虑.......为什么呢？请问我跟你们什么仇什么怨？是我把你们的马给杀了，还是把你们老婆抢了？”莫离咧着牙，一字一顿的道。
　　“真是三句不离粗话。”绳索贵族微微蹙眉，表情充满了蔑视。
　　“莫离少爷，作为一个私生子刚入贵族的圈，有些规矩不懂这我不怪你，可是.......”男子端着茶淡淡的喝了一口。
　　“无论是贵族还是平民，每个人都有每个人的位置，都得知道自己具体有多少斤两，当一个人毫无自知之明僭越身份的时候，他就危险了。”
　　“你们也是那个叫做什么凯恩的家伙的下属？”
　　“凯恩？哈，一个空有名声与家世却没有实力的贵族少爷罢了。”闻言，刀盾贵族大笑。
　　“姑且给孤陋寡闻的乡下贵族科普一下吧，听说过教皇国当代的三大青英么？”
　　“我家少爷即是教皇国三大青英之一，霍德华家族的罗伯特。”弩手得意的介绍道。
　　“哦，这么说你也是艾米莉亚的舔狗之一咯。”莫离掏了掏耳朵，满不在意的道。
　　“呵呵。”罗伯特收起了茶杯，推了推眼镜。“比起‘舔狗’这种不入流的粗词，我更倾向于用‘追求者’一词。”
　　“无所谓了，反正意思差不多，成天跟着艾米莉亚屁股后面转个不停，随便赏你们个笑你们就能高兴一整天，这不是舔狗是什么？”莫离的毒舌与嘲讽属性全开。
　　“小子你！......”
　　“........两次了。”罗伯特平静地看着面露嘲弄的莫离。
　　“？什么两次了？”
　　“你，直呼公主殿下的名讳，两次了。”
　　“哈？”莫离歪了歪脑袋，不解其意。
　　“公主殿下的名字，是你能叫的么？！”罗伯特那张充斥着淡笑与优雅的脸上瞬间裂开了皱褶。

21~你死了,比你活着更有价值
　　“你这小子！......”可谓是皇上不急太监急，对于莫离的嘲弄，罗伯特表现得很平静，倒是他的狗腿子先坐不住了。
　　“两次了.......”
　　“哈？”
　　“你叫了两次。”罗伯特的声音异常的平静，如同暴风雨的前奏。
　　“公主殿下的名讳，是你这种人能叫的么？！”那张温文尔雅的少爷脸瞬间裂开了缝隙，变得狰狞而又可怖。
　　霎时间，莫离只觉得双腿被什么东西给缠住了，低头一看，尽是两团自地表延伸而出的粗绿藤蔓。
　　“这是什么玩意儿？........”莫离尝试挣脱，却发现这两捆藤蔓出奇的结实，凭他的力气根本挣脱不开。
　　这是，血脉能力？！
　　“连我，都只能在远处静静地观望着公主殿下，守护着纯洁的公主殿下不被某些坏东西给污染.......”罗伯特咧嘴笑了，笑得很是疯狂。
　　“凭什么你这个半路冒出来的私生子就敢直呼公主殿下的名讳，待在公主殿下的旁侧？？”
　　“你，必须得死！”
　　“啧，教皇国的疯子还真是一个更比一个强啊。”莫离吐槽道，内心里更是无语到了极点。
　　淦，老子只是被那个腹黑抖S公主搭了几句话，顺带当成玩具捉弄了几下就被她的舔狗搞了！我上哪说理去啊？？
　　你们这么喜欢那个恶劣的公主殿下你们倒是上去表白啊？为什么我都躺着还能中枪？？
　　“一群白痴窝囊废，不敢表白还把气撒在别人的头上，这就是你们所谓的贵族式的矜持么？？”
　　“你说我是，窝囊废？.......”罗伯特默默将眼镜取了下来，冷不丁的笑了几声。“你懂什么？你这个卑劣无耻的幸运儿又懂什么？！”
　　“我确实不懂，但我得告诉你，我很记仇。”莫离眯起了眸子。“你们最好想清楚了再动手......我做人做事很简单，不放过任何一个对我抱有杀意的人，所以你们想清楚，是不是真的要跟我撕破脸。”
　　“都已经大难临头了还放狠话？？小子，你吓唬谁呢？？”绳索手阴阳怪气的讥讽莫离。
　　“别跟他废话，干那小子！”长枪贵族一马当先，持着手里价值不菲的宝贵长枪冲在最前面。
　　“只是因为这种事情，你们就要杀人。”莫离的神情冷了下来。“你们这些混蛋贵族，把人命当成什么了？？”
　　与莫离对峙的无疑都是贵族，而且还不是那些只会花把式的乡下贵族，是正儿八经的教皇国年轻一代中流砥柱，从小训练他们的是教皇国内的名师，手里拿着的武器，身上的轻甲都是教皇国内上好的工匠打造，有的甚至还附过魔，加上还有一名血脉传承者。
　　无疑是一群极为棘手的敌人。
　　不，不仅仅是棘手那么简单，没了寒曦，莫离现在有些黔驴技穷了。
　　他的手悄然往斗篷里一伸，八枚涂了毒的飞刀持握手间，朝着迎面而来的长枪贵族飞去。
　　“当当！”猝不及防之间，长枪贵族没反应过来，然而，一根巨大的树藤在他与长枪手之间升起，八枚飞刀像是撞在了厚实的城墙上，被尽数弹开。
　　“莫离先生，这些小手腕对我是没用的。”远处的罗伯特推了推眼镜。“别忘了，我正全力注视着你的一举一动呢。”
　　原来是这样.......
　　莫离瞬间想明白了。
　　罗伯特的血脉是跟自然有关的，这一路上之所以没有感受到他们众人的气息，一定是罗伯特运用自己的血脉之力做了手脚，将他们队伍的气息隐匿在自然之中，使得他产生了误判！
　　“真是，麻烦透了！”
　　眼见着弩箭手抬起弩箭，瞄准了被树藤束缚着无法动弹的他，莫离一咬牙，从斗篷中取出了一枚药丸，扔在自己的脚下，与此同时摸出一枚白色药丸扔进嘴里。
　　场面顿时升起了一阵绿油油的雾气，遮蔽了弩箭手的视线。
　　“这是什么东西？？......”距离莫离最近的长枪手被雾气熏了个正着，顿时感觉身体有些乏力了起来。
　　“别吸入，这是带有麻痹作用的毒药，我来想办法。”罗伯特冷静的分析道，手一挥，藤蔓在他的身后形成了一个巨大的叶片风扇，旋转起来，几个呼吸便将雾气吹得一干二净。
　　“靠！”莫离咬牙，他还想伸手从斗篷中取出些什么，一根弩箭便带着撕裂的破风声而来，刺穿了他的胳膊。
　　“唔！.......”
　　那名弩手手里的弩是重弩，跟莫离常用的单手弩破坏力完全不是一个档次的。
　　而且这还是贵族的氪金武器，由精良工匠打造，甚至可能还找法师附过魔，这破坏力，几乎把莫离的右臂给穿了个透彻。
　　“呜呜！........”血止不住的流了出来，刺破骨头的疼痛让莫离险些没有晕过去。
　　“看来是我高估你了，一个没传承到血脉的私生子罢了，没了那把刀，你什么都不是。”罗伯特推了推眼镜，嘴角重新挂上了优雅却又带着轻蔑的笑容。
　　“打得好，打得好啊哈哈哈哈！”旁侧，被莫离用寒曦固定在地上的男子见着莫离被打得毫无还手之力，发出了大仇得报的笑声。
　　“打死他，打死这个脏血的混蛋！最好把他碎尸万段！”
　　“哦，差点忘了你了。”男子的笑容引来了罗伯特的关注，他迈着轻慢的步子，慢慢走到了男子跟前。
　　“罗伯特少爷，您来得好啊！你们是来杀掉这小子的吗？我们目的一致啊，快帮把手，把这些冰给弄开！”男子兴奋不已，自以为是找到了组织，却没有看到罗伯特脸上那愈加意味深长的表情。
　　“目的一致，没错，然而，却不是同路人。”
　　“啊？”男子一愣，没搞清楚罗伯特什么意思。
　　“杀个私生子都得费这么大的劲，真是无用至极。”罗伯特冷笑了一声，示意身旁的刀盾手，后者心领神会，拔-出了长剑。
　　“诶，诶诶？？等等，你们这是什么意思啊？！我们，我们都是一国的贵族，是自己人啊！”
　　“对啊，自己人，所以我这是在帮你啊。”罗伯特笑眯眯的看着男子。
　　“你想啊，你家主子凯恩肯定不乐意见到你任务失败还能活着回去，与其让他留下污点，倒不如你也死在这里，让那私生子小子多添一条罪责。”
　　“你死了，比你活着更有价值哦。”

22~折磨
　　“你死了，比你活着更有价值。”看起来玉树临风的罗伯特笑起来却如同地狱深渊的恶鬼，让人不寒而栗。
　　“喂，喂喂！.......”男子声线颤抖，勉强挤出一个笑脸。“你，您一定是在开玩笑吧罗伯特少爷，哈，哈哈，您，您可真有幽默.....”
　　“别笑，我从来不跟不是朋友的人开玩笑。”显得很是斯文儒雅的罗伯特瞥了眼身旁的刀盾贵族，很是轻松的对他下达了命令。
　　“做了他。”
　　刀盾贵族二话不说，抽出腰间的刀刃，阴沉着脸一步一步朝被固定在地上无法动弹的男子走去。
　　“喂，喂！开玩笑的吧！？你，你们，你们不能这样，我们可都是一国的贵族，你们这么做是不受规矩，不符合贵族之间的条例！而且，你们若是杀了我的话，我的父亲，还有凯恩大人都不会放过你们的！”
　　“谁不守规矩了啊？”罗伯特诧异的道。“不守规矩的是那个私生子，杀你的同样是他，不是么？跟我们有什么关系呢？”
　　“哦，我想想，这样，待得我们赶到的时候，只余下凯恩大人下属贵族的尸体，念在同为教皇国贵族的份上，我等同仇敌忾，将不受规矩的私生子就地斩杀，以慰这三位不走运的同僚的在天之灵，你看这样的剧本如何？”
　　“你们！........”也不知道是害怕还是被气的，男子嘴唇颤抖个不停，他是万万没想到罗伯特居然如此的心狠手辣，要将同为教皇国贵族的自己给一并杀掉。
　　“这样会不会不太好。”弩手贵族微微蹙眉，询问罗伯特的意见。
　　“无妨，这事天知地知我们知，除此之外谁都不会知道的，况且......凯恩的狗腿子，你们不觉得太多了么。”罗伯特冷笑道。
　　“这难道不是个削弱他实力的好机会么？”
　　弩手沉默不语，默认了罗伯特的说法。
　　也正好此时，刀盾贵族的刀已经落下了，聒噪不已的声音戛然而止，地上多了一具身首异处的尸体。
　　“哎呀呀，这个私生子可真是罪不容诛啊，居然用如此残忍地手腕害死了我的三位同僚。”罗伯特起身之后，表现出一副痛心疾首的模样。
　　“简直不配作为贵族，果然，私生子这种身份的家伙就不应当继承有爵位。”
　　另一边，被钻骨的疼痛弄得险些晕厥过去的莫离这才堪堪稍微恢复了些许神志，腹部便遭受了重击。
　　“呜！......”莫离弯下腰捂住被枪杆狠狠猛击的肚子，不停地干呕。
　　这下重击，他感觉自己晚饭吃下去的东西都快要吐出来了。
　　“嘿嘿，小子，感觉如何啊？”长枪贵族咧着嘴恶狠狠地笑着。
　　“咳咳.......你，你特么是没吃饭么，这点力气也拿出来卖弄？？”
　　“哟呵？？”长枪贵族听后先是一愣，随即笑得更加残忍了。“好，好小子，有骨气！可以，我就是喜欢你这种硬骨头，折磨起来才有趣！”
　　说着，长枪贵族一枪狠狠地刺穿了莫离的大腿，顿时间鲜血流不止。
　　“喔唔！.......”莫离脸色一白，牙齿咬得咯吱作响。
　　“艾登，别玩得太过火了，这么快就给弄死的话可就不好玩了。”罗伯特坐在自制的藤蔓凳上，捧着茶静静地欣赏着这一幕情景。
　　“嘿，少爷你放心，我没刺他的要害，一时半会儿死不了。”说着，长枪贵族抡起枪杆，狠狠地给莫离的脸上来了一下。
　　“嘭！”如同打马球一般将莫离的脑袋打到了另一边，发出清脆的击打声。
　　“你看上去不是很清醒啊，怎么样，现在醒了吗？”长枪贵族呵呵笑着揪着莫离的头发，将他的脑袋拎了起来。
　　“毕竟咱们今晚想找个人开心开心，你若是晕过去的话，大家的乐子可就没了哦，哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”后面的绳索贵族跟刀盾手一并笑了起来。
　　“臭小子，先前的嚣张劲儿哪去了啊？哟，还瞪我.......”长枪贵族眯起眸子，见着那月色之下静静看着自己的紫色眸子，没有怨毒，也没有恨意，仅仅是这样静静地看着他。
　　不知为何，长枪贵族感觉心里头有点发毛。
　　“啧，有脾气是吧，啊？啊！？行，小子，那我今天就打到你没脾气为止！”说着，长枪贵族恶狠狠地甩了莫离，倒持长枪将之当成棍子，狠狠地往莫离身上抽打。
　　“嘭！嘭！嘭！......”
　　这可不是木柄制的枪柄，而是有精炼的纹钢由教皇国上佳的锻造师锻造的，重量夸张，不说枪头，用枪杆子都能轻易敲碎人的骨头。
　　然而让这些人感到奇异的是，挨了枪杆好几十下的莫离依然站立着不动，尽管血液已然浸湿了他的斗篷。
　　“死小子，行！你骨头硬是吧，好，那我看看是你的骨头硬还是我的枪戟硬！”
　　说着，长枪贵族攒足了力气，狠狠劈打在了莫离的肩头上。
　　“嘭！”
　　不堪重负的莫离双膝跪下了，耷拉着脑袋一动不动。
　　“喂，这不会直接给打死了吧？”绳索贵族走上前来，戳了戳莫离的脑袋，没有反应。
　　“罗伯特少爷，您先把束缚松开吧，这小子好像已经给打死了。”
　　“这就死了？”罗伯特微微蹙眉，看上去似乎并没有看尽兴。“还以为他多少能耐打一下，没想到这就死了。”
　　说着，罗伯特松开了束缚，莫离的身体也因失去了支撑而扑面倒在地上。
　　“切，这就死了啊。”长枪贵族用自己的枪末戳了戳莫离的脑袋，一脸不屑。“真扫兴，老子才刚热身呢，没劲....”
　　“好了，上去补几下，确定他死了我们就走吧。”罗伯特冷酷的命令道。
　　“好的。”长枪贵族高举枪尖，对准了莫离的脑袋，正要刺下之际，地上的身影陡然伸出那血淋淋的手抓住了他的枪尖。
　　“什么？......”没反应过来的长枪贵族一愣，而这一时间，莫离已经顺势攀上了长枪头，一口咬下去，锐利的尖牙将之咬碎成了两截。
　　“我的长枪！.......怎么可能？！”
　　月光之下，少年的黑发逐渐变为樱白，随即变长........

23~别把她惹毛
　　“我的长枪！.......该死的，怎么可能？！”突如其来的变故几乎惊煞了在场所有人，他们都没想到莫离居然还有再顽抗的力量，以及他为何能将上等工匠精炼的宝枪轻易咬碎。
　　“呜呜！.....”月夜之下，少年的黑发渐变为雪白，如同染雪的樱花。
　　银丝披落至大腿根部，少年的体型已然发生了极大的变化，体型极度缩水，一对犄角长出，遍布玉滑鳞片的尾巴在身后摇晃。
　　那张带着煞气与杀意的绝媚芳容让在场的五个贵族都微微失神，以至于忘记了现在的处境。
　　“呜呜呜！.......”女孩面容狰狞，精臻的异色双瞳却满溢着怒火，她如同一头猛兽一般扑倒了长枪贵族。
　　“什！.......”在那尖锐的龙牙轻易贯穿了他的甲胄之际，长枪贵族终于意识到了危机，想要将女孩从自己的身上甩下去却被摁得死死的。
　　千钧一发之际，自地面钻出的藤蔓捆住了女孩的胳膊，紧接着缠住她的小腰与双腿，将她固定在了远处。
　　绳索贵族与刀盾贵族借此机会救下了长枪贵族。
　　“呼呼.......”长枪贵族心有余悸的看着被捆绑起来，不停挣扎的茉莉，恢复了些许胆意。
　　“罗伯特少爷，这是什么东西啊？.......”
　　“原来如此.....”罗伯特眯着眸子，盯着月下恨恨怒视他的女孩，不知为何，那张容貌就如同一味能让男人上瘾甚至是发X的药一般，让他没法移开视线。
　　“我知道了，这个名叫莫离的男人.......他根本就不是个男人，不，他甚至连个人都不是。”罗伯特像是一瞬间想明白了一切。
　　“怪不得当年诺玛伯爵要抛弃这个私生子，原来真相是这样的.......诺玛伯爵当年与一个异族生下了孩子，害怕教义的责罚只得将之抛弃，最后却又碍于多年无嗣，只得将这个半人后裔捡回来继续养着，并且嘱咐她要继续伪装成人类男性，不能暴露自己身为异族的身份。”
　　“哦哦！”
　　“原来，是这样么？？”
　　“竟然是这样。”
　　“不愧是罗伯特少爷，只是简单的看上一眼就猜到了全局！”众人顿时露出一副恍然大悟的样子。
　　“怪不得她表现得对公主殿下兴趣缺缺，原来这小子.......这丫头本来就是个女儿身。”
　　“你全家才是女儿身啊！”茉莉怒骂道。
　　“诶呀？这个异族居然会说人话？？”
　　“跟我的猜测一样，这个异族从小在人类的城邦长大，会人类的语言一点也不奇怪。”罗伯特凛然的看着茉莉。
　　“那，罗伯特少爷，我们现在该怎么办？”
　　“.....还能如何。”罗伯特咧出了一个笑，优雅的走到了茉莉跟前，捏着她的下巴，让她的视线与自己对上。
　　“你算是又给我送了一份大礼呢，我真是要谢谢你啊，莫离少爷.....哦不，莫离小姐？”
　　“如今，诺玛伯爵身为我教皇国的贵族，居然与异族私通，并且将与异族的私生子作为继承人，这在教义上已经说不过去了。”罗伯特冷冽的笑了。
　　“如今，人赃并获，这诺玛伯爵领之主的位置，他怕是坐不得了。”
　　“你们！你们别想拿我来泼别人脏水！”茉莉咬牙切齿的道，恨不得现在就扑过去把罗伯特这个满肚子坏水的混蛋给咬死。
　　“怎么，护父心切了？”罗伯特揉了揉茉莉的头发，紧接着扯住了她的龙角，将她拽了过来。
　　“放心好了，莫离小姐，现在我不会让你死了......毕竟你可是‘罪证’哦。”
　　“诺玛伯爵私通异族的罪证。”
　　“你们别太过分了，我跟诺玛不过是合作关系！”
　　“哦呵呵？是吗，合作到为你大闹明斯特考场？合作到无条件为你舞弊？？”罗伯特一副‘你是不是以为我是智障’的表情。
　　“你们这帮只会脑补的白痴！.......快放开我！是男人就别用你那花花绿绿的植物血脉，咱两个单挑啊！”茉莉嚷嚷着娇嫩的声线，不仅不会让人感觉到害怕，反而让人有种想要继续欺负她的冲动。
　　“单挑？噗，不好意思莫离小姐，虽说本人无条件接受美丽女士的任何要求，但前提是，这位女士得是个人。”罗伯特放开了茉莉，鄙夷的看了她一眼。
　　“不过说起来......罗伯特少爷，虽说是异族，这丫头长得确实好看啊.......”长枪贵族咧嘴露出了一个有些猥琐的笑容。
　　“比之公主大人都不为过吧？”
　　“别拿她跟公主比。”罗伯特冷哼道。“不过是个卑劣的私生子卑劣的魔物异族罢了。”
　　“你冷静点艾登，与来历不明的异族做那种事情，难不成你想被开除教籍么？”绳索贵族白了长枪贵族一眼。
　　“我，我也就是说说而已......这么漂亮的女性，我不信你没想法！”
　　“我有想法也绝对不会像你这样恶心的表露出来！”
　　“好了好了，你俩别吵了，听听少爷怎么说。”
　　“少爷，接下来，我们是要将她带着么？........若是这样的话，恐怕有些难度，毕竟异族力气都比较大，一个不好说不定就让她给溜了。”弩手贵族分析道。
　　“不会不会，不会太麻烦的。”罗伯特再回头之际，露出了个残忍的笑。“既然她还有能力跑，那就把她弄得跑不了不就好了？”
　　“我要的仅仅是她作为罪证活着罢了，而活着是不局限形式的，......把她的四肢给砍了吧。”
　　“你，你们想做什么？！”闻言，茉莉挣扎的更厉害了。
　　一一一一一一一
　　此时此刻，秘境之外一众导师正在闲聊。
　　星洛也少有的清醒着，与白胡子克罗边吃肉喝酒边聊天。
　　“说起来，星洛导师，这里距离你们龙族的领域【苍穹之城】挺近的吧？会不会突然有龙经过什么的。”
　　“也许，不过不一定。”
　　“说起来，这里距离苍穹之城这么近，万一秘境里出现龙怎么办啊？”克罗半开玩笑的道。
　　“问题不大，只要不是千白羽。”星洛心不在焉的回道。
　　“哦？是千白羽的话，又会怎么样呢？况且纵然是千白羽，没成年的千白羽也是没什么战斗力的吧？”
　　“你，听说过龙怒么？”星洛瞥了他一眼。
　　“哦，龙怒？......”
　　“我们的王族可不是这么简单的种族，怒气与她们的血脉息息相关，纵然是年幼的千白羽，若是怒气超过了一定的阈值，而且还是危及生命一刻的话，就会爆发出超强的潜能.......届时，只怕会天崩地裂。”
　　“所以，无论遇到什么龙，他们都应该祈祷自己别遇见千白羽。”
　　“就算遇见了，也千万别把她彻底惹毛，不然......只怕小命难保。”说着，星洛又给自己灌了口酒。

24~龙怒
　　地狱空荡荡，魔鬼在人心。
　　“哈哈哈哈哈！.......”
　　“叫啊，你倒是再叫一声啊？怎么不叫了？大伙儿都等着听你那⚹⚹一样的声音呢，怎么就停了呢？？”
　　“喂喂，是不是已经死了啊？都不动了。”
　　“诶诶诶，又动了又动了！哈哈哈，继续来，让她叫出声为止！”
　　“快叫啊，叫啊，不多听几声的话，我这把宝枪可就白断了，得及时止损嘞。”
　　“..........”
　　五个人面兽心的恶魔不停地对趴在地上浑身是血，已经起不来了的白发女孩施虐殴打。
　　他们挑断了女孩的脚筋，看着后者只能通过双手一点一点往前爬的模样，以此取乐。
　　有的人打扮的衣冠楚楚道貌岸然，却是一只活脱脱的衣冠禽兽。
　　“哟，继续往前爬啊，怎么不爬了呢？”
　　“加油啊魔物小妹妹，爬到那棵树后面去，说不定大哥哥们就放过你了哦。”
　　“哈哈哈！......”
　　一样的嘴脸，一样的嘲笑，一样的轻蔑与傲慢，充斥着对生命的漠视与揶揄。
　　前世与今世并没有什么不一样，这个世界一样的丑陋，一样的对她充满了恶意。
　　诺玛大叔.......对不起，我，走不动了.......
　　“真没用。”
　　.......谁，在说话？
　　“真是丢人，今天的千白羽已经沦落到几个蝼蚁都能随便欺负了么？”那道玄妙的声音回荡茉莉耳畔，有且只有她能听见。
　　“站起来，如果你是千白羽，是龙而不是虫的话。”
　　“起来，把这些胆敢冒犯千白羽之名的人类，全都杀光！”这道女声充斥着残忍与冷意。
　　“别忘了，你是千白羽。”
　　话音落下再未响起，却不知为何，茉莉的心中燃起了一团熊熊怒火。
　　——
　　“啧，真没劲，这就给玩坏了。”长枪贵族踢了踢一动不动的白发女孩。“这只半魔物可真是弱得出奇啊，貌似除了牙齿稍微锋利一些之外啥特长都没有嘛。”
　　“诶，我看这魔物貌似挺特别的，说不定是什么很稀有的魔物，要不要把她的牙给拔-下来啊？说不定能用来制成上佳的武器的。”绳索贵族舔了舔嘴唇，看这模样不像是开玩笑，似乎马上就要付诸于行动了。
　　“那牙归你，这对角我要了！”刀盾贵族抢道。
　　“你们这些人.......算了，那条尾巴总不能跟我抢了吧。”
　　“嘿嘿，罗伯特少爷，您说呢？”
　　“你们随意，反正挑剩下之后人交给我就行了，要活的，等上了审判庭之后，这只魔物随你们怎么处理。”罗伯特瞥了众人一眼便收回了视线。
　　“嘿，罗伯特少爷就是大气！那这之后这只魔物拿给我做宠物可以吧？”长枪贵族搓了搓手，摆出一副极为猥亵的表情。
　　“艾登，你不会真的想？.......”绳索贵族微微蹙眉。
　　“嘿嘿，有什么关系呢，长得这么好看，说真的，我感觉这只魔物比公主殿下都毫不逊色。”长枪贵族悄声道，似乎是害怕被罗伯特给听到。
　　“行吧，随你，只要到时候别出啥事故，随你开心好了。”
　　“嘿嘿......”长枪贵族兴奋不已的抓着茉莉的头发，将她的脑袋提了起来，对着她狞笑道。“小魔物，以后你就老老实实当我的宠物，想办法讨我开心，取悦我就好了！”
　　“.......”茉莉没说话，若璀璨星辰的异色眸子此刻呈一种诡异的平淡盯着长枪贵族，给后者一种头皮发麻的感觉。
　　“啧，看样子你是还没吃够教训啊？等我回去之后，一定要好好的调-教你，把你调教成只能取悦主人的女仆，哈哈哈！.......”
　　说着，长枪贵族伸出手指，想要戳一戳茉莉的脸蛋，食指却传来一阵绞痛。
　　“啊啊啊！你，你！......”看着刹那间咬住自己手指的茉莉，长枪贵族顿时面色苍白，用仅剩的一只手对着茉莉拳打脚踢。
　　“松开，快松开啊！......”
　　其他贵族也上前来帮忙，茉莉被狠狠地踢到了不远处。
　　“混蛋，混蛋！.....你这孽种知道自己做了什么吗？”看着自己血淋淋的手掌，长枪贵族怒吼道。
　　“呸！”茉莉吐掉了嘴里粘着唾液与血液的两根手指，像是吐掉什么脏东西一样。
　　“我的手指！.......臭女表子，你可真是胆大包天！”失去了两根手指的长枪贵族怒火中烧，对着地上的茉莉一个劲的猛踹猛踩。
　　“早就让你小心点了。”绳索贵族冷哼道。
　　被踹得吃疼的茉莉也不出声，她闭着眼睛，像是在积攒着什么。
　　“行啊，喜欢咬人的手指是吧？？好，等我拔光你的牙，有让你咬的东西！”气疯了的长枪贵族恶狠狠地笑道。
　　“小爷我今天就要在这里把你这小女表子的牙给拔光！”说着，长枪贵族俯身，从兜里掏出了一只铁钳子，扒开了茉莉的嘴。
　　届时，茉莉蓦的睁开双目，一跃而起将他扑倒。
　　“什么？.......”长枪贵族是完全没想到茉莉还有将他扑倒的力气，分明这只魔物的手脚筋都被他们给剔断了才对！
　　“不可能，你为什么还能站起来......”话还未说完，长枪贵族便瞳孔扩散了。
　　尖锐的龙牙轻而易举的贯穿了他精炼的甲胄，咬碎了他的脖颈。
　　他死了。
　　“呸！”茉莉将嘴里的那块脏肉给吐出，嘴角已然浸满了鲜血。
　　“艾登！！”事发太过于突然，所有人都没有料到，包括罗伯特在内。
　　“这该死的魔物女表子！”绳索贵族怒了，甩出自己的铁刺链，缠住了茉莉的脖颈。
　　“这臭魔物竟然还有力气站起来，打到她站不起来为止！”
　　“本来还可以留你一命的。”
　　看着地上失去气息的长枪贵族，罗伯特目光彻底冷了下来。“杀了贵族，你知道这意味着什么吗？”
　　“把这只魔物杀了吧，尸体的效果虽说差了点，但也一样。”
　　作为话事人的罗伯特发话了，弩箭贵族立马抬起重弩瞄准了茉莉脆弱的要害。
　　“嗖嗖！”重型弩箭离弦如飞，夹带着破碎的劲风贯穿了茉莉的身体。
　　“.....”茉莉退后了好几步，稳住了身体，慢慢抬起那张染上了鲜血的面颊。
　　她在笑。

25~激斗
　　月色之下，绝美的笑容自女孩那染血的面颊之上绽放。
　　只见，女孩将刺入自己体内的弩箭拔-出，折断，像是垃圾一样扔到了一旁，托着已经是强弩之末的躯体，一步一步的朝着剩余的四人走去。
　　“就这？.......跟凰火比起来，也不过如此嘛。”
　　“牵制住她，继续攻击。”一丝皱褶攀上了罗伯特的眉梢，后者冷淡的命令道。
　　带刺的藤蔓自茉莉的脚下升起，缠住了她的躯体，封锁了她的行动。
　　“莫离小姐，我承认你确实很特殊，不过无论是打架还是战斗，都不是靠特殊就能赢的。”罗伯特一挥手，一张藤蔓制成的凳子便出现了他的座下。
　　“我从我祖先那儿传承获得的高贵血脉名为【自然法理】，身处于森林草地就能无所顾忌的控制这些藤蔓与自然造物，换言之，对我而言，这里是天然的战场，我占据绝对的优势。”
　　“毫无血脉的你，是不可能赢我的，平民无法战胜高贵的血脉者，这就是泰恩大陆的法则。”
　　“侥幸让你得手了一次，这一回，我可不会大意了。”
　　“嗖嗖嗖！”捆住茉莉之后，弩箭贵族将一发箭头刻有红色铭文的弩箭矢装上了重弩，巨矢划过笔直的线条，在接触茉莉的一瞬间便产生了剧烈的爆炸。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间烈焰飞溅，烧尽了束缚茉莉的藤蔓，后者再次无力的倒地，然而还未等她有一丝的喘息，藤蔓再度将她绑住，强制她站了起来。
　　“轰轰轰！”又是一发爆炸弩箭。
　　“继续，炸到她彻底断气为止。”罗伯特冰冷的道。
　　“你们.......就这么想让我死么？”被藤蔓拎起来的茉莉脑袋耷拉在肩膀上，纯净无暇的银发顺势披落。
　　“明明，我根本不想搭理你们........我明明什么事情都不想管，只想不辜负别人的期望，好好的活下去.......你们却无论如何一心都要弄死我！.......为什么？！”
　　茉莉抬起了被怒火充斥的双眸，霎时间，束缚她的藤蔓开始咯吱作响。
　　“既然，我们不能共存，那你们就全都下地狱去吧！”
　　“咔嚓！”藤蔓被她撕成了一堆无用的草根，她疯狂地朝着罗伯特冲了过去。
　　“拦住她。”罗伯特眉头深皱。
　　“锵锵！”未等她冲刺到一半，她的脖颈便被带刺的铁鞭缠住了。
　　“这里我撑住，你们快进攻！”似乎是迎来了强烈的反抗，绳索贵族也顾不得其他，拉着铁链牵制住茉莉大喊道。
　　弩箭手不会放过这个好机会，各种附魔箭头几乎都用上了，朝着茉莉一顿轰炸。
　　一同混乱之中，茉莉被炸得倒退了好几步，退后的轨迹染出了一条条血线。
　　“干得好，就是这样！”
　　茉莉默默地将双手放在铁刺链之上，不顾其上尖锐的铁刺，用力一掰。
　　“咯吱咯吱........咔嚓！”坚韧质地的铁刺鞭硬生生被她掰碎了。
　　“什么？！我的铁刺鞭.......”绳索贵族大骇。
　　这还没完，又销毁了一件上好的兵器，茉莉拽着铁刺鞭的末端，一把将绳索贵族给拉了过来。
　　“你！......”
　　“嘻嘻嘻.......”一拳将之撂倒之后，茉莉骑在了绳索贵族的身上，那张绝美的脸如今布满了鲜血，也不知道是别人的还是她自己的，给人一种诡谲可怖的感觉。
　　“你，你.......”与先前极端愤怒的情绪不同，绳索贵族声线颤抖，看着那张脸逐渐逼近之际，心中只剩下畏惧与害怕。
　　“后悔了吗，后悔了也没用哦——”茉莉笑着扬起了拳头，狠狠地落下，这一粉拳下去差点把绳索贵族的脑袋给打歪过去了。
　　一旁，弩箭贵族仍在持续输出，然而却无济于事。
　　一层像是鳞甲的一样东西环绕在茉莉周身，刀枪不入。
　　生命垂危之际，护心龙鳞触发了。
　　“用点力气啊，没吃饭吗？”一边揍着下面的绳索贵族，茉莉一边朝着弩箭贵族的方向发出嘲弄。
　　怒气的加持之下，她的力气出奇的大，几乎几拳头下去绳索贵族就已经不省人事了，当然，最具杀伤力的还是她的牙齿，之所以没用牙齿，只是觉得用拳头揍人更解气罢了。
　　揍够之外，茉莉毫不犹豫咬破了绳索贵族的脖颈。
　　“罗伯特少爷，现在怎么办？？......”已经失去两名同伴了，弩箭贵族与刀盾贵族都开始有些慌了。
　　“不急，你们替我拖一会儿。”罗伯特起身来，很有余裕地活动了一下筋骨。
　　他双掌合一，发动意念，霎时间周围盎然生机的绿意一点一点的枯萎而去。
　　他在用自己的血脉吸收周围树木的生命能量。
　　“呀啊啊！”将希望全部寄托在了罗伯特身上的刀盾贵族别无选择，发起了冲锋，弩箭贵族负责掩护她。
　　“用点力啊，就只有这点本事吗？”面对刀盾贵族手起刀落的重砍，茉莉甚至连防都不防，抓着对方的刀刃，将之拧断。
　　“你去死啊啊！”失去了刀，刀盾贵族也顾不得这么多了，抄起盾牌就往茉莉身上砸。
　　罗伯特的举动很诡异，若是换做平时，茉莉一定会想办法优先解决他，然而现阶段茉莉的正处于极怒状态，除了发起无差别的攻击之外，脑子已经无法进行思考了。
　　拎起刀盾贵族就是一顿乱锤，哪怕有护盾跟甲胄护着，刀盾贵族还是被打得鼻青脸肿，呕血不已。
　　“这特么究竟是什么力气啊啊？！”被茉莉一拳击飞的刀盾贵族大喊道。
　　“啧.......”见茉莉的目光逐渐从刀盾贵族转移到自己身上，弩箭贵族知道自己这回怕是在劫难逃了。
　　“还手啊，还手啊？？”茉莉扑向了弩箭贵族，怒不可遏的道。“怎么不像刚才那样射我了？？你倒是还手啊！”
　　见无法闪躲，弩箭贵族只得将武器往自己跟前一挡，价值不菲的重弩被砸出了一个大大的凹痕，弩箭贵族也跟着受了冲击力，胸口一阵生疼。
　　茉莉却对他不依不饶，将之扑倒，咧出了尖牙。
　　“啧！”弩箭贵族瞪大了眼睛，看着那即将对自己落下的死亡之吻。

26~千白羽仲裁
　　“该死的！.....”被茉莉锤成猪头的弩箭贵族看着那越来越近的致命之吻，拼命地挣扎。
　　危及生命的关头，求胜欲望致使他的潜能得到了激发。
　　然而，这并没有什么卵用，女孩的力气大得惊人，如同一头发狂的人形猛兽，将他压得动弹不得。
　　千钧一发之际，一只盾牌飞过来砸中了茉莉的脑袋，后者顿时怒火中烧的看向了不远处那名心有余悸的刀盾贵族。
　　“切！....”见攻击没有得手还吸引了怪物的仇恨，刀盾贵族急忙要跑，却被茉莉两三步给追上，扑倒在地。
　　“嗷嗷！”
　　“马德！”刀被掰断了，盾牌扔出去了，两手空空的刀盾贵族为了保住小命只能用手腕挡住茉莉的牙齿。
　　“咔嚓！”
　　只是刹那间没有感觉到疼痛，刀盾贵族眼睁睁的看着自己的手腕连骨带肉被这只猛兽也撕扯了下来........
　　“啊啊啊！！”一秒过后疼痛感上涌，刀盾贵族疼得哇哇大叫。
　　就在茉莉打算给予刀盾贵族致命一击之际，一枚爆炸箭头在她后脑勺炸裂开来。
　　“烦人的蠕虫！”茉莉对远处脱离危险之后又开始不断骚扰自己的弩箭贵族怒目而视。
　　怒火中烧的她丧失了思考的理智。
　　后者默然不语，继续搭弓射箭，一枚枚爆炸箭头在茉莉额前炸裂，而她却像是感觉不到疼痛一般，冲过去一把将弩箭贵族的重弩撕成了碎片，狠狠一拳将他打凹进了一棵大树里。
　　“咳咳！.......”弩箭贵族疼得龇牙咧嘴，感觉浑身上下每个零件都被拆碎了。
　　望着步步紧逼的白发女孩，他苦笑着看向仍处于蓄力状态的罗伯特。
　　“少爷，再不出手的话，我可就真的要玩完了！”
　　也就在这时，罗伯特睁开了眼，盎然绿意在他的头顶汇聚，随即化为一道巨大的冲击波，打向了茉莉。
　　“嗯嗯？？”感觉到了异常的茉莉转身，被冲击波打了个正着。
　　“无用的挣扎.....”极怒的茉莉咬着牙想从地上站起来，却发现自己站不起来了。
　　她的四肢被盘固的树根缠绕固定，一颗树苗在她的身体之上生根发芽，像是以她作为土壤与养分长出来的大树一般。
　　“呼呼，幸不辱命。”罗伯特走过来，冷眼看着茉莉，嘴角咧出了一丝嘲弄。
　　“别挣扎了小怪物，这是本少爷吸收了这一大片的自然能量释放出的【深绿之芽】，这棵树会将你视作养料，不断的吸收你体内的生命能量，直至你的生命彻底枯竭。”
　　面对朝他怒目而视，发出吼叫的茉莉，罗伯特嘴角泛起一抹轻蔑，他揉着茉莉的头发，蹲下，手掌逐渐抚到了脸颊。
　　“真是可惜了这么漂亮的脸蛋，老实说，我刚才还有把你制成艺术品的打算呢........可惜了，现在只能看着你一点一点的化为一堆枯骨了。”
　　可，恶！.........
　　茉莉拼命地使力挣扎，然而扎根于她的这棵树就像是知道她的想法一样，她出多少力，它就吸收多少力，到最后一点力气都使不上来，茉莉逐渐开始筋疲力竭。
　　血脉......又是血脉。
　　怒气逐步从她的身体中流逝，意味着她再无翻盘的余地，茉莉垂着脑袋，眼神黯淡。
　　她终究，还是输给了血脉么。
　　“笑话，普通人族的低等血脉罢了，之所以会输，不过是因为你这只千白羽除了无能狂怒之外什么都不会。”又是那道神秘的女音。
　　“你......到底是？.......”
　　“我可不能让你死在这里呢......这么多年了，好不容易遇到一个千白羽，你可是我复仇的唯一指望呢。”
　　“作为见面礼，我来教教你如何使用千白羽的血脉吧.......看好了，这才是千白羽真正的实力。”
　　“什.......么？”茉莉抬起头，陡然之间，一段深涩难懂的知识传入了她的脑海之中，一阵晕厥之意后，她读懂了其中的含义。
　　“此式名为，【千白羽仲裁】。”
　　“呼呼......好险，差点没命了，多亏了少爷啊，如此凶残的魔物，刀枪不入又力大无穷，我俩可完全没法对付。”缓过气来的刀盾贵族搀扶着弩箭贵族道。
　　“居然死了两个人........不值称道。”罗伯特推了推眼镜。“不过还在我的可控范围之内。”
　　“是么？那这样，是否还在你的计划之内呢？？”笑声如同罂粟一般，致命而又带着让人无法拒绝的妩媚。
　　“咯吱咯吱.......”缠绕在茉莉身上的树壳开始龟裂破碎。
　　“什么？！！”见状，永远是一副‘在我掌控中’的罗伯特也终于无法维持淡定的表情了。
　　“不可能.......【深绿之芽】是我家族的最强血术，一个小小的魔物怎么可能挣脱？！”
　　“这就是你最后想说的遗言吗？”
　　一阵狂风席卷，盘踞茉莉背脊的树根树冠支离破碎一一一一被那双从撑出的银白龙翼摧枯拉朽般的震碎。
　　“吼吼吼！”一声龙吟击碎了喧嚣的风，在这小小的秘境之间荡起了千层浪花，颤抖痉挛的地面裂出了条条狰狞，吼声撕裂的大地。
　　月光映射而下，女孩的一头白发随风而动，她的影子变成了一条巨龙。
　　“这，这这这........”刀盾贵族与弩箭贵族彻底傻眼了。“少爷，我们，我们是不是，惹到了什么不该惹的生物啊？”
　　“快跑！！”沉默片刻，罗伯特面色惨白，不顾两名下属转身撒腿就跑。
　　看到影子的那一刻，他已经明白过来了，这哪里是什么魔物？！这是条龙啊啊！！
　　俯瞰着狼狈不已的三人，女孩神情淡漠，两手在空中结印。
　　【千白羽仲裁】
　　“轰轰轰！”三只巨大的纯白色带翼铁处女从天而降，坠落之际，大地发出了痛苦的呻-吟，直接将这片小丛林震成了盆地。
　　三个倒霉蛋更是被震得神志不清，掩埋在了土底下。
　　这还没完，足有一座钟楼高大的纯银带翼铁处女张开了大嘴，其中牵扯出无数的铁链条，将险些晕厥的三人纠缠，塞进了铁处女中。
　　布满尖刺的铁门关上了，紧接着便传来一阵阵痛不欲生的哀嚎与惨叫。
　　茉莉仰目，于空中盘旋了几圈之后，身影逐渐变大，化为一条长约五米左右的银龙一一一一一那是她的本体。
　　“吼吼吼！”银龙口吐若千羽般的纯白圣炎，一路翱翔，划过三具铁处女的上空。
　　“轰轰轰！”被圣炎点燃的铁处女释放出一阵白光，几秒后尽数炸裂，释放出的能量波及了整个秘境.......

27~大出血
　　“........”秘境之外，星洛蓦的睁开了双眸，起身看向秘境入口的方向。
　　“星洛导师，怎么了？”克罗有些奇怪，这个嗜睡的龙族导师一天二十四小时至少有二十个小时在睡觉，除却吃饭排泄这种必要的生理活动之外很少见她醒着，简而言之，没有要事她是不会刻意醒来的。
　　“好熟悉的威压.....”星洛若有所思的道。
　　“威压？......来自秘境之内么？”
　　“嗯.....好像是，千白羽。”
　　“千白羽？”克罗眉头微蹙，不想他一语成谶，秘境里居然真的出现了千白羽。
　　“也不确定。”星洛又摇了摇头。“隔着太远，我也感觉得很模糊.......应该，只是某些与之比较相似的威压。”
　　“也是。”克罗想了想，赞同道。
　　千白羽都待在苍穹之城的内城里头呢，虽说离这里不远，但他们并没有来此的理由，更没有干涉兰茵学院选拔赛的兴趣一一一一一毕竟巨龙本就是一种高傲的生物。
　　“会不会是跟你们龙族那个口口相传的传说有关？”
　　“不可能，帕洛耐森林好歹也是举行过十年以上选拔赛的秘境地点，要出事早出了，而且........那真的只是一个传说而已，一个连大多数龙族都不怎么相信的传说，距今时间太长了，那个时候，亚汀帝国甚至才刚刚建国。”星洛不假思索的便否认了。
　　“估计只是错觉而已吧。”
　　一一一一一一一
　　帕洛耐森林秘境一角。
　　一片茂密的森林化为了寸草不生的盆地，仍弥漫着浓厚到让人窒息的魔素气息。
　　除却三个导致地陷坍塌的罪魁祸因之外，这里一根毛都没有剩下，无人知晓这里究竟发生了什么，但毫无疑问，这一动静惊动了秘境之中大大小小的群体。
　　“这是怎么回事？！”
　　“地震了吗？？”
　　“快，快找个空旷的地方躲起来！”未知是人恐惧的源头，尤其是身处这座满是未知的秘境之中，所有人都不知道这一动静究竟是地震了还是某些倒霉的家伙惊扰了秘境之中的大BOSS。
　　“公主殿下，我们赶快找个地方躲起来吧。”
　　“嗯，也是呢。”望着周围逃窜的部分追随者们，艾米莉亚意味深长的点了点头，朝着身侧名为凯恩的贵族青年亲切一笑。
　　“凯恩先生还真是有绅士风度呢。”
　　“殿下谬赞了，在下的家族世代受教皇国的恩情，危难到来，自然要以不顾一切的保护公主殿下为第一己任。”凯恩信誓旦旦的说着，心里却是乐开了花。
　　在周围这些苍蝇四散而逃的时候，他可不会放过这个刷好感度的机会。
　　毕竟他可不是周围这些不堪一用的货色一一一一他对自己的实力很有自信，自认为什么危机都能轻松化解。
　　“公主殿下，我们我们已经进入危险区域的中腹地带了，还是一切小心为妙，在地震结束之前，我们还是找个空旷的位置躲起来吧。”其余汇聚在艾米莉亚身边的追随者们道。
　　“嗯，好的，那就依各位的吧。”艾米莉亚并没有对队友的意见起疑，而事实上她虽算是这支队伍的实际领导者，从进入秘境到现在却都没说过几句话，只是任由队友带路，沿途也没出手斩杀过魔物，全交给了队友。
　　她就像是来观光游玩的一样。
　　“这反应是.......”与此同时，秘境的某处，面纱少女站在高大的树梢上远眺，面色略显凝重。
　　由于距离远的缘故，她并没有受到多少波及，然而这巨大的动静还是令她攀上树梢查看状况，纵然用上精灵卓越的视野仍无法看清远处究竟发生了些什么。
　　算了，不管这些了。
　　瞥了眼金卡之上显眼的数字‘75’，她还剩下二十五分就能完成晋升，这种时候应当专注晋升，不应将注意力放到其他影响不到她的事情上。
　　此时此刻，位于地震的中心事发地点。
　　余震已经结束了，场面一片狼藉，枝叶繁茂的树林给剃了一个大光头，不仅如此，还发生了坍塌下陷，成为了百里开外荒无人烟的凹地。
　　战斗已经结束了。
　　“啊啊，疼疼疼！”躺靠在一片荒芜之中，白发女孩一边给自己的伤口抹药膏一边含着泪喊疼。
　　“那群可恶的混蛋，真是下手一点都不知道轻重啊。”茉莉幽怨的道。
　　手脚的筋脉受损，头部受到创伤，肋骨断裂了好几根，胳膊被扭伤.......
　　若非不是依仗龙族强悍的生命力，她早就死翘翘了。
　　也索性是筋骨坚韧的龙族，虽说只是幼龙，这些伤势在高级恢复药物的辅助下还是好的很快的。
　　划重点，高级恢复药物，高级。
　　虽说将那几个欺负她的蠢货被灭得连渣滓都不剩下了，除却伤势之外茉莉本身也是消耗极大，没有药物只凭借自身自愈力的话，只怕比赛结束了她都还在养伤。
　　于是，她花大价钱在戒指世界中兑换了各种恢复伤势的药物，几乎是把上次赚取的积蓄全都花光了。
　　大出血啊大出血。
　　忍着身体上与心灵上的双重痛意，茉莉含泪喝药。
　　“咕嘟咕嘟.......呜哇！这药好苦哇！是龙喝的吗？？”茉莉一脸QAQ，想将手边精致蓝水晶装盛的药剂瓶给扔掉，却又舍不得。
　　好歹也是用冒着生命危险才获得的真金白银买来的，丢不得丢不得.......
　　话说这些真的是高级恢复类炼金药吗？？自己都喝了快大半瓶了，怎么一点效果都不见啊？？
　　茉莉撅着小嘴转起了药剂瓶，发现药剂瓶旁侧貌似写着几个小字。
　　“什么哦？”
　　她细细一看。
　　“注，此药用于敷抹，切勿入口。”
　　“有没有搞错啊喂！”茉莉一瞬间感觉自己被耍了。
　　口服药不做成药膏偏偏做成液态状这不是坑人吗？还‘包治百病炼金药剂组’，卖一千金币难道不给售后服务的吗？？
　　茉莉小声抱怨着，也不知道是抱怨给谁听，没带干毛巾，将随身携带的衣服撕碎一角用作代替，涂抹上药剂之后给擦拭起伤口。
　　“对了.......刚才那道女人的声音，是从哪里传出来的？”

28~成长与魔音
　　“对了，刚才那个女人的声音是从哪里传出来的啊？”伤口不那么疼了，莫离思索起那道女人声音的来源。
　　对自己说了一大堆听不懂的话之后，便将【千白羽仲裁】这一血术的相关知识传输到了自己的脑内，令得没有技能只能平A的茉莉瞬间翻转了局面。
　　难不成自己的身体里还寄宿着一个全知全能的老奶奶，只在她生命垂危的时候出手帮助她解围？不对......若真有这种老奶奶外挂，为什么前些日子险些被艾米莉亚弄成烤全龙的时候没有显现，偏偏这次出手了？
　　话又说回来........
　　瞥了眼那枚通体漆黑的玉戒，茉莉脸色多了一丝古怪。
　　先前前往戒指世界兑换药品的时候她久违的又接到了一个戒指的委托：金卡分数突破两百通关。
　　说实话，被这枚戒指带沟里过一次，茉莉现在不是很想鸟这枚鬼戒指，可奈何.......
　　它给的实在是太多了。
　　两千金币外加上两把附魔袖剑，这枚戒指就像是对茉莉的所需所求了如指掌一样，总能戳到她的XP上去，让她完全无法拒绝。
　　他早就想换一副袖剑了，作为一个刺客，袖剑可是灵魂，然而袖剑这种武器被认定为贼寇专用的武器终究入不了普遍大流，专门锻造用作附魔的袖剑少之又少，有钱都买不到。
　　这小破戒指肯定是摸准了自己的脉才敢提出如此过分的要求。
　　两百分通过审核，难度可不仅仅是翻倍那么简单，要知道考核时间只给了五天，五天之内，就算你分数到位了，没走到终点去那也算不合格。
　　而茉莉到现在依然没有终点的任何线索，就是真的费尽全力每日每夜的找魔物斗殴，最后也有可能输在这一小小的细节上。
　　另外，战力方面的问题也得算进去，作为一头幼龙规格的千白羽，先前的战斗已经耗尽了她血液中储存的所有魔素，虽说身为黄金种血脉，使用血脉对她而言是没有代价的，但仍会消耗极度可怕的魔素。
　　试想，一头刚出生没多久的幼龙毁灭了一座小型森林，甚至于改变了当地的地形，做到这种程度就算不是元气大伤肯定也已经燃烧殆尽了。
　　释放了这一发【千白羽仲裁】，没个三五天根本缓不过气来，龙形态暂时只能用来卖萌了，所以茉莉得斟酌清楚，这个委托是否有必要。
　　经由这次变故，掌握了一种龙血的使用方式无疑是茉莉此行最大的收益，然而这个上位血术释放条件过于苛刻，所需的魔素太过恐怖，茉莉这小身板根本经受不起连续释放。
　　释放过后，茉莉唯一的感想就是：饿。
　　浑身上下软弱无力，肚子空空如也，待得能炼金药品生效，身体能动弹之后，茉莉挪到了一个较为安全的地域恰起了背包里的压缩面包。
　　然而味道单调的压缩面包虽说营养还行，但总觉得就是差了点什么，吃了两口就下不去嘴了。
　　茉莉嚼着嚼着，歪着脑袋思来想去，瞥了眼自家靠着的树根，一口咬了下去。
　　“吧唧吧唧........嗯，味道不那么单一了，挺好，味儿对了。”
　　剧烈的运动过后，一点点午餐面包搭配上用作调味的树皮与草根，⚹⚹充分发酵的面粉加上些许大自然的芬芳，美食家的快乐也许就是如此的简单而又明了。
　　“滴答滴答。”
　　“诶？”感觉脑门上一凉，茉莉摸了摸脑袋，仰头看去。
　　“呀！下雨了，得赶紧找个地方躲雨，不然得感冒的......”茉莉左顾右盼觉得还是面前这棵枝繁叶茂的大树比较合适，于是顺着吃掉大块树皮树肤，一个天然的树洞就这么形成辣。
　　吃饱喝足，在树洞中数着雨点的茉莉渐渐犯困。
　　白天神经一直处于紧绷状态没有停歇过，刚才又进行了一番苦战，精力值早已耗尽的她眼皮很快就撑不住了。
　　“咕叽咕叽，好冷.......”睡着的茉莉梦呓呢喃，小手四处摸索，想要找到被褥之类能够用来盖的东西，然后，她摸到了自己的头发，软乎乎如同上好绸缎一般的头发。
　　狂风呼啸的秘境之中，小龙娘抱着自己的尾巴跟头发睡着了，树洞之外的暴雨越下越大。
　　一一一一一一一一
　　一阵花花绿绿说不上名字的鸟儿攀上枝头，叽叽喳喳个不停。
　　茉莉是簇拥着这悦耳的鸟啼声中醒来的，她睁开了些许沉重的眼皮，大大咧咧的打了个哈欠，眼角渗出些许泪水。
　　“唔，已经是中午了吗？”将有些凌乱的头发挽到身后去，茉莉支起身子，悠扬的伸了个懒腰。
　　走出树洞，透过地面的露水见到了此时此刻自己的面容。
　　“诶？”茉莉一愣，左瞧右看之后，歪了歪脑袋。
　　也不知道是不是错觉，她总觉得自己长大了一些。
　　比起前些日子那稚嫩得仿佛能挤出水来的幼-女模样，似乎成熟了一些，个子好像也长高了些许，虽说还是萝莉范畴，变化最明显的莫过于龙角，长了一截，比起原先不怎么明显的短秃角，现在明显多了。
　　其次明显的自然就是.......
　　茉莉揉了揉胸前的两团玉峰，面颊闪过一丝桃红。
　　“这是怎么回事？......”
　　难道是因为昨天的战斗激活了她的血脉，让她从生理上看起来有所成长了？还是说龙族的生长本就是如此的夸张？
　　摸了摸头顶的犄角，茉莉将之归结于龙族夸张的生长速度上。
　　这是个好事，能快速长大的话，拥有成熟龙族的躯体，她的战斗力就会成倍的增长。
　　“那么现在该去.......”
　　就在她思索下一步该如何的时候，脑子嗡的一下恍惚了一秒，随即头痛欲裂。
　　“啊啊啊！.......”茉莉痛苦不已，一个没站稳，脑袋撞在树干上，龙角卡在了里边。
　　“来我这里，千白羽，来我这里........”
　　是，是昨天那个女人的声音。
　　“你，你是谁？.......”
　　“来我这里，千白羽，来我这里。”那道女音没有回答茉莉的问题，只是这样一直重复着这句话。
　　逐渐，茉莉的意识开始模糊，眼神迷离的看向远处那座秘境之中的最高峰，迈开脚走了过去。
　　刚走出几步她立马回过神来，心有余悸的喘息着粗气。
　　“那究竟是什么声音？？.......”茉莉木然的盯着远处那座不知名的山脉，先前那道声音仿佛再度萦绕耳畔，宛若古神的低语。
　　自那低沉的呢喃中，茉莉仿佛失去了自我，以至于在她神志清醒之际，潜意识依然在引导她走向那座山。
　　这不仅仅是精神上的控制，更是在血脉之上感觉到了共鸣，让她不得不顺从声音的指示。
　　茉莉赶忙转换回人身，情况才有所缓解。
　　真是，邪门了！......
　　莫离赶忙往着那座山的反方向跑去，待得脑海中再无那道声音之后才停下来。
　　他不知道那座山上有什么，但他有种预感，若是真去了那里准没好事。
　　这座秘境无论怎么说都太邪门了，还是赶紧努力一把赚够积分跑路吧，委托不管了！
　　这样想着，莫离掏出金卡，看着其上的数字却是一愣。
　　只见金卡上的数字从昨天的勉强抵达两位数，变成了今天的三位数。
　　“一百零二分？！”莫离懵逼了，他着实是不知道这分是怎么加才加到一百零二去的，他貌似也没来得及将那几名贵族的金卡据为己有啊，怎么这分数跟坐了火箭似的蹭蹭蹭往上涨呢？
　　等等，难道是........
　　莫离有了一个推测，
　　估摸着是，【千白羽仲裁】的威力太猛，不仅破坏了周围的生态环境，连带着栖息在内的危险生物全都毙命了，分数全都算到他头上去了。
　　“阿这。”
　　还真是意外之喜，在自己完全不知情的情况，打着打着就通关了，未免也秀了吧。
　　现在情况就不一样了，看着金卡之上显示出的饱满三位数，莫离顿时间觉得自己又行了。
　　说不定，那个委托可以挑战一下？
　　反正加上今天还剩四天，说不定真的能赚够九十八分？
　　做决定之后，莫离着实寻找起魔物们的踪迹，然而还未等他找到半只魔物，不远处就传来了惨叫声，是人类的。
　　“这里还有其他参赛者？”莫离本意是不想过去的，毕竟有了前车之鉴，他实在是不想再跟这些贵族打交道了，然而能把这些贵族少爷打出惨叫的，必然是有相当实力的魔物，杀掉这种魔物加的分一定很多。
　　权衡之下，莫离决定跟过去看看，伺机而动。
　　不远处。
　　“啊啊啊！”又是一名参赛选手遭了秧，趴在地上一动不动。
　　这支一开始本来人数极多的队伍如今人数不足当初的三分之一。
　　原因其一是大家都或多或少的发觉了僧多粥少的道理，就算再怎么助攻，占的分数终究是寡头，完全没有小队狩猎来得快，于是部分较为有主见的分离出去了。
　　然后就是被迫分离出去的逃窜人群，人数一减再减，自然是远远不如当初那般。
　　这支队伍自然就是艾米莉亚以及她的追随者们。

29~磐龟
　　二十分钟前。
　　入秘境以来第一夜就在无家可归的情况下经受了一番暴雨洗刷的众人状态可谓是差到了极点。
　　所谓试炼，大家携带的都是方便行动的轻甲与耐久使用的武器，对于环境方面的考虑不多，野外遭遇暴雨这种情况只能找一棵大点的树躲躲雨，这些娇生惯养的贵族动手能力可没强到能就地取材制作一顶简易帐篷，也没有茉莉那般好的牙口与胃口，能刨一个树屋出来。
　　而且空间储物道具过于稀有，大多数贵族都没有，无余裕携带换洗衣物的贵族少爷们只能披着湿漉漉的脏礼服，外配轻甲，皮肤贴着湿透了的衣服还不能脱下来，脱下来就没有衣服穿了，那可是相当的难受，还很容易感冒发烧。
　　这些个贵族少爷哪里受过这种委屈，想退出又舍不得积累的分数，进退两难之下很没有格调的叨叨念了起来，满嘴都是咒骂兰茵学院入学部的话语。
　　不过也并不是所有贵族都这样，主流贵族还是很沉得住气的，例如走在队伍最前面的樱发女孩，一场暴雨过后依旧步伐优雅气定神闲。
　　撩开耳畔前樱色的发绺，女孩气色红润静若幽兰，衬托之下，身侧那些沦为落汤鸡的追随者尴尬的如同一个个小丑。
　　狂风暴雨对于艾米莉亚完全没有任何的影响，甚至没有打湿她的衣服跟头发一一一一一凤火庇体，水珠靠近三米开外就会蒸发殆尽。
　　自然环境也是考核的一环，有血脉的贵族都会运用自己的办法避雨，譬如她旁边的侯爵之子凯恩情况也比其他贵族好很多，然而他们毕竟都还年幼，血脉不足以照顾到其他人，于是也就只能对那些没有血脉的贵族表示爱莫能助了。
　　“公主殿下，现在刚下过雨，很多魔物都栖息在自己的洞窟里没出来，干脆我们在前面随便找个地方休整一下吧，一晚上没睡，大家都累坏了。”凯恩表现出了一副很关心大局的模样，朝艾米莉亚提议道。
　　“嗯，好，那就依凯恩阁下的吧。”艾米莉亚回以一个礼貌的微笑，一如既往地没有意见，自打组队一来，她就跟个吉祥物似的，对凯恩的提议没有任何异议，啥事都不做，也就跟着随便混混分。
　　一听终于能休息了，一些想提议休息却又不好意思说出口，又不敢随便脱离队伍的贵族们总算是松了口气，原地坐下来休息，有的林子中找来芭蕉叶充当临时坐垫。
　　这场大暴雨可算是把这些毫无准备的贵族少爷苦坏了。
　　“公主殿下，您坐。”凯恩十分有绅士风度的找来了一张较大的芭蕉叶，用自己的血脉能力吹干净之后，放在地上供艾米莉亚休息。
　　“凯恩阁下你也很累了吧？我想比起我，这片芭蕉叶你更需要哦。”艾米莉亚笑眯眯的道。
　　艾米莉亚的凤火蔽体是被动，而凯恩的血脉需要主动才能防雨，支撑了一个晚上，艾米莉亚当然知道凯恩有些疲软了。
　　“不了，在下再去找就是了。”凯恩行了个君臣礼，英俊的外貌与得体的礼仪在这种有人衬托着的情况下显得极为可靠。
　　毕竟依旧护在公主殿下身边的大贵族已经不多了，这些大贵族要么带着自家的小弟单独行动了，要么走散了，如今，留在艾米莉亚身边的侯爵头衔贵族只剩下凯恩一人，他当然要借此机会尽可能的博得公主的好感。
　　“一切，以公主殿下优先，这是封臣的职责。”
　　“哦，是吗？”艾米莉亚笑而不语，也不再客气了，掸了掸灰，优雅的摆开姿势，席地而坐。
　　“哦哦......终于可以休息一下了，这鬼秘境一会儿风一会儿雨的，真是不让人活了啊，也不知道这鬼地方的气候怎么这么多变呢，兰茵学院入学部可真是会挑地方。”
　　“照这样下去，只怕是还没攒够分数，我们就被雨给淋倒了.......只求女神塞拉开开眼，别再下几场雨捉弄我们了。”
　　“哎哟，累死咯......”难受得死去活来的贵族们也顾不得什么礼数了，随便找块石头树桩什么的就往上靠，有的累得倒下去就直接睡着了。
　　“哎哎，你别挤我啊？这块石头是我先看上的，你自己随便找一个去.......”
　　“谁挤你了啊？这块石头这么大，我离你这么远，要怎么才能挤到你啊？”
　　“得了吧，不是你挤我难不成还是这块石头在挤我啊？？”贵族白了另一名贵族青年一眼，然后便看到不远处的一名贵族愣愣的看着他们俩。
　　“你，你们？！.......”
　　“啊？我们怎么了？”
　　“快，快跑啊啊！你们靠着的那块石头动起来了！”
　　“噗嗤......石头还会动，那怕是母-猪都能上树了，伙计，你这个笑话可不好笑，也唬不到我们。”两位贵族听了以后不以为然，权当是对方在调节气氛，然而，那名贵族的脸色却是越加苍白，像是看到了什么可怕的东西一样。
　　“没骗你们，真的在动啊！”
　　话音未落，脚下的大地顿时震颤了起来。
　　“塞拉在上！这又是怎么回事啊？？”
　　“这是，魔物？！”更多的贵族注意到了这一变故，吓得赶忙从地上跳了起来，抓紧了手里的武器。
　　“啊？......”直至明显的感觉到水平面上升，两名贵族才逐渐意识到这貌似并不是玩笑。
　　沉默了一秒，两人面面相觑，刚想撒丫子跑路之际便被陡然出土的龟首振飞了出去。
　　浑身遍布深红石块的巨龟，发出一声震荡的怒吼，顿时间地面晃动不已，大地裂开了一条条浅浅的口子。
　　“糟了，是磐龟！”闻讯赶来的凯恩顿时也吓了一跳。
　　所谓磐龟是一种栖息在深山老林，以矿物为食的魔物，身体由坚韧的熔石铸成，刀枪不入而且耐火性超高，能熟练的使用岩之魔法，甚至能控制地壳运动，平日里伪装成石头的模样休眠，一旦受到惊扰就会大发雷霆。
　　（应该还有一更，大概

30~根本靠不住
　　“糟了，是磐龟！”
　　磐龟，一种栖息在深山老林，以矿物为食的魔物，身体由坚韧的熔石铸成，刀枪不入而且耐火性超高，能熟练的使用岩之魔法，甚至能控制地壳运动，平日里伪装成石头的模样休眠，一旦受到惊扰就会大发雷霆。
　　是的，这种生物虽然是乌龟形状，但脾气老臭了，一旦在休息的时候被弄醒，不将惊扰了它休息的家伙干碎，它是不会罢手的。
　　对于冒险家而言，磐龟这种生物无疑是很令人头疼的，甚至于熟练地冒险家都很难对付这种魔物。
　　其一，不同于那些无法使用魔法的低等无核魔物，磐龟是有核的，能使用魔法，而且防御性高得惊人，不用血术根本伤不了它，几乎相当于一座移动的堡垒。
　　反观这支队伍多是不具备血脉的小贵族，具备血脉的大贵族几乎都带着小弟单干去了，他们自认为自己有能力不依靠别人就能通过考核，若领队的是公主殿下他们倒也没意见，但实际领队的偏偏是凯恩。
　　无论哪国的贵族都是分派系的，不同大贵族麾下组成了各个不同的派系，若意见不想左，要让这些派系听从王族倒是问题不大，但若是听从一个不相干甚至是敌对的派系，他们就会产生质疑。
　　因此，在了解到这支队伍实际带领者为凯恩之后，大贵族们几乎都脱队了，他们之中讨厌或是质疑凯恩的人大有人在，自然是不愿意当他的应声虫。
　　所以，目前为止，这支队伍会血术的，只有公主艾米莉亚与凯恩两人，其他人除了能吸引火力之外连给磐龟刮痧都做不到。
　　果不其然，在突然遭遇未知魔物之后，短暂的惊慌过后大部分贵族都勇敢的拔-出了武器，他们的依仗便是他们的队友，换言之就是仗着自家人多势众加之初生牛犊不怕虎。
　　很快，这些贵族们便组成了有效的攻守势，身着重甲的贵族挡在前面，拿着弓弩的贵族站在后面输出，前面是冲锋的枪兵。
　　“当当当！”待得贵族们意识到自己手上的这些精炼武器对这只岩石大乌龟没有任何作用的时候已经晚了，他们已经被磐龟一尾巴甩飞了出去。
　　磐龟的尾巴似球状，上面还带着大大小小的石刺，这一尾巴下去，中了个正着的直接当场去世，就是没中招的，没气浪刮一下大概也得被撞晕过去。
　　“啊啊啊！”贵族们被这只磐龟打得溃不成军，拿着盾牌的挡在前面的贵族看着那根跟大链球似的尾巴，都害怕地咽了口唾沫，心中生出了退意。
　　这要是被抡中，只怕是连全尸都没有了！
　　加上身后保护的后排弓弩手射出去的箭矢连给人家挠痒痒都做不到，顿时间盾牌手们表示这还玩个卵啊。
　　“这到底是什么东西啊？！”见进攻无效，长枪手们挥舞着手里上佳的兵器对着磐龟的脑袋就是一顿乱戳，连磐龟的皮屑都没戳掉不说，自家的宝贝长枪头都秃了。
　　在这些贵族当中一立，这只磐龟就跟个战神一样，直接开无双，尾巴就跟收割麦子一样，一挥就要倒下一大片。
　　并不是说这些贵族不能打，事实上作为一个领的贵族长子，从小习武的他们对于自己所专精的武器理解再同龄人中都不差，奈何与对手完全不是一个重量级的。
　　长枪的防御姿态无非不就是横起长枪，铁桥拦大江，然而这拦的可不是大江这么简单，而是活生生的海啸。
　　打过来的是刀剑弩矢还有得防，这磐龟有多重？扬起尾巴带起来的风都可以把人扇走了，是一个重量级的吗？？
　　这还有的打？？
　　就在贵族们被打得军心溃散的时候，一道声音从正上方传来。
　　“诸位别慌，逐一撤退不要慌乱。”
　　“公主殿下！”
　　众人眼前一亮，顿时有了主心骨。
　　对啊，有天下无敌的公主殿下出手，这只磐龟算个什么？？
　　“你们，还愣着做什么？！快撤退啊。”凯恩大喊道，随即使用血术搓出几道风刃斩向磐龟。
　　“嘭嘭！”风刃被轻易地弹开，磐龟毫发无损。
　　“啧！.......”凯恩捏紧了拳头。
　　而在原地的磐龟也不是只挨打不还手的，它已经调动起了体内的魔素。
　　尖锐的石刺自地面穿透而来，一名倒霉的贵族没反应过来，因此整个被石刺穿透，吊在空中看得人触目惊心。
　　贵族们也意识到自己绝对不是磐龟的对手了，然而这只还在气头上的磐龟却是视所有人为攻击对象，大地震颤，几名没来得及跑的贵族被余波波及，双脚石化。
　　“啊啊，快，快救救我啊！”挣扎不断的贵族们哀求着同伴。
　　看着迎面冲来的石龟，贵族们只能咬牙无视同伴的呼救，自顾自各跑各的。
　　艾米莉亚赶到，然后出手了，手心随手一捏，凝聚出一团颜色较浅的火团子朝着磐龟扔了过去。
　　烈焰于磐龟的背脊处爆炸，没能伤到磐龟，却引起了磐龟的注意。
　　顿时间，怒火中烧的磐龟将注意力全都转移到了艾米莉亚身上。
　　“各位，快跑！”艾米莉亚高喊道。
　　“公主殿下！”凯恩见状，立即想过去帮忙。
　　就在这时，磐龟释放出岩之波动，艾米莉亚一个没注意，双脚石化了。
　　“公主殿下！......快，您快跑啊。”数个风刃连磐龟的皮都破不开，凯恩心中也升起了退意。
　　他若是对付不了磐龟的话，那所有的希望就都在艾米莉亚身上，可若是磐龟的耐火性高到连凤火都无法贯穿的话，那他继续待在这里也无济于事，只会白百搭上一条人命。
　　看着双脚被石化在原地无法动弹的艾米莉亚，凯恩咬牙。
　　他不想做无谓的牺牲，但归根结底，是他不想死。
　　作为侯爵之子，还传承到了家族的血脉，在他的规划中，他未来的成就应该非同凡响才对，断然不想在这里丢掉性命。
　　况且，就算真的过去不丢下艾米莉亚又如何，自己也不一定能因此上位夺得教皇国的宣称权。
　　弊大于利，还是........
　　“公主殿下，您等着！我，我立马就找人过来救您！.........”凯恩，选择了保全自己的命。
　　“好了，终于只剩下我了。”对于凯恩的逃跑，艾米莉亚没有任何的意外，反而还轻松似的伸了个懒腰。
　　所以才说，男人这种东西根本靠不住。

31~抉择
　　“啧啧，这被打得可真是太惨了。”十分钟前就取得了观战头等席的莫离边吃瓜边感叹道。
　　这些贵族少爷也是够没常识的，那块石头的颜色明显比其他石头要深，安全区域还好说，在这个充满了未知生物的危险区域还这么粗枝大叶，碰钉子了也是情理之中。
　　不过莫离完全没有下去帮这些贵族的意思，其一他不是圣母，就算帮了这些贵族，他们不仅不会感激，怕是还会恩将仇报落井下石，其二，就是去了，他也打不过。
　　开玩笑，那可是磐龟，重生以前给了他留下过心理阴影的玩意儿。
　　就是因为当初年少不懂事，在一座不知名的里头靠了块颜色不一样的石头，招惹上一只脾气贼臭的磐龟，从森林到人类城邦硬是追着他咬了一路，差点把他的小兄弟都给咬没了。
　　这岩石乌龟-头可不好惹，能不招惹尽量就别惹了，艾米莉亚都没出手，自己上去凑什么热闹？
　　磐龟的壳儿具体硬度起码是普通岩石的五六倍，超高的耐火性让它不惧大部分火属性血术。
　　本来莫离是打算观望一波艾米莉亚的身手的，然而让他没想到的是这老乌龟居然连艾米莉亚的凤火都能免疫。
　　这也太不科学了。
　　看这磐龟的年纪大概在百岁以上，连艾米莉亚都对付不了这只磐龟的话，那些虾兵蟹将臭鱼烂虾就更没什么希望了。
　　如莫离所料想的那样，贵族们被打得毫无还手的余地，除却艾米莉亚之外唯二拥有血脉的贵族也不够看，那两下风刃挠痒痒似的完全伤不到磐龟。
　　见破敌无望，艾米莉亚也束手无策，于是凯恩便很有‘绅士风度’的扔下一句‘公主殿下别慌，我去找救兵救你’这种鬼都不信的话，落跑了。
　　看到这里，莫离满头黑线。
　　这厮也太不要脸了吧？丢下就是丢下了，还来个什么你撑住，我去搬救兵救你，这特么不是扯淡么？
　　此举反倒是显得这帮贵族更加的虚伪了。
　　不都自称自己是护花使者么？怎么大难临头的时候一个个溜得比野兔还快啊。
　　莫离本以为这些贵族们是一群舔狗，现在看来确实是看错他们了，他们连舔狗都不如，顶多算一群重利寡义的投机分子罢了。
　　那可是你家公主殿下诶，就算是看在效忠宣言份上也不至于溜得这么快吧？
　　贵族们抱头鼠窜，由于森林过道狭窄的缘故，前一刻还称兄道弟的贵族们这一刻立马刀剑相向，可谓是丑态百出。
　　“让开！我先来的，你挤什么？！”
　　“你先来这条道就是你的了？不想死就给我到一边去！”
　　“你这家伙是找事么？？”
　　“来啊，反正大伙儿都等着过呢，你不让大家就来个玉石俱焚！”为争夺逃生空间，贵族们甚至开始内讧起来了。
　　不过好在磐龟的心思完全没放在这些临死关头还有心思内斗的二货身上，它迈着缓慢的步伐，一步一步走向了被石化禁锢的艾米莉亚。
　　“这下糟了.....”莫离下意识想拔刀救人，却止住了动作，面露犹豫之色。
　　自己完全没必要救她不是么？况且他又打不过磐龟，去了也是送人头，而且........
　　那个教皇国公主可是上一世将他逼至绝路的罪魁祸首，虽说这一世不同于上一世，但谁知道留着她会不会对自己产生什么威胁？倒不如借着这个机会让她消失。
　　论利，艾米莉亚都对付不了的魔物，他上了也是白搭，所以根本谈不上什么利益，相反，借着这个机会让她消失反而还对他有利。
　　论弊，若是这种时候真的被热血冲昏了头脑，他很有可能会跟着艾米莉亚丧命。
　　一念至此，莫离拔-出半截的刀又缓缓收了回去。
　　是呢，这关自己什么事？重生之后不是已经规划好要做一个精致的利己主义者了么？
　　掺和这趟浑水费力不讨好，还是收一收这毫无意义的正义感，事不关己高高坐起吧。
　　既然决定要落跑，就得赶紧实行，他可不想待得这只大乌龟收拾完艾米莉亚之后腾出空收拾自己，现在不跑，更待何时？
　　打算转身离去的莫离深深地看了眼艾米莉亚，却在后者的目光中捕捉到了一丝微微的落寂。
　　“在你眼里，我果然是一个很怪异的人吧。”
　　回想起艾米莉亚对自己说过的话，莫离心中泛起一丝涟漪。
　　她认为自己是一个异类，而异类往往是孤独的。
　　莫离曾想不明白，明明受到整个教皇国的追捧与宠爱，为什么艾米莉亚会觉得她很孤独。
　　直至现在，目睹了危难来临之际追捧者尽散，独留下艾米莉亚一人的时候，莫离似乎有点明白了。
　　原来她所说的孤独，是这个意思么？........
　　一一一一一一一
　　众人皆散，连总是将不惜一切代价保护自己挂在嘴边上的凯恩都跑路了。
　　艾米莉亚对此并不感到意外，老实说她从一开始就做好了准备。
　　就如同她所说的那样，男人这种危急时刻溜得比西瓜虫的生物，她不想要，也不需要。
　　只要她够强，就算被丢下一百次一千次也无所谓，反正，她早就已经习惯被人丢弃的感觉了，倒不如说是麻木了。
　　自那次事件之后，她便不再轻易地将自己的信任交给谁，永远将自己的真心隐藏在虚假的笑容之中。
　　无论应对的是多么厌恶的人，她都能摆出那副无懈可击的亲切笑容赢得大众的好感。
　　毕竟，她是公主，需要迎合的人很多，为了王族的颜面与威严，她必须这样强迫自己。
　　在她的眼中，这个世界上只有无趣的玩物与有趣的玩物两种，无趣的玩物她不会花费时间去搭理，仅仅做好表面功课，至于有趣的玩物，她兴许会多花一些时间在挑逗他们上，说不定还会看心情给他们一些好处，除此之外，没了。
　　无论是有趣的玩物还是无趣的玩物，虽待遇不一样，但归根结底本质上都是玩物，艾米莉亚不会将太多心思放在玩物上，更不会真心以待，就像这些玩物永远也只会对她虚情假意阿谀奉承一样。
　　但纵然如此......果然还是感觉有些疲惫呢。
　　“好了，无聊的人终于都走光了。”艾米莉亚稍微活动了一下筋骨，深呼了口气。
　　也许方才在她的内心里真的抱有一丝侥幸，例如，这些人会不会真的为了自己而留下之类的？虽说艾米莉亚不会承认就是了。
　　她唾弃曾经那个抱有这种不成熟想法的自己，不愿承认如今的自己还如同当年那般幼稚。
　　巨龟逐渐靠近，停在距她不到五米的位置，体积上的差距一瞬间就彰显出来了。
　　艾米莉亚需要仰头才能看到巨龟的下巴，不得不说是一种令人绝望的高度差距。
　　这是打算在动手之前先玩弄一番猎物么？
　　“我说........”
　　就在艾米莉亚打算说些什么的时候，一道让她意想不到的黑影从而天降，与此同时，嘴里还边大喊。
　　“呔！老污龟，食我大冰锤啦！”白斗篷一闪而过，携着一只巨大的冰雕狠狠砸在了磐龟的脑仁上。
　　叹为观止的奇袭不仅把磐龟给吓愣了，连艾米莉亚都给怔住了。
　　极冰碎片蔓延开了，冻结了磐龟的半个龟-头。
　　脖颈与整个脑袋无法活动，磐龟开始疯狂的挣扎，以头抢地想将脑袋上结的冰给撞碎。
　　艾米莉亚眯起了眸子，琢磨着这个傻货怎么这么眼熟？.......
　　“动的了吗？”莫离转过头来瞥了艾米莉亚一眼。“算了，我这个问题算是白问了。”
　　走到艾米莉亚跟前，蹲下后像是多啦A梦的似的从斗篷里取出鞭炮，弩箭头，瓶装药剂等一系列杂乱的物件。
　　“莫离先生？......”
　　“怎么，在这里遇到我很奇怪吗？还是说因为救你的人不是你的白马王子，让你失望了？”找道具的余裕，莫离还能跟艾米莉亚持续斗嘴，不得不说他一心二用的本事是可以的。
　　“.......你在干嘛？”艾米莉亚没在意莫离那些烂花，歪着脑袋道。
　　“还能干嘛？看不出来啊？”莫离没好气的道。“不快点把你脚踝上缠着的这层石膏给抹了你就等死罢！”
　　“你......你想救我？”艾米莉亚双眸微张。
　　“这不废话？”
　　“你就打算拿这些破烂救我么？”看着莫离手上又是鞭炮又是药水瓶的，艾米莉亚好笑的道。
　　“你再说一句信不信我转身就走人了？”莫离白了她一眼。“冒着生命危险来救你，你还这么多要求，烦不烦啊？？”
　　“那，你打算怎么救我呢？”艾米莉亚看着一点都不急，反而还慢悠慢悠的跟莫离唱起了对口相声。
　　“还能怎么救？？待会儿你忍着点，我这史莱姆药剂下去一发鞭炮，保证这石壳子开裂。”
　　“噗噗，你就打算拿鞭炮来救我？？”艾米莉亚忍俊不禁。
　　“不然咧？......好了好了，别说话分散我注意力了，那老污龟应该还会被冻上一段时间，我得抓紧咯。”
　　“不，我觉得已经困不住它了，不仅如此，它还因刚才的偷袭，气得想把你给撕了。”艾米莉亚指了指莫离的背后。
　　“啊？！”

32~恶劣的女人
　　“我觉得已经困不住它了，不仅如此，因为刚才的偷袭，这只磐龟现在恨不得把你给撕了。”艾米莉亚指了指莫离身后。
　　“啥玩意儿？？”莫离身体一僵，脑袋像是上了发条似的，颤颤巍巍的转回来。
　　磐龟发出沉闷的声音，一双结晶体般的眼瞳注视着他，平静得有些瘆人，壳外松弛的肌肉绷紧，这是磐龟心情很不美好的证明，同时也是即将大发雷霆的预兆，莫离甚至都能听到这大乌龟四脚抓地发出的裂声了。
　　“……哟，龟兄，好久不见啊，你还记得我吗？不记得了？诶诶，我是那个啊，就是那个………看招！”一边说着莫离一边将手挪到身后，揪出一只药剂瓶就往磐龟的脑阔上扔。
　　药剂瓶破碎，黄色的药液飞溅，形成一只透明的小泡泡包裹住了磐龟的脑袋。
　　莫离赶忙拾起单手弩跟箭矢，绑上鞭炮点燃之后给了磐龟一箭。
　　“轰轰轰！”史莱姆药剂遇明火爆炸，半个龟身都被淹没在了火焰之中。
　　当然，莫离不指望这能伤到耐火性堪称恐怖的磐龟，手往身后一摸，十指缝隙之间夹满了片状飞刀。
　　【飞刃如蝗】
　　“当当当！……”密集的小片刀飘到磐龟的甲壳上，然后无力地垂落，此时此刻，自磐龟脑壳上升起的黑烟也逐渐消散了。
　　这些攻击意料之内的没有对磐龟造成任何的影响，唯一的影响就是把它给彻底的激怒了。
　　“哦哦哦！……”磐龟怒啸，大片大片的石刺从地面窜出，自四面八方包围了莫离，朝他冲去，似是想把他插成刺猬。
　　“一套输出下来连都敌人的半根毛都没砸掉不说，反而还把它彻底激怒了，莫离先生，你到底是哪边的啊？”艾米莉亚嘲弄道。
　　“你现在还有心思吐槽我我是没想到的，心可真大啊！”莫离没好气的道。
　　暗器，药剂，偷袭，全都用过了，莫离现在算是黔驴技穷了。
　　不过没关系，我还有寒曦……
　　莫离拔-出了冰色长刀，刀尖对准了磐龟的脑袋。
　　“哈！刚才是跟你开玩笑的，这一击，我要贯穿星辰！”
　　“莫离先生，你几岁了啊？中二的年级还没过去吗？”
　　“你少啰嗦嗷！”都被禁锢了就老老实实看我装叉不就好了？
　　【寒曦：锁孔三•极地崩坍】
　　这是寒曦最后一个锁孔附带的技能，也是威能最强力，耗能最大的技能。
　　他只是简要的看过技能说明，并没有实际使用过，不过这一击，真的能贯穿星辰！
　　夹带着冰屑的极寒风暴骤然刮起，涌动而出的澎湃令得天地都为之变色，冰旋攀附而上，以莫离为中心释放出一道道霜之波动，大地裂开了冰纹，霎时间天寒地冻！
　　“那把刀……”连身为魔物的磐龟都对这可怕的威压抱有一丝忌惮，艾米莉亚自然也看出了莫离手上那把冰刀绝非凡品。
　　其中蕴含的冰魔素竟然如此雄浑深厚，这把刀……难道是史诗等级的兵器？
　　“唔！”磐龟下意识往后挪了些许，晶状瞳孔中闪过一丝忌惮，畏惧不前。
　　“害怕了老乌龟？现在害怕已经晚了！”莫离冷笑道。
　　冰锥状的凝聚能量体即将成型，磐龟只感觉呼吸一窒，浑身上下的汗毛都立了起来。
　　巨型冰锥充能完毕，蓄势待发，即将如排山倒海之势袭来之际，“嘭”的一声哑火了。
　　场面一下子沉寂了。
　　“啊这？？”莫离愣愣的看着手里黯然失色的冰刀，还没反应过来这到底是怎么回事。
　　都快发-射的时候萎了，怎么这样啊？？难不成是因为自己没开会员的原因，射-不出去？？不带这么坑的吧？！
　　“这破刀怎么回事？之前还好好的，这就用烂了？？……啧，赝品就是赝品，质量真的贼差！”莫离抱怨道。
　　“我觉得，并不是因为坏了哦。”作为教皇国的公主，艾米莉亚的见识还是很广的，以她的阅历见过不少史诗武器，多少能推测出到底是发生了什么事情。
　　“那是怎么回事啊？”
　　“应该是没有充能了。”艾米莉亚指出道。“附魔武器的魔并不是无限的，史诗级以下的武器充能得靠手动塞入魔能石，史诗级则是自动填充，但纵然史诗级武器，能量耗尽同样无法释放附魔技能哦。”
　　“你先前出来的时候，有给你的武器充能吗？”
　　“呃……”莫离这大老粗压根不知道附魔武器还需要充能这回事。
　　“那，史诗级武器该怎么充能？……”
　　“不是说了么，自动填充，无需手动塞魔法石。”
　　“那，没充能该怎么办呢？”
　　“还能怎么办，自然是等咯，你的武器会自行充能完毕的。”艾米莉亚慢悠慢悠的解释道。
　　“……那大概要多久才能充能完毕啊？”
　　“嗯，大概等你被磐龟踩成碎片，尸体彻底干了以后就差不多了。”艾米莉亚想了想，一本正经地解释道。
　　“这个玩笑可不好笑！”
　　“嘭！”大地怒颤，被莫离偷袭又恐吓，摆了好几道，磐龟已经是怒发冲冠了，虽说它没有头发。
　　若是不教训一下这个可恶的人类小子它这么多年可就算是白活了！顿时间亮出链锤般的尾巴就要干。
　　完了，这下彻底完了！
　　望着高高举起的锤摆，莫离心生绝望。
　　这一尾锤下去，只怕他当场就会被锤成一堆龙肉馅……
　　“轰轰轰！”
　　已经砸下来了吗？！
　　嗯？……等等，有什么东西烧焦了吗？……好，好香的味道。
　　莫离慢慢睁开了双目，只见，前一刻还怒火中烧的磐龟真的着火了，全身沐浴在金色的凰炎中痛苦呻-吟。
　　莫离能清晰的看见对方坚不可摧的甲壳在熊熊烈火中碳化然后融解，至最后一丝火苗烧烬，带走了磐龟的最后一片身体组织，该过程甚至不到三秒钟。
　　真正意义上的，烧得连渣都不剩。
　　磐龟呢，刚刚放这里辣么大一只磐龟呢？怎么就没了？？
　　“哦，原来金卡上的分数是自动升涨的么？我还以为还要读取魔核什么的呢，比想象中的智能嘛。”身后传来艾米莉亚恍然大悟的声音。
　　“刚才好险啊，莫离先生-你说是不是？”
　　是……
　　“是你个头嗷！”方才被吓得一屁股坐在地上的莫离一下子就蹦了起来，望着面前笑眯眯的艾米莉亚，气不打一出来。
　　他感觉自己被人给耍了！
　　“能秒杀这只磐龟还装成一副劣势吃瘪的样子干嘛啊？想体验一把扮猪吃老虎吗，还是单纯的想捉弄我？？”莫离怒道。
　　“噗嗤，原来莫离先生不知道吗，抱歉啦，我以为莫离先生懂呢。”
　　“懂个鬼嗷！”
　　不知为何，看着因此而怒不可遏的莫离，艾米莉亚有些开心，就连她自己也不知道是为什么。
　　也许是莫离在知道自己对付不了磐龟的情况下依然愿意冒着生命危险挺身而出搭救他，又或者只是单纯的觉得逗他生气很好玩儿。
　　“我要知道这是公主殿下想要玩一把扮猪吃虎的恶趣味的话，说什么也不会从树上下来的！”莫离气笑了，撇过头去不想再跟这个恶劣的公主殿下再说哪怕一个字。
　　这特么真是自己脑阔发热自作多情了，到头来自己累死累活拼命跟这只乌龟干了半天，她抬手一招就秒了，弄得他跟小丑一样尴尬又窘迫。
　　这恶劣的凤凰公主肯定是故意的！
　　“这只磐龟分数可不低呢，我的分数一下子就涨了四十分，作为助攻，你拿的分数应该也不低吧？”
　　“嗯？”莫离表示提到分数他可就不困了，瞥了眼自己的金卡，其上的分数已经从一百零三涨到了一百一十三。
　　涨了十分。
　　虽说击倒这只大乌龟他贡献不多，但也算是竭尽全力了，加的这点分数完全对得起他出的力。
　　“如何，你的分数也涨了不少吧？满意了吗？”
　　“切，勉勉强强吧。”
　　看在这十分的份上，姑且是理一理这个屑女人好了。
　　“我还以为这只石乌龟耐火性有多强呢，现在看来，也不过是只纸老虎嘛。”莫离不屑的道。
　　“那只是针对普通火类而言，不包括万火之王的神凰炎哦。”
　　“说起来，既然这石乌龟连你一下都扛不住，为什么不早点动手？？”莫离实在是想不明白艾米莉亚的清奇脑回路。
　　既然能秒杀，为什么非得装作被逼入绝境的样子？
　　“这不挺好？”艾米莉亚轻松的伸了个懒腰。“碍事的人，装模作样的人，虚伪的人，现在都不在了，我耳根也清净多了，背后少了一群烦人的小尾巴跟着，想做什么就做什么。”
　　哦，原来主意是打到这个上面了啊？？
　　不愧是你，真像你做出来的事情呢。
　　“我记得有几个贵族因此而丧命了吧？”
　　“那是他们自己招惹了不该招惹的魔兽，我又没有三头六臂，尽可能的转移了磐龟等我注意力，但要我救他们，来不及的。”
　　得咯……感觉待在这女人旁边准没啥好事儿，要不跑路吧。
　　“想去哪？——”就在莫离转身离去的时候，一只素手抓住了他的胳膊。

33~组队?
　　“莫离先生要去哪？——”纤细的素手不轻也不重的拽住了莫离的肩头，那令人陶醉的声线稚嫩中带着几丝摄人心魂的妩媚，宛若能将飞于长空的飞禽醉倒。
　　“既然公主殿下没事，那在下也没有继续留在这里的理由了，先行告退……”莫离打了个寒颤，想摆脱艾米莉亚的束缚，用手挑开对方的手似乎又不太合适。
　　“你还是在躲我？”
　　“没有没有，在下不敢。”
　　“那走得这么急干什么，难得遇见了，好歹也是一个组的组员，有必要跑得这么快吗？”艾米莉亚笑眯眯的道，踮起脚跟，从后面将下巴搁在了莫离的肩头上。
　　艾米莉亚初现规模的柔软身体攀附上了莫离的背脊，一股栀子花般的气息伴随着处子独有的体香萦绕莫离，沁人心扉的香让他神情略微恍惚。
　　“公主殿下别捉弄我了……”莫离被这一亲昵的举动给弄得面红耳赤。
　　两世为人归两世为人，他两世都没谈过恋爱啊！作为资深老处男的他，像这样与女孩子唧唧我我还是大姑娘上花轿，头一回。
　　而且……其他人也就算了，居然是这个给他留下了无数阴影的教皇国公主。
　　尽管心中不断地重复强调，告诉自己这个女人是如何的不堪与性格恶劣，香玉入怀之际莫离还是险些沦陷。
　　现在莫离多少有些明白为什么那些教皇国贵族会对这位公主殿下趋之若鹜了。
　　撇开与之结为连理的各种好处，本人也是个倾国倾城，见上一面就能让无数青年思-春难忘的美少女。
　　也难怪能得到整个教皇国上下的追捧，这位公主殿下的魅力真的不是盖的，连知晓其底细的莫离方才都差点陷入其中无法自拔。
　　“您可是公主，请您稍微注意一下您的形象，公主殿下。”有些把持不住的莫离撇开了目光。
　　“你叫我什么？”
　　“公主殿下……”莫离明显还没反应过来，刚一出声，艾米莉亚便在莫离耳畔前呼了口热气，软软的小香舌舔-舐起小巧的樱唇。
　　“艾米莉亚！”莫离赶忙改口道。
　　“别紧张嘛，本公主又不会把莫离先生吃掉哦——”艾米莉亚舔了舔嘴唇，露出了一个小恶魔般的甜美微笑。
　　“您，可以放开我了吧？”
　　“我们是同辈，而不是长辈与小辈吧，既然如此，为什么要用敬语呢？”说着，艾米莉亚包裹着诱人黑丝的长腿膝盖抵在了莫离的屁股上。
　　“我，我明白了！”莫离顿时一个激灵，赶忙道。
　　“下次再叫错，可就没这么简单了事了哦——”艾米莉亚伸出小巧的素手，精致的手指轻轻地捏-了把莫离的耳垂，这才放过莫离。
　　被艾米莉亚贴了好了一会儿的莫离刚一摆脱就感觉自己有些虚脱了。
　　这简直就是精神上与生理反应上的双重折磨……
　　“那，公……艾米莉亚你不让我走，是还有什么吩咐吗？”看着面前笑呵呵的女孩，莫离很是无奈。
　　早知道若是会摊上这趟浑水，他就应该拍拍屁股直接走人，现在好了，又被这只虐待狂百合公主给逮住了，只怕一时半会儿没法挣脱了。
　　“莫离先生就这么急着走吗？”
　　“是啊，我分数还不够，加上到现在对终点都没有任何的头绪，正急着呢。”
　　“分数不够是指不到两天就赚了一百一十三分吗？”艾米莉亚掩嘴笑道，直接戳破了莫离的谎言，让对方尴尬不已。
　　“啊这……”她是什么时候知道的？？是刚才自己拿出卡片的时候被她瞄到了吗？！
　　“莫离先生还真是深藏不露呢，短短两天时间不到就攒足了别人三倍以上的分数……”艾米莉亚有些邪性的笑了笑。
　　“运气好，侥幸罢了。”莫离紧了紧自己怀中的卡。
　　“莫离先生这是什么意思？”艾米莉亚收敛了笑容，挑了挑眉。
　　“啊？怎么了？”
　　“你这是以为我对你的分数感兴趣，然后想对你出手吗？”
　　“………”莫离脸上闪过一丝被人看出了想法的窘迫。
　　“真是的。”艾米莉亚眼底闪过一丝失望。“你就这么不信任我？”
　　“……小心一点，终归是没错的。”莫离摆出正色。“毕竟谁也承担不起后果。”
　　“那好吧，既然莫离先生这么说，那本公主现在改变主意了，想抢你的卡，如何？”艾米莉亚咧出了一个不怀好意的笑容。
　　“莫离先生，你要如何才能在我的手里保住的你卡呢？？”
　　“呃……”莫离哑然。
　　确实，他对艾米莉亚的防范是完全没必要的，两人的实力层次差距实在是太大了，艾米莉亚若想抢他的卡，他根本没有反抗的余地。
　　但纵然是这样，莫离心中还是有些不甘。
　　“啪嗒。”
　　“哎哟！”莫离感觉自己的脑门给人弹了一下脑波。
　　“好了，莫离先生，没人在乎你那些分数，我以我的家族发誓，我不会对你身上任何物件抱有歹意，这样总行了吧？”艾米莉亚没好气的道，脸上带着一些不悦与不满。
　　“喏，走吧。”艾米莉亚撩拨开鬓前的发丝。
　　“？去哪？”
　　“还能去哪，当然是去刷积分然后通关咯。”
　　“等等……这种事情。”
　　“怎么，不愿意？”艾米莉亚挑了挑眉。“想跟跟本公主组队的人排着队都望不到头，到你这里还不愿意咯？”
　　“……我只是觉得，这可能不太合适。”莫离想尽可能委婉的拒绝对方。
　　开玩笑，今天才是比赛的第二天，算上今天还有四天呢，这四天都要跟这个抖S公主待一起？？一举一动都要在艾米莉亚眼皮子底下进行，那自己还有没有自由了嗷，而且，谁知道这家伙会不会突然发病，强迫自己满足她那奇怪的XP？？
　　不干，绝对不能干！
　　“不太合适？”
　　“嗯，不太合适。”
　　“那具体是哪里不合适呢。”
　　“……我掐指一算，咱们两个命数相冲了。”莫离一本正经的说着连自己都不信的屁话。
　　“哦，这样啊，莫离先生，我没记错的话，你是诺玛家族的子嗣，对么？”
　　“……怎么了？”所有人一致这么认为，事到如今莫离已经懒得解释了。
　　“没什么，只是想提醒一下莫离先生，诺玛伯爵是我教皇国的封臣，你若作为诺玛家族的继承人的话，理论上来说也是教皇国的封臣哦。”
　　“……所以呢。”
　　“与我同行，这是本公主的命令。”艾米莉亚笑眯眯的看着莫离，让对方有种头皮发麻的感觉。“若你不从的话，可就是违抗君命了哦。”
　　“………”这公主殿下是缺个打下手的还是怎么着？为什么硬要他跟着呢？是觉得自己一个人装逼没意思，非要找个人在旁边看着，负责喊六六六是吧？
　　“公主殿下这是找不着人了么，我寻思着刚才跟你的人不蛮多的吗？”
　　“啊咧？你指那些遇到危险滚得比西瓜虫还快的男人吗？”艾米莉亚歪着脑袋道。
　　“……我的意思是说，只是要找一个负责眼神助攻的人，不是谁都可以么？”
　　“算了吧，毕竟在刚才那种情况下会冒着生命危险逞英雄的傻子太难找了。”
　　“哦，我知道了，你放心，下次我绝对不会再犯傻了。”莫离哼了一声。
　　“不过……我并不讨厌傻子哦。”艾米莉亚踮起脚尖，戳了戳莫离的鼻头。
　　“傻子，至少比男人可靠。”
　　“这么说得好像我不是男人一样。”莫离满头黑线，不知道为什么自己就被踹出男人的行列了。
　　“莫离先生是特殊的那一个哦。”
　　“……就算你这么说，我也高兴不起来。”
　　“真的不跟着我吗？跟着我可是好处多多的哦，这一路上莫离先生只需要躺着得分就好了，魔物都由我负责收拾，接受王族公主的单独服务，还有比这更舒服的事情吗？”也不知道是艾米莉亚故意的还是说话风格有问题，她总是能将一句话的含义往那个方向带。
　　“那么，代价又是什么呢？”
　　“舔我的鞋子，叫我一声主人。”
　　“请恕我拒绝。”
　　“噗嗤，开玩笑的哦，莫离先生什么都不用做即可。”
　　“可是，公主殿下你看我像是缺分的样子吗？”莫离亮出了自己的金卡，那显眼的数字一百一十三。
　　“莫离先生，你知道为什么明明已经突破了百分，你的分数仍未抵达上限，还在增长吗？”艾米莉亚神秘的道。
　　“？为什么？”
　　“这个就涉及到一条不为人知的潜规则了……总之，就算是我也不大清楚，但我敢肯定的是，在这里收集溢出的分数越多，进入学院的时候就越有利。”艾米莉亚正色道。
　　“所以说，分数从来都是多多益善的，我觉得真正有那个实力进入兰茵学院的人一定不会以百分通关为目的，那样可就太小家子气了。”
　　“据说抵达两百分通关，入学之后还能得到兰茵学院额外的奖励哦。”
　　原来是这样么。
　　“公主殿下你的目标是两百分通关吗？”
　　“姑且算是吧。”
　　“可这谈何容易？”
　　“自然是有办法的……秘境的那处最高峰，你看见了吗？”

34~汇合的贵族
　　“呼呼呼……”与此同时，抱头鼠窜落荒而逃的贵族们在确认自己已经脱离危险之后全都累坏了，横七竖八趴在地上毫无斯文可言。
　　生命攸关，哪里还顾得上什么贵族式的淡泊与高雅？怎么躺舒服就怎么躺了。
　　“呼呼……好险，那只石乌龟没追上来吧？”
　　“追上来咱们早完了，还用得着你在这里说闲话？？”另一名贵族白了这名贵族一眼。
　　“还好那只野蛮的石头龟注意力不在咱们身上……对了，公主殿下呢？？”此话一出，场面顿时沉寂了。
　　在场所有人沉默不语，面面相觑。
　　“还好意思问？？公主殿下为了保护我们吸引了磐龟的注意，现在生死不明啊！”良久，一名贵族痛心疾首的怒斥道。
　　在场贵族闻言皆面红耳赤。
　　“你们只顾着自己的安危，却丝毫不顾为了下属与磐龟拼命死战不退的公主殿下！你们还是教皇国的贵族吗？忘记当年的誓约了吗？？身为阿蕾琳德一族的封臣与骑士，真是可耻！”
　　“那你呢？你不也一样贪生怕死？？不然你会出现在我们的行列中吗？”顿时间有贵族不服气道。
　　“是！我也一样，所以我质问的是我们所有人，包括我自己！”贵族青年激动的道。
　　“为什么，本应该身为守护公主的骑士，我们的勇气甚至不如身为女孩子的公主殿下？？”
　　“呃……”众贵族沉默了。
　　气氛往往会影响个人，在溃不成军士气极低的情况下，哪怕贵族中有勇武过人的存在也很难鼓起勇气成为人群当中的逆行者，人终归是害怕孤独一人的，毕竟他们不过是一群不到二十岁的少年少女罢了，事关自己的生命，很难做到为了他人奉献自己。
　　“无论如何，我们应该回去！”这位贵族青年开始鼓舞起大家。“回去战斗，拯救公主殿下！”
　　“现在说这些还有什么用？那当初你倒是留下来帮忙啊，现在回去送死吗？？”当即就有人反驳道。“大家好不容易逃出来的，你凭什么让大家跟着你再回到那个凶险之地啊？到时候出了事你付得起这个责任吗？？”
　　“对啊，你这就是在道德绑架了！实在是救不了，我们有办法吗？现在回去才是真的辜负了公主殿下的一片好意！”
　　“既然这样，那我就自己去。”说着，这名贵族青年毅然起身，坚定不移的往回走。“公主在为她的封臣浴血拼搏，我却临阵脱逃，你们能心安理得我不能！”
　　此话一出，贵族们你看看我我看看你。
　　“加我一个！刚才真是糊涂了………居然把公主大人一个人丢在这里。”
　　“我可真是越活越倒转，居然还没有一个女孩子有勇气……算上我。”
　　“现在赎罪还来得及，今天不救出公主殿下，我们就都别回去了！”闻言，陆陆续续有部分贵族跟上了那名青年贵族的脚步。
　　“诶，各位等等，先别激动，凯恩大人回来了！”
　　“凯恩大人！如何，您救出公主了么？！公主殿下现在怎么样了？？”见到凯恩的身影，顿时间所有贵族都凑了上去。
　　留在这支队伍里的几乎都是凯恩的家族麾下的贵族，虽表面上是公主殿下艾米莉亚在领队，但实际领导者与话事人却是这位凯恩少爷。
　　“……惭愧至极。”凯恩咬着牙，捂着伤口很不甘心的道。“我想救出公主殿下，可是……被那只磐龟给打伤了，本想着拼了，但公主殿下她却一意孤行要我不做无谓的牺牲，要我去搬救兵……”
　　凯恩满脸愧色与不甘，仿佛恨不得现在就冲过去与公主殿下同生共死。
　　“凯恩大人三思啊，公主殿下说得对，不要做无谓的牺牲，不然就辜负了公主殿下的一片心意啊！”贵族们闻言也跟着劝阻道。
　　“我家族世代受王族厚恩，如今竟然临阵脱逃……真是愧对于父上，愧对于列祖列宗啊。”凯恩一副痛不欲生的模样，仿佛蒙受了极大的耻辱。
　　“既然这样，那我们就更不能回去了，像公主殿下所说的那样，我们得赶紧找救兵回去救公主殿下啊！”
　　“可是，找救兵谈何容易？……这秘境这么大，各个队伍分得这么散，岂是说找到就能找到的？”凯恩一副苦大仇深的表情，声音抑扬顿挫，显得很是悲伤。
　　然而事实只有他自己知道，手臂上的这些伤根本不是磐龟留下的，而是他为了圆谎而自己故意弄伤的。
　　要知道他可是这些贵族的领头人，若是让这些贵族知道他连战都还没战就抛弃公主逃了，他在小弟之间的威信一定会受到不小的影响，不得已，他便出此下策。
　　也只有他知道，艾米莉亚肯定是救不回来了，现在去了只能是送死。
　　赔了夫人不能又折兵，他必须尽可能的止损，最重要的是保住自己的性命，然后才是其他，没了命，一切都是扯淡。
　　他是个绝对的以自我为中心的人。
　　“各位，你们都冷静下来听我说……”就在凯恩琢磨着该如何劝阻大家别在掺和这件事的时候，一道声音打断了他的发言。
　　“诶，这不是凯恩少爷吗？你们怎么不是跟着公主殿下的吗，怎么会在这里？……对了，公主殿下人呢？”
　　闻言，众贵族转身。
　　来人正是潘林，以及他的所属队伍成员。
　　在教皇国贵族派系中，潘林是属于坎贝尔侯爵一派的，与凯恩的家族并非一个派系。
　　“你是，肯迪家族的潘林？……对了！你们的坎贝尔少爷呢？？他在不在？？”见到潘林，刚才那位扬言要回去救出公主殿下贵族青年顿时激动了起来。
　　“坎贝尔少爷在啊，我们昨天晚上就汇合了……怎么了？”潘林不解，而他身后的队员也陆陆续续自丛林中走出。
　　“你们来的正好！公主殿下有危险，我们需要你们的帮助！”
　　“什么？？”一听公主殿下有危险，潘林的表情一瞬间便变得肃然了。“公主殿下有危险，她人呢？你们不是跟殿下一起的么？？”
　　像是意识到了什么，潘林质问在场的贵族道。

35~希利尔的推测
　　“你们可真是群孬种，贵族的败类！”听完来龙去脉，潘林深深呼了口气，怒斥眼前以凯恩为首的一派贵族。
　　“肯迪家族的子嗣，注意你的语气跟说辞！你知道自己是在跟谁说话吗？”顿时间，凯恩的狗腿子怒了。
　　“站在你面前的可是艾德伦侯爵的长子，凯恩少爷，教皇国天赋异禀的天才，将来的艾德伦侯爵！潘林，你一个小小的子爵世家也敢在凯恩少爷面前大放阙词吗？！”
　　“呵，天赋异禀的天才？让公主殿下为其殿后方便逃跑，这也敢自称是教皇国的天才？？出去可别这么说，要让其他王国知道了，指不定会怎么嘲笑咱们教皇国呢。”潘林冷笑道。
　　“那你又好到哪里去了呢？那可是磐龟，正儿八经的有核魔物，你去，只怕比我们更狼狈！”所谓输了对局也不能输了气势，两党派争端更是如此，见潘林抓着此事不放，明知道理亏艾德伦系贵族还是以牙还牙以眼还眼的反驳了回去。
　　“我也许对付不了有核魔物，但绝对不会像你们一样丢下公主落荒而逃，我们会与公主共同进退！”潘林义正言辞的道。
　　“好了，别说了，公主殿下的事情确实罪责在我……潘林阁下为此着急也是正常的。”凯恩反而还充当起了和事佬，就好像置身事外，跟这件事情毫无关系一样。
　　“哼！懒得跟你们多废话。”潘林瞥了眼这群在他看来一点担当都没有的懦夫，潘林在一众坎贝尔系贵族的簇拥下回到了丛林中。
　　“坎贝尔少爷，公主殿下她……”
　　“咳……不用再重复一遍了，我听得够真切。”伴随着一声干涩的咳嗽，林间响起一阵清泉般淡雅的中性嗓音。
　　不多时，一名穿着显得很是干净的贵族青年出现在众人的视域之中。
　　说是青年却又不是很贴切，因为这位少年长得实在是太过于美型了，加上比之同龄男性略矮的身高，让人怀疑他究竟是少年还是少女。
　　一头亚麻色的长发披散而下，于末端栓绑上一根白色的发绳，一双橄榄色的瞳孔略带着几丝慵懒，皮肤呈一种病态的苍白，简单干练的男装穿在青年的身上，为其增添了几分中性的美，很好想象若这位青年穿上较为中性的衣服，只怕届时雌雄难辨。
　　这位中性的青年便是坎贝尔家族的长子，称号“病美人”的希利尔•坎贝尔。
　　“那么少爷，事不宜迟，我们还是赶紧出发吧！”事关公主安危，潘林多少有些急切。
　　然而饶是如此，除却潘林之外的其他成员不动如山，一切只因希利尔没有发话。
　　由此可见，这位看上去病怏怏的中性青年在他的派系中有多大的话语权。
　　“在此之前，我得先了解清楚，潘林，刚才艾德伦的下属贵族们是不是跟你说，遇上的危险魔物是磐龟？”希利尔略作思索道。
　　“啊？是啊，有什么问题吗？”潘林不解。
　　“那我想，我们大概不需要过急了，慢些过去看看情况就好。”希利尔轻松的道。
　　“啊？这是为何啊，公主殿下现在可是……”
　　“按照凯恩他们的说法，磐龟耐火性极高，公主殿下的凤火无可奈何。”希利尔顿了顿。“磐龟这种有核魔物对我们这个年龄段的贵族或许是个极大的威胁，可以我对公主殿下的了解，区区磐龟可绝对奈何不了公主殿下。”
　　“试想，连魔素都能点燃的凤火为何会奈何不了磐龟？”
　　“坎贝尔少爷你的意思是？……”希利尔分析得头头是道，潘林也逐渐冷静了下来。
　　“这很有可能，只是公主殿下觉得那群跟着她的尾巴太烦了，故意卖破绽吃瘪，将他们轰走。”希利尔摊了摊手，说出了自己的猜测。
　　“这……”顿时间在场所有人面容都古怪了起来。
　　“当然，这只是我的猜测罢了，具体如何，还是得去看看现场，走吧。”
　　一一一一一一一
　　剑光如我，斩尽牛杂！
　　一套让人眼花缭乱应不暇接的刀法祭出，冰刀之上多了几条挣扎不断的鲤鱼。
　　“呼呼，终于可以改善一下伙食了。”小溪边，莫离松了口气，总算把这几条跳脱的鱼给逮住了。
　　升起篝火，串上木棍，撒点盐巴佐料，再裹上一层秘制的明斯特当地土特产老酱，公主殿下都馋哭了。
　　烤鱼是很注意火候的，教皇国著名美食家莫离莫师傅如是说到。
　　待得炽热的火将鱼烤至金黄，佐料与酱料才算是充分的浸入了鱼的肉汁，控制火候至，待得此时取下烤鱼，必须立即入口，否则冷掉的话会极大程度的影响口感。
　　一口下去，酥酥脆脆外皮破开就能尝到那柔嫩且与酱料充分混合的肉汁，鱼刺也被烤软，咬下去，一大口的放心，一大口的满足！
　　“诶，没我的份吗？”樱发女孩坐在旁边，故作可怜的道，像是莫离故意虐待她，不给她东西吃一样。
　　“好歹我也是出力了的好吧。”
　　“……你出了啥力啊？”一提到这个，莫离便眯起了眸子。
　　“火不就是我生的么？”
　　“拉倒吧！木料给你烧的连灰都不剩好几次了，最后还是我钻木摩擦取火的！”
　　本以为旁边跟着个打火姬，做饭煮饭之类的应该会容易得多，可谁知凤火这玩意儿实在是太霸道了，寻常木头碰上一点就被烧的连灰都不剩了，更别说是鱼了。
　　这玩意儿肯定不能用来烤鱼，用来做饭的话怕是连锅都给烧没了！
　　“那，人家要挨饿了吗？——”艾米莉亚楚楚可怜的看着莫离，若璀璨宝石般的眸子仿佛闪烁着泪光。
　　“公主殿下您别这样，我害怕。”莫离嘴角微抽，拿起一串烤鱼递给了艾米莉亚。
　　他知道，这位公主殿下八成是又闲着没事干，想调-戏（误）自己一番了。
　　“多谢哦——”接过莫离递来的烤鱼，艾米莉亚露出一个有些恶趣味的笑，先是吹了吹烤鱼，然后小口小口的吃了起来。
　　她吃的动作很是斯文典雅，明明只是烤鱼这种简单易制的野外食物，却硬是吃出了皇家大席的感觉。
　　“莫离先生，就算是我，被异性一直盯着也是会害羞的哦。”
　　“！……”意识到自己失神了，莫离赶忙撇开视线。
　　“没，没什么，我只是好奇，还以为公主殿下对这种平民的食物不感兴趣呢。”

36~擅长挑逗的公主殿下
　　“不感兴趣？没有事情，这条鱼很美味呢——”艾米莉亚还故意用柔软的香舌一点一点舔掉表层金黄的酱料汁水，像是吃冰棍儿一样将小鱼的头含入嘴中，一上一下的⚹⚹，直至唾液濡湿了整条烤鱼。
　　“不过呢，没有莫离先生美味哦。”
　　“………”面红耳赤的莫离立马撇开了目光以避免失态丢人，然而……
　　完全收不住想法啊啊！那旖旎而又充满了涩气的画面萦绕在他的脑海挥之不去。
　　他肯定是疯了，居然会对这个抖S凤凰公主产生想法，摆脱，他不应该是最知道这个女人有多恶劣的那个人吗？？
　　还有，她挑逗人的姿势为什么会这么熟练啊？？
　　莫离屏息凝神，深呼了口气阖上眸子，心中默念非礼勿视非礼勿视。
　　“莫离先生这是害羞了么？”
　　“…….没有，只是想知道公主殿下在自己家里头吃饭的时候是不是也这样。”
　　“莫离先生好过分诶，难道你还指望本公主对其他人也这样吗？”艾米莉亚悄然凑近，在莫离耳畔轻轻耳语。“这是唯独对莫离先生才有的哦。”
　　“！！……”莫离赶忙抽身与艾米莉亚拉开了距离。
　　“公主殿下您自重一些，男女授受不亲，您这样做会让您的未婚对象很困扰的。”
　　“未婚对象？本公主没有未婚对象哦，不过我觉得莫离先生倒是挺合适……”
　　“不合适不合适，我们哪里都不合适。”莫离有些淡定不能了。
　　“诶诶，真的吗？不考虑一下么。”艾米莉亚手托着香腮，玩味的语气充斥着令人陶醉的妩媚。
　　“莫离先生若是同意了，今后莫离先生就是我的人了哦，谁若是敢欺负你，那就是跟我过不去，能得到王族的直接庇护，真的不好好想想吗？——”这充斥着令人迷醉的旖旎就仿佛是一朵风中的罂粟，明知是陷阱却又让人无法拒绝。
　　“……不了，我位卑职低，只怕配不上公主殿下。”艾米莉亚火力全开，然而莫离也不是吃素的，好歹也见过如此多形形色色的尤物美少女，对美-色还是有很强抵抗力的。
　　“这种事情为什么会在意地位高贵问题呢？难道不是你情我愿的吗。”
　　“那，艾米莉亚殿下，你的家人会同意吗？”莫离深呼了口气，慎重的看着艾米莉亚。
　　“他们啊，只要我开心就好，他们一直都很随便的。”艾米莉亚无所谓的道。
　　“是，么……？”
　　“怎么样，我这边随时都可以哦，莫离先生你愿意吗？”艾米莉亚攻势不停，再度抛出了诱人的枝蔓。
　　“难道，莫离先生这是在怀疑人家的诚意吗？怀疑一个纯情少女的真诚与直意？”说着，艾米莉亚一双眸子认真的看向了莫离，猝不及防的攻势令得莫离脸上泛起了一丝霞意。
　　“并，并没有。”
　　“那，为什么迟迟不给我回答呢？”
　　“这，这种事情不能乱说的，好歹，得经过双方家长同意吧……”莫离有些支支吾吾了起来。
　　“诺玛伯爵那边我会去游说的，现在，我只需要莫离先生一句话，愿意，还是不愿意。”艾米莉亚的目光充斥着少女的认真与纯净，这下子令得莫离有些心慌了。
　　完了完了，这位公主殿下不会是真的对他有意思了吧？？不应该啊。
　　那这可糟糕了，自己要怎么拒绝才算委婉呢？……
　　这一刻，气氛充满了旖旎与莫名的情愫，以至于莫离欲言又止，大脑晕晕的无法组织语言了。
　　“那个，我们，都还太小了不是么……”莫离有些弱气的道。
　　“难道莫离先生还在怀疑本公主的诚恳么，这种事情对我来说，年龄从来不是问题哦。”
　　“可是这样……”
　　艾米莉亚打断了莫离的说辞凑了上来，吐了口热气。“我现在呢-只想要莫离先生的一句话哦。”
　　“一句话，而已呢。”
　　莫离感觉自己的忍耐值即将抵达临界点了，讲道理，一个近三十多岁的纯情老处男哪里受得了这般撩拨啊？？换作是其他同龄男性，只怕早就已经大喊着“炼铜赛高”，从今往后边吃萝莉公主的软饭边喊真香了。
　　只要一句话么？
　　莫离叹了口气，也不知道这情愫是何时生起的，只得无奈回答。
　　“以后，大概可以吧。”
　　“那么，莫离先生这算是同意了吗？”
　　“……嗯。”莫离撇开目光点了点头，反正以后的事情以后再说……
　　“那太好了！”艾米莉亚笑嘻嘻的跳了起来，紧接着露出了一个狡黠的笑容。“莫离先生终于同意做我的私人厨子咯，好耶。”
　　“……哈？”莫离一愣。
　　“私人厨师呀。”艾米莉亚扬了扬手里的烤鱼。“莫离先生做饭很好吃哦，所以刚才我就在考虑要不要把莫离先生招到皇宫来当我的私人厨师。”
　　“我们刚才谈论的事情不就一直都是这个吗？”
　　“………”莫离懵了。
　　“啊咧，为什么这副失望的表情呀，莫非，莫离先生自己曲解了我的意思，想，歪，了，吗？——”
　　“………”呵，呵呵，呵呵呵……这恶劣又狡诈的女人，竟然故意拿他开心！
　　看着艾米莉亚那得逞的笑容，缓过神来的莫离心中不断冷笑，先前升温的氛围也在这个时候彻底凉掉了。
　　最关键的是，为什么自己居然会被她牵着鼻子走了？？这种套路低级的逗弄为什么他会咬钩？！
　　果然，关于感情这方面他还是经验太少，太傻太天真，很太容易上这种女人的当了。
　　尤其是面前这个腹黑公主，她喜欢的是女人啊，为什么在刚才自己就脑子一热把这至关重要的一点给忘了呢？？
　　“莫离先生不说话，这是默认了吗？”艾米莉亚玉葱般的手指轻贴唇间。
　　“呵，公主殿下可真会玩。”莫离回以冷笑之后撇开了视线，打算暂时不再理会这个磨人的小妖精。
　　拒绝交流一小时！
　　这种等级的女人不是他这种纯情小青年能应付得来的，得与她一个等级的来才能镇的住，比如说精灵公主欧若拉。

37~启程的第一天
　　树藤芦，凶残的无核魔物，魔植物纲，大多生长在土地肥沃之处，平日会伪装成普通树木，在猎物露出破绽之际用树根将之缠绕，汲取他们的养分，树皮坚韧无比，不惧刀剑劈砍，虽说不算难对付，但却十分麻烦，毕竟这些魔树精个个都是老硬币，专挑人最没有戒备的时候动手，每年死在这种老壁灯魔植物根须之下的冒险者不计其数。
　　难以想象在秘境之中竟然有这么一片小丛林，里边的树全是树藤芦假扮的，平日里翻起迷雾，给人一种神秘的感觉。
　　而事实上这些雾气是树藤芦的分泌物，为遮掩其根须之下数不尽的森森白骨。
　　几分钟前，这一窝树藤芦还挺乐呵，吃着火锅还唱着歌，见着猎物乐呵呵，结果一下子就着火了，火势蔓延开来一整个林子全着了，三分钟不到整片丛林就给烧了个一干二净，都毛都没有剩下。
　　“诶，一只树精就给六分么。”始作俑者把玩着手里的金卡盘算了起来。“好歹放了一把火，满打满算一窝树精才八十四分啊。”
　　“………”放一把轻轻松松拿八十四分还嫌不满意，旁边站着的莫离嘴角都开始抽搐起来了。
　　要知道这树精可不是那么容易着火的，这帮老妖可精了，平日在身体里储备有大量的水，就是为了预防火元素这个最大的克星，然而很遗憾，这次他们遇到的是凤火，水浇上去反而越烧越旺。
　　这些作恶多端，不知道残害了多少生命的带恶人今天终于被另一个更狠的带恶人给折磨了。
　　所谓恶人自有恶人磨。
　　“今天天色有些晚了，艾米莉亚，咱们随便找个靠溪流的地方休息吧。”瞥了眼已是黄昏的天空，莫离提议道。
　　“可以哦，莫离先生带路吧。”艾米莉亚稍微活动了一下肢体，到现在她多少也有些疲倦了。
　　自上午合拍一汽打算前往秘境的最高峰获取分数的两人便一直在赶路。
　　据艾米莉亚说，秘境中的魔物数量是有限的，若是不去密度更大的地方狩猎，那么剩余的几天时间根本不足以获得两百积分。
　　莫离之所以答应下来这件事，事实上还有一个原因，那就是艾米莉亚告诉他，她已经掌握了终点的信息，地点猜了个八九不离十，完全有去往山上狩猎的余裕。
　　帕洛耐森林的最高峰叫什么名字莫离不知道，但他知道那座山上一定有一些超乎他认知的东西，例如昨天呼唤他的那道神秘女声就是在引导他前往帕洛耐森林最高峰。
　　莫离本对那里很是排斥，但既然有了艾米莉亚这么一个外挂，他也不怎么害怕了，能拿到两百积分自然是最好的，能完成戒指给的委托不说，兰茵学院那边也有好处拿。
　　双重奖励，加上旁边还有个人形自走外挂，得不偿失啊。
　　今天一整天，他跟艾米莉亚遇到的魔物不少，然而这些可怜的魔物每每蹦出来连猎物长什么样都还没看清楚就被艾米莉亚无情的一把火烧的连渣都不剩了。
　　攻击顺序大概就是莫离先给一发弩箭混个助攻，然后艾米莉亚一把凤火。
　　老实说这分拿得还是蛮舒服的，啥都没做莫离今天就拿了整整二十多分，距离两百积分已只差六十余分左右。
　　“这片区域的魔物数量锐减，明天我们上山大概会很顺利。”找到落脚地之后，艾米莉亚抱膝坐在篝火前道，难得的在休息时间没有去撩莫离，可能是她今天真的有些累了吧。
　　毕竟从上午到刚才她就没停下过战斗，虽说每次都是秒杀，但还是淤积了不少疲劳，要知道现在的艾米莉亚还只是个小孩子，大概也就十二岁左右的样子。
　　“嗯，我知道了。”莫离点了点头，晚饭时间，他也自觉的干起了自己份内的工作。
　　所谓份内的工作大致就跟女仆的工作差不多，就是为这位公主殿下端茶送水，生火做饭。
　　魔物都是由人家收拾，自己只在旁边混分吃啥事都不干可就说不过去了，好歹多少也要展现一下自己的作用才行。
　　入秘境之前莫离以为这必定是一场充满与魔物搏斗的惊险之旅，直至现在才发觉有个大佬带自己装叉带自己飞究竟有多爽。
　　一如既往取出寒曦进入了捕鱼模式，刀刃往溪水中一插，水中的鲤鱼被冰层冲上了岸。
　　捕鱼技巧倒是愈加熟练了。
　　莫离叹了口气，说起来也有些残念，寒曦这把准史诗级兵器落在他手里活脱脱成了捕鱼工具，目前为止魔物没砍过几个，反倒是炸鱼炸得挺猛。
　　如法炮制找来树枝串好鱼之后涂抹上酱料与佐料，放在火边烧烤。
　　“可以吃了。”
　　“手艺一如既往的好呢。”艾米莉亚笑呵呵的道。“话说，莫离先生真的不考虑一下？皇家大厨的待遇还是不错的哦。”
　　“不了不了，志不在此，公主殿下若是喜欢这种酱料，我送你几瓶就好了。”莫离咬着烤鱼道。
　　烤鱼对他而言不过是用来调味的副食，真正想吃饱还得靠诺玛伯爵友情赞助的压缩饼干。
　　晚饭时间很快就过去了。
　　“莫离先生，可以请你去周围巡逻一圈吗？——”
　　“巡逻？你不是说这附近的魔物都被打怕了么……”莫离一抬头便说不出话来了。
　　朦胧的月下，女孩解开一枚枚裙带纽扣，褪去了雍贵的礼裙，月色之下，妙曼的身段青涩间却又初显规模的凹凸有致，若一副美不胜收的画卷。
　　“当然，你想留在这儿也是无所谓的哦，反正我不在意呢。”艾米莉亚调笑的道。
　　莫离赶忙撇开了视线，起身离去了。
　　可真是个磨人的小妖精……
　　待得他巡逻回来之际，艾米莉亚已经清洗好了身子，换上了一身新的衣裳。
　　居然还带着备用衣物么？
　　“啊咧？是因为回来的时候没赶上“正好撞上”的那种福利场面，莫离先生有些失望吗？”洗了个澡稍微有了些精神的艾米莉亚又开始调侃起来了。
　　“没什么，只是觉得公主殿下准备得挺周全。”见着艾米莉亚食指佩戴的银戒，莫离若有所思。
　　那是，空间戒？

38~冷水澡
　　“莫离先生是指这个么？”艾米莉亚摇晃了一下手里银色的空间戒。
　　空间魔法是奥瑞薇佳独有的，也只有这群栖息于圣域之中的狐族才能刻印空间系相关的附魔，由此空间类附魔品在泰恩大陆从来都是有市无价，在贵族之间都不算普遍。
　　不过艾米莉亚贵为教皇国的公主殿下，有门道采购空间附魔物品倒是也合情合理，毕竟教皇国跟奥瑞薇佳的关系貌似还不错。
　　“关于空间魔法，莫离先生不也有一件空间附魔的斗篷么，比起这个，我更对莫离先生那件斗篷的来历感兴趣哦。”艾米莉亚捧腮道。
　　“没什么好说的，如果我说这件斗篷是别人送我的，你会信么？”
　　“信，我当然信哦。”艾米莉亚不假思索的道。
　　莫离身上的疑点很多，艾米莉亚对此确实很感兴趣，但她不会刻意去了解，更不会强迫对方告诉自己。
　　每个人身上都有属于自己的秘密，不想让他人知道也是无可厚非的，尊重一个人，不想遭之这个人的反感的话，就先得尊重他们的隐私，艾米莉亚虽说喜欢看莫离窘迫不已的样子，但她还是明白这个道理的。
　　她对人与人之间的距离把控一直都很好，不会刻意的太近，也不会表现得过于疏远，就仿佛对每个人都那么亲切友善一样，真正能稍微读懂她内心的人又能感知到少女与人交流时若有若无的距离感。
　　“两天没洗澡，果然还是有些不舒坦呢，喏，我洗好了，莫离先生慢用吧。”艾米莉亚回以莫离一个意义深长的浅笑后离去了。
　　艾米莉亚的身影彻底消失在溪边后，莫离才将视线转回到溪水之上。
　　得，那调皮的公主殿下又在逗他开心了。
　　把话说得这么暧昧，是想暗示她在溪水里洗过澡，这要下去洗的话就等于是共用洗澡水，寻常男性肯定会被她牵着鼻子走，止不住往这方面想。
　　莫离翻了个白眼。
　　以他对这位公主殿下的了解，对方绝对不可能做出如此随意的事情，估摸着是用空间戒里的木桶打的溪水。
　　艾米莉亚属于那种看上去对异性很开放很亲切，仿佛轻而易举就能搞好关系勾搭上的女孩子，但实际正好相反，她对外人异常的保守，对异性抱有警惕与抗拒，若真有傻子以为她对自己抱有特殊的好感，大胆的A上去了，只怕离倒大霉就不远了。
　　从她表面上与贵族们相处甚好，却连手都没跟他们握过这点不难看出来这位公主殿下与人相处的模式。
　　典型的外热内冷。
　　可偏偏却又还是个喜欢撩人的抖S。
　　相处的这几天，莫离差不多也摸清一些对方的习性了。
　　从斗篷里头掏出一只大木桶与木勺，盛满溪水之后除去斗篷里面的衣物，解开绑头发的带子，披散着一袭及腰的黑发跳进了木桶中。
　　嘶嘶嘶……
　　别说，这水还挺冷，加之秘境中的温度远低于比秘境之外，溪水冰冷刺骨，没来得及适应便将全身浸入其中的莫离不停地打着哆嗦，牙齿打颤个不停。
　　他可没有那位凤凰公主的电老虎加热功能啊！
　　莫离脸色一阵发白一阵发青，强忍着夺桶而出的冲动，往脑袋上泼了一把水。
　　冷归冷，还是得把身上的血渍与汗渍清洗干净，莫离虽说不是严重的精神洁癖，但也不喜欢邋遢的人，这些日子的战斗让他身上染了不少脏东西，有这个条件洗掉就尽量洗掉吧。
　　一一一一一一
　　“阿嚏！”洗过澡，换了身干净衣物的莫离披着湿漉漉的黑长发，边走边打喷嚏。
　　不会是感冒了吧？这可有些不妙了，若是再发个烧啥的，浑身无力，这场赛他可就比不下去了。
　　不至于吧……
　　坐下来休息的莫离感觉脑子发晕，视线一阵晃荡。
　　“诶，莫离先生这是待在水里太久，洗感冒了嘛？”见状，旁边的艾米莉亚掩嘴笑道。“这么短时间，你不会直接拿冷水凑合了吧？”
　　“没有。”莫离想也没想便否认了，却对自己发热发红的面颊浑然不知。
　　“真的吗，别逞强哦，感觉这时候若是在莫离先生的脑袋上放一枚鸡蛋，不出十分钟就能煮熟了呢。”
　　“……睡一觉就好了。”莫离没空理会调笑他的艾米莉亚，寻了处树桩靠着，调整着紊乱的呼吸。
　　他必须得在明天之前调整好状态，否则……他可不认为艾米莉亚会愿意拖着一个麻烦的病号到处逛。
　　阖上有些发烫的眼皮，分明已经穿好衣服了，却还是浑身发冷颤抖不止，他不由得蜷缩起身体，呼吸逐渐变得微弱。
　　也不知道是不是他的错觉，他总觉得身后升起了一抹暖和的温度，宛若冬日的暖阳般普照在他身上，一双热乎乎的手将他湿润的头发归拢在一起，逐渐暖和了起来。
　　“……你？”状态稍微好上些许的莫离睁开了眼皮，双目闪过一抹惊讶。
　　艾米莉亚不知何时绕到了他的身后，此时此刻正鸭子坐在他跟前，一双小手抱着他的头发，浑身泛起点点火芒。
　　“别动哦，待会儿力度一个没控制好，把莫离先生的头发给点着可就不好了呢。”见莫离看过来，艾米莉亚回以一个恶趣味的笑，还吐了吐舌头。
　　“……你在干嘛？”
　　“诶，是不小心烫着莫离先生的脑子了吗？这不是显而易见么？”
　　“头发不烘干就睡觉，第二天莫离先生的脑袋可是会疼到爆炸的呢，我可不想到时候要背着莫离先生上山哦。”
　　“……谢谢。”莫离撇开目光，裹紧了身上的衣物。
　　“说起来，莫离先生的头发真好呢，又密又色泽又深，摸起来蛮舒服的。”
　　“……哦。”不知道怎么回应的莫离只是哦了一声，不去看艾米莉亚。
　　这还是他出生以来第一次被女孩子这样握着头发，多少有些不大适应。
　　为避免被艾米莉亚捉弄，莫离撇开了目光，不去看她。
　　“说起来，平时还没发现呢。”艾米莉亚调侃道。“莫离先生披着头发的样子真可爱-穿上女孩子的衣服一定很好看吧。”
　　（想知道莫离长啥样的见封面左边的那位）

39~羽毛
　　“平时还没发现呢，莫离先生披着头发的样子真可爱-如果穿上女孩子的衣服一定很好看吧。”
　　“……你别开这种玩笑。”艾米莉亚的发言让莫离心中微颤。
　　他穿女装？别闹了，那得多恶心啊？？
　　虽说千白羽姿态确实是女孩子没错，但这不代表他对自己的性别有认知障碍，在他的观念中他一直都是男性，套上一身女装出现在大庭广众之下这种事情简直想都不敢想，若真的发生了，他还是赶紧死了算了。
　　“没开玩笑哦。”艾米莉亚认真的道。“莫离先生也才十四十五岁左右吧，声线还很嫩，现在若是不尝试一回以后可就晚了哦，人生能有几次这样的机会呀？体会过千姿百态，生活才会多姿多彩哦。”
　　“那可真是谢谢你一心为我着想了啊。”莫离没好气的道。
　　“来嘛来嘛-正好我这里带了多余的备用衣物，免费送给莫离先生穿哦。”
　　“不要。”
　　“来嘛来嘛。”
　　“不，要！”莫离给了艾米莉亚一个大大的白眼。
　　“来，嘛。”然而，艾米莉亚就像是打开了什么奇怪的开关一样，对此充耳不闻，一双眸子闪烁起了莫离从未见过的危险光芒。
　　“你，你干什么啊？”莫离心中莫名升起了几丝不安，总觉得现在的艾米莉亚情况很不对劲，也许，她真的不是说着玩玩儿而已的……
　　“莫离先生不怕的哦，只是简单的给你套上去而已，一分钟，哦不，半分钟就好！”
　　“不要！”意识到不对劲的莫离想与对方拉开距离，却被艾米莉亚揪着头发，无法挣开。
　　完了完了！今天没开荤，这个百合狂魔终于无法抑制住心中的欲-望，要拿他当女孩子凑合了！
　　看着越来越近的艾米莉亚，莫离如实想道。
　　“等，等一下艾米莉亚，我觉得不妥当！”即将被艾米莉亚拿来当做换装娃娃之际，莫离急中生智大喊出声。
　　“哦？为什么不妥当？”
　　“你想啊，你的衣服太短了，我肯定不合适，穿上肯定会被撑破的！就算没被撑破，肯定也不合身，不会好看的！”莫离在为守护自己的节操而做出努力，而好在他确实是说到了重点。
　　衣服不合适，穿着不会好看。
　　“嗯呢，好像是这样呢。”艾米莉亚略作思索，放开了莫离。
　　莫离这才缓缓松了口气，心中默默在艾米莉亚的XP那栏加了一行“喜欢诱骗男孩子穿女装”。
　　折腾了这么久，两个人也都累了，长夜已至，都准备着睡觉了。
　　荒郊野岭肯定是没有条件睡床的，能有个睡袋就已经是帝王级待遇了，大多数参赛者晚上都是找棵树找块石头倒着就睡了，有的甚至连石头跟树都不找，倒头就睡。
　　“喏。”见艾米莉亚似乎没有携带野营专门的用具，莫离扔给了她一套被褥。
　　“莫离先生可真是不懂得关心人的方式呢，被褥当然是要亲手交到女孩子手上，或是在女孩子睡着之后为她盖上，怎么能直接扔到女孩子的脑袋上呢。”艾米莉亚笑眯眯的挂在自己脑袋上的被褥拿了下来。
　　“关心人的方式？不会，所以呢。”莫离瞥了艾米莉亚一眼。
　　“所以，莫离先生以后可能会找不到对象孤独一生哦。”
　　“说得好像公主殿下很懂关心人的方式一样，你也没有刻意的去在乎过谁关心过谁吧？”
　　“那莫离先生呢？”
　　“我？我当然有了。”说起这个，莫离昂起了脑袋，一副很骄傲的样子。
　　“哦？那你关心过谁，说来听听？”艾米莉亚好奇的道。
　　“很多啊，比如孤儿院里头的小弟弟小妹妹就经常说我会照顾人之类的。”莫离双手环胸。
　　“是吗？那他们真可爱呢。”艾米莉亚笑而不语。
　　“公主殿下你呢，你有特别关怀过一个人吗？”
　　“……也许有过，不过现在没有了。”艾米莉亚露出了一个让莫离有些看不懂的笑容，总觉得，带着些许凄凉。
　　“我们换一个问题吧，莫离先生，你活到现在，有没有人为你拼过命？”艾米莉亚问了一个很奇怪的问题，让莫离有些诧异。
　　“没有。”他回答得很果断，无论前世今生他都是毫无牵挂的独行侠，关于这种问题根本没有什么好盘思的。
　　“那么问题来了，艾米莉亚，你活到现在，又有没有人为你拼过命呢？”莫离反问道。
　　“也没有……不过就算有，我也不舍得让他为我拼命。”艾米莉亚莞尔一笑，似是开玩笑，又像是真情流露。
　　“好了，睡吧，明天还得早起呢。”
　　“那，晚安咯艾米莉亚。”说着，莫离打了个哈欠，走到一棵大树后面，靠了下来。
　　夜色微凉，万籁俱寂，只余下平缓的呼吸声。
　　靠在树上的莫离很快眼皮就耷拉着睡着了，全然不知一道娇小的身影猫着步子来到了他身旁。
　　见着什么都没盖的莫离，她神色复杂。
　　“都感冒了还把仅剩的被褥给我，真是个笨蛋呢。”
　　明知道自己不怕冷却还是把被褥让给她，难道是为了刻意刷好感度么？还是说……
　　回想起先前的舍命相助，艾米莉亚复杂的看着树下熟睡的莫离。
　　她有试想过，对方是因为知晓她的实力才会冒着生命危险救助自己的，毕竟在她看来，这个世界上不可能有人会如此发自内心的珍视自己。
　　她从怀中取出了那枚水蓝色的吊坠，放在莫离跟前，立刻光芒大绽。
　　难道水晶的反应是真的？
　　在远离莫离之后，水晶以肉眼可见的速度黯淡了下来，艾米莉亚将之收好。
　　夜风逐渐冷了，莫离不自觉的捂紧了身上单薄的衣物。
　　见状，艾米莉亚将一片散发着火热光芒的羽毛轻放在莫离跟前，长夜不再凄冷。
　　一一一一一一一
　　第二天早早便醒过来的莫离感觉自己难得的睡了个好觉，在森林里头过夜晚上冷兮兮的，他就没睡好过，昨晚不知怎么回事，暖和和的，跟睡在自己的被褥里面一样舒服。
　　“诶？这是什么。”莫离捡起了地上那根已然失去温度的羽毛。

40~第一位通关者
　　“呼呼呼！总算跑出来了，可真是受够这里了！”又是一名贵族被导师领着，骂骂咧咧的退出了秘境。
　　经过一开始的豪言壮语，到中间的胡言乱语，最后沉默不语，贵族们再也没有了刚进秘境之际的豪情壮志，在危险区经受了一番社会性毒打之后，这些贵族终于大彻大悟，意识到这该死的秘境就是个活脱脱的整蛊节目，一路从危险区逃到了安全区，然后呼救并宣告自己弃权，让导师来将自己从这该死的鬼地方解救出去。
　　此时此刻，蹲在秘境入口不远处大树下面衣衫褴褛没个人样的青年们就是此次比赛的淘汰者们，不过并不是所有的淘汰者，理论上来说他们还是挺幸运的，在意识到自己的实力不济之后及时选择退出，止住了损，类似某些选手就没这么幸运了，他们因自己的贪念或是不识时务，永远的留在了秘境之中，成为了秘境的养料。
　　“嗨，你也出来了啊。”
　　“啊啊，自打进去之后我就越发的感觉到自己的无力与脆弱，自感力不从心，继续耗下去也无济于事，说不定还有生命危险，于是就……”弃权之后，最尴尬的莫过于熟人见面了。
　　一名贵族青年面对着起先还未进入秘境就宣布弃权的好友很是窘迫。
　　毕竟当初摆出一副踌铸满志的样子力劝好友别弃权的可是他自己，如今连他自己也都弃权了，等于先前一直在做无用功不说，还有种说不出来的尴尬。
　　“明智的选择，我的朋友，你没选错，这个秘境就是用来坑人的，兰茵学院那里是我们这些小贵族能去的啊？你不会后悔今天的决定，我也为你的决定而感到欣慰，毕竟，至少你活下来了。”好友满脸笑容的拍了拍朋友的肩，之所以高兴可不仅仅是好友没事，而是好友跟他一样也被淘汰了。
　　试想周边贵族都进了兰茵学院，就他没进，到时候多尴尬啊？？
　　所以看到自家朋友也被刷下来了，这位贵族表示很开心。
　　“嗯……”贵族点了点头，没说什么。
　　两人心照不宣的进行了一番交流，其余贵族也大多都在谈天说地，一帮难兄难弟自然是无话不说，各种吐槽秘境的难度与坑人的地方。
　　“哎哟，我看啊，今年这秘境怕是只有那几个大贵族还有公主能过咯。”
　　“别说了，我觉得那几个大贵族也挺悬，起先我也觉得第一次秘境测试不会太难，可谁知道啊，一试才知道锅是铁造的。”
　　“唉唉，太难了，你们说好不容易赢得了区赛事，这第一场秘境测试就这么难，接下来两场得有多变态啊？”
　　“这兰茵学院，还真不是想进就能进的，怪不得说里面的全都是逆天呢。”失败者们抱团取暖，嘴里咬着酸葡萄也只能是安慰她们自己了。
　　“这是第几个了？”导师之首的克罗问道。
　　“第十二个了。”
　　“已经有十二个选手宣布弃权了，今年这批教皇国的学生质量不比往年呢。”克罗摇了摇头。
　　“今年貌似没有什么也别出众的学员。”旁边的一名导师也赞同道。
　　“不，要说出众的学员倒也还有。”克罗想了想。“毕竟今年的入学学员名单里边有教皇国的公主殿下，阿蕾琳德家族的成员。”
　　“可现在已经是第三天了，按往年的时间都已经出来三个，今年这个时间一个没出来，不得不说质量确实下滑了不少。”
　　“………”克罗还想说些什么，秘境入口有了反应，伴随着一阵璀璨的白光，一道靓丽的身影迈着轻盈的步子走了出来。
　　少女蒙着白色的面罩，让人看不清面颊，然而单凭这份超凡脱俗的气势就能感觉出少女的卓尔不凡。
　　“奇怪，怎么这位小姐没有导师带着？”少女一出现自然就吸引了在场所有人的目光，旁边蹲着的贵族们好奇的道。
　　“当然不需要导师带着了。”负责这几名淘汰贵族的女导师给了这几人一个大大的白眼。
　　“这位选手可不是因为淘汰才出来的，她已经完成了秘境的试炼，这才被传送出来了。”
　　“啥玩意儿？？”闻言，在场几名贵族都懵了。
　　看着那名从秘境中走出的倩影面面相觑。
　　他们用了三天的时间打出了GG选择弃权，而人家却用三天的时间通过了试炼的考核。
　　不是，你这样显得我们很呆啊？
　　“话说这个少女是谁啊？是哪个地方的贵族，好像之前没见过，不是很眼熟的样子。”
　　“谁知道呢，参赛的贵族这么多，贵族领上上小小上百个，不过既然不眼熟的话，估计不是什么大贵族。”败者们窃窃私语的议论了起来。
　　“既不是公主殿下，也不是大贵族，她究竟是谁？”
　　而此时，面纱少女已经将金卡交给了克罗检阅，后者点了点头，还给了少女。
　　“十八组的欧若拉，通过第一轮考核，恭喜你，欧若拉同学，你是第一个从秘境中走出来的选手。”克罗的目光中带着几丝赞许。
　　如此大的殊荣却不骄不躁，这个少女不仅实力超群，心性也非常难得，至少在同龄人中很少见，年轻人嘛，谁不爱显摆显摆自己的成就？
　　“辛苦咯。”听闻自家组员第一个通过秘境测试，连星洛都难得的醒了过来，她一边打着哈欠，懒洋洋的走过来迎接欧若拉。
　　“你的另外两名同学还没有通过测试，等等吧。”
　　“嗯。”欧若拉轻点脑袋，坐到了星洛身旁。
　　“其实你们若是实力足够的话，我并不推荐你们提早出来，毕竟……算了，也没什么。”星洛话说到一半便收了回去，欧若拉所说迟疑，却也没有多问。
　　此时此刻，秘境最高峰的山脚之下。
　　“莫离先生这是早饭没吃饱吗？”看着即将上山之际仍在不停啃饼干的莫离，艾米莉亚有些好笑的问道。
　　讲道理，在她目前为止认识的人中，论能吃的程度莫离肯定稳居第一。
　　她就没见过这么能吃的人。
　　一一一一一一一
　　（推荐一个画师哦，忽沂水，P站ID：4188884，就在群里，大家可以找他约稿哦）
　　（这几天电脑出问题惹，没法将他的画发上来。）

41~上山
　　讲道理，她就没有见过这么能吃的人。
　　从早上开始，起床之后第一件事情：吃，吃完以后吃早饭，吃完早饭之后边走边吃。
　　这未免也太自律了吧？？
　　“嗯，这是我的习惯，别在意。”莫离含糊不清的将压缩饼干吞下肚。
　　当然没吃饱了，就那点小鱼小虾连塞牙缝都不够，还没吃个半饱呢。
　　要知道他现在可是长身体的时候，必须每顿吃够量，不指望大鱼大肉，至少不能挨饿，不然发育不良可就长不高了。
　　莫离也逐渐意识到了，随着龙身的发育与长大，他的饭量也受到了影响，以前只需要三桶面包就能解决早饭，现在需要至少四大桶了！
　　这对她而言无疑是一个严峻的挑战，压缩饼干的量可是出发之前就定好的，现在临时更改无疑会加速饥荒的到来。
　　不过纵然如此，他也不打算将饭量减下来，多少挨点饿勒紧裤腰带挺过去。
　　他已经在不知不觉间将自己的龙形态视作了自己的妹妹，甚至是女儿。
　　试问一名称职的父亲怎么能让自己的女儿挨饿受罪呢？？
　　“莫离先生还是少吃一些哦，待会儿说不定就要剧烈运动了，你的胃承受的住么。”
　　“还行，我的胃连接着虚空，食物一下肚就会彻底消化干净，不需为此多虑。”莫离半开玩笑的道。
　　“是吗，真的什么东西都能消化吗？”艾米莉亚两只眸子亮了起来，她一拍手道。“那太好了，以后制造出来的生活垃圾就拜托莫离先生处理好了，没问题的吧？”
　　“………”莫离嘴角抽搐了一下。
　　果然，粉毛切开都是黑的。
　　将最后一块饼干扔进嘴里之后，莫离拍了拍手上残留的残渣。
　　差不多吃个半分饱就得了，起码不会饿出原形。
　　“要上山了，理论上来说，此行应该不会有多少魔物耽误我们上山，毕竟先前已经清理掉大部分了，凤火对普通魔物有驱逐力，我们可以……”
　　“吼吼吼！……”然而，艾米莉亚还没说完，草丛里边就跳出了一只猿形的魔物，还没来得及在两人面前把叉给装完便被感觉自己下-身一热，乍一看浑身上下的毛都起火了。
　　“嗷嗷啊啊！”猿猴魔物的哀嚎声越来越远，伴随着远处的小火人扑腾一下倒地，场面恢复了平静。
　　“这大概，就是意料之外的事情吧，就算魔物数量锐减，但还是多少还是有些的，我们运气不是很好，撞上了一只……”艾米莉亚试图淡定的解释这种不在自己预料范畴以内的情况，然而今天似乎并不是她的幸运日，高高在上的女神塞拉表示就是要打这只粉毛的脸，没给她说完的机会，又是一只利齿魔物钻了出来。
　　然后，不出所料的又被点上烟花，烧得像是一只尖叫的猫咪一样撒腿就溜。
　　“好吧，我承认今天的意外有点多，不过这是最后一回了。”迎上莫离那古怪的视线，纵然是艾米莉亚也有些绷不住了，然而为了保持住自己的威严，她还是坚持己见。
　　走了一段距离以后。
　　“你看，到现在都遇不上魔物，证明这个地区的魔物已经受到了凤火的干预，都跑光了，我们打些水在走吧。”艾米莉亚寻了处小湖坐了下来，取出水壶刚打算装满这个壶的时候，一条足有人般高大，长满利齿的鱼破出水面，一口将艾米莉亚手中的水壶吞了下去。
　　“噗噗……”看着艾米莉亚那凝滞的表情莫离忍不住笑出了声。
　　艾米莉亚言出即随的被打脸实录一天就看了三次，老实说这戏剧化的一幕莫离看得挺爽的，平日里强势无比的艾米莉亚没想到也有吃瘪的时候，这让一直在与艾米莉亚的交锋中处于绝对弱势的莫离很是开心。
　　不过也就只有他开心了，艾米莉亚本人脸色开始有些阴沉了，她怀疑是不是有人暗中在跟自己作对，故意让她难堪。
　　“那个，艾米莉亚殿下，我这里还有多余的水壶，没用过的。”莫离忍着笑，将一只水壶递给了艾米莉亚。
　　“不对劲呢。”艾米莉亚没有伸手接过来，而是沉吟了片刻。
　　“这座山，有些不对劲。”
　　“诶，具体是哪里不对劲呢？”
　　“远古时期，凤凰是统御万兽的灵兽，其火焰会让魔物们感到无形的畏惧，从而退避三舍……可是这位魔物就像是没有丝毫的神志一样，对凤火毫无反应。”艾米莉亚分析道。
　　“这座山一定有什么问题，这里的魔兽聚集在这里，就好像是在守护什么东西一样。”见多识广的艾米莉亚明显察觉到了什么，对此莫离就比较迟钝了，并不觉得有什么奇怪，然而在艾米莉亚提及这些魔兽在守护着什么的时候，他不由自主的想到了前些日子那道引诱他上这座山的女音。
　　会不会跟那个有关联？……
　　“莫离先生，你在听吗？”
　　“……啊啊？哦，在听在听，那么我现在是要去山顶一探究竟呢，还是借此机会多刷点分然后溜人？”莫离询问道。
　　“发生了这种事情，自然是得去山顶确认一下的。”艾米莉亚露出了一个自信的微笑。“说不定这个秘境考核最大的潜规则就在山顶处，只要找出这一秘密，就能获得极大的加分。”
　　“当然，这只是我的判断，你认为如何，莫离先生。”艾米莉亚并没有独断横行，而是询问起了莫离的意见。
　　“呃……”若求稳的话，莫离是肯定不会选择上山的，这其中的变数太多，谁也不知道山上究竟有什么东西。
　　可是……
　　那道女音真的很让人在意。
　　她听上去对千白羽很熟悉，且刚接触不久就将教会了她一招威力不俗的千白羽血术。
　　那么，这座山多多少少跟千白羽有所关联，若有机缘，取得关于千白羽的血术，对于他而言无疑是一个巨大的助力。
　　人族血脉作战能力有限，而千白羽血脉就不一样了，一旦掌握了血术，利用千白羽的血脉，他也能使用魔法！
　　魔法，这对于他这个无血脉者而言是一种致命的诱惑。

42~劝阻
　　“上山吗？”经过了一分钟的思想斗争，莫离做出了一个违背行事准则的决定。
　　上山去吗？你问他滋不滋磁，他当然滋磁的啦。
　　“我同意，走吧。”
　　“这就做出决定了么，不打算再思考一会儿。”莫离仅纠结了不到一分钟就做出了决定，这让艾米莉亚略显诧异。
　　“我考虑得很清楚艾米莉亚殿下，所谓富贵险中求，我觉得没什么，来都来了，不上山看看说不定真的会错过什么，距离比赛结束也还有两天，干脆就跟着你好了。”莫离摊了摊手，表示自己对艾米莉亚的建议没意见。
　　“好诶，莫离先生真好-那，作为奖励，这次允许莫离先生脱掉鞋舔哦。”坐在石头上的艾米莉亚调皮的舔了舔花瓣般的嘴唇，翘着腿抬起了礼裙黑丝包裹的美腿。
　　“……请允许我拒绝。”莫离嘴角抽了抽。
　　“诶，不喜欢这个奖赏吗？”
　　“怎么可能喜欢啊？？”莫离没好气的道，他又不是那种给人踩了还会觉得兴奋的变态，这算是哪门子的奖赏啊？？
　　“既然莫离先生不喜欢这个，那换一个好了。”艾米莉亚咧嘴笑了笑。
　　“换一个？”
　　“对哦……此行，我以阿蕾琳德家族的荣耀发誓，一定会保证莫离先生安然无恙的走下山，通过考核的。”艾米莉亚负手而立，笑盈盈的道。
　　“是吗，有公主殿下的保证，在下感觉安心多了，走吧，事不宜迟，我们上山吧。”莫离点了点头，不过心里头并没有当做一回事。
　　一一一一一一一
　　这座无名之峰山异常的陡峭，不过想来也正常，并非所谓的观光景点，自然也就没人搭桥建道，走山路自然是要陡峭些许的。
　　艾米莉亚所说血脉赋予了她飞行的能力，但因为年龄限制，只能进行低空飞行，更别谈载上个人了，肯定是不太现实的。
　　“果然，跟我想的一样。”看着倒在跟前的几匹巨狼，艾米莉亚自言自语的呢喃道。“这座山上的确有什么东西在吸引这些魔物，让这些魔物们前仆后继不惧死亡。”
　　“那还是快点解决吧。”莫离一脚踢开咬住自己的贝壳魔物。
　　这些魔物强倒是不怎么强，烦人那是真的烦人。
　　“安了莫离先生，这些魔物都构不成威胁，秘境里头最强的魔物还没现身呢。”艾米莉亚将指尖的凤火吹熄。
　　黄昏时分，他们方才抵达半山腰。
　　这一路上跳出来的魔物数不胜数，可都是些战斗力不怎么强的存在，杀掉也加不了几分的那种。
　　可奈何数量实在太多了，成群结队的，如果只有莫离一人怕是已经应付得脱水而死了，幸好有凤火这种大规模清怪外挂，不然还真有些吃不消。
　　“今晚就在这里休息吧。”莫离提议道，使用太多次凤火，艾米莉亚的身体开始有些撑不住了。
　　无论以后再怎么名震一方，现在艾米莉亚还处于幼年期，实力远不如成年之后，虽说一路上她都强撑着没有表现出来，莫离却看出些许端倪了，主动提出就地休息的请求。
　　他多少还是有些不好意思的，这一路上他就没动过几次手，寒曦都没拔-出来过，全靠艾米莉亚一个人大展拳脚，他完全沦为了在后面喊加油666的后勤队，时不时喊上一声“强啊公主殿下”，送上眼神助攻，顺带送毛巾跟水。
　　所以说喊休息这种事情还是只能由他来开口，想让这个极度要强的公主殿下主动提出休憩的要求，只怕是得等她累晕以后了。
　　“一鼓作气，再而衰，还是趁着现在还有精力，一口气登上山顶吧。”纵然疲惫不已，艾米莉亚还是不打算就此停下休整。
　　“别闹了公主殿下，你累的手脚都在打颤，只怕是连踩我的力气都没有了吧？”艾米莉亚的逞强令得莫离止不住吐槽。
　　“如果是这件事情的话，我随时都精力充沛哦。”艾米莉亚如同小恶魔般嘴角掀起弧度。
　　“不过现在是办正事的时间呢，莫离先生就是要跟我撒娇，也得等把事情做完哦。”说罢，艾米莉亚正要转身继续前行却被莫离轻摁住了肩头。
　　“……一般而言，敢伸手拽我肩膀的异性会被我烧成灰烬，然后命人扔进炼金用的坩埚里跟药渣一块烹炸哦。”
　　“但是现在艾米莉亚你连挣脱我的力气都使不出来了吧。”莫离难得的占据一回主动权，强行将她摁在地上。
　　“莫离先生，这是在违抗本公主的命令吗？”艾米莉亚笑眯眯的看着莫离，却感觉不到的表情中有任何的笑意。
　　“岂敢岂敢。”
　　“那就继续赶路。”艾米莉亚起身，倔强的迈出了步伐。
　　这个公主……她平时在宫廷里面学习和工作的时候也是这么不要命的吗？？
　　望着艾米莉亚的背影，莫离欲言又止，他现在貌似真的没什么立场去对艾米莉亚的行为说三道四。
　　她是教皇国的公主，未来的教皇国女王，阿蕾琳德家族这一代唯一的独嗣，无论如何，总有一天她要担起整个阿蕾琳德家族与教皇国，为不辜负长辈与子民的期望，她只能一往无前。
　　也许正是因为这样，才造就了她强势的性格吧……家家都有本难念的经呢。
　　莫离叹了口气。
　　“好了好了，我服你了艾米莉亚殿下，我累了，我累了行不行，您行行好，看在您的小跟班儿累了的份上，休息一晚吧。”莫离故作夸张的哀求道。
　　“噗嗤。”莫离的反应把艾米莉亚逗乐了。
　　“你看，今天还只是第三天而已，明天后天还有两天，怎么说我们都爬得上去不是，而且现在我们都有些累了，不是最好的状态，若是遇上秘境最强的魔物，我俩岂不是要栽跟头了？”
　　“听我的吧，今晚在半山腰过个夜，明天再上山。”
　　“好吧，既然莫离先生喊累了，那就明天吧……不过呢莫离先生，今天我可费了不少力气呢，现在，是不是轮到你来费点力气了呢？”
　　“啊？什么啊？……”莫离不明白艾米莉亚的意思。

43~这次有我
　　“轻点，轻点啦，动作小点，人家会疼的哦，莫离先生以前没做过这种事情吗，第一次就对女孩子这么粗暴的吗？”
　　“这怎么能怪我？我也是第一次啊，力度控制得不好也是没办法的事情嘛，此前我可是一点经验都没有。”
　　“那，我算是莫离先生的第一次咯？”
　　“啊？是啊，怎么了。”
　　“好巧哦，我也是第一次哦。”
　　“哦，这有什么问题吗？”
　　“那当然……快点快点，频率再快点，太慢了，我都快要睡着了哦，再用点力，今天莫离先生可是歇了一天的，应该还剩很多精力才对吧？”
　　“我刚刚不是才用过力吗？你又说疼，慢下来放轻了你又说快睡着，真难伺候呢。”
　　“尺度你自己把握啊，既要不让我感到疼，又要让我感到舒服的那种，折中不就好了嘛。”
　　“折中……谁知道得折多中才算合适啊。”
　　“这都不会吗？……啊——对对，就是这里哦，莫离先生可算是戳中我的敏-感点了，就是那里，用力，用力，啊啊，好，好爽……”
　　“……好了，差不多得了吧。”
　　“诶，不应该才刚刚开始吗，人家还没尽兴呢。”
　　“你还没尽兴？我感觉自己都快不行。”
　　“真没用哦，不知道男人不能说不行的吗？”
　　“本来就不行了。”莫离抱怨道。“再按下去，我手都要按肿了！”
　　“好吧好吧，放过你了，莫离先生可真是有够小气的呢。”艾米莉亚耸了耸肩。
　　“嘶嘶嘶……这揉肩一揉就是一个小时，就是铁爪都给按成鸡爪了，你还说我小气。”莫离甩了甩酸胀的五指，给了艾米莉亚一个大白眼。
　　“喏，莫离先生，我饿了，想吃烤鱼。”
　　“山上哪去给你弄鱼嗷？吃这个凑合吧。”莫离将几块面包递给了艾米莉亚。
　　“这是什么，硬质玉华糕吗？”
　　“什么玉华糕哦，这里又不是你的宫廷，哪有这么好的条件。”莫离瘪了瘪嘴。“这只是普通的混杂干粮而已。”
　　“味道真是令人一言难尽呢。”咀嚼着嘴里干涩无味的干粮，艾米莉亚满脸残念的道。
　　“能有吃的就算不错了公主殿下，你知道吗，以前在荒郊野外没东西吃的时候我都是吃草根就泥土的。”莫离诉说起了曾经自己的悲惨遭遇，颇有种父母以自己小时候的境遇劝孩子吃饭的感觉。
　　然而无法感同身受，艾米莉亚完全理解不了，毕竟这俩之间的阶级相差太远，没有亲身经历是不会懂的。
　　“草根？”艾米莉亚挑了挑眉，随即好奇的凑了上来。“草根是什么味道的啊？”
　　“你这么好奇，随手拔根草尝尝不就好了？这儿什么都不缺，就草多。”
　　“我干嘛闲着没事去啃草根啊。”艾米莉亚歪着脑袋奇怪的道。
　　“那你不是好奇么？”莫离瞥了她一眼。
　　“哦不，草根的味道我并不好奇，我好奇的只是莫离先生在吃下草根之后露出的表情罢了，想想就很有趣呢。”艾米莉亚捏着下巴玩味道。
　　“………”莫离缄默不语。
　　“说起来，莫离先生好歹也是贵族家的子嗣，不至于会落到只能吃草根充饥的时候吧？”
　　“那是艾米莉亚殿下你没有体验过，所以完全体会不到。”莫离意味深长的道。“饥饿这种感觉可是会把人给逼疯的。”
　　“所以，莫离先生为什么会被人逼到只能吃草根呢。”艾米莉亚的问题一个接着一个。“是不是干了什么坏事，被人给四处撵着跑啊？”
　　“………”这女人的直接早就这么准呢？
　　“是，又如何，不是又如何啊？”莫离撇开脑袋。
　　“不如何啊，话说莫离先生那次之后还吃过草根吗？”
　　“呵……没过了。”像是想起了什么不好的回忆，莫离冰冷的笑容掺杂上了一丝凄凉。
　　“为什么呢。”
　　“那段时间，我连吃了近两个星期的草根混泥土，那种味道，终身难忘……可以的话，我不想再品尝一次了。”
　　“哇，这个狠的吗。”艾米莉亚惊讶的捂着嘴。
　　“这个世界本就是这样，对某些人来说，活着就已经是拼尽全力了。”莫离感慨万千的道。
　　“真是丧心病狂呢，追杀你的那个人。”艾米莉亚一本正经的为莫离说话，却迎来了莫离一阵奇异无比的目光。
　　“？为什么这么看着我？”艾米莉亚被莫离的目光弄得很是奇怪。
　　“……没什么，我也认为她简直丧心病狂，不是个东西。”莫离盯着艾米莉亚若有所指的喃喃道。“就是不知道这一次，那个丧心病狂的女人会不会又要把我摁在地上锤一遍。”
　　“不会了哦。”这时候，艾米莉亚开口了。
　　“哦？为何？”
　　“至少现在，有我在，没人能欺负你哦。”
　　“………”莫离神情复杂的看着艾米莉亚。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“没事，天色不早了，睡觉吧。”说着，莫离起身离去，自觉的将空间留给了艾米莉亚。
　　他这是怎么了？怎么感觉从刚才开始就怪怪的？……
　　一夜无话，第二天，两人早早的便动身前往山顶了。
　　“哈……呼呼。”
　　“莫离先生这是昨晚没睡好吗？”见莫离一直在打哈欠，艾米莉亚逗弄的心思又上来了。“怎么了，不会是做春-梦了吧？”
　　“………”春-梦，没做，倒是梦见某只粉切黑的公主殿下骑在她身上对着她一顿毒打，拽着她的尾巴扬言要把她的皮扒下来做成龙皮凳。
　　太可怕了，简直比前一世还要可怕！
　　“嗯，按照这个速度，大概下午点的时候我们就能到山顶了。”艾米莉亚思索道。
　　“目前为止来看的话，还算顺利……”就在这时，艾米莉亚陡然停下了脚步。
　　“嗯？怎么了？”没等艾米莉亚开口，莫离便意识到了异常的地方。
　　今天早上的风，似乎有些喧嚣了……
　　“轰轰轰！”一条拖着若焰火那般长而绚烂尾巴的巨大飞禽俯冲而下，朝着两人这边来了，与此同时，林间也传来阵阵长吟……
　　“两只，一只在空中，一只在地上。”

44~山顶庙宇
　　“轰轰轰！”一头尾巴宛若绚烂焰火的巨大飞禽自空中掠过，巨大的黑影笼罩了地面两人，与此同时，清澈响亮的啼声响彻天地。
　　天空被黑云所笼罩，地面发出狰狞的战栗。
　　不止长空中的巨大飞禽，还有地面的凶悍猛兽，一只空，一只地。
　　猛禽的长鸣与走兽的怒吼同时震响，都是朝着莫离与艾米莉亚来的。
　　“分别有两只，一只飞禽，一只猛兽，都是有核魔物，实力都不弱，至少也是灵兽等级的。”艾米莉亚进入了正经状态，一脸肃然，手中捏出了一道金黄色的凤火。
　　魔物的等级划分为无核，恶兽，有核，低阶有核，中阶有核，高阶有核，灵兽，神兽，圣兽，源兽。
　　“莫离先生，你躲远些。”
　　“艾米莉亚殿下，请恕我做不到咯。”莫离瞥了眼旁侧蠢蠢欲动动的丛林。“我貌似已经被那头禽兽给盯上了，估摸着正伺机扑过来咬我呢。”
　　见状艾米莉亚打算先将地面上这头藏匿丛林之中的凶兽给解决掉，天空中盘旋的巨禽就像是收到了信号一样，几道雷鸣自空中闪烁，巨禽如闪电掠向艾米莉亚。
　　这两头禽兽动战术的啊。
　　莫离微微蹙眉。
　　知道除了艾米莉亚以外自己就是个战五渣，为此想尽可能的通过他来拉低艾米莉亚的战力。
　　“公主殿下，若只有那只飞禽的话，你能应付得过来吗。”莫离瞥了眼空中那只似孔雀又似乌鸦的巨禽。
　　“那是凤顶巨鸟，是一种很强的有核魔物，成年的凤顶巨鸟甚至可以撼动山岳……不过只有一只的话，我应付起来还是没问题的。”
　　“那就行了，你专心对付那只鸟吧，毕竟得用飞禽来对付飞禽。”
　　“我若是离开的话，你会被那只潜伏在丛林中的凶兽撕成碎片的。”艾米莉亚现在也没时间跟莫离贫嘴了。“我能感知到，地面上潜伏的那头猛兽不比天上这只凤顶巨鸟弱。”
　　“给我点信心好不好？我可没这么弱。”莫离活动了一下肩膀。“好歹我也是挑衅过骑士姬团长后将对方弄得面红耳赤还全身而退的存在。”
　　“你确定你那不是在耍流氓？”艾米莉亚好笑的道，话音落下，她也没有跟莫离斗嘴的功夫了，一对金炎缠绕的凤翅伸展开来，腾空而起，迎上了怒啼而来的凤顶巨鸟。
　　“莫离先生你撑住，等我解决完这只凤顶巨鸟。”见莫离如此的有信心，艾米莉亚留下一句话便在空中与巨鸟周旋了起来。
　　“好了，只剩咱们俩了，继续躲着属实没意思，现身吧。”莫离抽出了寒曦。
　　话音落下的一刹那，风声凄烈烈，丛林之中窜出了一头面容狰狞，两只牙齿如同利剑一般的灰紫色凶兽，全长足有五米左右，一条灰黑色强有力的尾巴撞碎了临近的树木。
　　其力大无穷，估摸着被它正面撞到，只怕会粉身碎骨，更别提那对夸张的尖牙了，被咬住可能当场小命不保。
　　翻滚躲过之后，莫离二话不说寒曦呈拔刀斩姿势挥出。
　　【寒曦：冰魄斩】
　　提议单独对付这只凶悍的魔物他当然是有倚仗的。
　　上次是因为寒曦没充能了，如今好几天没用，充能满溢。
　　史诗级武器本身就是一个外挂，当代很多小国家甚至连一把史诗级武器都凑不出来，虽说莫离手里的寒曦只是仿制版本的准史诗，区区一只灵兽，足够了。
　　寒曦之上附着冰霜，一刀斩出，周遭的树木皆断。
　　凶兽明显是没反应过来，然而还是凭借身经百战的狩猎经验躲开了这一致命的魔法斩击，却仍收到了波及，背上的毛发给冻住了。
　　“吼吼……”凶兽怒了，然而却并没有失去理智，所谓灵兽可跟普通的有核魔物不一样，他们具备有不输于人类的心智，尤其是这种老练的猎手，面颊上的道道伤疤都是它的猎物们留下的。
　　不能打倒这类凶兽的，只会让他们变得更强。
　　“不进攻？”莫离又摆出了一个拔刀斩的姿势，凶兽见状急忙闪躲，然而它的行为却正中了莫离下怀，挥斩不过是假动作罢了。
　　也是在凶兽闪躲的一瞬，莫离掏出单手弩，其上绑上了拉娜给的炸冰炼金药，朝着方才落地，尚未稳住身形的凶兽背脊来了一箭。
　　“轰轰轰！”凶兽背脊覆冰的部分炸出了一串串冷色的火焰，疼得这只凶兽嗷嗷直叫。
　　“皮还挺厚？”莫离挑了挑眉。
　　寒曦外加冰炸弹的组合居然只是让后者掉了一层皮，让莫离稍稍有些意外，不过让对方吃点苦头就够了，他也没指望这一招能直接杀死灵兽。
　　这只灵兽大概是属于灵兽中防御力较为优秀的那一种，不过纵然如此，吃了莫离的炼金术攻击模样仍十分凄惨，背上的毛都给炸光了，只余下光秃秃的一片像是谢顶了似的。
　　这只魔物勃然大怒，在意识到莫离绝非简单的战五渣之后已经是元气大伤，它已经不打算进行过多的试探了。
　　灵兽等级的有核魔物是能够使用魔法的，只见凶兽张开了血盆大口，深灰的颜色附着两只尖牙。
　　它要释放魔素了。
　　莫离不急不慢将寒曦往自己胸前一横。
　　“虽说有所准备，但还没见过具体威力呢，就拿你开刀好了。”
　　他反手握住刀柄，寒曦之上又出现了另一把“寒曦”，两根刀柄被一条银色的丝线连接在了一起，刀尖与刀尖之间同样被一条丝线连接，整体似长弓状。
　　【寒曦锁孔三：极地崩坍】
　　莫离拨响了的弓弦，极寒的冰旋自周围大绽并且迅速扩散，将丛林中的一切渲染成了冰冷的色调。
　　“吼吼？？！”意识到不对劲的凶兽想要逃离已然太晚，慢慢拨动弓弦的莫离早将这张约两个人长，汇聚着毁天灭地的魔素大弓对准了它，弓弦一松。
　　“轰轰轰！！”一条寒霜巨蛇长驱直入，发出一声破晓咆哮的同时，开辟了一条永冻的极冰之路，这条路上的所有“东西”，包括活的，死的，没有生命的，全都被塑造成了永冻的“艺术品”。
　　“呼呼呼……这后坐力也太大了。”在草地上划出两道痕迹的莫离抹去额头前凝冻的汗液，看着不远处化为冰雕的凶兽，以及其身后那条仿佛无止境的冰路，深呼了口气。
　　这就是准史诗级武器无保留释放的威能吗？怪不得诗篇里头将史诗武器吹得神乎其神，这些玩意儿真的有与之匹配的破坏力。
　　收束了仍散发着霜冻魔素的寒曦，莫离结束了战斗，与此同时，空中划过一道璀璨的流星，重重的砸在了莫离不远处，定睛一看，正是方才与艾米莉亚缠斗的凤顶巨鸟。
　　此时此刻，这只巨鸟身上漂亮的羽毛全都被烧成了灰，体肤光秃秃的裸-露出来，像极了一只扒皮除毛的公鸡。
　　“公主殿下可真是神速啊，这就解决了？”
　　“又不是什么很难对付的魔物……你这边呢？”
　　“如你所见，刚解决完。”莫离指了指不远处的冰雕。
　　“你把你武器的充能全都释放了？”艾米莉亚看了眼莫离手里的寒曦。
　　“大概还剩一些，不过剩的不多。”
　　“那这之后莫离先生可得多加小心哦，毕竟你唯一的仰仗没了，若是遇到同样的情况可就危险了。”艾米莉亚基本认定莫离手里的那把长刀是史诗级武器了，能一击秒杀灵兽等级的魔物，这种威能也确实是只有史诗武器才发挥的出来。
　　“这应该是这座山上最厉害的魔物了。”莫离看了眼自己的分数，竟然已经突破两百，直接升到了两百二，足见刚才杀掉的这头魔物究竟有多强。
　　“啧，可惜了，公主殿下你把它的毛全都烧光了，这破鸟身上就属这身毛最值钱了。”
　　“怎么，莫离先生莫不是还想把这只魔物的毛拔-下来拿到集市上卖？”艾米莉亚噗嗤一笑。“不显寒碜吗？”
　　“唉唉，不当家不知柴米油盐贵啊。”莫离叹了口气，满目愁容的道。“公主殿下你倒是吃喝不愁，可我不一样啊，钱这种东西，我真的很缺。”
　　“好办，做我的小跟班儿，钱这种东西不会少你的哦。”
　　“真的吗，吼啊，那我以后若是穷的没饭吃了就来找公主殿下你哦。”莫离打趣的道。
　　“随时可以哦，我这里不缺吃闲饭的。”
　　将两只魔物的尸体处理掉之后，两人如期抵达了山顶。
　　与莫离料想的稍稍有些不一样，这座山的山顶没什么特别奇特的地方，除却中间那座被藤蔓包裹的神庙之外，这座山上就没有任何值得他们留意的地方了，甚至于，山顶连只魔物都找不着了。
　　“这座秘境，难道有人来过吗？”
　　“当然有人来过，不然这庙宇是怎么建成的？”艾米莉亚嘲弄莫离道。
　　莫离没说话。
　　眼前这座庙宇出奇的大，甚至于不知道它的原貌到底如何，因为这些不知从哪延伸出来的硕大藤蔓将它包裹在了其中，如同一只巨大的手掌将它攥着一样。

说明
　　@@
　　编辑好像下班了……章节虽说是替换上了，结果还是处于屏蔽状态，我亲自发又怕造成乱序……只能看看了，也许只能等明天编辑上班了@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

45~龙墓
　　“弄了半天，原来这座山上什么都没有，只有这一座进不去的破庙。”莫离用刀子戳了戳紧攥庙宇的深紫藤蔓，出奇的坚韧，硬得不像是植物。
　　“玄机只能是在这座庙里咯，来都来了，总不能两手空空吧？”艾米莉亚露出了一个坏坏的笑，手掌捏出一团金灿的凤火。
　　“呼呼！”凰炎呼啸，如一条咄咄逼人的火凤般扑打粗壮的紫藤，然而只是触及的瞬间便熄灭消逝了。
　　“什么？”艾米莉亚瞪大了眼睛，什么都可以点燃的凤火平生头一回吃了瘪，这让她有些无法理解。
　　不愿相信的她加大力度释放凤火，纵然火势汹涌，紫藤于其中岿然不动，在神凰金莲炎的全力灼烧之下也仅仅是烧焦了些许表皮，脉络纹丝不动。
　　虽说是有了些许起效，但艾米莉亚也累得额头面颊遍布汗液，娇喘不止，估摸着若是用这种方式破开封锁，只怕是得等到猴年马月去了。
　　“看上去不是轻而易举就能解开的封印的……”艾米莉亚面露思考状的时候，传来了莫离的一声尖叫。
　　“诶哟我去！”
　　“怎么了？？”
　　“没事没事……真够倒霉的，居然一不小心被鲨草给割了一下。”莫离看着自己流血的指头，想找个什么东西擦一擦。
　　擦到斗篷上又不太合适，左顾右盼，瞅到了挂在庙宇大门前的那张疑似魔法卷轴，被风吹得飘飘扬扬的纸制品上。
　　“等一下，别动那张纸！”见着莫离将手伸向了那张悬挂在神庙门前的卷轴，艾米莉亚急忙阻止。
　　“啊？怎么了？”说话的功夫，莫离已经摸到那张卷轴了，在两人都看不到的角度，莫离的血浸染上了卷轴，顺着染红了整张符纸刻印在上的魔法纹路。
　　“莫离先生，稍微有点常识好么，贴在这种诡异地方的不明魔咒卷轴肯定都是性质不稳定的危险品，指不定就是用来防盗的，一触就炸。”
　　“炸？没炸啊。”莫离歪着脑袋，稍一用力便将这张卷轴给扯了下来。“不仅没炸，摘下来还蛮容易的。”话音未落，神庙前一阵地动山摇，仿佛连带着天空都一并摇晃起来了。
　　“快把卷轴放回去！”
　　“放，放不回去了啊！”莫离攥着手里的卷轴往门上贴，却无济于事。
　　“摘下来就贴不上去了……你带胶水了吗？我给它重新粘上去！”
　　“这明显不是胶水能搞定的事情，快，先趴下。”艾米莉亚微微蹙眉。
　　大地的晃动愈加剧烈，山顶神庙像是被激活了什么开关一样，将神庙缠得水泄不通的藤蔓在剧变之中收拢萎缩，像是王八一样缩进了石庙中。
　　“……发生甚么事了？”趴在地上的莫离捂着脑袋，待得地面的余震彻底消逝之后才慢慢将脑袋抬起。
　　“我还以为这座山要崩塌了呢……所以说现在又是怎样？”
　　“起来吧，我们暂时是安全的。”目视着面前藤蔓褪去大门敞开的神庙，艾米莉亚起身道。
　　“这算是歪打正着么？”封塞入口的藤蔓萎缩了，这座尘封了不知道多久的庙宇如今重见天日。
　　“那张卷轴是作为“开关”一类的东西……既然是有意封印这座庙宇，不应该在上面添加一些固定魔法或是抗拒魔法么，为什么一揭就开了？”艾米莉亚想不通。
　　这座看上去年头久远的石庙似乎是建造出来用于关押或是封锁住什么东西，不让其重见天日的，既然没有打开的必要，直接封死封绝即可，为什么这张卷轴如此的脆弱，莫离一用力就给撕开了？
　　这也太儿戏了吧？
　　“谁知道呢，兴许是年代太久，附魔失效了。”莫离不懂魔法也不懂附魔，在旁边随口猜道。
　　“走吧，进去看看。”本着大无畏的冒险精神，明知这座古庙很是可疑，艾米莉亚仍想一睹其中的玄妙。
　　石庙无门，门槛足有三米高，门槛与门梁之间有几十余米的距离，仿佛本就不是人类该踏足的地方。
　　翻进门槛之后，碧青的石殿映入两人的目帘，年头长久的缘故致使青苔绿意在石料夹缝之间丛生，漫长的岁月磨平了石料的棱角与形状。
　　这座石殿很空旷，除却东南角放着一只疑似天使的奇怪雕塑之外，什么都没放，占地极广的大殿空荡荡，给人一种寂寥孤寞的感觉，待在其中仿佛吹来的风都会将心底仅存的疑似安宁刮走。
　　进了大殿之后就仿佛来到了一个不同次元的世界，分明距离门槛只有一步之遥，抬头便能仰望到殿外繁茂的树，却与外面的世界宛若天人两隔。
　　风灌进来发出的声音像是怨妇的哀嚎，充斥着凄厉又带着让人害怕的歇斯底里。
　　“这座庙宇不是人类的建造风格。”短暂的思索，艾米莉亚得出了结论。
　　“这不显而易见吗？人哪里需要这么大的砖块造神庙啊。”
　　“不仅如此，这座庙宇的风格与任何一个人类王国的风格都大相径庭，对比同样热衷于建造巨型建筑的古亚汀帝国而言又太过于寒酸了，建造方式与饰品摆放方面的讲究与南亚汀帝国也不符合……”比起莫离粗枝大叶根据甚少的瞎猜，艾米莉亚明显专业多了。
　　“那这地方是巨人建的咯？”
　　“相比起巨人，我更倾向于巨龙。”艾米莉亚说出了自己的猜测。“帕洛耐森林本就临近苍穹之城，先古之际于这里留有建筑完全不足为奇，而且………”
　　艾米莉亚将目光转向了东南角摆放的那尊雕塑上。
　　“带翼的双面善恶铁处女塑像放于东南角位置，这是先古龙族的墓葬风格。”
　　“……你是怎么知道这么多的？”莫离不可思议的道。
　　按理来说要追溯到先古时期，就算是史书也不可能记载的这么详细吧？
　　“我们家族是很注重自己的家史与传统的，莫离先生，当今的阿蕾琳德家族图书馆内收藏有大陆有史以来五成左右的图书，其中只有两成是关于人类的。”艾米莉亚瞥了莫离一眼。
　　“古亚汀帝国，南亚汀帝国，甚至亚汀帝国没建立之前的图书，都能在教皇国王族的图书馆中找到，我也就有幸多了解了一些。”

46~罪龙
　　“我们家族是很注重自己的家史与传统的，莫离先生，当今的阿蕾琳德家族图书馆内收藏有大陆有史以来五成左右的图书，亚汀帝国，南亚汀帝国，甚至亚汀帝国没建立之前的图书，都能在教皇国王族的图书馆中找到，我也就有幸多了解了一些。”
　　艾米莉亚一如既往的做出了学女表式的发言，像什么“略懂一二”，“什么都会一点”，“不是很精通”，“还行吧”之类的全都是这些家伙常挂在嘴边的。
　　“你确定吗？”
　　“如果我的推测没错的话，摆放在东南角的那尊带翼铁女雕塑是双面的，一面善，一面恶。”艾米莉亚指了指那尊雕塑确信的道。
　　莫离走过去查看，果然，正如艾米莉亚所说的一样，这尊雕塑有两面，一面是慈悲而微含笑意的女人脸，如同圣母一般，另一面则是满脸怨毒，双目睁得崩出血丝的恶妇脸。
　　不知为何，看过正面的圣母脸之后在去反面看那张恶毒的怨妇脸，总有种透心凉的感觉。
　　善与恶，爱与恨，这几种极端的情绪同时出现总给人一种诡谲感。
　　“建得这么像庙宇，结果居然是一座坟墓么？”
　　“每个种族都有属于自己的风格，很正常，用龙族的眼光看待人类风格的建筑也会很奇怪。”艾米莉亚不以为然。
　　“墓穴吗……怎么说呢，这风格真是一言难尽呢。”
　　说这墓穴奢华，什么都没摆，就摆了这么一尊莫名其妙的雕塑，你说这墓穴寒酸吧，建得还挺大，没点技术力还真建不出来，用的材料能经过几千年的风霜已然保持原貌，必然也不是普通的石料。
　　不过这尊雕塑莫离看着稍微有些眼熟，与【千白羽仲裁】释放出的带翼铁处女十分相似，只是不同的是，千白羽仲裁并不是双面善恶，只有单面的慈悲圣母像。
　　“这么说这里是一处龙的墓穴？”
　　“大概率是，但我也不确定，史书毕竟是史书，与先古时期真实情况是否存在某些出入我并不知晓。”
　　“作为龙的墓穴，这里什么也没摆，未免也太寒酸了吧。”莫离吐槽道。“你想想啊，龙这么大个头，独自埋在这里，那不是很孤单寂寞冷么？”
　　“这就是重点了，龙是一种较为贪财的生物，喜欢闪闪发光的东西，无论是哪族的杜撰传说龙总是担当财宝的守卫一职，这其实是出自于史实，龙确实很喜欢将收集来的名贵珠宝垫在床边睡觉。”
　　“龙族的墓穴自然而然有很多宝物作为陪葬品，尤其是那些有身份有地位的龙，然而这座墓穴空有规模，却没有任何的珠宝作为陪葬品，还用这种手段将之封印起来，我在想是不是这个墓穴的主人生前做错了什么事情才会遭此待遇？”
　　“应该吧。”莫离下意识想到了先前星洛与他说过的那个龙族传说，敷衍的附和道。
　　“诶，等等，你看，这些墙上好像刻录得有壁画？”
　　经由莫离提醒，艾米莉亚抬头，其上确实浮现些许纹路，只是积尘过多外加风沙的洗礼，凿刻的壁画有些模糊不清了，不细看的话还真看不出来。
　　略施小计擦去壁画上深积的灰，壁画的原貌也逐渐展现在两人眼前。
　　图画之中描绘的似乎是一场祭祀，众龙围聚在一起，像是在高喊着什么，围着中央火炬上绑着的那条龙大叫着。
　　被绑着的那条龙很奇怪，用于描绘它的颜色是纯粹的黑，而其他的龙都是白色，从这里能看出这条龙于其他龙而言是一条不折不扣的异类。
　　这是，龙族的处刑现场吗？
　　这副画还有后续，大致内容就是那头黑色的龙在众怒之下处刑死去，葬入坟墓后，众龙散去。
　　乍一看似乎合情合理，只是令人毛骨悚然的是，离去的龙群中竟夹带着一条小黑龙的尾巴……
　　“艾米莉亚殿下，这些壁画你看得懂吗？”
　　“勉强。”艾米莉亚眉头深锁，似乎与莫离一样在思考这些壁画的含义。“表面意思很好懂，但这些壁画到底想表达什么，又或者说想通过它们具体还原当时的场景，这是不太现实的。”
　　“不过可以知道的是，这里葬着的应该是一条犯事了的龙。”
　　“那现在我们在这里干看着，是要刨人家的坟，参观一下那条龙风干的尸体吗？不至于吧？”不知为何，莫离心中开始升起些许退意，总觉得待在这个诡异的地方很可能会出什么事。
　　“龙的墓穴一般分为两层，一层是地表的入室，盛放的大多都是一些陪葬品，以及壁画这类用于介绍墓主人生前事迹的东西，地下一层才是主墓室……不下去看看吗？”
　　“……我倒是无所谓，就是觉得一条犯了事被族人处死的龙没什么好看的，这里大概也没有什么高等魔物，总不可能那头龙当场复活吧？”
　　“嗯……来都来了，我倾向于下去到主墓室看一眼，嗯，看一眼，若是没有多余的东西，我们就走，如何？”
　　“好吧。”莫离犹豫了一下便同意了，毕竟只是看一眼的话也没什么。
　　这座墓穴出奇的大，也不知道是龙族墓穴的特点还是因为这头龙身份特殊的缘故，两人走了二十分钟才抵达楼梯口。
　　越是深入，距离入口越远，莫离心中的不安便越是加剧。
　　直至后面光源彻底消失，他开始感觉到莫名的恐惧了。
　　艾米莉亚不是龙，就算这里葬着死者，她也只会以一个人类，一个异族的视角去看待这件事情，按理来说莫离也应是这样，然而他却怎么也止不住心中逐渐开始作祟的惧意，就好像这里埋着的那条龙还活着，而且还在暗中对他耳语不断。
　　先前那条对他耳语的龙是不是就是这里埋着的这条？？……
　　不可能的吧……死了这么多年了还阴魂不散，这也太离谱了吧。
　　伴随着艾米莉亚手里的凤火成为唯一的光源，莫离的心脏也收缩了起来，下意识靠近了些许艾米莉亚。
　　他现在，很怕跟丢，更害怕莫名其妙的听到什么奇怪的声音。
　　“千白羽，千白羽……”

47~骷髅之龙
　　“千白羽，千白羽……”
　　“到我这里来。”
　　“你怎么了？”感觉到莫离驻足不前，艾米莉亚脚步一顿。
　　“你，有没有听到什么奇怪的声音，萦绕在你的耳畔前挥之不去？”莫离咽了口唾沫，试探的问道。
　　“奇怪的声音？”艾米莉亚歪着脑袋。“莫离先生你魔怔了吧，这里除了风声之外不是什么都没有吗？”
　　“哦，是这样的吗。”莫离有些悸动的点了点头
　　“你怎么了？不舒服？还是说听到了什么奇怪的声音？”
　　“没有，我一切正常，嗯，没事的。”
　　艾米莉亚虽然奇怪，但也没并没有多说什么，权当是莫离对黑暗有所不适，随即感到畏惧。
　　“莫离先生真应该锻炼一下胆量呢，我四岁的时候就不怕黑了哦。”艾米莉亚揶揄的道。
　　“……你真的没听到什么奇怪的声音吗。”
　　“没有，你听到什么奇怪的声音了，说说看？”艾米莉亚噗嗤一笑。“拜托，莫离先生可别吓我，这里可是龙的坟墓，有奇奇怪怪的声音发出只有一种可能，只怕那条龙死了千年还阴魂不散不断作祟哦。”
　　“艾米莉亚小姐见多识广，这种情况你见过么？”
　　“没有。”艾米莉亚不假思索的便否认了。“死去的生物仍能残留灵魂继续存在于世间，这本就超出人类的理解范畴了，也许龙族之类的神话种能做到，但至少我没有听说过。”
　　从墓室入口走到墓室地下一层的阶梯口大概花费了二十分钟左右，所幸这座墓室中没有陪葬品亦或是建造迷宫，不然会花费更多的时间。
　　阶梯口两旁立着两根柱子，柱肚皆雕刻着栩栩如生的龙首像，其嘴中含着一颗燃烧发光的绿珠子，青绿的光将龙首雕塑映射得狰狞可怖。
　　“这大概就是史书中记载的龙魂灯，相传，龙非同凡种生物，哪怕肉身死去灵魂也很难消散，一些龙死后，它们的灵魂会因对某种事物的贪恋或是执着而化为恶灵，那将会是一场灾难……于是龙族的传统墓葬，便会在通往主墓室的入口处放置两盏这种风格的柱灯，防止龙的灵魂贪恋世间而作恶多端。”艾米莉亚做着解说，仿佛是为看到了史书上记载的东西真实存在而感慨，却没看到身旁的莫离双目逐渐变了色彩。
　　无言的沉默之后，在艾米莉亚都没反应过来的情况下，莫离二话不说快步走下阶梯。
　　“莫离？？”察觉到莫离的反常，艾米莉亚微愣之后赶忙跟上了莫离的步伐。
　　“莫离先生？快停下来，这座墓室太大，随便走很有可能迷路的！”艾米莉亚一边跑一边朝着前边的莫离喊道。
　　然而冲在最前面的莫离对此却是充耳不闻，就好像完全听不到艾米莉亚的声音一样。
　　奇怪，明明先前还怕得要死，为什么一到主墓室就跟变了个人似的？
　　而后，让艾米莉亚感到奇异无比的是莫离就像是通晓主墓室的一切构造一样，动作很是娴熟，思路清晰，完全没有瞎跑乱跑的感觉轻车熟路的就抵达了地下墓室一处巨大的圆形中央广场。
　　这里可没有用于照明的东西，一片漆黑之中，艾米莉亚感觉手里的凤火都要被这了无边际的黑暗给吞没了。
　　而这个时候，莫离才堪堪停下脚步，目光死死地盯着中央广场正前方石壁上的圆盘。
　　他将手指含入嘴中，一用力，手指被咬破，血液潺潺流出。
　　“莫离先生？”艾米莉亚越加觉得现在的莫离不对劲，只见，他一步一步走向石壁之上的圆盘，将染血的手放进了圆盘里的凹槽之中。
　　“轰轰轰！”就在这时，一阵巨大的机关运作声响起，主墓室一阵地动山摇。
　　艾米莉亚惊愣不已的看着如同齿轮般开始旋转并且亮起一个个魔咒纹路的圆形中央广场。
　　“这到底，是怎么回事？？”
　　大地战栗，整个主墓室的梁骨仿佛即将不堪重负，要被什么东西压断了。
　　“咔咔咔！”一堆巨大的硬物从主墓室上方落下，重重的砸在地上，引得墓室的地板一阵摇晃。
　　艾米莉亚借着微弱的光源定睛一看，竟是一堆白骨，不是人类的，明显是某种比人类大上数几十倍生物的骨头，光是爪骨巴掌的长度就远胜过成年人。
　　“这到底是……”
　　而就在这个时候，一片混乱的震荡声中，莫离也逐渐恢复了神智。
　　方才脑海中不断回响这一段低语，起初对他影响并不大，他完全可以将之当作是错觉与幻听欺骗自己，可是当他一踏足那两根柱子后面的区域，整个人就仿佛被什么东西给掌控了心智，脑海中一片空白，只留有那段无限循环的低语，意识空白身体只留下本能，逐渐失去了身体的控制权。
　　“千白羽，千白羽……来我这里。”
　　“好孩子，做得好……作为奖励，就亲眼让你见证旷古的伟业吧！”
　　“这是，什么？……”待得莫离清醒之际，看到的是自己将染血的手放进凹槽中的场面，霎时间天崩地裂，他赶忙趴在地上抱头以防被碎石砸到脑袋。
　　待得情势逐步稳定，恢复些许神智的他缓缓，意识到了什么，目光抬起对上了那双冒着黑红之炎的涣散瞳孔。
　　“莫离，快跑！”艾米莉亚急切的声音随之而来，然而莫离已经被面前的场景吓得双腿发软了。
　　约一座宫殿那般高大的骷髅龙自墓穴之中扬起了头颅，拖着望不到边际的尾髓，没有任何皮肉的身体不科学也不魔法的重组在了一起，眼眶燃起了烈火，宛若重新被赋予了生命。
　　不同于森林之中见到的亚龙诺莱，这才是真正的龙，光是站在它的跟前就能感觉到自己的渺小，不难想象这头龙在生前究竟是何等的威风。
　　人类对它而言，只是吹口气就能灭杀一大片蝼蚁，垃圾罢了！
　　如今，它死了，却仍然伫立，这不合规矩的一幕反而更能加深人的恐惧。

48~失望
　　至莫离直面这呛得让人窒息的威胁之际，他才明白所谓上位生物的威压不是玩笑，也没有任何夸张的意思。
　　磅礴雄浑的龙威如同一座厚重的山岳压在莫离的背心上，让他喘不过气来，近乎窒息，双腿双臂颤抖不已提不上一丝一毫的力气，以至于忘记了呼吸。
　　他的后背已经被冷汗浸湿，那是不仅仅是一种直观上的威压，更源于精神上，让莫离生出了一种自暴自弃，想要逃避现实的惶恐。
　　动不了，也不敢动，哪怕这条龙已经死去千年，余威震慑之下，仍让凡人恐惧不已。
　　骷髅巨龙静静地目视着面前渺小的人类，冒火的瞳孔宛若通往深渊的入口。
　　它抬起了足有两辆加长马车那般大小白骨森森的尖爪，伴随着摧枯拉朽的声音，朝着莫离拍下，这若是砸中的话，只怕当场被压缩成照片。
　　那只骨爪在莫离的视线中迅速放大，所幸千钧一发之际，炽色的身影将莫离推开。
　　被推倒在旁的莫离目睹了救下自己的艾米莉亚挨了本该打在他身上的骨爪。
　　“唔……”艾米莉亚撞进了墙中，纵然危难之际以凰翅与凰火庇体也还是遭到了重创，几丝鲜血自她的嘴角溢出。
　　纵然这条龙已经死了，魔力流失殆尽，皮肉风干枯萎，可它终极是龙，哪怕没带有魔力，龙骨的质量就是它最大的武器，若非神凰血脉，艾米莉亚只怕是会被捏成齑粉。
　　艾米莉亚强忍着脏器受伤的灼痛，知道危机一时刻不容缓的她强行调动体内紊乱的魔素，一朵金莲自她的手心绽放，汇聚而来的金炎于空中形成了一只怒啼的凤凰，朝着骷髅龙掠去。
　　【血术：血凰燎原】
　　“轰轰轰！”连脑子都没有了的骷髅龙可不懂得思考，更不懂得闪躲，被金色的火凤凰正面击中，炸退了好些距离。
　　然而那可是龙骨，遭受神凰金莲炎的焚烧也只是稍微留了一个焦黑的印子罢了，无伤大雅。
　　没有痛觉可言的骷髅龙踉跄了几步后，几乎没有任何的调整便继续朝着艾米莉亚进攻。
　　由于内脏受损的缘故，艾米莉亚的魔素调动紊乱不堪，方才情急之下释放出一只火凤，如今再想调动魔素释放血术嘴里却干呕出血。
　　“艾米莉亚！”得亏艾米莉亚的救助，莫离回过神来了，见艾米莉亚的情况危在旦夕，取出寒曦对准了骷髅龙。
　　【寒曦：锁孔三，极地崩坍】
　　寒曦的光芒耀眼璀璨，闪烁了两下立马黯淡了下来。
　　“该死的，怎么会……”莫离这才想起来今天上午他才用光了寒曦的充能。
　　“为什么会这样呢？”眼睁睁的看着骷髅龙靠近受伤的艾米莉亚，这只庞然大物每一步踏足地面都会产生一阵剧烈的晃动。
　　莫离心中生出了极大的绝望，他有些无力的坐在了地上。
　　能做什么，他现在能做些什么？？
　　寒曦无法使用，他所掌握的一切技艺都是那般的毫无意义。
　　对付这种生物，他能做什么？难不成还能指望那些不像样的炼金药剂跟暗器搞偷袭吗，可他真的只会这些啊？？
　　他只不过，是个名不见经传的刺客罢了……
　　面对这巨大的绝望，莫离一筹莫展，本能驱使他逃离，趁着这条可怕的骷髅龙注意力还没转移到他身上的时候赶紧逃跑，起码能保住自己的小命。
　　可是……他不能逃。
　　莫离自认为自己不是什么好人，可若在这种时候不顾良心的丢下同伴临阵脱逃，他就成了他最讨厌的那些人，所说所做，也都成了一张废纸。
　　可纵然如此，自己又帮得上什么忙呢？连艾米莉亚都对付不了这条骷髅龙，他又有什么办法呢？
　　龙形态的【千白羽仲裁】暂时无法释放，现在的他黔驴技穷。
　　不，一定，一定有什么是他能做的。
　　火烧眉头的焦急感逐渐退却，莫离也终于能够冷静下来思考问题了。
　　他本人确实没什么本事，从来都是胜在阴招多，套路多，道具多。
　　一念至此，他从斗篷中取出了那件物品一一一一【蜜拉贝尔的黑框眼镜】，一副看上去十分陈旧的普通眼镜。
　　这是他第一次进入黑戒中得到的奖励物品，是出自那个奇怪的少女炼金术士之手的炼金物品，作用为能够查看炼金药剂的作者以及具体作用等等信息。
　　那么除了炼金药剂之外，戴上它又能否看到其他东西呢？
　　将之架上鼻梁，莫离的瞳孔紧缩。
　　“这，这是……”镜片中琳琅满目闪烁的词条词段让他有种眼花缭乱的感觉。
　　查看地面上闪烁的魔法阵：名称【超大型超位心脏封印魔法阵】，作用：封印大型生物的心脏。
　　查看魔法符文：名称【终极魔导传输符文】，作用：引导两个魔法阵完成关联。
　　查看圆盘壁：名称【高序列魔法激活开关】，作用：特定之血将激活开关。
　　…………
　　这简直……原来这里到处都是魔法陷阱吗？？而且这些名字前缀，就连莫离这种对魔法血术一窍不通的门外汉都看得明白这是超高级魔法的前缀名。
　　不可思议，这么多亮眼的高位魔法，这里封印得到底是什么东西？？
　　而就在莫离使用黑框眼镜观测广场周围之际，经过一处，眼神陡然一亮。
　　对了！他要找的就是这个东西，没想到还真有！
　　不做迟疑，他急忙跑向那个置于角落的不起眼魔法装置。
　　另一边，看着莫离在经过短暂的犹豫之后果断选择丢下自己往回跑的艾米莉亚眼底闪过一丝落寂。
　　也许这就是独属于她的寂寞。
　　不愿再相信男人的她自遇见莫离之后敞开了缝隙的心再度关闭了。
　　也许，所有男人都是那样的，哪怕自己愿意为他付出生命的代价，他也不会以同等珍视的目光看待自己……所以，是不是自己的要求对他们而言太高了呢？
　　不过这样也好，能走一个是一个，她发过誓此行会保护莫离的安全，那就不会食言，哪怕莫离抛弃了她，她也绝不后悔刚才为莫离挡下了致命一击。
　　这是她身为阿蕾琳德血裔的骄傲。
　　（茉莉的彩插发到菠萝圈上啦——感谢画师污萝莉友情提供哦，大家可以去菠萝圈上看看，这里附上作品ID：88733760，作品名MiliRa）

49~争夺战
　　带骨刺的尾髓强而有力，光是掀起的狂风就足以撕碎人类脆弱的骨骼构造了。
　　光是闪躲攻击，防止掀起的风伤到自己就已经是极限了的艾米莉亚无力反击，也没有能够伤到骷髅龙的手段，还因为救助莫离而丧失了高机动能力，强弩之末的她没有了与骷髅龙周旋的余地与资本，节节败退之下，她退无可退，轻轻叹息。
　　就算有遗憾也只希望这不是阿蕾琳德家族的终焉。
　　反正，她也不是第一次被人抛下了，对这种事情，她早就已经麻木了，可是她仍不明白为什么心底里仍对此有那么一丝希望？……
　　被抛弃了无数次，无数次的反复强调自己不会再将信任交到任何人的手里，心中却还是止不住的向往他人的真诚以待么？她还真是个天真的傻孩子。
　　不过，也许只是一个虚妄的念头也罢，哪怕一次也好，她不想被人抛弃，纵然是她再怎么不愿意承认，她也明白，自己的内心是渴求被人拯救的。
　　骷髅龙的动静震天颤地，哪怕双眸紧阖也能听得个真真切切。
　　它在自己的面前停下了，高高的抬起了尖利的骨爪，打算给奄奄一息精疲力竭的自己最后一击。
　　然而，时间仿佛定格在了这一刻，庞大的骨龙在这关键的一刻停下了动作，一双燃烧着黑炎的虚眸黑孔放大，与此同时，骨龙感觉到自己浑身上下的骨架都在颤抖，仿佛下一刻就会彻底散架。
　　有人拨动了开关！
　　透过一片漆黑，那双燃烧的眸子盯向中央广场坍陷下去的一角，捕捉到了那道在重要的机关面前使力搬弄的身影。
　　骷髅龙立马转身，朝着那道肆意妄为的身影一步一步踏了过去。
　　“糟了……”正在搬弄那只青铜杠杆的莫离见骷髅龙冲着他来了，赶忙加紧了搬弄开关的速度，然而凭借他这点小力气，哪怕是吃奶的劲儿都用出来了杠杆还是未动分毫。
　　“可恶啊！”莫离竭尽全力的将杠杆往自己的方向拉，奋力而下，以至于腰部传来一阵撕裂的疼痛。
　　“你给我，动啊！”情急之下，莫离的怒火上来了，一对犄角凭空生出，银色的龙尾跟着主人一起用力，竖成了一根天线。
　　在茉莉使劲浑身解数的情况下，这古老而年久失修的魔法机关终于被拽动了，纵然她只是一头未发育完全的幼龙，搬动开关也足够了。
　　只见啪叽一下，杠杆被拉了过来。
　　“嗷呜！”她本人也因为整个人贴在杠杆上，猝不及防之间被杠杆带着险些被夹成肉酱。
　　“机关关闭装置于一分钟以后启动。”黑框眼镜中出现这一条提示字条。
　　“淦哦，你以为这是埋炸药吗，还兴倒计时的嗷！”这破机关居然不是立即执行，气得茉莉想骂娘。
　　好在骷髅龙行动缓慢，然而纵然如此，一步一步跨度极大，一分钟之内是肯定来得及干涉机关的！
　　“没办法惹。”茉莉呸了两嘴在小手上，做了个阻挠的动作。
　　“臭骷髅龙，死了还这么阴魂不散，来啊，想比力气是吗？就你这堆连皮肉都风干了的烂骨头，我可不怕你嗷！”说着，茉莉虚张声势的挽起了双袖，秀了秀自己那并不存在肌肉的小胳膊。
　　“诶诶，这是干什么嗷？”然而，还没等茉莉两只爪子碰到骷髅龙就被后者给拎了起来，然后随意的砸镶入地面。
　　骷髅龙的意图很明确，阻止机关的关闭，将之搬回原来的位置逆转魔法阵的运行，这对它而言易如反掌，只需稍微拨动指爪就能做到的事情，然而就在它即将付诸于行动之际，却突然寸步难行。
　　它歪了歪脑袋，试着挪步，却仍在原地踏步。
　　“咿呀！……不会让你再前进一步的嗷。”茉莉在后面死死地拽着骷髅龙的尾末，小小的躯体于生死攸关之际爆发出了极强的力量，竟与骷髅龙僵持不下。
　　茉莉像是拔河一样拽住骷髅龙的尾骨，一点一点的拽后，借着骷髅龙抬脚的机会一把将后者拽倒在地。
　　“轰隆！”骷髅龙下盘不稳倒地，茉莉脚下的地面陡然下陷。
　　动静唤醒了远处昏昏沉沉的艾米莉亚，后者抬起头来，隐隐约约感觉有人在广场角落打得不可开交，可由于距离太远加上周围一片漆黑，艾米莉亚根本看不清倒地发生了什么。
　　那条骷髅龙不见了……是去追捕其他目标去了吗？
　　“莫离，莫离先生？是你吗？……”艾米莉亚捂着发疼的脑袋，仍有些神志不清，身体乏力外加受了内伤让她很是无助，已然没有了往日的强势。
　　远处，在被茉莉各种阻挠之后，骷髅龙终于恼火了，重新将茉莉定义为第一个需要解决掉的目标，一记尾鞭猛地扇向了茉莉。
　　一门心思阻挠骷髅龙前进的茉莉没有料想到这一招，被尾鞭打了个正着，飞出去砸进了墙里。
　　这一下可伤得不轻，虽说幼龙的物理防御较之人类强的多，但还是架不住龙骨的重挥，像只年糕似的贴在墙壁上慢慢往下滑，趴在地上疼得呲牙咧嘴。
　　“就，就这？……不痛，不痛不痛不痛……”嘴里不停地进行自我催眠，茉莉从斗篷中取出上次兑换的高级治疗药剂，一瓶接着一瓶往嘴里灌，然后也不管喝没喝玩，把瓶子往边上一摔，再度冲了过去。
　　“混蛋骨架子！你给我，停手！”眼见着骷髅龙的指爪就要将青铜杠杆给掰回原来的位置，茉莉彻底急了，朝天怒吼竟释放出了一丝龙吟，与此同时，一对纯白无暇的巨大龙翼自她的背脊钻出。
　　“吃我一脚嗷！”千钧一发之际，茉莉一飞冲天俯冲而下，呈凌空飞踢状一脚踹中了骷髅龙的面颊，将之狠狠蹬开。
　　巨大的骷髅龙由于全身只有骨头没有肌肉，很难控制自己的平衡，受到力道如此巨大的踢击，一个没站稳，像是马车一样侧翻了回去。
　　“轰轰轰！”主墓室的地面再度发出了一阵摇晃。
　　“究竟，发生了什么事？”也不知道是不是艾米莉亚的错觉，她刚才仿佛听到了一个女孩的叫喊声……

50~喂药
　　就好比生物垂危之际本能的会想要留下后代一样，无论是人类亦或是其他种族，在命悬一线之时为了使得自己能生存下去往往会爆发出生命的潜能，只是对不同的生物而言，这种潜能有大有小。
　　“呼呼……”超负荷的发挥并不是没有代价的，譬如茉莉现在，累得仿佛脱水了一样，趴在地上两眼翻白，舌头伸直，面颊抽搐，尾巴耷拉在一旁喘息不止。
　　要死了，动不了了，也不想动了……
　　好像没动静了，这是暂时镇住它了么。
　　然而还没等她暂时安心下来，一阵烟尘之中，那只仿佛不知疲倦，好似什么手腕都伤不到它的大骷髅抖动了一下，发出令人牙酸的骨头相互碰撞敲击声，然后，在茉莉绝望的目光中如同山岳般拔地而起。
　　“不是吧，这都不带晕的吗？？”茉莉愣愣的咽了口唾沫。
　　她本就没指望能单凭她自己战胜这堆破骨头，可居然连一分钟都拖不到的吗？？
　　“那，那个……”发毛的看着重新立起来的骷髅龙，茉莉弱弱的打了个招呼。“嗨，你，你还记得我吗？……哇唔！”
　　这堆大骨头貌似是真的生气了，下一刻，茉莉便被她抓了起来。
　　骨爪收紧，似乎是想直接这样将茉莉给捏成一团压缩龙肉。
　　“呜呜！……”骨骼战栗发出的痛楚让茉莉止不住出声。
　　她已经没有力气反抗了，只能任凭骷髅龙的处置，忍受折磨。
　　“喂喂！……一，一分钟有这么长吗？差，差不多得了，球球你辣，快关掉嗷！”茉莉忍痛大叫，也不知道是叫给谁听的，也许她只是在用这种方式发泄自己的痛苦。
　　要，要被捏坏了……
　　仿佛是冥冥之中有什么东西听到了茉莉的回应一样，只听青铜杠杆处发出“咔”的一声声响，骷髅龙顿时不动了，冒火的瞳孔在一阵黑烟滚滚中渐渐熄灭……
　　“轰轰轰！”先是骷髅龙的脑袋，然后是它的躯干，再是盘骨，挨个解体落下，零落于地化为了一堆拼不齐的白骨。
　　所幸有龙鳞护体，没受什么致命伤，茉莉的危机解除了，只是……
　　“为什么这破骨头都死了还是抓着我不放嗷！”茉莉气冲冲的道，挪了半天才发觉貌似是她的角卡在骨缝里头了。
　　“真是的。”恢复了人身，莫离干咳了几声，躺在一堆白骨中挪动不得。
　　他不想动了，各种意义上的不想动了。
　　体力枯竭加上跟骷髅龙搏斗的过程中受了伤，他就是想动也动不了了。
　　闭眸养神之际，他听到从远处传来阵阵脚步声，一步轻，一步重。
　　日暮西山，若是这种时候再钻出来什么魔物他就真的歇菜了。
　　不过所幸不是，脚步声告诉他，来人是人类，而且受伤不轻。
　　“莫离，是你吗？你在那里，对吗？”艾米莉亚的声音虚弱之中等待着倔强的强气。
　　听闻是艾米莉亚，莫离也松了口气，回道。“是我，我就在这里，过来扶我一把，我起不来了。”
　　“你还好吗？”
　　“还好……你以为我会这么说吗？疼死我啦！”莫离翻了个白眼。
　　“噗嗤……”听闻莫离这有气无力却依旧很皮的声音，不知为何，艾米莉亚笑出了声。
　　“说起来……你居然还在这里吗？”
　　“这什么话？什么叫做我居然还在这里？”莫离没好气的道。“公主殿下难不成以为我丢下你独自一个人跑路了？你以为我是那帮干啥啥不行跑路第一名的贵族啊？”
　　“……抱歉。”
　　听闻艾米莉亚对此的居然表达出了自己的歉意，这让莫离有些意外了。
　　“原来公主殿下也会给人说道歉的吗？……不过这本来就没什么，不需要道歉。”本就是他自己突然魔怔了硬要往主墓室跑，连累人家艾米莉亚不说，还让人家给救了一命，要说谢谢，也应该是他对别人说。
　　也正是因为艾米莉亚先前的舍身相助，让莫离开始对这位印象中蛮横无理残忍嗜虐的公主殿下稍微改观了。
　　“不，这当然需要。”艾米莉亚突然认真的道。
　　“好了好了，需不需要以后再说，帮把手，我被这堆骨头压着起不来了！”
　　“你撑着点……”艾米莉亚调动为数不多的魔素展开双翼，将压住莫离的龙骨一点一点的抬了起来。
　　“呼呼……总算能喘口气了。”借此机会爬出骨堆的莫离大口大口的呼吸着空气，语气中透露着说不出的虚弱感。
　　“这条骷髅龙，被你击败了？”艾米莉亚语气中满满的不可思议。
　　“不算吧，我只是单纯的找到了它的开关而已……说来也巧，这大玩意儿的魔法开关居然就在这个广场上面，也不知道设计这座墓穴的人是不是故意的。”
　　“这堆骨头，是墓主人的？”
　　“谁知道呢。”莫离瘪了瘪嘴。“反正是龙骨没错了，就是不知道是不是墓主人的。”
　　“莫离先生，很疼吗？”
　　“当然疼了……你不知道刚才，我差点都以为我得成肉酱了。”
　　“来，把这个喝了。”说着，艾米莉亚从自己的空间戒中取出了一瓶橙红色的药剂。
　　“这个是什么？……”
　　“别问了，快喝吧，这是教皇国聘请的高等炼金术士炼制的恢复药，喝了它，你很快就能恢复过来了。”说着，艾米莉亚打开了瓶塞。
　　“不了，比起我，公主殿下更需要吧？”莫离没有接受，并不是他谦让，而是就现在而言，他喝恢复药确实没啥用，恢复药这玩意儿一天以内喝多了效果会逐级递减的，他刚刚才喝过好几瓶呢，现在喝完全当是喝水了，没啥意义。
　　“我伤势不重，你更需要，听话哦，张嘴。”
　　“啊这……可我真的不需要啊。”
　　“不听话是么，那没办法了呢。”艾米莉亚根本不听莫离说话，强势的她只知道这个时候必须给莫离灌恢复药稳住他的伤势。
　　她将莫离的脑袋枕到了自己的膝盖上，附身，纤细稚嫩的手指扒开了莫离的嘴。
　　“诶诶？……”嗅着那股扑鼻而来的诱人体香，莫离神情一阵恍惚。

51~终于见面了
　　“不用这样的，不就是喝药么，我喝，我自己来就可以了。”莫离咽了口唾沫，享受绝品美少女的膝枕外加亲自喂药服务让这个老处男无所适从，更何况这个美少女还是教皇国的公主殿下。
　　“听话哦，把嘴张开。”
　　“………”莫离无奈，只得躺在柔软的膝枕上让艾米莉亚一点一点将药水送入自己的嘴中。
　　所谓醉卧美人膝。
　　不过有一说一，艾米莉亚照顾人的技术真的有待提高，喂药三次两次把莫离给呛得直咳嗽。
　　“啊，对不起，是我不小心……没事吧？”
　　“没事……感觉好多了，让我起来吧。”后脑勺卧在艾米莉亚的黑丝大腿上多少让莫离有些羞赧，要知道现在的艾米莉亚还只有十二岁左右啊，妥妥的萝莉身板，他有反应不对劲，没反应更不对劲，这不进退两难吗？？
　　“不行，莫离先生伤得很重，怎么能让你起来呢？要乖哦-好好躺着。”艾米莉亚为莫离擦拭嘴角残留的药液，挂起了有些腹黑的微笑。
　　啊，都差点忘了，这位公主殿下是个抖S……
　　不过有一说一，能让教皇国的公主殿下跟个丫鬟一样照顾自己，又是膝枕又是喂药服侍，大概这个世界上的绝大多数男性都会觉得这一生值了吧。
　　嗅着这青涩中带着几丝妩媚与诱惑的处子体香，莫离不经有些心猿意马了。
　　这着实不能怪他，任谁受到了这番待遇还不多想的话只怕不是个完整的男人。
　　艾米莉亚似乎也是看出了莫离此时的尴尬，嘴角咧出一丝不怀好意的挑逗。
　　“看来莫离先生比我想象中的还要精神嘛——”
　　“……刚才，你为什么要救我？”莫离只得以转移话题来掩饰自己的窘迫。
　　“好奇怪的问题，我不是说过了，此行一定会护得莫离先生周全的吗。”艾米莉亚理所当然的道。
　　“就因为这个？”
　　“那么莫离先生又为什么舍命救我呢，就在刚才，你完全有跑出墓室的余裕的吧？”
　　“只是单纯的因为我不喜欢欠别人的罢了，你救了我，所以我救你，仅此而已。”莫离撇开脑袋。
　　“诶，真的只是这样而已吗，那磐龟那次呢？”
　　“切，那次……只是单纯的觉得某位被自家下属无情抛弃的公主殿下太可怜了而已。”
　　“哦——原来是这样啊。”艾米莉亚故意拖长了“哦”字的声线，一双靓丽的眸子盯着莫离笑而不语。
　　“……干嘛啊。”莫离被盯得有些不自在乐趣。
　　“突然想试试看呢。”
　　“哈？试什么啊。”
　　“想试试莫离先生的嘴唇现在是不是跟鸭子那般硬呀？”
　　“……信不信随你。”莫离撇开目光，然而还没等他再继续说什么嘴硬的话，他的嘴唇便被什么柔软的东西轻轻地点了一下。
　　“什，什么啊？”感觉嘴唇被樱发女孩玉葱般的指头碰了一下，莫离有些懵圈。
　　“嗯，软软的呢。”艾米莉亚如花笑靥。“含在嘴里应该会很舒服呢，跟棉花糖一样哦。”
　　“这这这……”闻言，莫离先是一愣，随即脸部迅速充血。
　　“你，你你可是教皇国公主！……女孩子怎么能做出这种不矜持的事情呢？！”
　　“不矜持？用手指碰一碰莫离先生的嘴唇就算是不矜持了么？”艾米莉亚歪了歪脑袋，随即樱唇微弯。“那-直接用嘴唇碰的话，是不是就算在非-礼莫离先生了呢？”
　　“搞错了吧你……你是女孩子诶，这种话，怎么能对男性随便乱说呢？？”
　　“莫离先生的反应好可爱哦。”艾米莉亚轻抚莫离的额头，面颊上带上了一丝兴奋的潮红。
　　“就跟女孩子害羞了一样，真可爱——”
　　“这种话不应该是身为女孩子的你说出来的吧！”察觉到艾米莉亚反应不对，莫离赶忙起身。
　　躺了这么久，先前喝的恢复药药效上来了，他差不多也能动了。
　　“好了……我们走吧。”莫离稍作活动。“此地不宜久留，我们还是赶紧撤了吧。”
　　艾米莉亚也不想在此多呆，天知道会不会又崩出一只奇奇怪怪的魔法造物。调戏了一番莫离，虽说伤势仍在，她的心情却是愉悦了许多。
　　“莫离先生，你这是在干嘛？”
　　“还能干啥？这可是龙骨哇！”莫离一边对着这堆龙骨敲敲打打一边道。“这玩意儿可是谁都馋呢！无价之宝啊，有市无价的那种，拿出去卖十辈子都够我吃了！”
　　“刚刚差点被这堆骨头打死，现在居然还惦记着它，莫离先生你心可真够大的，就不怕这堆骨头半道上复活，再把你狠狠揍一顿？”艾米莉亚吐槽道。
　　也就在她说完没多久的片刻功夫，平静许久的大地再度开始摇晃。
　　“公主殿下你的嘴是不是开过光？？……快离开这里！”莫离也顾不上捡地上这堆烂骨头了，撒腿就跑。
　　龙骨就是再无价也得有命享啊？
　　于先前的重物坠落不同，这一次是真的发生了大规模坍塌，主墓室的地面破碎出了蛛网般的裂纹，不断往下陷，构筑墓室的石墙石梁也跟着坠入地平面以下。
　　正要迈入出口的莫离陡然感觉自己被一阵无形的力量给拽了回去，与周围塌陷的石砾一起坠入了裂缝当中。
　　莫离的瞳孔微微放大，在一阵失重感中，他目视着地表距离自己越来越远，下意识想要伸手去抓，却什么也没抓住。
　　“莫离！”九鼎一丝之际，柔和小巧的手掌包裹住了他的手。
　　回过神来，映入眼帘的是一对灼燃火花的美眸，长发于空中披散纷飞，如同四月的落樱，在这不见天日的地底墓室，这成为了莫离眼中唯一的色彩。
　　伸展双翼踏空而行的艾米莉亚于危机一刻折返，握住了莫离的手，短暂的阻止了他下坠的速度，然后紧接着两人便被一起拉拽着坠向地底。
　　这股力量明显是冲着他来的。
　　莫离能感觉到一只无形的大手正死死地纠缠着他的身体，将他往下拖拽，与此同时，那道玄妙的声线再度自他的耳畔回荡。
　　“乖孩子，你终于来了……”
　　“我等你很久了……”
　　“你是谁？”莫离的声音冷了下来。
　　“来，投入我的怀抱，让我来好好的“疼爱”你一下吧……接受我的力量，你将获得至高无上的权能！”
　　“我可以拒绝么？”
　　“小孩子往往没有选择的权利，不过放心，我只是想借你的身体用一用，待得我复仇成功之后自然就会还给你。”
　　“这么说，我本就没有拒绝的余地，与你打交道是无可避免的？”莫离挑了挑眉。
　　回应他的只有无言的坠落，伴随着瓦砾碎片一起，往着望不到尽头的深渊。
　　“又被你救了一次呢，艾米莉亚殿下。”莫离突然笑了笑。“老实说这一世我真没想到，自己会跟你这么有缘分，连落难的时候都在一起。”
　　“……莫离先生在说些什么？”艾米莉亚没听明白莫离这句话的意思。
　　她仍试图带着莫离重返上空，然而仅凭她的力量，只够勉强为她自己脱险带上一个人风险极大，加上那股不愿放过莫离的力量，两人一同平安无事难如登天。
　　“没什么，我还是蛮感激你的，不过这一次，别救了。”说着，莫离就要将艾米莉亚的手甩开。
　　“莫离先生别开这种玩笑哦，还是说，你不信任本公主的实力，认为本公主没办法捎带上你？”艾米莉亚咧嘴笑道。
　　“别开玩笑了，你这是要让本公主食言吗？……与其说这些，倒不如抓紧我的手，我发力，我们一起冲上去！”
　　“没用的，公主殿下，那股力量是冲我来的。”
　　“……不是说了么，别叫我公主殿下哦。”
　　“艾米莉亚，曾经的我对你抱有偏见，看错你的为人了，你确实是一位讲情义的好公主……自己回去吧，现在还来得及。”说着，莫离不再犹豫，上另一只手，一点一点的撇开了艾米莉亚的指头。
　　“别说这种丧气话哦，莫离！你不是那种会轻易放弃自己生命的懦夫，对吗。”
　　“这不叫放弃，艾米莉亚。”莫离淡定一笑，他好似是想通了一些事情，从而泰然自若。
　　“我只是迫不得已，去赴局罢了。”
　　“去看看那个千方百计想找我的家伙长什么鬼样，找我又有什么屁事，又究竟是何方神圣。”话语至此，莫离完全挣脱开了艾米莉亚的手，坠入幽蓝色的深渊。
　　“我可没让你放弃我，你能等就等，若考核时限将至我仍未出来那就别等了，自己去终点吧，艾米莉亚殿下。”
　　“莫离！！”
　　自下而上的视角，艾米莉亚的身影越来越小，声音越来越虚无缥缈。
　　墓室在一阵山摇地动中被无形的力量的拉扯入了一个奇异的境内，莫离感觉自己就像是潜入了深海般，再度睁眼之际四周皆是悬浮的石砾碎片，以幽蓝色为背景，仿佛这里并不存在重力。
　　“我们终于见面了，茉莉•千白羽……”
　　闻言，莫离蓦的转过头去，顿时呆滞怔神了。
　　呈现在他面前的，是一位美得毫无瑕疵的银发少女，特征最为显眼的，莫过于她那对纤细富有美感的龙角与长长的龙尾。
　　（重感冒惹……只有一更）

52~针锋相对
　　无天无地的漆黑领域中仿佛没有时间与空间的概念，不存在重力的约束，石砾碎屑皆悬浮周围，做着无规律的布朗运动。
　　而呈现在莫离眼前的，是一个美得让人挑不出一丝一毫瑕疵的银发少女，那对曲长而富有美感的龙角与长长的龙尾最为显眼，让人不疑有他的就能辨认出这位少女的种族。
　　此刻，这位美得让人感觉不真实的龙少女披着一层白色的薄纱，被捆在一棵银白色的大树上，身躯，双臂，脚踝分别被一条藤蔓捆着。
　　“你是，千白羽？？”莫离出言道。
　　少女的外貌特征与千白羽极为相似，不，应该说是完全一致，她也是一只千白羽没错，只不过，与寻常千白羽不同，她的一只翅膀是漆黑而残破的，就如同神话之中的堕落天使一样，一边纯白无暇，一边极黑破损，给人一种怪异的反差感。
　　“千白羽？……以前是，现在，我只是一个无名的复仇者。”少女逼着眸子，甚至连嘴唇都没有起伏，玄幻莫测的声音如水花般泛起涟漪，她对与莫离交流的方式仿佛源于内心。
　　“那天，就是你教会我使用【千白羽仲裁】的？？”
　　“不错。”
　　“你一直想见我？”
　　“没错。”
　　“那这么急着见我是有什么不要紧的屁事？”对方那副高高在上，宛若高人一等的语气与姿态让莫离很不爽，顿时间也不客气了，换句话说对方的请客方式如此的不讲理，本来也没有客气的必要。
　　然而就在莫离刚打算继续口吐芬芳的时候，身体蓦然一阵僵硬，就像是身处几千米的海底，被周围的水压挤得喘不过气，甚至于被压缩得变形。
　　“唔呃！……”感觉浑身上下的骨头都要被挤爆了的莫离咬牙抑制，咯吱作响也不知道是牙齿咬出来的声音还是骨头折断的响声。
　　模糊之间，莫离的声音逐渐变得细柔而稚嫩，骨骼身形也逐渐变小。
　　“小辈就是这么跟前辈说话的么，现在的千白羽都这么不懂礼数缺少教养吗。”话语至此，莫离被一股力量狠狠地拽到了少女跟前。
　　“虽说很讨厌，但在与吾说话交流之前，还是以这副身姿比较好。”
　　茉莉一怔，对方居然在未经过自己意志允许的情况下青苗但写的将他转变为了龙形态……
　　“一紫一金么，这是有趣的瞳色。”
　　“你，你这……！”
　　“安静，依照龙族的传统，两只龙的对话应该由年长的那一只起头。”
　　“吾名为伊洛卡茜•千白羽……”
　　“不需要向我做自我介绍，我根本不想知道你是谁嗷！”虽占尽劣势，茉莉仍表现的雄赳赳气昂昂，一副初生牛犊不怕虎的样子。
　　然后话还没说完茉莉便被打了一个大耳刮子，柔嫩的脸蛋红肿了一块儿。
　　“闭嘴，小鬼，这只是出于我的礼貌，先礼后兵罢了……确实，我根本不需要向你介绍自己，你也不需要多指教我，我可不是来跟你做朋友的，毕竟，从此时此刻开始我将征用你的身体。”
　　“意思是你要夺舍我嗷，经过我的同意了吗？？”
　　“我做事，从不会刻意经过谁的同意，作为权柄本身，自不用过问他物的想法。”银龙少女霸道的做出宣言。
　　“即便你不同意也没用，我的力量虽说仅一丝尚存，压制你却是轻而易举。”
　　“所以，为什么是我？？”
　　“要怪就怪你生在了千白羽家吧，我只能夺舍并控制千白羽血脉的龙。”
　　“放心好了，等我复仇成功以后，这具孱弱的身体自然就会还给你。”
　　“谁信你啊？而且说的好像我的身体有多烂，你有多不稀罕似的！”
　　“你以为不是别无选择，我会选择你这个与人类的混血杂-种么？”
　　“不稀罕你倒是别要啊？？当了女表子还立牌坊，你自己不觉得恶心吗？反正我是被恶心得作呕嗷！……”
　　“啪！”于是，茉莉的另一只脸蛋也红肿了起来，这下算是对称了。
　　“真是个牙尖嘴利说话歹毒的丫头。”
　　“呵……哼，你也就，也就只能仗着岁数大欺负人了，但凡我跟你同一个高度，岂会让你这么嚣张！”茉莉咽下气血，不服气的笑道。
　　“同一个高度？……呵呵呵。”
　　“干嘛啊，有什么好笑的啊。”
　　“千白羽小丫头，你知道，吾是谁么？”
　　“我要知道你干嘛还问你？”
　　“你的祖先……不，把你的祖先的祖先挖出来，指不定他们才认识我。”
　　“你，是多少年前被埋在这里的？”茉莉心中突然有了猜测。
　　“我？不知道，岁月的流逝对被封印的我而言太过模糊，也许这一觉我睡了千年甚至万年。”
　　“……你不会就是那条黑龙吧？”茉莉微蹙眉梢，试探道。“那条信了邪教，而被龙族驱逐并赶尽杀绝的……呃呃呃！”
　　茉莉还没说完便感觉自己被那股力量扼住喉咙提了起来。
　　“呵，原来如此，他们现在是这么评说我的么？？呵，真有你的啊，兄，长，大，人！”尽管银龙少女的面容未动，茉莉却还是能感觉到她恨得牙痒痒。
　　“咳，咳咳……你，你兄长对你怎么样不关我事啊，拿我当出气筒也没用的嗷。”
　　“当然有用，你是他的种！”
　　“………”就在茉莉快要咽气的时候，伊洛卡茜终于松开了对她的束缚。
　　“咳咳……所，所以，你要用我的身体报复他？？……我根本没有想要卷入你们龙族私人恩怨的想法，而且，你兄长的骨灰怕是都搁置好几百年了吧！”
　　“我不是要报复他，而是要报复整个龙族，整个千白羽的族群。”
　　“那个男人活埋了我的孩子……我就将他的后裔全都斩尽杀绝！”
　　“所以，事后把我放走也只是说说而已对吧！？你这恶劣的老女人从一开始就没打算放过我。”茉莉反应过来了。
　　“是又如何。”伊洛卡茜的声音淡漠而冰冷。“你没有拒绝的余地。”
　　“我不管你们双方有什么仇什么怨，扯到毫不相干的我未免有太过分了吧！我跟龙族又没关系，靠嗷，真就你奈子大你说话就响呗？”
　　伊洛卡茜明显已经不想再听茉莉说的这些垃圾话了，她蓦的睁开了眼睛，一双金色的龙眸锁定了茉莉，与此同时，一根藤条伸向了她，将她缠着往这边拽了过来。
　　“吾被困于此如此之久，现在，终于解放了。”
　　“噼里啪啦！”伴随着茉莉与之距离的接近，伊洛卡茜身上的藤条尽数破碎，也是同时，茉莉感觉自己的身体被一阵拖拽，恍惚之后，她甚至看到了另一个自己。
　　只是另一个自己呆滞无比，双眸毫无生者的神采，一对异色的眸子黯淡不已，脑袋垂下。
　　不，不是另一个自己，那是她的身体，她的灵魂被硬生生的扯出来了！
　　等，等等！……这么轻易就把她的灵魂给拽出来了吗？？这也太不合规矩了！
　　“这具身体，归我了。”摆脱了束缚的龙少女扑向了茉莉那具呆滞在空中，四肢垂落双目无神的躯体。“现在，该轮到你来替我受这份罪了……不会很久的，他们很快就会被斩草除根。”
　　“你给我回来，你这偷窃身体的小偷！”茉莉想要伸手去抓伊洛卡茜，然而现在的她只是一具无实的灵体罢了，根本干涉不了伊洛卡茜，而且，在她刚想阻挠对方的时候，一根藤条捆住了她的手。
　　转眼一看，那棵银色的树居然朝着她延伸出了藤蔓，作势要将她给绑起来。
　　“等，等一下！你们认错人了，出逃罪犯不是我，是她才对啊啊！”茉莉指着想要进入她身体的伊洛卡茜大喊道。
　　然而树藤明显是听不懂她说的话的，这会儿功夫已经把她绑了个结实了。
　　“可恶，你这混蛋老女人！表子，垃圾，乐色，只会欺负比你小的！”见回天无望，茉莉只得痛斥伊洛卡茜，反正已经无力挽回了，自然是什么词儿狠毒就骂什么。
　　然而还未等她骂完，钻进她身体里的伊洛卡茜便像是被什么东西给排斥了一样，弹了出来。
　　“啊？什么情况啊。”
　　“？怎么会？”茉莉搞不清楚情况，被弹出来也是一脸懵圈，一对龙眸写满了震惊。
　　“难道是因为混血的缘故导致契合度过低？？不可能……血脉阈值明显足够了。”就在伊洛卡茜神神叨叨的念叨着一些茉莉听不懂的话时，一阵紫黑色的光芒闪烁着，自茉莉悬于空中的身体中，一枚黑朴的戒指飘出。
　　“我当是谁呢，原来是只死了不知道多少年的老龙哦。”一阵飘飘然毫不正经的稚嫩萝莉音从戒指中飘出。
　　“诶？”茉莉歪了歪脑袋，琢磨着这道声音貌似有点耳熟。
　　“是你捣的鬼？？”伊洛卡茜对着黑色的戒指怒目而视。
　　“哎哟，干嘛这么凶嘛，搞得好像我才是做了错事的人一样……抱歉啊千白羽小姐，这孩子的身体已经有人住了，容不下第二位哦。”
　　“还是说，你想成为我的炼金材料？”
　　话音落下的同时，戒指之上出现了一个黑发的小女巫，她翘腿而坐，紫眸充斥着玩味。
　　“蜜拉贝尔！”茉莉惊讶道。
　　“真没礼貌，好歹要叫我师父哦！……当然，你想叫我姐姐也是可以的呢。”

53~神仙打架
　　“蜜拉贝尔？！”
　　“真没礼貌，怎么能直呼妾身的名字呢，至少要叫妾身师父哦，当然，你想称呼妾身为姐姐也是可以的哦。”黑发女巫把玩着手里的魔杖笑眯眯的道。
　　出现在茉莉面前的正是疑似寄宿于戒指之上，并教授了茉莉基础炼金术的神秘炼金术士，【蜜拉贝尔的黑框眼镜】的制造者，身份未知，种族未知，目的未知，年龄未知，除了她的名字之外的一切信息全部未知。
　　“你怎么？……”
　　“我可爱的徒弟被麻烦的女人缠上了，作为师父的我怎么能袖手旁观呢？”蜜拉贝尔撑着下颌，眸光中充斥着揶揄与调笑。
　　“你这人类女人是从哪里冒出来的？？”伊洛卡茜目光冷冽的看着这个计划之中多出来的变数，似乎是察觉到了面前的女巫非同小可，她没敢轻举妄动。
　　“不好意思啊千白羽小姐，这位茉莉小朋友已经有妾身了哦，除此之外容不下第二个人，所以，可以劳烦你别来骚扰她吗？”蜜拉贝尔洋溢着迷人的微笑。
　　“人类，你这是在跟我说话么？”伊洛卡茜冷冷的看着蜜拉贝尔。“这不关你的事，人类，但你若是想阻挠吾，吾会让你认清楚自己是谁。”
　　“哦？——”蜜拉贝尔意味深长的拖长了尾音，随即抱紧双臂装作一副很怕怕的样子。“哎呀，人家明明有好好的打招呼呀，哪里知道这只小蜥蜴居然这么凶，亮出自己没剩几颗的牙就想咬人家，好可怕哦。”
　　“这跟你没有任何的关系，离开吾的视线，人类，这是最后的警告……如果你不想尸骨无存的话。”伊洛卡茜那张美艳动人的脸彻底阴沉了下来。
　　“呀，不会吧？”蜜拉贝尔夸张的掩嘴，并拢了白皙的双腿。“妾身只是出于礼节与礼貌称呼阁下一句千白羽小姐，阁下不会真的以为妾身是在示弱吧？不会吧不会吧不会吧。”
　　“反倒是阁下，不想成为妾身的炼金材料的话，最好现在就夹着尾巴圆润的走开，否则后果会很严重。”蜜拉贝尔眯起了眸子。
　　“你别以为吾不知晓，你只不过是一道投影罢了，真身根本不在此处。”伊洛卡茜冷然道。“就凭一道投影也敢跟我打，未免太看不起人了。”
　　“那我也提醒阁下一句，如今的你只是一道残魂罢了，不，连残魂都算不上，尘归尘土归土，该去哪去哪吧，恩怨情仇死后万事空，你还是投胎去吧。”蜜拉贝尔调侃道。
　　“我差不多知道你是谁了，龙神双子之一，是么。”蜜拉贝尔叹了口气。“毒怨徒留继而祸害不相干的同族，你确定自己真的还是你自己么？”
　　“你已经在不知不觉中变成了一条祸害人世的恶龙，现在的你又保留有生前的几分性情呢？”
　　“别跟吾说这些没用的话，你们这些袖手旁观者只懂得作壁上观谈笑往史，又怎么能理解当事人的心情？？”伊洛卡茜不再抑制自己的情感，一对龙眸对着蜜拉贝尔怒目而视。
　　“忍耐了千年，吾要报仇！为吾的子嗣报仇！无论如何都要……”
　　“真是一条执念颇深的老母龙，不过我貌似也没资格说你就是了。”蜜拉贝尔耸了耸肩。
　　“人类，我看得出来你很强，也能感觉到你的寿命已然超脱了桎梏，不过你似乎也因此被困在了一个异位面当中……失去自由这么久，你不想出来吗？”
　　“怎么，难不成你有办法帮到妾身？”蜜拉贝尔瞥了伊洛卡茜一眼。
　　“当然，别忘了我是千白羽，寿命远非人类可比，哪怕死去千年仍能让自己的灵魂弥留于世，在我漫长的岁月中，我掌握了许多穷尽人类想象也无法理解的知识，你又怎么知道我没办法呢？”
　　“哦？真的吗。”蜜拉贝尔好奇道。
　　在旁观望的茉莉心中咯噔了一下，她还真有些怕蜜拉贝尔跟伊洛卡茜串通一气，然后一起把她给卖了。
　　“当然了，而且既然你都被关押这么多年了，为何不愿意试试我呢？”见有戏，伊洛卡茜继续循循善诱道。
　　“这样啊，那好啊。”蜜拉贝尔笑了笑。“给茉莉松绑，我就信你。”
　　“你在耍我？拿我开心是么？？”
　　“是你在拿我开心哦，千白羽阁下。”蜜拉贝尔歪着脑袋道。“另外，提醒你一句，我并不是被关起来的，而是自愿永生永世待在这个异位面的哦。”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”伊洛卡茜龙眸怒睁，只听一声龙吟，数不尽的带翼铁处女凭空而现，与墓室中的那具铁处女神似，一面善，一面恶。
　　【千白羽仲裁•明】
　　只见铁处女皆将“善”一面对准了蜜拉贝尔。
　　虽说都是千白羽仲裁，同一个血术在不同人手里威力大相径庭。
　　例如，由茉莉释放竭尽全力之下也只出现三个铁处女，而且只有单面，而由伊洛卡茜释放，仅仅是轻轻一挥手，连结印都没有就出现了成千上万的铁处女，大小也非茉莉所比。
　　这还是在对方没有肉身的情况下，伊洛卡茜全盛时期究竟有多强可见一斑。
　　“小心！”使过这一血术的茉莉对接下来要发生什么很是清楚，看着这密如麻的铁处女也是一阵头皮发麻，急忙对蜜拉贝尔喊道。
　　铁处女们张开了狰狞的嘴，从中弹射出无数纯银的尖刺锁链，铺天盖地无死角的朝着蜜拉贝尔扑去，应接不暇的数量让人头皮发麻。
　　见状，蜜拉贝尔笑容不改，魔杖自空中一挥，掠过几道黯淡的光点。
　　随即以她为中心，一道黑色的光环升起，将所有的银白枪链都浸染上黑色，准确的说，是被几乎不可见的小黑粒包裹住了。很快，枪链就像是生锈了一样陆续凋零。
　　【炼金术•黑赘】
　　“呵，真是有趣的花招啊人类，不过花招终究是花招！”伊洛卡茜意念一动，铁处女们翻面，转而由极恶的那一面面蜜拉贝尔。
　　【千白羽仲裁•暗】
　　面露咒怨的铁处女们同时朝着蜜拉贝尔喷射扭曲空间的黑光，被这完全反转的黑色素光照耀的石砾形状扭曲，皆被吸入黑光之中。
　　黑色光束之中仿佛包含着森罗万象，装填着一个世界的容量，任何物质来者不拒，将一切能见的，不可见的物质全都泯灭，吸收。
　　“人类，为你的自作聪明后悔吧！”
　　蜜拉贝尔摇晃手指，似乎在空中轻轻吟唱，待得睁眼之际，一道透明的光幕环绕她的四周。
　　【炼金•性质反转】
　　可怖的黑光透过光壁，顿时成了一道道无害的白光，完全失去了攻击性。
　　紧接着，蜜拉贝尔腾身而起，脚尖轻点在这浩瀚无垠的异位面，以她站立的落脚点为中心，金色的浪花冲天而起，将周围成千上万的铁处女都塑成了金像。
　　并不是镀了层金那么简单，是真正意义上的从里到外变成了金子。
　　【炼金•源初净化】
　　“这也……太壮观了。”被绑在银树上看这两位大仙的茉莉目瞪口呆。
　　要知道这俩都不是真身在打架啊……这就是强者的世界吗？？
　　其他人见到这一幕也许感慨的是波澜壮阔，然而茉莉则感慨的是：窝巢，这些金子能铸多少金币嗷？这些金币又能换多少面包跟烤肉，还有西红柿蔬菜汤嗷。
　　“这是什么古怪的把戏！？”伊洛卡茜怒道。
　　“所谓炼金，入微者解释为提取，大成者解释为提炼，突破桎梏者则解释为，无中生有。”蜜拉贝尔淡漠的道。
　　“别以为，靠这点本事就能赢我……”伊洛卡茜咬牙切齿，完全的将自己身为龙的暴虐展现了出来。“我为了这一条筹备了如此之久，没人能挡我，没人！”
　　“停手吧千白羽阁下，你本身就是一个孱弱不已灵体，再这样继续消耗魔素，你真的会魂飞魄散的。”
　　“报不了仇，我宁可魂飞魄散！”伊洛卡茜歇斯底里的道，也许真的如蜜拉贝尔所说的那样，她真的在死后遁入魔道，成为了一个不折不扣的怨灵。
　　这样的怨灵若是放出去，只能危害世界。
　　龙吟震天撼地，茉莉感觉自己的脑袋一阵摇荡，光是这吼声就险些将她震晕过去。
　　待得她清醒之际，天空赫然多了一条纯白的巨龙，只是这条巨龙其中一只翅膀是黑色的，呈残破状态的。
　　“吼吼吼！……”伊洛卡茜打算放手一搏，全力以赴，一黑一白，一光一暗，两只翅膀混杂着两股不同的巨大魔素朝着蜜拉贝尔俯冲了过去。
　　光与暗，两种极端妾截然相反的力量混合在一起本应会发生剧烈的大爆炸，然而在伊洛卡茜手中却与之相反的汇聚浓缩成了一股力量。
　　显然，这条龙对光与暗的运用与理解已是登峰造极。
　　仿佛是感知到了伊洛卡茜那股雄浑磅礴的力量，纵然是蜜拉贝尔神色都变得凝重了起来。
　　金色的波澜伴随着她的步伐骤然上升迈着优雅的步子，一步一步，迎上了伊洛卡茜。
　　【光明与黑暗：双子审判】
　　【炼金：至纯】
　　“轰轰！”两股不相上下的恐怖能量交缠在了一起，世界顿时一片空白。

54~劝生联盟
　　所谓神仙打架凡人遭殃，两位大仙斗法斗得不亦乐乎，然而遭殃的却是中间看戏的茉莉。
　　“诶诶，你们两个家伙嗷，能不能先把我解开再打啊！或者说离我远点在打，会波及到无辜群众的啊！”没人理会她，空中两道身影打得不可开交，规模宛若神话杜撰中描述的创世大战。
　　所幸这俩不是全盛时期真身对打，这里也不是主位面，否则这俩开战绝对是世界末日了。
　　伴随着方才的超必杀，一人一龙都是全力以赴，石屑与瓦砾震成了虚无，被分解成最原始的形态，被空白的颜色所覆盖分不清谁赢谁输。
　　“茉莉。”就在茉莉以为战斗平息告终之际，一道声音自她的脑海中轻轻响起。
　　“蜜拉贝尔？”茉莉一愣。“你怎么样了？那条千白羽呢，你赢了吗？”
　　“不算赢。”
　　“那，你输了？”茉莉试着问道。
　　“也不算输。”
　　“平手？所以说结果到底如何？”
　　“我阻止了她入侵你的意识但却没有阻止她入侵你的身体，不过，并没有成功将她的灵魂抹除，她现在被我用炼金术封印在你的体内，暂时不会危及到你。”
　　“但是只是暂时的对吧？”
　　“是的，她是龙祖双子之一，历代龙王实力中起码能排前三的存在，想要把她摁住稍微有些难度……不过放心，只要你不去作死，她就永远也不可能摆脱我的封印。”
　　“作死是指？”
　　“例如，你做出一些让封印松动的举动。”
　　“封印松动的举动具体是指？”
　　“例如，你答应她让她来……”
　　“闭嘴老女人，你不说话没人把你当哑巴。”就在这时，脑海中又传出了另一阵声音。
　　“伊洛卡茜？……”茉莉一愣，随即问向蜜拉贝尔。“她不是被封印了吗？”
　　“是哦，被我用炼金术糊住了，但这不代表她的嘴也被我糊住了哦。”蜜拉贝尔慢悠悠的说道。
　　“那，能把她的嘴也给糊住么。”茉莉满头黑线。“着实是有些聒噪了。”
　　“哼，你会后悔的。”听见茉莉想把自己的嘴给封住，伊洛卡茜冷哼道，不知为什么，茉莉总觉得对方这句话中带着一丝委屈。
　　“这个就很抱歉了，就算是我也没有阻止她开口说话的权利呢。”蜜拉贝尔也颇有些头疼的道。“刚才的交锋老实说我也没占上风，不然我也希望这条吵闹的蜥蜴能安静些。”
　　“你这卑鄙无耻的老女人，别以为你这些低能的小把戏能困我一辈子！”伊洛卡茜色厉内荏的道。
　　“老女人？”蜜拉贝尔好看的眸子眯成了一条缝。
　　闻言，茉莉心里头咯噔了一下。
　　完了完了，这俩不会在外面打完还在要她的身体里边再打一架吧？？老天，千万别，她这小身板怎么经得起这俩大佬的折腾啊？
　　“呵呵，也不知道是谁老呢，妾身出生的时候你这老母龙已经死去几百年了哦，就你也敢说妾身老？？”
　　“？怎么，老怎么了？”伊洛卡茜不懂了，毕竟在龙族的观念中，年纪越大就意味着资历越老，也就越受人尊敬，她可完全不知道说人老在人类女性看来是最让人受不了的。
　　“你不就是很老么，保守估计你也肯定过千岁了，千岁换在龙族都算老了……”伊洛卡茜也不是吃素的，在先前的交锋之中，她差不多摸准了蜜拉贝尔的实力，能大致猜出对方活了多少年岁。
　　“闭，嘴，哦。”蜜拉贝尔依旧笑得很优雅，却给人一种不寒而栗的感觉。
　　“信不信我真的跟你拼个鱼死网破，让你永世不得反身？”蜜拉贝尔晃了晃手里的法杖。
　　“哼，吾可不怕你！”伊洛卡茜不甘示弱的道。
　　“那么，事情大致就是这样的，只要你不做出出格的事情，她就永远也无法抢占你的身体。”威吓过伊洛卡茜之后，蜜拉贝尔向茉莉解释道。
　　“至于出格的事情……具体来说的话，若她提出暂时接管你的身体这种请求，你千万别答应就是了。”
　　“别听这老女人胡说八道，我都给她用这金色的铁水裹得死死的了，还怎么抢占身体啊？”伊洛卡茜反驳道。
　　“怎么，说穿你的想法了，这就急着反驳了？”
　　“……就算是这样又如何呢？老女人，你真的以为自己能保她一辈子么？别以为我看不出来，你对主位面的干涉有限，若我不是在精神世界，而是在现界跟这丫头抢身体，你根本过不来！”
　　“事情就是这样，总之，别理她就是了，她对你的蛊惑你也一个字别信。”蜜拉贝尔完全不理会伊洛卡茜的插话。
　　“哦呵？是吗。”伊洛卡茜冷笑道。“你以为你这么说是在帮她吗？不，你这是在害她。”
　　“若她在主位面遇到大麻烦，向我求助又该如何呢？你也不让她理我么？”
　　“虽说今非昔比，如今现世存在的威胁不比我那个时代少，若碰上了铁了心要她命又比她强的存在，你让她如何自保啊？”
　　“那也比被你抢占了身体强。”茉莉哼道。“别以为我是傻子嗷，你这老母龙就是馋我的身子！”
　　“你这小母龙是站在哪一边的？这个女人是人类，我们才是同族好么？？”
　　“可你刚刚却想弄死我！”
　　“啧，你懂什么，这女人是个死脑筋你也是个死脑筋么？”伊洛卡茜瘪了瘪嘴。“我这可是在为你的未来做打算，现在咱们休戚与共，你若是死了，我也就彻底没戏了。”
　　“这老女人给吾上的封印，你就算暂时让我占据几次身体也是无所谓的，我根本解不开，不过这件事情得说清楚了，不然日后你遇上解决不了的危险可就完了，我可不想跟着你陪葬。”
　　“真的吗？”茉莉看向蜜拉贝尔，她不信任伊洛卡茜，后者总觉得怎么看怎么不老实，但对于蜜拉贝尔，茉莉一直以来都有一种莫名的信任。
　　“……是这样没错。”似乎也是考虑到茉莉在泰恩大陆的安危问题，蜜拉贝尔给予了回答。
　　“对吧，对吧？如今我们休戚与共，我是肯定不希望你死掉的，毕竟如果你死了，我也肯定只能魂飞魄散。”伊洛卡茜摊了摊手。“所以，遇上解决不了的麻烦还请你别矜持，我会很乐意帮你的……”
　　“最好，别让她管理你的身体。”蜜拉贝尔还是嘱咐道。“不到万不得已的话。”
　　“一两次也行无所谓，但次数多了，我的封印就松动了，彻底破碎的时候，她若是强占你的身体，我也无能为力。”
　　“你……哼，话是这么说没错，哪怕是你也保不了她一帆风顺吧？”伊洛卡茜得意的道。“好好思考一下吧小母龙，被我占据了身体你还有活下去的可能，但若是遇上解决不了的麻烦，你可就真的没命了。”
　　“不仅会没命，还会被人抽筋拔骨拎去当素材，尸首分离死无全尸哦。”
　　“所以呢，需要帮助可是要及时说出来哦，吾辈还是很乐意帮你的。”
　　“不需要了，我自己能解决。”瞥了伊洛卡茜一眼，茉莉毫不客气的道。
　　她会请这个危险的女人帮忙……才怪哦！
　　“真的吗？即使代价是成为人类手里的一把武器？”伊洛卡茜挑了挑眉。
　　“那可谢谢你关心了嗷，我就算被钉在餐桌上做成龙肉羹都不会想起你的，你放心好了。”茉莉没好气的道。
　　“是吗，那我们拭目以待吧。”伊洛卡茜乐呵呵的道，似乎很有自信茉莉将来一定会求她，说完这句话便不再说话了。
　　“其实，这位千白羽阁下有些地方说得并没有问题，无论是先古时代亦或是如今，这个世界的危险从未减少。”蜜拉贝尔沉吟，随即慎重的对茉莉道。
　　“一旦到了主位面，我对你的帮助就十分有限了……我的意思是，若万不得已，你可以去拜托那只老龙，生死与共的关系她不会拒绝帮你，但次数一定不能多……不然，我就真的压不住她了。”
　　“这样么，嗯，我知道了。”
　　“大人的嘱咐，一定要牢记哦。”蜜拉贝尔恢复了往日的笑意。
　　“好了，大战也结束了，唔唔……真是的，好几百年没跟人打架，这一打可真是生疏了不少，真是累死了。”该交代的交代完了，蜜拉贝尔大大的伸了个懒腰。
　　“你要走了吗？”
　　“对哦。”蜜拉贝尔伸手摸了摸茉莉的脑袋，不出所料的穿过去了。
　　“啊咧，都差点忘了我只是一道投影了。”蜜拉贝尔轻叹了口气，随即有些无奈的看向茉莉。“若有机会的话，真想摸摸你的脑袋呢。”
　　不知为何，茉莉总觉得对方这句话有些感伤。
　　“好了，你在这里待的时间也够长了，赶紧回去吧，你的小女友还等着你呢。”还没等她回味，蜜拉贝尔便用一副玩味的眼神看向了她。
　　“啊？什么小女友啊？”茉莉懵圈。
　　“怎么，害羞了还不承认？”蜜拉贝尔眸子都笑弯了。“不过呢，我是支持你的哦，那个阿蕾琳德家的小丫头虽说性子怪了些，但血脉纯度非常的不错，还蛮护短的，赶紧的，找个机会跟她生个孩子吧！”
　　“什么鬼啊喂！？”

55~苍穹之城
　　一天前，位于帕洛耐森林的龙墓被人闯入并激活之时，据此不远一座了无边际的魔法浮空岛屿之上。
　　龙族，先古时期长空的霸主，泰恩大陆历史最为悠久的神话种之一，它们的历史甚至可以追溯前文明纪元，也就是深邃入侵之前的旧大陆时期。
　　新大陆早期曾一度统治过人类，古亚汀帝国时期与帝国开战，最后因战败而被赶出兰茵河以外，而后被迫与亚汀帝国签订停战协议，受亚汀皇帝的册封成为了亚汀帝国名义上的封臣，获得了亚汀帝国慷慨赠予的礼物，也就是这座浮空岛屿的核心结晶。
　　龙族们称这座悬浮于地表万米之高的天空之城为“阿尔萨拉斯”，直译为“阿尔之城”，阿尔即为龙族传说中龙神的名字，外界则翻译为【苍穹之城】。
　　花了两千余年的时间，龙族们在这片新天地之上开辟了自己的家园，它们运用自己引以为傲的光明魔法与强大创造力让这座浮空岛屿蒙上了传奇之色。
　　一座座富丽堂皇飞阁流丹的魔法驱动建筑物拔地而起，由魔力所驱动的白石大拱门后林立着一片高耸重叠的宏伟建筑物，流光溢彩的颜色预示着运用其上的魔法种类何等之繁多，且皆能自动运作，龙族使用魔法的高超并非空穴来风。
　　虽比人类王国稍好，龙族的等级制度依旧森严，并非是所有龙族都有入驻苍穹之城是的资格，众所周知，苍穹之城是至尊龙种千白羽的家，除却他们与他们的亲信之外，无人能居住在苍穹之城，而对于普遍龙族而言，能受到接见而进入苍穹之城被视作一种无上的荣耀。
　　也就在同一时刻，苍穹之城的中央，一座由剔透的稀有白玉砌成通天巨塔中，一双巨大的龙眸睁开了。
　　“帕洛耐森林……”亘古不灭的声音厚重而低沉。
　　“龙王阁下有何指示？”两道璀璨而庞大的身影出现在古塔之外。
　　钻石巨龙，它们的体肤由一种自然界独有的金属构成，能极大程度的免疫物理攻击，吸收魔法攻击，作为与生俱来的强者，他们心甘情愿俯首仰望着近在咫尺的巨塔，朝巨塔中的存在献上最高的敬意。
　　“帕洛耐森林，出问题了。”巨塔中的声音带着一丝疑虑。
　　“会不会是哪条龙没有注意，不小心碰上了？”迟疑片刻，两条钻石巨龙猜测道。
　　“不可能，墓穴的封印只有具备千白羽之血的龙才能破除，如今苍穹之城没有外出的族人，绝非吾等所知晓的存在所致。”
　　“据在下所知，近期不在苍穹之城内的千白羽只有您的三女儿，艾尔莎殿下。”
　　“艾尔莎那孩子虽说大概还在记恨我，但知晓利害，不会做出那种事情。”
　　“您的意思是……？”钻石巨龙有些诧异。
　　龙族虽说数量不少，但千白羽的数量却占比极少，只要是跟千白羽沾亲带故祖上有过通婚的在族谱上都有记录，而他们最近都没有离开过苍穹之城。
　　“存在没被记录在案的千白羽？”没被记录在案的千白羽只有一种可能，那就是私生子，而且还是与外族的私生子。
　　“或许吧。”塔中的声音沉默了片刻，似乎是思索到了什么。
　　“提娅最近从学院回来了是么。”
　　“是的，兰茵学院最近似乎放假了……对了龙王阁下，属下想起来了，帕洛耐森林最近被兰茵学院征用了，用于新生学院的考核比赛。”
　　“……这样么，那拜托你带个话给提娅，顺带，让临近帕洛耐森林的龙去看看，发生了什么事。”
　　“属下明白了。”
　　………
　　“事情大致就是这样的，小姐。”画面一转，带话的钻石巨龙化为了人形。
　　“帕洛耐森林的龙墓，近期被开启了？”玉石堆砌的泉台上摆放着几只高脚杯，温泉中传来一道若银铃般悦耳动听的少女音。
　　热泉散发出的水汽之中，一道旖旎妙曼的背影若隐若现，樱白色的发丝若绫罗绸缎般披散而下。
　　“是的，龙王阁下希望小姐注意一下今年的兰茵学院新生，尤其是来自教皇国的，看看有没有，比较有嫌疑的新生。”
　　“什么叫做比较有嫌疑的新生？”沉默片刻，少女的声音多少有了些冷淡。
　　“说白了，就是爷爷想把这个寻找失散在外的弟弟妹妹的苦差事派给我，是么……说到底是我的某个叔叔姨姨没管住裤-裆遗留下来的问题吧？”
　　“呃，小姐明鉴。”少女直击要害的发言让钻石巨龙有种说不出话来的感觉。
　　“转告爷爷，就说我知道了。”
　　“多谢小姐，那，在下就不打扰小姐泡澡了。”钻石巨龙松了口气，完成了龙王给的任务之后，他做过告辞之后便化为原形展翅离开了。
　　“弟弟妹妹，么？”温泉中的银发少女歪了歪脑袋，作为龙王的孙女，千白羽新一代唯一的独嗣，她很难体会到拥有兄弟姐妹是一种什么样的感觉。
　　虽说她曾不下一次幻想过她能有个同龄的妹妹什么的。
　　一一一一一一一
　　“不是，你在说些什么啊大姐？”茉莉不懂了，无论是诺玛还是蜜拉贝尔，这些人就跟个催婚婆似的，总是不停地催促他赶紧结婚生子，生怕他生不出人一样。
　　“不是，我跟她不是你们想象的那种关系啊。”
　　“不是我想象的那种？……哦，原来如此，是妾身的思维过于迂腐了，你并不是用男性的身份与她谈恋爱的是吗，我明白了，虽说我也不反对，但你还是要为自己考虑，不管谁生，总要留个后呢。”
　　“你们的脑子都进水了吗！？为什么总是听不懂我说话嗷，我跟她只是暂时的合作关系啊。”茉莉崩溃了。
　　“开什么玩笑呢，互相都为互相舍生忘死的，你要说你们不是恋爱关系，我不信。”蜜拉贝尔一副“你逗傻子呢”的表情。
　　茉莉觉得是不是因为古亚汀帝国时候人类的语言系统跟现在的不太一样，怎么自己说什么这老女巫都能曲解到其他层面上去呢？？
　　“那是因为暂时合作……”
　　“好了好了，不用解释了，我懂得我懂得，谁都有这一段经历不是吗-嗯呢，我也确实不该对年轻人的事情评头论足，都靠你们自己去发展。”蜜拉贝尔细想道。
　　“都说了不是……”
　　“好了，不是就不是，你这么激动做什么？这孩子真是傲娇呢。”
　　“喂，人家才十二岁诶，你这是要让我犯罪吗？”茉莉满头黑线的道。
　　“十二岁怎么了，你已经十五了，不小了，换在我们那个年代，十五岁早订婚了好吧？”蜜拉贝尔不以为然。
　　“要我说几遍你们才懂嗷，而且人家是教皇国的公主殿下，教皇国顺位第一继承人，将来的教皇国女王，怎么可能看得上我这种什么身份都没有的平民呢？”
　　“啊？你这叫什么身份都没有？原来你一直以来都是这么看自己的吗？”蜜拉贝尔瞪大了眼睛，像是听到了什么极度不可思议的事情一样。
　　“不然呢？你以为我是谁啊，我不过就是孤儿院里头出生的泥腿子罢了，人类千白羽两面不讨好，你还指望我拱人家神凰一族的宝贝白菜吗？就算人家同意了，人家的家人也不会同意好吧。”
　　“不是，你这孩子……算了，儿孙自有儿孙福，也许是我操之过急了吧。”见茉莉如此的抵触这件事情，蜜拉贝尔轻叹了口气，没在继续提及。
　　“好了，你确实该回去了，再不回去，只怕是时间要不够了。”
　　“祈祷与你再次见面哦，小茉莉……只希望下次见到你，你已经能独当一面了。”蜜拉贝尔露出了一个意味深长的微笑，随即消散而去。
　　“等等，我还有些事情想要问你呢！……”还没等茉莉说完，视野内闪过一道白光。
　　莫离只觉得一阵头晕脑胀，这之后隐约听到有人在叫自己的名字。
　　“莫离，莫离？……塞拉在上，你终于醒过来了。”一睁眼，映入眼帘的便是那张带着稚嫩的绝美面容。
　　满是焦急与憔悴的面颊在见到莫离睁眼的时候终于松弛了几分。
　　“……艾米莉亚？”莫离揉着自己发疼发胀的脑袋，在后者的搀扶下支起身体。
　　“怎么样，还好吗，有没有感觉那里不舒服？”
　　“我们这是在哪里？……”
　　“你忘了吗，我们这是在龙墓门口啊。”看着因坍陷而变成一座大坑的龙墓，艾米莉亚神色有些复杂。
　　“就在今天上午，你像是被什么力量托着一样，从坑里被扔了出来，然后就一直昏迷。”
　　“坑，里？……”意识塑形，莫离的记忆也逐渐回溯，蓦然看向艾米莉亚。“你一直在等我？……”
　　“不然呢，你想让本公主食言并丢下自己的同伴吗？”
　　“不是，我不是告诉你，等不了就别等吗，比赛耽搁了怎么办？”
　　“耽搁了就耽搁了吧，大不了我明年再来，反正以本公主的实力，晚一年跟早一年没有区别。”艾米莉亚想也不想的道，随即眸子饱含笑意的盯着莫离。“怎么，莫离先生这么关心我的事情吗？”
　　“我只是，不喜欢因自己而拖累别人罢了。”

56~都是你的幻觉哦
　　“星洛导师，有事么？”纵然是阖上眸子养神的欧若拉也注意到了，自打昨天开始，自家导师的目光就若有若无地停留在秘境入口之上。
　　本以为她只是在等待另外两名组员的归来，然而从她那时不时闪过的迟疑与惊诧之色能看出，事情不止于此。
　　后者似乎有一种冲动，想要亲自进入秘境的冲动，欧若拉看得出来。
　　“没事。”星洛并不想与欧若拉多透露什么信息。“只是担忧还没来出来的两个小家伙罢了，已经是黄昏时分了，比赛于今晚九点过后便正式结束，在此之前没有获得足够的分数抵达，就会被算作淘汰。”
　　不管星洛心里是如何想的，至少她嘴上是这么说着，至于是否口不对心，欧若拉心照不宣。
　　开始比赛这么久了，要担心早该担心了，直至现在才开始对此表示关切不觉得太晚了吗？
　　欧若拉继续坐在树梢之上闭目养神，组员也好导师也好，她对别人的秘密一点都不感兴趣。
　　已是考核第五天的黄昏，距离考核只剩下不到四个小时的时间，这种时候，能通过考核的，该出来的差不多都出来了，通不过考核有自知之明的也早出来了，还在待在里面的大概就只有那种没有自知之明也没有实力通过考核的贵族了。
　　事实上这种时候已经不需要继续等下去了，因为就算再等人数也不会增多，现在通过考核的是多少人，考核结束后还是多少人，依照克罗导师的经验，考核最后几个小时才出来的肯定没多少。
　　毕竟能把考核硬生生拖到最后几小时的，肯定是去搞大新闻去了，赢了万人瞩目，输了曝尸荒野，这个年龄层次的学生一般没有那种实力，挑战高积分通关无异于作死，一般情况是出不来了。
　　秘境入口之外，教皇国各个大贵族都已经带着小弟归来了，作为考核的成功者在光辉之下耀武扬威，看向其他同样优胜的同僚，心中不由得底气十足，而后他们就发现了一个严峻的问题一一一一公主殿下并没有在成功者的行列中。
　　众人四下寻找之后，终于得出了一个结论：公主殿下到现在都还没有从秘境里头出来。
　　“坎贝尔少爷，公主殿下那边，不会是出问题了吧？”见着日暮西山的太阳即将落下枝头，与亚麻色长发的中性少年站在一起的潘林忍不住道。
　　亚麻色长发的少年没有说话，只是表情越加的凝重，看了看天色。
　　艾米莉亚在众贵族中威信极高，她尚未归来，众贵族都悬着心放不下，一脸的愁容。
　　这其中也包括知晓发生了什么，但就是得把样子装出来的凯恩。
　　“比赛还有三个小时就结束了。”克罗发声，也不知道是在提醒谁。
　　“呵呵，能把公主殿下弄丢，自己一个人跑回来，这种人居然也配当贵族啊。”突然之间，人群中也不知道是谁开口说话了，出言便是一句嘲讽。
　　“喂喂，注意一点你的言辞，你在跟谁说话？？”
　　“谁应我就是谁咯，呵呵，我这都还没指名道姓，你们就开始对号入座了？”这个时候，平时看凯恩不顺眼的小贵族便开始出言嘲讽了，毕竟有自家主子保着，他说的这些话同样也是他主子的意思。
　　“是啊，谁都知道最后只有你们死皮赖脸的跟着公主殿下，如今公主殿下没出来，你们倒是完好无损的先出来了，也不知道你们在里面动了什么手脚！”
　　“你什么意思！”
　　“都给我肃静，如果你们不想失去这来之不易的考核合格成绩的话。”克罗一说话便镇住了火药味正浓，即将开吵的贵族们。
　　“那个诺玛家的少爷也没出来。”潘林四顾张望，确定人群中没有莫离的身影之后，目光又多了一丝古怪。
　　“坎贝尔少爷，您看？”
　　“放心吧，公主殿下相安无事。”亚麻发的少年声音风轻云淡，却带着一丝不容置疑。
　　一一一一一一一
　　“时间不早了，公主殿下与其在这跟我扯皮，还是抓紧时间在太阳落山之前赶到终点，否则一切就都前功尽弃了哦。”他身上的伤还没好。
　　“嗯，也是。”艾米莉亚点头同意。“走吧，莫离先生。”
　　“我？我有点走不动了，你先去吧，我随后就到……诶诶，你这是干什么！？”还没等莫离说出个人英雄主义诗篇的经典台词，他就感觉一双手自他的身后将他搂住，与此同时，一对小有规模的酥胸贴上了他的后背。
　　“不行哦，要走一起走哟——”话音落下，莫离感觉自己的身体蓦的腾空。
　　“哇哦！……艾米莉亚快放我下来，这样可太危险了！”看着越加遥远的大地，莫离整个人的心提了起来。
　　要知道这还只是幼年期的艾米莉亚，飞行光是她一个人就够呛，何况带个人啊？？
　　老天，这不是开玩笑的，万一飞着飞着坠机了他俩都得摔成煎饼啊！
　　“艾米莉亚殿下，你真的还行吗？”
　　“啊咧？这是什么话，莫离先生还是在怀疑本公主的能力吗？只是在天彻底黑下来之前带着你抵达终点而已，小菜一碟哦。”
　　“是吗？”莫离瞥了眼身下不断变化的场景。
　　“当然了，可别小看本公主哦。”
　　“那，艾米莉亚你悠着点。”得到艾米莉亚的保证，莫离稍微是放心了些许，这位公主殿下虽说有很多不为人知的怪癖，但对诺言与承诺还是非常看重的，而且极为护短，只要被她认定为是自己人，那么就绝对不会允许你被别人欺负，这也算是这位抖S公主殿下身上莫离很是欣赏的几个闪光点了。
　　“嘀嗒。”
　　“嗯？下雨了？”感觉有什么液体滴到了自己面颊的莫离微微一愣。
　　不对，温度不太对，这雨怎么是热的？就算是太阳雨也不可能这个温度吧？
　　抹去脸上的“热雨”一瞧，一段殷红。
　　“艾米莉亚？？”莫离蓦然抬头，那张惨白如纸毫无血色的俏脸映入眼帘。
　　此时此刻，这个个头不到莫离肩膀的小女孩两手搂着莫离，双肩被浸染成了鲜红的颜色，不仅如此，她的腹部，手臂，腿部，脚踝都受过不同程度的伤，艳红之中不断的滴血，与他的面颊溅起了一朵朵血花。
　　本就是强弩之末遍体鳞伤的身体加上超负荷的载人，导致伤口崩裂开了。
　　试想一个十二岁的小女孩强行将大她三岁的男孩抱起来有多难，伤得不轻的手臂与肩头已经流血不止了，照这个趋势下去，伤口只会越崩越深。
　　“你这个笨蛋，伤得这么重还强行带人吗？”莫离语气中多了一丝怒意，以至于完全不注意自己对艾米莉亚的称呼了。
　　“放心，本公主说到做到……一定能将你平安无事的带到终点的。”艾米莉亚咬着牙吃力的道，额头上的汗水都快多过滴落的血水了。
　　这位无论何时，身处何地都保持着王族式优雅的公主殿下，莫离第一次着她如此的不堪。
　　“快停下，找个地方降落，不然，你的手会断的。”莫离凛然道。
　　“已经，来不及了。”艾米莉亚没有要降落的意思。
　　“天已经黑了，还有一个小时，最多一个小时，考核就结束了，若是在那之前没有抵达目的地，这次考核无论拿了多少分都只能算作失败。”
　　“那就重头再来啊，公主殿下不会是那种输不起的人吧？”
　　“我说了，本公主会带着你平安抵达终点！”艾米莉亚倔强的道。
　　“你怎么就在这方面这么的死脑筋呢？还有多久抵达终点？”
　　“很快的。”
　　“到底多久，公主殿下。”
　　“……十分钟就好。”
　　“真的吗？”
　　“……二十分钟，真的。”
　　“我不信。”
　　“半小时，这回，是真的了。”艾米莉亚已经快要没有说话的力气了。
　　“半小时？？”莫离眯起了眸子。“我的公主殿下，这半小时你撑下来了，只怕是你的手也彻底废了。”
　　“别因小失大，快找个地方停下吧！”
　　“我说了，我不会让你失去比赛资格的，以阿蕾琳德的荣耀发誓过，不会！”
　　“……啊咧，真是个麻烦不已的公主殿下呢。”莫离揉了揉额头，很是烦恼的道。“那公主殿下，终点在哪你总能告诉我吧？”
　　“中央……秘境最中央的那座山上。”
　　“好的，了解，你可以好好睡一觉了。”
　　“什么？……”艾米莉亚一愣，他感觉到莫离撇开了自己的手，正顺着自己的身体往上爬。
　　“莫离先生别闹……痒，那里好痒……”
　　“公主殿下——”只是几个呼吸之间，莫离的脸便距离艾米莉亚只有不到半寸的距离，彼此都能感觉到彼此炽热的呼吸。
　　“莫离，你……”因脱力外加莫离的乱来，艾米莉亚已经在空中失去了平衡，两人不断坠落。
　　“嘘嘘——”莫离做了个嘘声的动作。“公主殿下你现在已经累得脑子出问题了，先是幻听，然后是幻觉——”
　　不知为何，艾米莉亚总觉得莫离的声线在变，变得如同女孩子那般细滑稚嫩，与此同时，脸也变成了一张绝美而陌生的女孩子的脸。
　　那，那是……
　　艾米莉亚晕厥了过去。
　　一袭银发披落，就在两人即将坠地之际，银白色的龙翼呼啸展开。

57~我不走啊啊!
　　“过于任性的公主殿下可是没人会喜欢的哦。”将不堪重负晕厥过去的艾米莉亚抗在肩上，显出千白羽姿态的茉莉展翅翱翔，斜睨了眼这位倔强的公主殿下，叹了口气。
　　情况危急，她要再晚一步两人都得摔成肉馅，只希望这位公主殿下晕过去之前没看太清楚，或者说将这一幕当作是幻觉。
　　毕竟自己在她昏过去之前用了这么多言语暗示，还刻意表现出与平时截然不同的性格，就个人理智而言，她应该会将之归于晕过去之前的幻觉，吧……
　　绝美的银龙女孩于一丝仅存的落霞之上展翅高飞，肩上扛着一位倾国倾城的樱发公主，已经昏迷过去了。
　　不知为何，茉莉有种绑架公主的恶龙角色代入感。
　　飞行技术也许是龙族与生俱来铭刻于基因之中的本领，又或许是像雏鹰那般，为难当头之际自动掌握的天赋，茉莉掌握飞行能力的时候就类似于被母鹰丢下悬崖的雏鹰，生命垂危之际，该会的就全都会了，技术不能说多好，起码基本的滑翔要领是掌握了的。
　　白玉雕铸的龙翼在长空划动，强而有力的翅膀每挥动一下都会掀起一阵巨大的气浪，在空中滑翔的感觉就仿佛置身于水底，周边仿佛裹挟着一片自己不认识的液体，于其中掌握平衡与气流方向至关重要。
　　毫无疑问，飞行十分的耗费体力与精力，尤其是对目前受重伤的茉莉而言，体力的消耗对她的影响极为显著。
　　起初还好，随着时间推移，飞在天上的她气喘吁吁汗流浃背，活像是一只没吃饱的大苍蝇。
　　“帕洛耐森林最中央的那座山，应该是群山之中最高的那一座吧。”茉莉抹去面颊上的汗液。
　　她身上受的伤比艾米莉亚还要严重些许，虽说倚仗龙族的力量与体魄优势还能撑下去，但她现在的状态也是师老兵疲，即将油尽灯枯了。
　　“……话说拍洛耐森林的中央是哪里啊？？”然而很快，茉莉就意识到了一个目前为止最为重要的问题。
　　她根本不知道帕洛耐森林的中央该往哪个方向飞。
　　总不至于跟个无头苍蝇一样到处跑吧？且不说她身上的伤允不允许，时间铁定不够啊。
　　“冷静，冷静……”茉莉揉了揉发疼发酸的太阳穴，强迫自己保持镇定。
　　艾米莉亚晕过去了，她不可能去问她，更不可能随便逮个路过的人问。
　　“考核是有提示的，也就是说终点并不是随即自定义的，而是导师早就预备好的。”
　　“可提示在哪呢？？”茉莉一路上没注意过什么壁画或是机关之类的东西。
　　不行，这种事情没有遇见提示完全没有头绪。
　　茉莉盯着即将落下山头的烈阳，突然之间想到了什么。
　　看向了某处。
　　结合帕洛耐森林的地理位置与太阳落山的位置，以及之前艾米莉亚一直朝往的方向，茉莉懂了。
　　她朝着即将落山的太阳疾驰而去。
　　太阳落山的方向，就是帕洛耐森林的中心！
　　疾速飞行之下，她感觉自己的心脏火辣辣的疼痛，各处伤口也发出了清脆的声响，像是要炸裂了一样。
　　十余分钟的飞驰，捂着冒烟的心脏，她咬着牙，抬眼之际已然看见了那座中央地界的最高峰。
　　然而……
　　强撑着的眼皮逐渐耷拉下去，分明终点近在咫尺，她却怎么也飞不动了。
　　至少，要让艾米莉亚过线。
　　扛着艾米莉亚的手臂越加无力，茉莉有心坚持却无力回天，她的飞行轨迹呈抛物线下滑已无法保持平行飞行，这样下去一定会撞上悬崖的，别说是考核合格了，从这里掉下去只怕是连小命都要没了。
　　“可恶……”茉莉抽干了体内最后一丝力气，却还在半山腰，距离山顶还有半个山头那么高的距离。
　　好不甘心啊……
　　意识恍惚的茉莉伸出手，看似近在咫尺的山头却怎么也够不到。
　　失重感传来，预示着彻底烧尽了最后一点力气，她开始坠落了。
　　然而就在这一瞬，她感觉自己的身体被一阵神秘的力量托了起来，身体也被空中掠过的一道身影拥入怀中。
　　“你，是？……”茉莉艰难的回头，映入眼帘的是一袭猩红的齐肩发熟悉的面容，以及，那对细长的龙角。
　　“上不去下不来的感觉不好受，对吧。”一手一个将茉莉与艾米莉亚抱进怀中的红发龙女不咸不淡的说出了让茉莉心中大骇的言语。
　　“就像隐藏自己的身份提心吊胆每时每刻一样难受，对吗？莫离•千白羽阁下。”
　　“你，你在说什么？我听不懂。”茉莉虚弱的反驳道，想做最后的挣扎。
　　“听不懂吗？那也就是说，这张身份金卡不是你的咯。”星洛挑了挑眉臂弯里夹着茉莉，一张金卡在她眼前晃了晃。
　　“你！……什么时候。”见着眼前熟悉的身份金卡上标记的ID与姓名，茉莉顿时急了，急忙翻找自己的口袋，身份卡果然不见了。
　　“喏，还你，拿好了。”说着，星洛将金卡扔给了茉莉，茉莉下意识接住了。
　　“……不，这张卡不是我的。”
　　“不是你的？可为什么它会在你身上呢？”
　　“我……我只是代人保管！”事到如今，就算是硬着头皮撒谎，再离谱茉莉也只能把谎言进行下去。
　　“哦，那这张卡的主人在哪？”
　　“我不知道！”太可恶了，准备拿眼睛去瞪！
　　茉莉认定只要她咬死不承认，星洛就不能拿她怎么样。
　　“哦，这样啊。”星洛反应不大，完全没有戳穿茉莉这拙劣谎言的打算。
　　抵达山顶，将二人放在地上之后，星洛收翼。
　　双脚落地，茉莉心里却一点踏实感都没有，借着星洛目光与注意力在艾米莉亚身上的时候，茉莉赶忙想走。
　　“这位千白羽阁下怎么称呼？”星洛的声音令她的身体僵住了。
　　“我？我……我有权不告诉你的我名字吧？？”
　　“嗯，确实，您的名字我确实无权知道。”
　　“但是至高龙王，一定有权知道。”星洛借着补充道。
　　“至高龙王又是谁啊？不认识！”茉莉走路歪歪扭扭。
　　“你这是要去哪？”
　　“你管我嗷！总之，你赶紧把那个粉发的女孩送出秘境就行了嗷，我去哪里那是我的事情你别管！”
　　茉莉急着想要远离星洛，至于比赛结果？命都要要没了谁还会去考虑比赛结果啊！
　　也许她到现在都不知道诺玛跟艾尔莎对她到底隐瞒了什么，但这目前为止她最信任的两方都告诉她别接触龙族，那龙族这一块可就是妥妥的禁区！碰了秒没命的那种，比艾米莉亚狐族圣女之类恐怖数百倍！
　　这不跑等死啊？！
　　凭着极强的求生欲，茉莉极力跑开，欲将星洛甩开，奈何精疲力竭，她跑起步的姿势来像是在原地跳舞。
　　“这个，恕我不能从命呢。”陡然之间，星洛已经出现在了茉莉的跟前。
　　“……烦人的家伙，那我若是以千白羽的身份命令你呢，火山龙小姐？”见无法摆脱，茉莉学聪明了，玩起了用身份压人。
　　“嗯，若换作平时，我确实不能无视你命令，但是现在。”星洛走过去，一把将茉莉拽了回来。
　　“哇，你，你干什么？！以下犯上吗？！”这火山龙不怕她千白羽身份的吗？
　　“抱歉，千白羽小姐，调查遗落在外的千白羽族人是至高龙王的命令，哪怕是你也无权反驳。”说着，不顾茉莉的挣扎，星洛便将茉莉往会拖。
　　“干什么干什么啊！光天化日之下强抢民女了哇，我都说了我不认识你了，更不是你学生，逮住我不放做什么？？”
　　“阁下误会了，我没说你是我的学生，事实上无论你是不是，今天都要跟我走一趟。”星洛莫得感情的道。
　　“走一趟，去哪啊？？”
　　“见至高龙王，然后聊聊族谱的问题。”
　　“聊你个大头鬼啊，你这是要我死嗷！”茉莉不忍了，疯狂的踢打四肢，像是抽风了一样。
　　这是她最后能做的拼命了，再不努力只怕就要嗝屁了。
　　还想拉我去见什么鬼龙王，这不是害她是什么？！
　　龙族对混血是个什么态度心里头没逼数吗？同等对待混血她妈会死？？这破事儿她不干了，资格她也不要了，她就想要命啊啊！
　　“不会的，龙王他特别疼小一辈，他肯定会欣然接受你的身份，并且给予你保护的。”
　　“你说的保护是监禁吗？？”
　　“我不知道。”
　　“那我去你个小饼干嗷！放手，不然我今天就一头撞死在这里！”见对方态度坚决，茉莉不惜以性命相挟。
　　“不会的，有我在，你撞不死。”
　　“呜呜呜！不走，我死都不走，我要留在这里，别管我！”茉莉展开了眼泪攻势，漂亮的异色眸子噙满了泪水。
　　“睡龙，臭睡龙！我恨你……”
　　“你果然是莫离呢。”星洛瞥了眼茉莉，确信了后者的身份。
　　“我，不走！”茉莉刷起了赖皮，倒在地上誓死不挪窝。
　　“是吗，那只好得罪了。”星洛二话不说，干脆利落一掌打在茉莉的肩上，后者当场晕了过去。

58~错过得起吗
　　“距离考核结束还有五分钟。”
　　“距离考核结束还有一分钟。”
　　“五，四，三，二，一……考核正式结束。”伴随着克罗宣布考核结束的声音，教皇国贵族们悬着的心彻底落进了深坑里。
　　直至最后一秒，艾米莉亚的身影依旧没有出现在秘境入口，这代表着无论发生了何种出乎预料的情况，她的考核资格都泡汤了。
　　而且，没通过考核只是最乐观的一种情况，以艾米莉亚的性格与实力，她若是在比赛结束之际仍未出现从秘境中出来，只怕是遇上了不可言说的危险，逃不掉又打不过，所以……
　　不只有公主艾米莉亚，贵族们四顾张望，发现少了的同僚不止于此，恐怕也都是凶多吉少了。
　　同为一国贵族，虽说平时多少闹有矛盾，但经历生离死别难免也有些感伤，幸存着通过考核的学员们大多叹气失落，亦或是沉闷不语。
　　他们很幸运自己是通过考核并保全了小命的那一个，也经由这初步的考核，逐渐了解到兰茵学院作为大陆第一学院，不是那些想进就能进的松散学府，考核试炼是真的伴随着沉重的代价，甚至是生命的代价。
　　“马格林导师，你带领其他导师去秘境里把那些考核失败的学员都领出来吧，领不出来的就带出来。”克罗对身边一名导师说道。
　　无论是活的还是死的，都带出来。
　　马格林点了点头，招呼着一众导师进了秘境。
　　“通过考核的诸位都回去休息吧，没通过考核的学员就在原地等着，待会儿我会安排导师送你们回教皇国，导师要打扫秘境了，大概明天中午全部清点出来。”克罗淡然的吩咐了一句。
　　在场的准学员们略作犹豫，面面相觑，陆陆续续选择了离去。
　　正值风华正茂的他们第一次经历生离死别，只是短短五天就与曾经认识的人阴阳两隔，这让他们多少有些接受不了。
　　再过一会儿，没有通过试炼的学员就要被带出来了，有的也许侥幸生还，有的可能只出来一具躯壳，有的，可能只剩下些许不完整的残片……
　　他们不想直面如此沉重的画面，所以都选择了离开。
　　“坎贝尔少爷。”潘林有些不甘的将目光放在了亚麻色长发的少年身上。
　　“再等等吧。”少年轻咳了两声，目光一直锁定在秘境入口处没有挪开过。
　　“里布导师，你统计一下通过考核的学员人数。”
　　“已经统计完了，一共是一六十三人。”名为里布的导师在一张小单子上写写画画。
　　“也就是说，未通过考核的人数有二十人是么，统计一下哪些学员没回来，明天将名单交给我。”克罗微阖上了眸子。
　　“好的，克罗阁下。”
　　“坎贝尔少爷，公主殿下，好像没通过考核……”潘林神色有些复杂。
　　最应该通过考核的人反而没有通过考核，而且到现在都还没出来，也不知生命是否有恙。
　　这着实是让所有人没有想到的，艾米莉亚作为教皇国的第一顺位继承人，天赋异禀空前绝后的天才，她若是有了闪失对于整个教皇国而言无疑是一个极为沉重的打击。
　　亚麻发少年没有回应。
　　坐在树梢上合眸休息的欧若拉缄默不语。
　　她这一组，通过试炼的似乎只有她一人，老实说有些出乎她的预料。
　　她还曾将少许注意力放在那位教皇国的公主殿下身上过，认为对方是少有的跟她处于同一水平线的同龄人，没想到第一轮就给刷下去了，不由得有些失望。
　　“等等。”就在这时，一道声音插-了进来。
　　正要离去的学员以及导师们都将目光转向了秘境入口处。
　　“考核通过名单麻烦再加两个，通关人数一百六十五个。”红发的龙女出现在秘境入处前，一手扛着一个小朋友，一男一女，都昏厥过去了。
　　“公主殿下！”见到星洛肩上的樱发少女，众学员皆迎了上去。
　　“那是，诺玛少爷？”见着莫离，潘林有些意外的出声了。
　　“这就是你跟我说的那个莫离么。”亚麻发少年打量起了昏迷的莫离，若有所思。
　　在场的学员神色各异，大多都露出了欣喜之色，人群中的坎贝尔在见到艾米莉亚平安归来之后也松了口气，唯有凯恩，眼底闪过一丝异色，不过只持续了不到半秒就消失了。
　　“好了，见面会推迟举行吧，你们的公主殿下暂时没精力招待你们。”红发龙女拦住了一众想要上前查看艾米莉亚状态的学员。
　　“克罗阁下，他们是最后的通关者。”
　　“哦？通关者？”克罗眉头一皱。“星洛小姐，根据学院定下的规则，只有拿到足够积分并且抵达终点的考生才能算通过考核，二者缺一不可。”
　　“我没有忘记规则克罗阁下，他们两人都通过并抵达了终点，只是在通过的瞬间晕过去了，故而没有被传送到秘境入口。”
　　“可是即便如此，他们没有依靠自己的力量返回现界，那么就不算通过考核。”里布导师提出了异议。
　　“可他们确实通过了终点，并且拿到了足够的分数，并没有规则规定，只有重返秘境入口才能算通关不是么？”星洛歪着脑袋，淡然的反驳道。
　　“星洛小姐，我没记错的话，这两个孩子都是你负责的组员是吗？”里布明显不打算就此让星洛自圆其说。
　　“既然是你的组员，那你就有包庇他们的嫌疑，我们要怎么相信这两个孩子是靠自己的力量通过了终点，而不是你中途插足呢？”
　　“里布阁下这是不相信我么。”
　　“不是信不信任的问题，我只是单纯的不想坏了比赛规则搞特殊，算了星洛小姐，这种事情还是由克罗导师来定吧，他说什么就是什么，对么？”里布摊了摊手。
　　星洛将目光移到了眉头紧皱的克罗身上。
　　“星洛阁下，学院的规矩就是规矩，哪怕这两个孩子分数足够，没有抵达终点那就是不合格。”克罗沉吟片刻才开口道。
　　“我们没有这样的先例，也不能开这样的先例，有第一次就会有第二次……这口子若是开了，可就收不住了。”
　　“对啊，兰茵学院宁缺毋滥，不管是什么样的身份，没达成条件就是不给过，他俩只能等明年了。”
　　“这……”此言一出，下面的一众学员都有些难堪了。
　　他们都很想让艾米莉亚过关，然而万万没想到的是此次考核，最应该通关的公主艾米莉亚居然被卡在门槛处。
　　教皇国的学员们很想为自家公主殿下说两句话，可在见着克罗那阴沉的脸色之后，话还没出口便咽下去了。
　　这固执的老头子，只怕说了没用还会起到反效果。
　　“怎么会这样呢，公主殿下居然没过……”
　　“你们还没看出来？”人群当中的凯恩冷然道，瞥了眼跟艾米莉亚躺在一起的莫离。“公主殿下，这是被人拖累了。”
　　“居然是这样么？”人类的脑补能力是强大的，只是凯恩这么提了一嘴，学员们就立马想明白是怎么回事。
　　公主殿下跟这个男的是一起给扛出来的，那么两人极有可能刚在身处同一地点，那么剩下的就很好脑补了。
　　铁定是善良勇敢正义的公主殿下为了救这个废物男人而把自己给搭进去了！
　　“果然，只能是这样了吧？我就说，以公主殿下的实力，怎么可能栽跟头？果然是有人在旁拽后腿啊。”
　　遭凯恩这么一带节奏，贵族们看向莫离的眼神多了几丝不善。
　　“喂，我说你这家伙可别乱甩锅，唬谁呢？谁都知道公主殿下最后跟你在一起，要拖累不应该是被你拖累么？？”看不爽凯恩的潘林立即出言怼道。
　　“都安静！”克罗神色微凛，顿时没有学员再敢争议这个问题。
　　“是么。”听闻克罗的言论，星洛也没说什么，直接将两张金卡飞给了克罗。
　　“这是？……”克罗接过金卡，先是一阵疑惑，随即瞄到金卡上的数字，顿时惊得瞪大了眼睛。
　　“这是这两个孩子考核结束时的金卡数值结算，你们可以看看，他们在秘境中总共拿了多少分。”
　　“……塞拉在上，这不是开玩笑的吧？”看了金卡上的分数后，连一直找茬的里布都惊得合不拢嘴了。
　　“这两个孩子，到底在秘境里干了些什么？？”
　　“一张两百六十七，一张两百五十九……”
　　“怎么可能？！学院有史以来的最高纪录都是二百零七，这一届居然超出最高纪录几十分，而且还是两个学员？？”看了分数的导师们都吓懵了。
　　“这两张金卡的分数加起来都超过五百分了。”
　　“什么？！五百分？？”闻言，在场的学员皆瞠目结舌。
　　五百分是什么概念？？通过一百分就够了，这两人平均下来一人二百五十分，都够两个半的人通关了！
　　“你们想驳回他们两人的考核资格我没意见，但请你们在做决定之前好好看看他们两人的分数，再考虑一下，他们真的缺那点赶往终点的时间么？”星洛扫过一众惊呆了的学员与导师。
　　“若这次错过了他们，下一次他们会不会来报考兰茵学院，这是个问题。”
　　“我很好奇，兰茵学院，错过得起这样的学员吗？”

59~陌生的天花板
　　“纵然是兰茵学院，能错过如此优秀的学员么？”星洛此话一出，导师们面面相觑，皆沉默不语。
　　这种事情他们还真不敢随便开口，毕竟这可不是开玩笑的。
　　要知道目前为止兰茵学院一轮考核的最高纪录分数是二百零七，这两个学员的分数远超这个阈值五十分左右，足以说明这两人的天赋是何等的恐怖，任谁都不想让这种天赋的学员夭折在自己的手上，他们承担不起这一后果。
　　于是乎，只能将目光放到了克罗这位能做主的话事人身上。
　　“……这种事情我一个人说了怕是不太稳妥吧。”深深地看了眼两张卡上的分数，感叹后生可畏的同时，克罗的态度也发生了大转变，做出了很大的让步。
　　“这样，让导师全体做决定吧，半数通过这两个孩子就算考核合格，若连半数都没有，那我也没办法，这是大家的决定，错过了就是错过了。”克罗言下之意就是“这个责任老夫也不担，要担大家一起担。”
　　结果很多就出来了，不出所料，几乎全票表决赞同。
　　“里布导师，你知道该怎么做了吧。”
　　“我明白了。”里布在已截止的通过名单上多加了两个名字，虽说为防止舞弊，规矩上来说不允许名单截止之后继续添加名字，但计划赶不上变化不是？
　　“那我先带我的学员下去休息了。”星洛不打算作停留，转身离去。
　　“请等一下！……”
　　“公主殿下她……”
　　“你们的公主殿下没事，他们只是脱力外加伤势过重晕过去了而已，并不是会留下后遗症的伤势，稍后我会请学院专门的医师来为他们医治调理。”回眸一眼，龙眸中包含的警告之意让所有想要上前查看艾米莉亚情况的学员都止住了脚步。
　　“诸位别打扰我学员的休息，就算是探病也请几天以后。”将身份金卡收回后，星洛领着俩昏迷，一清醒的学员离开了现场。
　　“帮把手。”星洛让欧若拉负责背艾米莉亚，自己则将莫离抱起。
　　“导师，分数高通关与卡分通关有区别么？”在星洛的帮助下，欧若拉将艾米莉亚的双手环在自己的肩上，架起了她的双腿，随即若有所思的问道。
　　她发现自己忽略了一个很细节的东西。
　　“当然有区别，不然我们计算分数做什么？”星洛理所当然的道。
　　“当然，这条没有写在规则中，得靠自己去注意，例如，某些人在发现自己的分数抵达通关分数后却溢出了些许，他也许就会思考，也许这场比赛的用意不止于此，也许高分数通关与低分数通关性质上有很大不同之类的。”
　　“当然，拥有这种想法，并且能做到的是极少数，大多数人就算拥有这种想法，权衡利弊之下也会选择求稳……所谓富贵险中求，兰茵学院需要的就是这种有想法，敢于承担风险砥砺前行的学员……不然，就好比这次的安全区域一样，一直待在安全区域里头的学员纵使过关了也不可能得到质的飞跃。”星洛瞥了昏迷过去的两人一眼。
　　“这次，我算是低估他们两个。”
　　“这样么。”欧若拉听后沉默片刻，点了点头。
　　她要学的东西看来还有很多，多少清楚自己与他们的差距在哪了。
　　哪怕高分通过能获得额外奖励她也不会有嫉妒的情绪，反而，看向艾米莉亚的眼神中闪过一丝钦佩，对莫离的看法也多少改善了些许，当然，鬼畜涩匹变态萝莉控这一头衔依旧没有摘掉。
　　那天早晨从莫离房间里头跑出来的异族小萝莉实在是太毁欧若拉的三观了，以至于她对莫离的恶劣印象不是短时间内能改变的，在她看来莫离就是个无可救药的异族控白毛控萝莉控。
　　“今晚你跟艾米莉亚睡一起吧，顺带照顾照顾她，我待会让学院的医师过来给她处理伤口。”
　　“好的。”欧若拉应下了，看向星洛的眼神却带上了几丝古怪，她忍耐再三还是决定开口道。“导师小姐，这是你们龙族独有的抱人方式么。”
　　“不是，这种抱法很奇怪么。”星洛不解。
　　“……没有。”欧若拉深深地看了眼星洛，后者正一手揽着莫离的腰，一手挽着他的膝盖。
　　公主抱。
　　不是，抱个男的用这种抱法确定没搞错吗？你怀里抱的又不是公主，是不是有些不合适？
　　第一轮考核谢幕，有人欢喜有人忧，通关考核是一件值得庆祝的事情，送走被淘汰的学员之后，本打算大开宴会庆祝的贵族们鉴于公主殿下不能到场而推迟了宴会。
　　另一边，雷厉风行的导师也做完了赛后的清点工作，一份名单被交到了克罗面前。
　　通关考核者此次总考核人数一百八十三人，通关人数一百六十五人，主动弃权的人有六个。
　　也就是说，一共有十二名学员没有回来，导师们在秘境之中找到了他们的尸骸，但但奇怪的是，只找到了四具完整的尸体，另外八个就像是人间蒸发了一样，彻底失踪了，活没见人死没见尸。
　　“你们说，有八个学员失踪了，尸体找不到，人也不见踪影？？……”克罗神情凝重的看着眼前几名负责打扫秘境的导师。
　　“是的，无论我们怎么搜查，都没有找到这几个学员，据其他教皇国的学员所述，这八个人分别为两个群体，其中一个五人群体的头领叫罗伯特，所属教皇国一个颇具声望的家族。”导师反馈道。
　　“那可就有些麻烦了。”克罗眉头紧锁，考核出人命那是每年都有的事情，这些贵族在将自家子女送来的时候都签有风险承担协议，都是做好了心理准备的，实力不济在秘境中丧命赖不到兰茵学院头上。
　　可人家终究是贵族，就是再怎么说也得给人家一个面子，虽说这些贵族大多都不是独生子女，但人家孩子在秘境里头丧命了，好歹尸体得给人家入殓再送回领地，死者为大，再怎么说这方面也得做足功夫。
　　“尽量找，这事开不得玩笑，虽说签了协议，我总得给人家父母一个交代吧。”克罗叹了口气。
　　“我明白你的意思，可是克罗阁下，我们真的尽力，带着负责搜查的导师使用魔力侦查几乎翻遍了整个秘境都没有发现踪迹………不过我们倒是发现了一处很奇怪的地方。”
　　“哦？奇怪的地方。”克罗眉毛一挑。“说来听听。”
　　“一块鸟不拉屎的盆地，百里开外寸草不生，我们侦测的时候发现那里的土壤仍残留有魔力痕迹，似乎是被什么强力血术魔法轰炸过。”
　　“百里开外？？”克罗眉头一皱。“秘境里头没有能释放这种高位魔法的魔物存在。”
　　“那您的意思，是学员造成的？”
　　“……这个年纪的学员也不应该有这种实力才是。”克罗沉吟道。
　　“不管如何，尽量找吧，若实在找不到，就把这个情况反馈给失踪学员的家属，就当作是一个交代了吧。”
　　“明白。”
　　次日清晨。
　　同为史无前例突破分数记录的学员，比起艾米莉亚房门外面的人头攒动，莫离的房间就冷清多了，一个人都没有。
　　“唔唔……”醒来之际，莫离看到的是陌生的天花板与以及，陌生的铁链条。
　　“？？？”怎么回事？
　　方才苏醒的莫离试图挪动身体，却发现自己被结实的铁链锁住四肢，固定在床上。
　　“总算醒了么。”星洛坐在床头，淡定的啃了口手里的苹果。“我还以为你要到今天下午才会醒呢，刚打算去吃个饭来着。”
　　“你！……”莫离奋力挣扎，无果之后瞪向星洛。
　　“别乱动哦，伤口虽说是处理好了，但还得静养几日，动作幅度太大可是容易扯到伤口的哦。”
　　“你这睡龙，做什么啊，疯了吗？你们兰茵学院导师就是这么对待学生的？？”莫离质问道。
　　“为你争取了你应得的成绩，找来医师给你处理伤口，一直照顾昏迷的你到现在，作为导师的那部分工作我自认为做得还算称职。”说着，星洛将这块苹果扔进了自己的嘴里。
　　“现在，该敬至高龙王子民的那一部分义务了。”
　　“你想做什么？你警告你哦，光天化日之下猥-亵良家少男可是犯法的！”
　　“莫离殿下，继续装傻可无济于事，我们还是聊点有趣的话题吧。”
　　“比如，你的母亲是谁，父亲又是谁，身为千白羽的你为什么会作为教皇国的学员参加兰茵学院的考核？以及，帕洛耐森林的变故是否是因你而起，具体又发生了什么，都说说看吧。”星洛一改平日睡意朦胧的模样，眼神出奇的凌厉，仿佛任何一个细微的动作都逃不出她的察觉。
　　“呵，你是我的谁？想干嘛啊，查户口本都不带这么查的哦。”莫离冷然道。
　　“所以，莫离殿下是不打算配合么。”星洛歪了歪头。“那我可能得带您去一个地方了。”
　　“？什么地方。”
　　“苍穹之城。”

60~谈判
　　“苍穹之城？！”莫离咽了口唾沫。
　　苍穹之城，这个名字对龙族来说是圣地，对人族来说是不可踏足之地，而对于现阶段的莫离，是大BOSS所在地，全员恶人！
　　“你这睡龙果然是成心了不想让我好过是吗？？”
　　“在下只是想让您尽早的认祖归宗，别逗留在外，省的哪天被某些居心不良的男人诱骗上床，让至高龙王莫名其妙多出几个玄孙什么的。”星洛一本正经的道。
　　“我又不是傻白甜，怎么可能这么轻易就被诓啊？还有，我是个男的，男的嗷！要我说几遍？？”
　　“这些话，莫离殿下还是留到见龙王的时候说吧，倒那时候相信你就愿意把一切都交代清楚了。”
　　“我明白了，你这是把我当成你们龙族的囚犯了！”莫离咬牙道。
　　刚出狼巢就入虎穴，一波未平一波又起，真是时运不齐命途多舛……
　　“至高龙王见了你一定很开心。”
　　“开心得想把我监禁起来，关上一辈子是吗？？”
　　“我不知道也无权知道，但不管怎么说，你终究是龙王的血亲，龙王肯定是不会对你做出太过分的事情的。”
　　“意思是只要不过分，怎么样都可以是吧？”
　　“不知道。”
　　“呵，如你所见，我是个千白羽跟人类的混血，你们龙族对待混血是个什么样的态度你们比我清楚。”莫离冷哼道。“别含糊其辞，现在把我送去苍穹之城，明摆着不就是嫌我活着碍你眼了，想加害我吗？？”
　　“龙王大人不会害你。”
　　“骗鬼哦！”龙族要真对混血一视同仁，他老娘会客死他乡？？
　　真幽默，把我逗笑了都。
　　“好吧，大不了大家鱼死网破。”似乎是了解到没办法跟星洛讲道理，莫离换了一副姿态，故作嚣张的笑了笑。
　　“好吧，你赢了睡龙小姐，没错，你猜的很对，帕洛耐森林的龙墓发生变故确实跟我有很大关系，不，甚至可以说是直接的关系。”
　　“哦？莫离殿下愿意乖乖配合了么。”
　　“配合？不不，我不是在配合你，而是在跟你谈交易，谈条件。”
　　“交易？什么交易。”
　　“自然是对等的交易了。”
　　“莫离殿下，看你不知道跟你提一下，谈判不成文的规则，交易双方都需要本钱。”
　　“我当然有本钱了，难不成你们指望你们能靠强行逼供撬开我的嘴吗？”莫离笑了笑。“龙墓发生了什么，你们一定很想知道吧？我可以告诉你们，你们现在就算派人过去调查也绝对一无所获，那座墓里发生了什么只有我知道，换句话说，只要我不想告诉你们，你们永远也不知道那里究竟发生了什么。”
　　“莫离殿下，莫不是想揪着不放，拿这个来胁迫我们？”星洛微阖上眸子，轻叹了口气。“没必要，都是一家人。”
　　“谁跟你们是一家人啊？要不是我掌握有你们想知道的秘密，你们会把我一家人？怕是直接把我变成死人哦。”莫离冷冽的道。
　　“作为将来的交易伙伴，我可以很负责的告诉你们，龙墓发生了什么对我，对其他种族而言也许不算什么，但对你们来说却是一个重大的灾难！”
　　“什么意思？”
　　“什么意思？字面意思，明确的告诉你们吧，龙墓里面有个东西跑出来了。”莫离冷哼道。
　　他也没骗人，确实有个东西从龙墓中挣脱束缚跑出来了，但他却没有告诉星洛，那玩意儿又被他控制住了。
　　“我以我的人格发誓我没有说谎，好好想想，究竟是一个混血儿重要，还是一个关于龙族存亡的秘密重要，这是一个选择星洛小姐，我希望你别选错了。”
　　“……你想得到什么？”沉默片刻，星洛发声了。
　　“很简单，为我隐瞒身份，别让任何人知道，包括你的那个龙王。”
　　“我答应了，你就能告诉我龙墓的信息了么？”
　　“我没那么蠢，只能告诉你大部分，至于另外小部分，你死心吧，我暂时不会说。”既然是要交易，那就都得说清楚了，这样就算对方反手把她给卖了，她也有回旋的余地。
　　“莫离殿下，你神经过敏了吧。”
　　“小心防范总是必要的，星洛小姐也不会轻易地相信一个陌生人的一面之辞，对吧？”
　　“莫离殿下，你要是把这用来防范自己族人的心思花在赚钱方面也不至于终日为三餐发愁。”
　　“要你管嗷！”这句话彻底把莫离给整破防了。“这些你知我知的废话就别说了，我很清楚你们心里头在打什么主意，你只需要回答愿意与否。”
　　“既然你说这关乎龙族存亡大计，那我一个人决定不了。”星洛蹙眉。
　　“你知道不就代表龙族知道了么，你还想把这件事情告诉谁？那可不行哦，你若是把这件事情告知任何人，这个秘密可就与你们无缘了。”
　　“决定权在你哦。”
　　“那莫离殿下你又想交换些什么呢？”星洛歪了歪头。
　　“自由。”莫离瘪了瘪嘴。“老实说我的身世没有给我带来一丝一毫的好处不说，还需要我花费额外的筹码换取自由，真是麻烦死了。”
　　“你就这么不信任龙族么。”
　　“我说过，我不信任任何人。”莫离冷言道。“无论是人还是龙，会对我不利的，我都不信任。”
　　“还有，既然你决定交易了，这是对交易伙伴的态度吗？”莫离挑了挑眉，扬起帮助自己手脚的铁链。
　　盘思了些许时间，星洛将莫离身上的铁链解开了。
　　“呼呼，那现在我们可以好好谈谈了，星洛小姐。”将链条甩开，莫离坐起身来稍微活动一下身体。
　　“对了，顺带问一下，那个家伙怎么样了。”
　　“哪个家伙？”
　　“还能哪个家伙啊？”莫离没好气的道。“当然是那位爱逞强的公主殿下咯。”
　　“艾米莉亚么？她昨天晚上就行了。”星洛意味深长的看了眼莫离。“一样呢。”
　　“？什么一样啊？”
　　“她昨天刚醒的时候也问了同样的问题，问你怎么样了，而且还一副很急的样子。”
　　“哦……这样么。”
　　“这么有默契，你们是恋人？”
　　“恋个头哦，你别乱说哦。”莫离白了星洛一眼。“我跟她没啥关系，只是暂时合作而已，现在合作也结束了。”
　　“那莫离殿下，在交易之前，是否能允许我问个问题？”
　　“什么问题。”
　　“秘境中的盆地，你炸出来的吗？”
　　“什么盆地？我不知道。”莫离微微蹙眉。“而且，我们之前的交易不包含两个问题吧？我没有回答你的义务。”
　　“可我觉得，能造成那种破坏力的人只有身为龙族的你。”星洛捏着下巴分析道。“其余人做不到，秘境也不存在破坏力如此强力的魔物，否则考核难度就算是超纲了。”
　　“随你怎么认为咯，你说是那就是吧。”莫离摆了摆手，这种事情他当然不可能傻到去承认。
　　“这个问题很好想，只要确认了你的龙族身份，很多人都能联想到。”
　　“你这是在提醒我别在其他人面前暴露身份么？对于这一利害关系我还是很懂的，自不需要你多说。”
　　“那你是承认，是你做的了？”
　　“我可没有哦，这只是你自己一厢情愿这么认为罢了。”
　　“那容许在下再一厢情愿的认为一次，此行莫离先生遇到麻烦了吧？”
　　“当然遇到麻烦了，你就是那个最大的麻烦哦，星洛小姐。”
　　“我说的麻烦，不是指这些。”
　　“那你具体是指什么呢？”
　　“来自队友的。”
　　“啊？怎么了，我队友挺好挺懂事的啊，也特别讲义气，没有啥阻力是来自队友的啊。”
　　“此行一共有十二个学员没有回来。”见莫离装傻，星洛只能打开天窗说亮话了。
　　“其中，却只找到了四具尸体，加上森林中出现的诡异盆地，导师组一致认为失踪的那八个学员跟这有关系。”
　　“所以星洛导师认为是我干的，对吗。”莫离挑了挑眉。
　　“这不是小事，莫离殿下，其他人还好办，他们不一样，他们是贵族，每个人背后都站着一个家族的势力，家族成员被杀，他们是不会善罢甘休的，必定会查清其中的真相。”
　　“所以，你现在是在威胁我？”莫离冷然道。
　　“并不是威胁，我只是想提醒提醒您，您做的事情遗留的痕迹太多，若身份暴露，这些麻烦都会找上门来。”
　　“呵，你已经确信是我干的了？”
　　“至少，我认为你跟这件事脱不了干系……不过若是有至高龙王的庇护，您完全不需要担心这些会寻仇上门。”
　　“哦，说了半天你还是想劝我去坐牢啊。”莫离冷笑道。“你们也好，人类也好，可真是会给我找事，一刻都不消停啊。”
　　“想用这种莫须有的事情威胁我，那你算是找错对象了，无所谓，反正你们灭得肯定比我快，要不，咱俩比比是你们先灭族，还是我先被那些寻仇上门的贵族剿杀？”莫离这句话并没有开玩笑，若星洛真打算跟她鱼死网破，宁可承担风险也要带她回苍穹之城，那她不介意把伊洛卡茜放出来咬人。

61~消费
　　“莫离殿下，我发觉你，好像对陌生人都抱有一种不必要的敌意，就像是谁都会害你一样。”沉默了半晌，星洛轻叹。“简而言之，我觉得你这是神经过敏外加被害妄想症。”
　　“神经过敏总比神经大条好，总而言之，星洛小姐若是想给我扣这种莫须有的帽子，我也不会坐以待毙，事实上我早已有了万全的准备。”
　　“关于这点，星洛小姐似乎完全没有诚意想跟我谈交易呢，那就算了，这个交易不谈也罢，你不是想知道龙墓里到底发生了什么吗？好啊，我现在免费告诉你们。”
　　“你们那个口口相传的传说是真的哦，龙墓的主人真的是那个受邪-教荼毒的龙神双子，只不过因为积年累月的怨气使得她性情大变，变成了不折不扣的恶灵，千年以来不停寻找能够寄宿的身体……而我就是被她看中的目标。”
　　闻言，星洛的表情逐渐变得凝重，往后倒退了一步。
　　“别激动，我没有被她附身，依靠一些秘法暂时把她稳住了，现在，只有我能控制住她。”莫离语势逐渐占据上风。
　　“你是说，那个恶灵，她现在你的体内？……”
　　“是哦，而且有且只有我能控制住她，只要我不想，她就永远也别想出来，但只要我想，让她接管身体也不过是一念之间的事情。”
　　“你说的，可都是真的？”星洛半信半疑。
　　“我发过誓，我不会说谎不是么？也许是时间真的过得太久了，你们把当初的真相给忘了。”
　　“众所周知，千白羽是圣洁无暇之龙，为纯净无垢的光明血脉，我亲眼所见，那条恶灵之龙生有一只深邃残破的黑翼，且掌握有与之截然相反的力量………若你还是不信，可以将我的所见所闻告知给至高龙王，说不定他才是那个知情人哦。”
　　“我可以很明确的告诉你，那只恶灵的夙愿是杀光龙族，以宣泄积攒千年的仇恨，若是我真的将她放出来了……你明白会发生什么事吧？”为了生存，威逼利诱莫离全都用出来了，可谓是使出了浑身解数。
　　“那殿下你不也一样是她的目标吗？”
　　“对啊，所以我才说要鱼死网破啊。”莫离神情凛然。“选择权，在你手上哦。”
　　“莫离殿下，若你所述是真的，那你可真是够幼稚的。”思索片刻，凝重的神色逐渐消散，星洛大大的打了个哈欠。
　　“幼稚？不，我反而觉得我现在很理智。”
　　“理智？将包括自己在内的全体龙族拉下水，这就是您所说的理智么？”
　　“只要你们不伤及到我，我会这么做吗？说到底，对比你们，我终究是弱势的，不得已用这种办法来保全自己。”莫离冷然道。
　　“您对龙王，对千白羽真的很有偏见。”星洛微微摇头。“莫离殿下，我大致能猜到你的身份了，事实上，当初那件事情之后，龙王也很后悔，终日将自己关在苍穹之塔内自省……”
　　“多余的话就不要说了，我不是来跟你们扯家常的，你只需要做出你的回答即可。”
　　“您若这么不想见到龙王大人，那就暂时不见吧。”没了刚才严肃的氛围，星洛现在反而显得很是轻松。“既然您说这是交易，那就继续吧，您也告诉了我这一秘密，放心吧，我不会将你的身份告知他人……但是龙墓发生的事情，请允许我告知龙王，可以么。”
　　“随你的便，这么说你是答应了？”
　　“嗯，答应了。”
　　“那好，可别转手就把我卖了哦，不然，也别怪我做事不留情面了。”莫离还不忘补充道。
　　“我们龙族说话向来一言九鼎。”
　　“那莫离殿下，我就不打扰你休息了。”星洛急着将这件事情通报给至高龙王，便没有做停留继续跟莫离多说。
　　经过短暂的交流，星洛逐渐摸清了些许莫离的性格，也许是因为混血的缘故，对龙族极度的不信任，将自己包装得像是个刺猬一样，谁都不让接近。
　　作为资历较老的龙，星洛对当初那次事变多少有些了解。
　　大概，那件事情真的对这孩子打击很大吧，毕竟她的母亲可是直接被龙族驱逐出境了。
　　想让她接受自己千白羽的身份只怕短期内是不可能的了。
　　既然对方不愿意让龙族知晓她的存在，星洛可以帮忙隐瞒，但她必须跟在莫离身侧左右，严防这位小公主又闹出什么事情来，顺带……
　　无论是作为至高龙王的忠诚仆从亦或是兰茵学院的导师，她都有义务教授予莫离正确的龙族价值观，尽可能将她的观念掰直，让她接受自己龙族的身份。
　　这种事情得慢慢来，慢慢用同族的爱来感化，不能着急。
　　“呼呼……糊弄过去了吧？”星洛的脚步声渐行渐远，房间内的莫离松了口气，紧绷的神经松弛了下来。
　　老实说她没有多少筹码能让星洛替他保守秘密，唯一能做的就是以死相逼同归于尽，等于是把炸弹绑在自己身上要挟对方，这招危险系数极高，一个不好可就玩脱了。
　　虽说付出了些代价，这一趟也不算白跑。
　　莫离从怀中取出戒指，触及其上的纹路。
　　场景变换，一片漆黑铁塔中，悦耳的金币落地声让莫离止不住嘴角上扬。
　　【委托完成】
　　四个古朴的大字悬浮于黑塔的半空，塔内的部分金币也从灰色变成了金色，两把赤红纹路的匕首落地，发出清脆的声响。
　　莫离超常发挥完成了委托，过程有惊无险，所幸幸不辱命，享受胜利的曙光同时清算起此行所获的报酬。
　　“嗯，两千金币外加两把附魔袖剑，就跟先前说好的一样。”将掉落在地上的两把匕首拾起，莫离咧嘴笑了。
　　好东西终于到手了。
　　他取出蜜拉贝尔的黑框眼镜查看。
　　【杜莱纳的赤血之吻：矮人工匠杜莱纳的杰作，据说是为报答一名搭救过他的强大刺客所铸，在漫长的岁月中多次易主，古朴的光辉上已然染上黯淡的风尘，因无尽的征战致使其损坏严重，品阶大跌。】
　　【品阶：准史诗级】
　　【附魔效果：淬蛇之炎，采集数只上等淬蛇的毒囊为材料附魔而成，对接触物产生持续灼烧并且施加火毒。】
　　“损坏严重么？”莫离拾起这两把袖剑，细细打量，确实，这两把袖剑之上布满了蛛网一般的纹路，像是被什么不得了的东西给震碎了一样。
　　“不过虽说破了点，应该不妨碍正常使用。”虽说这次是真货而不是赝品，本以为能拿到一把真正的史诗级武器的莫离还是有些失望。
　　不过品阶好歹也是准史诗级的，算在整个人类王国都是可遇不可求的神兵，一次性拥有了两把准史诗武器，就是诸国的王储也没这个待遇吧？
　　“可以，很行。”装上这两把袖剑，随意挥舞了几下，莫离很有感觉，这两把袖剑简直就是为刺客量身定制的，轻巧不说，重量安排上也很合理，使得发力点能够全部集中于刀尖上，加上附魔效果，除却耐久度太低之外，这两把袖剑做得天衣无缝。
　　若是能寻到个铁匠修补一下就好了……不过这种全盛时期属于史诗以上的武器，一般铁匠肯定是没这个能耐了。
　　然后嘛……
　　莫离将目光撇向了塔内琳琅满目的物品道具。
　　打工人打工魂，打工都是人上人，千辛万苦累成狗给这枚破戒指打工是为了什么？当然是为了这一刻的消费了！
　　正所谓虽然你打工的样子很狼狈，但你大手大脚花钱的那一刻真的很靓仔！
　　考虑到这之后还有两场比赛，莫离觉得是时候提升一下自己的战斗力。
　　“爆炎咒阵卷轴，专治火力不足恐惧症等疑难杂症，心动不如行动，不要犹豫，拿起手中的购物单，只要六百六十六，爆炎卷轴拿回家！”
　　“还在担心借钱不还债主催债上门吗？不要担心，不要害怕！您的腿就是您的命，跑得快，也就有了命！疾速卷轴在手，天下我有！”
　　“你从不把高瞻远望作为你的终点，记住，你的名字是异界空间传送装置！人机分离十米自动隐形，奥瑞薇嘉进口小狐皮，这就是异界空间传送装置，你的世界，别人不懂！”
　　“肾虚，往往是在活塞运动之后……”
　　“这些物品介绍是什么鬼啊喂？？”戴着黑框眼镜的莫离忍不住吐槽道。
　　这浓浓的广告既视感是怎么回事啊？是本来就是这样还是蜜拉贝尔那个万年老女巫的恶趣味？？
　　扫视一圈之后，莫离采购了不少卷轴，剩余的钱也就两千左右，武器肯定是买不起了。
　　“诶？这是什么。”逛到角落，莫离的目光被一把形状奇特的武器所吸引。
　　一根黑色的长管，末端弯曲，留有一只像是扳机一样的东西，除却长管为金属管之外，握柄为木制。
　　“这是什么东西啊？”莫离戴上了黑框眼镜查看。
　　【名称：魔燧枪，产地：亚汀帝国塞拉蒂丝城。】

62~魔燧铳
　　黯淡星辰：上等史诗级长枪，取暗界之液以星芒之铁淬炼而成，价格一万八金币。
　　残暴双子：史诗级双短刃，传闻为一对灵兽兄妹的骨头制成，价格一万金币。
　　仿•明煌审判：原型为狐族圣器【明煌审判】，据说狐族始祖曾凭此武器开疆拓土，亦守护过狐族最后的火种，史诗武器，一万七金币。
　　莫离攥着手里那点寒酸的金币，看着橱柜中一把把闪闪发光的传奇武器，心中空落落的，惆怅不已，眸子写着三个大大的字：买不起。
　　病名为穷，啥也买不起。
　　但凡是跟史诗沾边的，哪怕是准史诗武器也至少上万，根本不是他这种穷人能够消费的。
　　看着手里剩下的两千五金币，莫离有些茫然不知道自己该买些什么。
　　买武器不够，买一次性用的附魔卷轴又太亏了，高不成低不就的很烦人，直至他逛到角落处，被那暗银色的金属管吸引了注意力。
　　“这是什么东西，武器？”
　　看了眼售价，正好两千五，刚好是莫离能够接受的价格。
　　他戴上了黑框眼镜。
　　【魔燧枪，产自亚汀帝国塞拉蒂丝城，制作者不明，曾为亚汀帝国禁军标配，后因制作工艺繁琐无法大批列装，加之使用耗财耗力而逐渐被淘汰，制作工艺至今已失传。】
　　【购买后赠送十枚普通魔法弹丸。】
　　“魔燧枪？”莫离打量着这把造型特殊的武器，也没说怎么使用，更没有标注品阶。
　　真是一把奇怪的武器，看上去似乎是类似于手弩这种远程武器，只不过弹药原料有些复杂。
　　跃跃欲试之下，莫离脑子一热，将所剩的所有金币抛掷，换取了这把奇怪的枪铳。
　　“嘭。”沉甸甸的重量感入手，银色的铳上刻印着许多花纹，似乎并不是单纯用于装饰的，而是有实际作用的魔法铭文，铳的木柄上还刻有这把铳的生产日期。
　　【北历768年，塞拉蒂丝城产，拉里克皇帝特许】
　　“拉里克皇帝？”对历史一窍不通的莫离不知道拉里克是谁，不过头衔既然是【皇帝】而不是【国王】，那么指的应该是亚汀帝国，毕竟只有亚汀帝国的统治者才能被称为【皇帝】。
　　上面的文字也不是今天各个人类王国的文字，却与今天的各个人类王国文字形似，是莫离看不懂却又能读懂含义的古文字。
　　这种文字到底是什么文字呢？
　　莫离思索了一下，找来纸笔照着葫芦画瓢将这种文字给记录了下来。
　　他不懂历史，但不代表他认识的人都不懂，有机会拿给艾米莉亚看看，她或许知道些什么。
　　“话说这玩意儿咋用的啊，有说明书之类的吗。”莫离翻看着这把银铳，翻来倒去。
　　“啊这，这破戒指售后服务未免也太差了吧？连个使用说明都没有，那这玩意儿该怎么用啊？难不成跟撬棍是一个用法？？”
　　反握着枪管像是在打马球似的挥了几下，莫离鼓捣了半天也没鼓捣出个什么所以然，完全不知道该怎么用。
　　“这武器到底是怎么用的啊，难道是用来这样揍人的吗？直接当棒槌揍人也不疼啊，干嘛多此一举设计成这种形状啊？古亚汀人的智商堪忧啊。”看说明貌似是跟十字弩差不多的东西，莫离却完全没玩懂到底是怎么用的。
　　“这弩箭该怎么装上去啊？”把玩半天，莫离一个没握紧，银铳落地，其两边绑着的长筒金属状物啪叽一下掉下来了几颗。
　　“卧槽！这就给玩坏了？老古董质量就是差。”莫离将摔得“七零八落”的铳拾起。
　　“得咯，连盖子都给摔开了……诶？还可以重新接上去？”莫离很快就意识到并不是摔烂了，而是这些部件本就可以拆卸下来。
　　他突然之间冒出来一个想法，拾起一枚五颜六色的长筒粒，装入被甩开的铳盖中，合上，莫离思索了片刻，一手端起枪管，一手把持扳机，摁下。
　　“轰轰！”铳口喷涌出火焰，一发子弹便将前方堆放的木箱炸成了碎片。
　　“我丢……”被后坐力震得倒退了几步的莫离惊呆了。
　　这是，火魔法。
　　非卷轴，也没有使用任何的血脉亦或是附魔物品，只是轻而易举的扣动了一下扳机就发动了齐肩魔法等级的摧毁能力，还不似魔法那般繁琐，需要进行吟唱与魔素。
　　这玩意儿可比一般的魔法强多了！但凡是个人，掌握了使用方法拿在手里那威慑力可不是刀剑长枪能比的。
　　老天，这特么是古亚汀黑科技吧？
　　莫离两眼放光，顿时间对这把银铳爱不释手。
　　不过转念一想，他又觉得很奇怪。
　　古亚汀有这么厉害的武器，按理来说应该批量生产，为啥最后制造技术失传了呢？？
　　“造价昂贵无法批量列装？使用耗财耗力？也不贵啊，比这里大部分武器都要便宜……嗷，差点忘了，这里贩卖的都是史诗级武器。”
　　造价不贵也只是较之史诗级武器而言，莫离不是这种武器的制造者，当然不清楚需要什么原料与工艺才能开发出这种武器，更不知道列装需要多少军费。
　　不过以古亚汀的财力，不应该用不起吧？
　　看着剩余的九枚弹丸，莫离想到了一个很关键的问题。
　　“这弹药打完该咋补充啊？总不能打完之后这把铳就成摆设了吧？”莫离看向周遭，这把铳位于铁塔的一处角落，那么附近应该有贩卖有铳的弹丸。
　　“哦，找到了……卧槽，这么贵？”没费多少功夫莫离就找到了这把枪的供弹，不看不知道一看吓一跳，一把子弹二十发，二十发需要两千金币才能购买，平均一颗一百金币，一把子弹的价格都快超过这把枪本体了！
　　而且这还只是普通的子弹，想要更好，效果更为优异的子弹价格翻倍。
　　“这售价也太狗血了吧？”一枚高级魔法卷轴也就卖五六百左右，然而一颗特殊效果子弹却能卖到三四百左右，两颗都可以买一只高级魔法卷轴。
　　这种弹丸，威力远不如高阶魔法卷轴，售价却堪比魔法卷轴，莫离有些明白为什么魔法铳这种武器会被时间淘汰了。
　　一把铳价格还可以接受，但列装之后几千把甚至上万把铳，那价格就有些离谱了，不过这还在一个帝国的承受范围内，关键是这成千上万的铳每发射一颗弹药就相当于丢了一枚高级魔法卷轴，组建一支铳队打一仗简直就是在拿钱当擦屁股的纸，起到的作用与消耗的成本完全不对等。
　　哪怕承受的住这样的花费也没有必要，完全就是闲着钱多，白花钱。
　　而且铳这种东西可不比刀剑，普通人拿在手里都有极强的威慑力，若是落到叛军手里，后果不堪设想。
　　所以说，每一样被时代抛弃的武器都有自己被淘汰的理由，像魔燧铳这种武器大概就是因为造价过于昂贵，加之过于小题大做而逐渐被帝国淘汰的。
　　看着手里的铳，莫离心里头有种古怪的感觉，像是白喝了一瓶酱油一样，要说难受，这酱油是白喝的，他应该是赚了，要说不难受，这闲着没事干喝酱油干嘛？？
　　简而言之就是这钱他也不知道花的值不值，这铳确实好用，但打光子弹这之后恐怕也沦为摆设了，不过好歹也是个古董，买了总的来说并不亏，但对于实用主义的莫离而言却又觉得血亏。
　　“砰砰砰。”就在这时，敲门声传来。
　　“谁啊？”莫离赶忙退出了戒指中的世界，将铳扔进了斗篷里。
　　“莫离先生这么快就把人家忘了吗。”沉默片刻，门外传来熟悉的声音。
　　是艾米莉亚。
　　“公主殿下何事？”莫离走过去打开了房门。
　　“当然是过来看看我的小跟班儿有没有伤到什么地方咯。”具备神凰血脉的艾米莉亚恢复速度远比莫离要快，几天的疗养，伤势差不多已经痊愈了。“怎么样，恢复得如何？——”
　　“你都没事，我怎么可能有事？”莫离耸了耸肩，听闻星洛的说辞，艾米莉亚的恢复速度比他快多了，他便没怎么担心。
　　“公主殿下找我只是为了这点事情么。”
　　“你稍微放低一点身体。”
　　“啊？”莫离虽说不明白艾米莉亚的用意，但还是放低了身体，随即便被艾米莉亚轻轻地弹了一个脑波。
　　“诶哟！”
　　“莫离先生是不是忘了什么？”艾米莉亚笑盈盈的看着莫离。“该叫我什么？”
　　“艾，艾米莉亚。”莫离捂着脑袋，瘪了瘪嘴。
　　“艾米莉亚可恢复得真快啊，这都还没到三天就活蹦乱跳了，我还没醒的时候你就醒了，还跟着那些贵族开了场通宵宴会。”
　　莫离这么说没别的意思，然而艾米莉亚却会错了意，以为莫离这么说是在责怪她醒来的第一时间没去见他，还去跟别的贵族开宴会，顿时带上了一丝歉疚。
　　“……第二天稍微有点事情，麾下的贵族太多，他们守在我房间门口一晚上，作为公主不能不考虑他们的情绪，盛情难却就接受了他们的邀请。”
　　“不过我没做其他的事情，也就喝了几杯酒而已。”
　　啊这，我就说了一句，你跟我解释这么多做啥啊？
　　艾米莉亚的一番说辞听得莫离有点懵。

63~我会用亲眼去见证
　　“大家在我房门口待了一夜，见到我无恙都很开心，盛情难却，我也不好拒绝他们，只能陪他们开了一天的宴会。”
　　“不过你放心，我也只是跟他们开宴会罢了，应酬着喝了几杯酒，其他的什么都没干。”
　　“啊，我懂得我懂得。”毕竟是一国公主嘛，应酬忙是正常的。
　　把教皇国比做一个帮派的话，这大概就是老大与小弟之间的关系。
　　身为老大，不能冷落了下面的小弟，要让小弟有肉吃他们才会认你这个老大，不然若是做出违反所有人利益的事情，就算你是老大，大家也不会服气你，而且还需要让与你亲近的小弟得到足够的好处，让他们坚定跟随你的决心，也就是同盟。
　　身为阿蕾琳德家族这一代唯一的继承人，艾米莉亚注定是未来的教皇国女王，她只能一肩扛起阿蕾琳德家族与所有贵族的社交，不能让王族与教皇国所属贵族之间失去联系，甚至是关系冷落，疏远。
　　像宴会这种能拉近关系的活动是绝对不能错过的，哪怕身体再不适也一样。
　　所以说，家家都有本难念的经，哪怕贵为公主也不是那么好做的。
　　艾米莉亚这才十二岁就得学得跟个心思缜密的成年人一样四处调和关系，哪怕是面对最厌恶的人也得摆出最得体大方的笑容，除却难得的天赋，这些优点也是很难能可贵的。
　　至少，让莫离去跟那些虚伪丑陋的贵族勾肩搭背称兄道弟是不可能的，他会吐出来的。
　　“只是觉得，大病初愈就得亲自上阵迎合贵族，你这公主也是蛮不容易的。”莫离说出了自己的感慨。
　　“莫离先生，以前肯定是自由惯了吧。”艾米莉亚歪了歪脑袋。“这些对于王族而言是理所当然的事情哦。”
　　“就好比普通市民虽说比我自由，却终日要为三餐与家庭开支所奔波一样，我不会为钱粮而劳碌，便对等的交换了自由选择的权利，这个世界某种意义上来说还是挺公平的。”
　　莫离哑然，细细思索，艾米莉亚说得这番话其实蛮有道理的。
　　贵族有贵族的难处，小市民也有小市民的难处，这个世界上谁都会有自己的难处。
　　莫离本以为艾米莉亚对自己无法进行选择这件事情颇有微词，但没想到关于这方面她看得还挺透彻的。
　　“莫离先生。”就在莫离盘思之际，艾米莉亚开口了。
　　“什么？”莫离一抬头就对上了艾米莉亚那双充满认真的双眸。
　　“最后关头，是你带我抵达终点的吗？”
　　“这个嘛，算是吧，怎么了？”提及这件事情，莫离稍微有些心虚地撇开了目光。
　　也不知道自己玩脱了没有……
　　“我力竭坠落之际，做了个梦。”说着，艾米莉亚迈着轻曼的步子挪到了莫离跟前，由于个子差距，艾米莉亚只能勉强够到莫离的肩头，她负手踮起脚在莫离耳垂前，用那情意绵绵的话语诉说起来。
　　“梦中，莫离先生变成了一个很可爱的女孩子，如同天使那般美丽，将我于危难之中拯救了下来。”
　　“是吗？……那还真是美妙的梦境啊，对艾米莉亚你来说的话，不过可以的话还请公主殿下不要把我这一大男人当成意-淫对象幻想成美少女可以吗？这着实不太适合呢。”莫离面无表情的说着毁气氛的话，对艾米莉亚的话语无动于衷，就像是早就料到了她会这么说，在私底下演练了千百回一样熟练。
　　“那最后关头，莫离先生是如何救下我的呢？”艾米莉亚继续追问。
　　“诶？星洛导师没告诉你吗？”莫离一脸奇怪的看着艾米莉亚。“我们两个快撞上悬崖的时候，是星洛导师把我俩救下的啊？你没听她说吗。”
　　“哦，只是这样而已吗。”艾米莉亚静静地盯着莫离的眸子似乎是想从中找出一丝破绽，然而莫离眸中的颜色淡定自若，无懈可击，根本找不出一丝一毫说谎的迹象。
　　“还能是什么样呢？难不成你还要我真的变成天使把你给救了，这个剧本才符合你意吗？”莫离摊了摊手。“我的公主殿下，那您可真是太强人所难了，草鸡是一辈子也没办法变成凤凰的。”
　　“可莫离先生不是草鸡哦。”
　　“那你看到的也许就不是天使，很有可能是鸟人。”莫离无所谓的道。
　　“……莫离先生，跟我说实话哦。”艾米莉亚突然捧住了莫离的脸，强形让他的目光对准自己的双眸。
　　“干，干嘛啊？”如此亲昵而大胆的举动让莫离险些卸下了心防。
　　“其实，我不止一次在想，若莫离先生是女孩子就好了。”艾米莉亚展露出了若天然媚-药那般具有诱惑力的笑容。
　　“……为什么啊？”莫离强行让自己冷静下来，没有着艾米莉亚的道。
　　“这样，就可以毫无顾忌的跟莫离先生做出各种各样亲昵的举动了哦，你看，就像这样——”说着，艾米莉亚整个人轻轻地将脑袋枕在了莫离的胸前。
　　豁！高手出招就是招招致命！
　　莫离一个心跳加速，强忍住诱惑轻推开艾米莉亚的身体。“那真可惜啊，我终究是个带把的，所以公主殿下这么做多少有些不合适，毕竟男女授受不亲。”
　　被推开的艾米莉亚愣了一下，随即脸上挂起了几丝失落。
　　莫离并没有在她的软糖攻势之下露馅，这让她多少有些失望。
　　难道真的是她看错了？亦或是晕厥之前的幻觉？？
　　回想起当初的画面，却又那样的真实而又带着让人难以置信的梦幻与旖旎。
　　梦中，那位美得如梦似幻的樱白发天使将她于危难之中拯救，后来的事情她也许记不得了，只得她躺在一处温暖宜人的臂弯当中，很有安全感。
　　醒来之后，那幅画面在她的脑海中挥之不去，夜幕降临之际总会情不自禁的想起她的身影。
　　这或许是艾米莉亚平生头一次如此的依恋一个非亲非故的人，可醒来之后却见不到她的身影，甚至被告知这个人根本不存在，只是她的幻觉而已，不失落是不可能的。
　　刚才的话她没有说话，而是情真意切的，她多么希望正如梦境所述那般，莫离就是那个将她救下的“天使”女孩，一直以来，男性的身份都是她的伪装，然而后续的旁敲侧击外加直接直接试探都没有任何的效果，让她那颗悸动的心又从半空中掉了下来。
　　“真的，不是你么。”艾米莉亚伸出手，双眸闪烁着让人心动不已的情愫。
　　“你肯定是把梦境跟现实搞混了我的公主殿下。”
　　“那，你认识那个女孩吗？”艾米莉亚似乎还是不死心。
　　“你说的那个女孩是谁？”莫离一脸好奇。“我见都没见过，何谈认识呢？”
　　“这样么。”闻言，艾米莉亚没在说什么，片刻后紧盯着莫离，绽放出一个花瓣纷飞的笑容。“我会用自己的双眼亲自确认的。”
　　“那就拭目以待咯。”莫离心中微凉，表面上却是不动声色。
　　“咳，关于我究竟是男是女这点暂且不论，公主殿下，我有件事情想要拜托你一下。”
　　“哦？何事？”艾米莉亚好奇，毕竟莫离有事求她还是头一次。
　　“这种文字，你见过吗？”莫离将在戒指世界中记录下的文字递交给了艾米莉亚。
　　“……这是谁抄录的？字迹好潦草啊，写的真难看。”看着草纸上记录的文字，艾米莉亚吐槽道。
　　“别骂了别骂了，我知道我写的难看……那这字你到底认不认识呢？”
　　“认识啊。”艾米莉亚晃了晃这张草纸条。“这不就是亚汀语么，怎么，莫离先生是突然之间对古语言跟历史感兴趣了么？”
　　“亚汀语，也就是说这是亚汀帝国的文字咯？”
　　“是的。”
　　“你看得懂吗？”
　　“当然懂了，精通亚汀语可是各个人类王国的王室的必备功课哦。”
　　“诶？可是亚汀帝国不是已经没了吗？”
　　“灭亡归灭亡，亚汀文化源远流长，是人族文化的基石，无论是对泰恩大陆，亦或是对人类产生的影响是不可估量的，至今都没有哪个人类王国敢说自己能离得开亚汀文化。”
　　“甚至于各个人类王国的文字都是在亚汀文字的基础上诞生的，去亚汀化的结果就是人类社会直接退化为原始社会。”艾米莉亚解释道。
　　“这也是为什么如今各个人类王国每逢过节祭拜亚汀比祭拜他们祖宗都还要勤快的的原因一一一一一这些国王，他们每个人都做梦都想成为亚汀正统。”艾米莉亚的声音变冷了几分。
　　“那这些国王里头，究竟谁才是正统呢？又或者谁更接近正统？”莫离的好奇心给勾起来了，不由得问道。
　　“毫无疑问，他们全都不是正统，要么是打进来的蛮族，要么曾经亚汀的属臣，无论是论血统还是法理，现今各个人类王国的王室全都排不上号。”
　　“啊这，那到今天，亚汀王族的血脉一点都没留下来吗？”莫离好奇道。
　　“也不是没有，亚汀曾与一个王国通过婚，如今那个王国的王室身上就带着点亚汀王族的血，真要论正统，他们可比那些人类国王正统多了。”艾米莉亚思索道。
　　“哪个王国啊？”
　　“就在我们身边哦，她是……”艾米莉亚还没说完，房门便被推开了。
　　一名带着白面纱的绝美少女此刻正静静地站在门外。
　　欧若拉。

64~第二轮淘汰赛
　　“有哦，而且那个人就在我们身边。”
　　“哦？是谁？”
　　“她就是……”
　　就在莫离听得正入迷的时候，门被打开了，戴在白面纱的绝美金发少女站在门外面无表情的看着两人。
　　“呀，小欧若拉-有何贵干吗？”见着门外的少女，艾米莉亚亲切的打起了招呼。
　　莫离视线在两人身上来回跳动，思索起艾米莉亚还未说完的前文，心中多了几丝古怪。
　　不不不，应该不是她，艾米莉亚貌似根本不知道欧若拉是精灵公主吧？
　　话说，这俩是什么时候混得这么熟的啊，听艾米莉亚的语气，这两人的关系似乎比前些日子亲近多了。
　　不过想想也正常，两人都是公主，身份地位致使两人从小到大的所见所闻与格调都极为相似，说话比较投机是很正常的。
　　还是说，是因为剧情的不可抗拒力？
　　莫离思索琢磨，若按照上一世的剧情发展，兰茵学院的秘境考核本该是艾米莉亚与欧若拉感情线的起点，虽说因为自己的出现阴差阳错的打破了两人的美好邂逅与感情发展，但两人的感情还是升温了。
　　难不成，这重来一世有剧情修整力一说？？
　　思维这么一转变，莫离顿时间有些不淡定了。
　　老天，这要是真有剧情修复力这种东西，那他不是死定了吗，无论怎么发展，最后他都要被艾米莉亚弄死？？
　　一念至此，莫离看向身旁艾米莉亚的眼神变了变，不由自主的退后了一步。
　　冷静，冷静，不一定有这种怪异的东西，从现在艾米莉亚与他前世的关系截然不同就可以证明这一点，所谓剧情修复力应该不存在，或者说效果没这么显著，只要自己继续跟艾米莉亚欧若拉以及那些前一世险些将他置于死地的人物打好关系，或是刻意的避免与她们接触，他或许能活下去了！
　　没错，活下去，这就是莫离目前为止给自己定下的最大目标了。
　　好死不如烂活，这个世界上没有什么比活着更重要。
　　饶是如此，面前攀谈甚欢的两人也让莫离很是感慨。
　　不愧是CP党，哪怕不是前一世那条世界线也拦不住这对百合CP搞姬。
　　“导师找我们有事，她让我叫你们下去。”简单的与艾米莉亚说了几句客套话之后，欧若拉开门见山直奔主题。
　　面对艾米莉亚，哪怕是缄默寡言，能用一个字绝对不会用一句话来表达的欧若拉也宁愿多说那么几个字，由此足见艾米莉亚的人格魅力。
　　有一说一，这位抖S公主殿下挺得人心的，而且人心也确实很大……
　　瞥了眼艾米莉亚的小熊。
　　嗯，确实很大，现在还是幼年期，以后还能更大。
　　关于成熟时期的欧若拉，莫离不是很了解，但前世有幸见过一面，与成熟之后的艾米莉亚规模旗鼓相当，然后是那只把他关起来的蓝毛狐狸，同样规模惊人……
　　也许是基因好的缘故，这些古老氏族们的体态姿色都很完美，毕竟祖上有无数的俊男美女改良，且血脉等级越高，生物也就会更趋于完美，自然而然外貌都是一等一。
　　“哦，好的-多谢小欧若拉提醒哦。”艾米莉亚笑脸盈盈，甚至对欧若拉用起了爱称。
　　“嗯。”欧若拉微微撇开目光点了点头。“我在下面等你们。”
　　说完便离去了。
　　“艾米莉亚跟这位欧若拉小姐关系看起来挺好的样子呢。”犹豫再三，莫离还是决定暗中试探一番。
　　他在试探艾米莉亚与欧若拉的关系究竟是突然毫无征兆的产生了变化，还是发生了什么事件，致使两人的关系发生变化。
　　如果是前者的话，可能他就有些麻烦了。
　　因此，他的眼底闪过一丝紧张。
　　“啊咧-？”闻言，艾米莉亚困惑的朝他瞟来，漂亮的大眼睛眨巴了一下，随即弯成了月牙。
　　“你呀。”艾米莉亚伸出白皙如玉的小手指，戳了戳莫离的胸脯。
　　“莫离先生觉得自己失宠，所以吃醋了吗-？”
　　“啊这……”莫离一愣，不明白为什么这能跟失宠与吃醋联系在一起。
　　“我只是随口问问，别在意。”
　　“这是不好意思的吗-？”艾米莉亚绝对不放过任何一个能挑逗莫离的机会，迈着轻曼的步子来到了莫离跟前。
　　“莫离先生放心哦，无论再如何，你在我心中的地位都是无可被取代的呢——”
　　对于这近乎告白似的发言，莫离心中却毫无波澜，甚至有点想笑。
　　换作是其他人对他说这种话，他或许真的会怔个几秒，但若这话是从艾米莉亚嘴里说出来的，不存在的。
　　被艾米莉亚逗弄了这么久，连这都玩不明白的话莫离前世就算是白活了。
　　这女人说谎成瘾，十句话里头只有一句是真的，有时候甚至连一句都不是真的。
　　莫离估摸着艾米莉亚是在等待自己露出羞涩的表情之后，再补充一个“不可替代的玩物”这种话，然后心满意足的欣赏自己失落的表情。
　　真是个恶劣的女人。
　　“嘛，你别看欧若拉小姐一副对事漠不关心，冰冰冷冷的样子，内在其实是一个很好的人哦。”见莫离不上套，艾米莉亚索性转移了话题。
　　“哦？何以见得。”莫离继续试探。
　　“我晕厥昏迷的这些日子都是欧若拉小姐在负责照料哦，虽说性子蛮冷的，也不爱说话，但欧若拉小姐其实很会照顾人哦。”艾米莉亚掩嘴笑道。
　　“哦。”莫离表面点头，内心则吐槽起来：所以前世你就是怀着这样的念头把人家泡到手的？
　　“这种女孩子跟我不一样，看着冷，内在却温柔善良，你们男人是不是都喜欢这种？”
　　“不知道。”莫离面无表情，男人喜不喜欢这种我不知道，但你肯定喜欢这种。
　　“哼，果然是喜欢这种的吧？”不知为何，艾米莉亚哼了一声。
　　莫离听出其中有些小情绪与不满。
　　这是公主殿下物色好目标准备要动手了，所以在暗示自己这是她的猎物，让自己一边呆着去，别跟她抢？
　　“公主殿下您放心，我不喜欢这种类型的。”对方都如此明示了，莫离自然是要表明自己的态度，表示自己不会跟她抢食。
　　“真的？”艾米莉亚挑了挑眉。
　　“真的，你看我从来没跟她说过话，也没主动跟她搭过话不是？”莫离耸了耸肩。
　　“是吗。”艾米莉亚似乎想到确实是这样没错。
　　“就是不知道，你看她摘下面罩之后还能不能像现在这样淡定，把持得住。”艾米莉亚小声道。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么。”艾米莉亚没再说什么。
　　果然，听到自己对欧若拉没兴趣之后就放心下来了，这个时候的艾米莉亚就已经对欧若拉有意思了吗？
　　“公主殿下你说你跟她不是一个类型的，那你又是什么类型的呢？”
　　“我？我大概，就属于那种不怎么讨喜的那种吧。”
　　“不讨喜？”莫离也不知道对方这是在开玩笑还是在谦虚。
　　姐姐，这么多贵族围着你转，对你阿谀奉承你还说你不讨喜，你这不是超受欢迎的吗？？
　　“我们先下去吧，别让导师久等了。”艾米莉亚走在前面，率先推开了房门。
　　莫离跟上前。
　　星洛的房间内。
　　“你们都来了。”星洛将目光落在三人身上，于莫离身上多停留了一会儿便移开了。
　　难得来找这条睡龙的时候她不是在睡觉亦或是刚睡醒的状态，她似乎刚从外面回来，身上还穿着正装。
　　“首先，恭喜你们三人全员通过了第一轮测试。”
　　“那么现在，表彰结束，三天修整之后我们进行下一轮的考核。”例行公事的表示恭喜之后，星洛直奔主题。
　　“这一次考核与上一次不一样，你们不再是自行组队亦或是单兵作战，这次需要你们进行团队合作。”星洛顿了顿。
　　“目前为止，比赛内容尚且不知，下午抓阄决定，由于这一次是组内比赛，各组都有各组的比赛内容，分别在教皇国不同的地点，你们能依靠的只有自己，以及你们的队员。”
　　“而我们组只有三个。”
　　星洛的意思不言而喻，其他组都是十个人，只有他们组不一样，人数连人家半数都不到，也就是说，十人完成的任务要分摊到他们三个人的头上。
　　莫离瞥了眼身旁俩队友，他倒是一点都不慌，若换作其他人就算了，艾米莉亚加欧若拉，一个教皇国公主一个精灵王国公主，都是当代天赋异禀艳绝一方的天之骄女，有这俩在他怕啥？只怕到时候坐旁边看这俩夫妻混合双打就完事，都不需要他出手的。
　　“鉴于我们组只有三人，兰茵学院方面同意提高我们的分数加成，但并不同意因此而降低难度。”
　　“该是什么是什么，考核内容一定程度上是由你们自己决定的，毕竟是你们自己抓的阄，能不能抓到一个能稳过的，看你们自己的运气。”
　　“所以，你们派个代表去抓阄吧。”
　　“别看我，我运气一直很差，让我去抓指定没了。”莫离这话是实话。
　　欧若拉没说话，脸上写满了淡然，明显对这种事情无所谓。
　　“我去吧。”艾米莉亚自告奋勇。

65~饭桌小插曲
　　关于运气这方面，莫离彻头彻尾的是一个悲情人物。
　　所谓再完美的投资敌不过正确的投胎，他从一开始就与所有人输在了起跑线上，一出生就没爹没妈。
　　在孤儿院中度过童年后又好死不死的被黑心贵族收养，培养成杀手，沦为他们行刺暗杀的白手套，用完过后被随意的丢弃，又被邪教徒所吸纳，始终行不由衷，最终遭遇教皇国的剿灭，再度被丢下。
　　可以说，前世他的一生有很多选择，然而每次他都十分精准的做出了错误的抉择，或者说被迫做出了错误的抉择，造就了最糟糕的局面，一生就像是一场餐席，摆满了杯具与餐具。
　　若要给他的幸运评个级，那一定是E减级别的，真要让他去抓阄只怕是得把队伍往沟里头带了，所以他断然拒绝了。
　　欧若拉对此事表示无所谓。
　　艾米莉亚则直接表示自己愿意代表队伍抓阄。
　　简单的交代并且安排好谁代表团队之后，四人出了房间。
　　“到午饭的点了，我们下去吃午饭吧。”
　　闻言，欧若拉刚想脱离队伍便被星洛叫住了。
　　“我没记错的话，我们四人还没一起进过餐，不如现在好好把握一下机会，如何？”星洛提议道。
　　“欧若拉同学应该没有其他要紧的事情吧？”
　　“……没有。”既然作为导师的星洛都这么开口了，欧若拉就是再不情愿也不能拒绝。
　　“你们两位意下如何呢？”
　　“我无所谓。”
　　“没意见哦。”
　　莫离比较随和，觉得吃饭这种事情怎么样都无所谓，而艾米莉亚则更不会拒绝了。
　　“可是……”
　　“来嘛来嘛，导师小姐说得对，我们确实没在一起吃过饭呢，分明是一组的成员，还是得多联络联络感情哦。”欧若拉还想说些什么，艾米莉亚上前一把抱住了欧若拉的胳膊，很是亲昵的说道。
　　“……我知道了。”欧若拉似乎很不适应如此亲近的举动，哪怕双方同为女孩子。
　　这是，百合花绽放了？
　　后面的莫离歪了歪脑袋。
　　四人来到一楼的大餐厅吃饭。
　　由于整个旅社都被艾米莉亚承包下来了的缘故，大家想吃什么随便点，反正花的是教皇国王室的钱，跟他们没关系。
　　莫离当然是不会客气的，有人买单他向来是非常滋磁的，但是碍于有艾米莉亚跟欧若拉这两个与他算不知根知底的同学在，他也不好敞开了吃，于是这次就显得十分谦逊，平时满满一菜单，今天只点了半菜单。
　　“你吃的完么。”就在莫离把自己勾选的菜单叫给服务生之际，一道声音冷不丁的发出。
　　“嗯？”莫离看向旁侧坐的远远的欧若拉，琢磨这位精灵大公主是不是在跟自己说话。
　　“没关系哦，随便点，这家旅社已经被我承包下来了呢。”桌子是圆盘状的，旁边的艾米莉亚也听到了欧若拉的发言。
　　“不是钱的问题。”欧若拉冰冷的回应道。“铺张浪费，是可耻的。”
　　“莫离同学是男孩子，饭量有点大是正常的，应该没问题。”星洛合时宜的出来打圆场。
　　欧若拉也不再说话，目光远眺窗外不知道在想些什么。
　　莫离摸了摸鼻子，他感觉自己是被这位精灵公主殿下给针对了，毕竟自己给她的初印象确实太糟糕了。
　　一想到这里莫离就想给自己一嘴巴，为什么会想出那种馊主意，靠抹黑自己来消除对方心中的疑虑？
　　现在身份虽说是暂时不会被怀疑了，可印象也彻底灰飞烟灭了。
　　较之莫离，星洛递交的菜单同样画满了符号，却没人感到奇怪，毕竟大家都知道星洛是龙族，饭量很正常。
　　隐藏身份可真是痛苦啊。
　　莫离叹了口气。
　　旅社厨房动作很快，十多分钟菜品就一一上桌了，莫离早已等不及拿起了刀叉，却又碍于作为人类的矜持，不好大开大合横扫千军，便只能学着旁边的欧若拉，将食物切割成小条小条状，慢条斯理的放入嘴中，不过他终究是现学现卖，比起艾米莉亚欧若拉这两位从小接受王室教育，浑然天成的公主殿下而言，还是太过于勉强了。
　　反观对面的星洛就没那么多顾虑了，该咋吃就咋吃，大开大合将肉块汤汁往嘴里塞都没人会在意。
　　“我去个厕所。”中途，有些内急的星洛离场，顿时间饭桌上只剩下学员三人。
　　欧若拉已经开始用餐了，艾米莉亚则不然，她还在给自己系围巾。
　　精灵与人类的文化有很大的差异，例如精灵们吃饭是不会用到围巾的，他们的食物大多都是素类，也不会有什么油渍沾到身上，人类则正好相反。
　　而无论是精灵的餐桌礼仪亦或是人类的餐桌习俗莫离都不懂，又不能吃得太急，于是他只能在旁有样学样了，明眼人都看的出来他的吃相就是个乡巴佬在学高雅。
　　“午安，公主殿下。”就在这时，平静的餐桌被几个很不识时务的家伙给打破了。
　　莫离撇过脑袋看向站在几人前面，向艾米莉亚优雅行礼的贵族青年。
　　哟，这不是那位见着磐龟跑的比兔子他爹还快，堪称龟兔赛跑的仁兄吗？
　　当然，莫离并没有把自己心里的缺德想法说出来，纵然是他也觉得这种时候说这种话很没有情商。
　　“凯恩阁下，午安。”见来人，艾米莉亚洋溢出标准式的王室迎宾微笑，一如既往如同暖阳那般和煦照人。
　　“打搅了，诸位。”凯恩言语中虽说是“诸位”，但目光明显只在艾米莉亚身上。
　　“公主殿下，前段日子秘境之事，在下深感惭愧，身为您最忠诚的仆人，我不得已在最为危急的关头与您相隔，实属无奈。”凯恩一副对此痛心疾首的模样。
　　“在下不求宽宏大量的公主殿下原谅在下，只求您能再给我一个表现的机会，同意在下与您共进午餐呢？”
　　哦，说了那么半天，结果还是绕不开自己丢下公主独自脱逃这一点啊。
　　莫离心里默默的吐槽，袖手旁观，而旁边的欧若拉则一副事不关己的模样，对凯恩的存在视若无睹，自己吃自己的。
　　“不好意思啊，凯恩阁下。”就在这位嘴里叼着一只玫瑰花的俊俏青年打算继续进行自己那冗长而又肉麻的发言之际，艾米莉亚淡笑着打断了他的吟唱。
　　“我已经受人之约了，姑且只能拒绝你的邀请了。”
　　“哦？是吗。”凯恩面色不变，秉持着优雅，眼角却闪过一丝抽搐。
　　他着实没想到向来对谁都宽宏大量的艾米莉亚居然会明着拒绝他的邀请。
　　“是这样吗。”凯恩有些勉强的笑了笑。“那一定是很重要的约定呢，能否问下公主殿下是受了谁的邀约呢？”
　　“来，莫离，张嘴，啊啊——”完全没给凯恩提问的机会，艾米莉亚叉起一块儿肉糕便递到了莫离嘴边。
　　“啊？”渐入佳境的莫离很是无辜的转过脑袋来。
　　“来，张嘴啦——”艾米莉亚笑眯眯的用自己的叉子轻戳莫离的嘴唇。“之前辛苦了，这一块肉，我喂你吃哦。”
　　如此亲密的举动不仅让旁边的贵族大跌眼镜，连旁边事不关己的欧若拉都抬起了眸子，目光不停的在艾米莉亚与莫离之间打转。
　　她的脑袋开始运作了起来。
　　原来这两个人是这种关系么？……
　　欧若拉开始琢磨起之前自己擅自进入房间，是不是打扰他们俩做正事了？
　　在旁保持着先前姿势的凯恩面色僵硬，看着自己的梦中情人竟如此的对一个男人献娇献媚，这让他心中升起了万丈的怒火与不甘。
　　“啊这，不必了吧。”莫离是不知道为啥话题扯着扯着就扯到他身上了，有种躺着也中枪的感觉。
　　“真是的，害羞了吗，明明我们都做出比这更进一步的事情过，还在乎这个？”艾米莉亚像是在玩儿火似的不知道消停。
　　更进一步？？！
　　此话一出，欧若拉脸上闪过一抹怪异，顿时间屁股往莫离的反方向挪了挪。
　　果然是个无可救药的萝莉控，好恶心……
　　而另一边，听闻此言的贵族们还以为是不是自己的耳朵出了问题，然而眼前的事实更是让他们不能接受。
　　艾米莉亚，教皇国璀璨夺目的金阳，对书属臣与民众们热情洋溢，却从不刻意对谁亲近过头，隐隐给人一种近在咫尺，却又拒人于千里之外的感觉，然而今天，这位让人仿佛无法触及到的公主殿下居然与某个他们虽不知晓的男人如此亲密，甚至疑似接过吻，若这个消息传开，别说是贵族，只怕会让无数的各国青年才俊心碎怅然。
　　跟班尚且无法接受更别说是凯恩了，他感觉自己要绷不住了！
　　让近乎完美的艾米莉亚被这种莫名其妙跑出来的男人拐走，他根本无法容忍！
　　“这位先生，请问怎么称呼？”凯恩皮笑肉不笑的看着莫离。
　　“莫离。”莫离翻了个白眼，这公主殿下可真会给自己找事做。
　　不过也没差了，他大概早就被这帮教皇国贵族定义为公敌了吧。

66~阴阳怪气
　　“哦，莫离阁下是么。”凯恩意味深长的点了点头。
　　“我听说过你，你是诺玛伯爵的独子，只是您的母亲并非正妻，没有名分，甚至我们都不知道她叫什么名字。”
　　凯恩这句话的火药味很足了，贵族骂人可不会像没有教养的平民那样指名道姓的骂，他们往往不带一个脏字就能把人给气得半死。
　　简而言之，阴阳人。
　　您的母亲并非正妻没有名分甚至我们都不知道她叫啥，这句话潜台词不就是“你是个由卑贱女人生下来的卑贱私生子”么？
　　此话一出，场面的气氛顿时紧张了起来，连事不关己的欧若拉都抬起头来，瞥了眼凯恩，淡然的目光中闪过一丝冰冷。
　　脾气再好的贵族听到这番言论不大发雷霆脸色也不会好看，可是莫离何许人也？从小受着别人的白眼长大，这种等级的侮辱对他来说太小儿科了。
　　“这话说的。”莫离将嘴里的肉块塞进嘴里，咽下之后，嬉皮笑脸很不正经的道。“凯恩先生这话怕是有失偏颇，要说不知道名字，我也不知道你马叫啥啊。”
　　“你这小子可真是口不择言！连我家凯恩少爷的母亲大人都不知道是谁，可真是无知鄙陋的乡下贵族！”凯恩还未发言，他身后的小弟就忍不住了。
　　“在公主殿下面前，不得无礼。”凯恩指责自己擅自发言的小弟道，话语中却没带有多少责怪之意。
　　呵，你搁这儿给老子唱双簧是吧？？
　　莫离心中冷笑，表面仍是一副无辜到了极点的表情。
　　“确实不知道啊，令堂在教皇国很出名吗？而且我又有什么必要知道呢？不信我现场找个人问问啊，欧若拉同学，你知道凯恩阁下的母亲叫什么名字吗？”莫离还故意向旁边静静吃饭的欧若拉询问道。
　　“不知道。”欧若拉头也没抬。
　　“你看，不止我，大家都不知道吧？”莫离笑嘻嘻地道。
　　“哼，一群乡下贵族，不足为谋！”凯恩想说的话怕是都让自家小弟代劳。
　　莫离挑了挑眉琢磨着凯恩是不是跟自家小弟有心电感应，还是说在打暗号？？
　　“莫离阁下似乎跟公主殿下关系很好呢。”凯恩问到了重点，面上依旧带着和善的微笑，嗯，却是和善，和善得让莫离看着有点恶心。
　　“嗯，一般吧，比起一些闲杂人等而言，确实是好上不少。”莫离随口道。
　　凯恩眸子中闪过几丝冷光，他表露出愤怒，若是愤怒的话就相当于是对号入座承认自己就属于那部分闲杂人等了，可他又总觉得莫离就是在骂他，然而却又无法发作，心里头闷怒不已。
　　“那莫离先生看样子是对自己很有自信咯？”
　　“哦？何以见得。”
　　“您想必不认识我吧？容我做一个自我介绍，我是艾德伦家族的长子，凯恩•艾德伦，世袭艾德伦侯爵，请多指教。”碍于艾米莉亚在旁边看着，凯恩不好直截了当的对莫离做出警告，宣布自己的身份与家族爵位就是在告诉莫离，我无论是出生还是家世都远超过你这个私生子，连我都只能作为万千爱慕者之一紧随公主殿下其后，你就别给我玩弯道超车，老老实实滚一边呆着去。
　　“哦，艾德伦少爷，幸会。”莫离点了点头，叉了一块牛排毫无吃相的塞入嘴中。
　　“莫离阁下，好歹勉强也算是贵族，请你注意一下自己的礼貌与礼仪。”凯恩有些忍不了面前这厮了。
　　跟他这个侯爵之子说话居然还边吃边聊，就好像是这厮完全不想跟他说话，只是在吃饭的闲暇之余搭理搭理他罢了。
　　这不学无术的混蛋……
　　凯恩暗地里捏紧了拳头，他不明白为什么公主殿下会对一个这般粗俗鄙陋出生低微的家伙有好感，他根本想不通！
　　“啊？礼貌？我已经很有礼貌了啊。”莫离一脸奇怪的看着凯恩。
　　讲道理，这些贵族少爷小姐有多么飞扬跋扈他根本不在意，别来烦他打扰他的生活就是了，如今这些家伙仍不识抬举的凑上来找茬，这不是逼着他打他们的脸吗？？
　　要说礼貌，他表现得还不够礼貌吗？这还是看在凯恩是贵族身份的份上讲了几分道理，要不是，莫离早拿出他那套在江湖上的待客方式了。
　　“与客人说话的时候嘴里不能嚼东西，这是基本的礼节吧？”凯恩轻笑道，言语中充斥着多莫离的鄙夷。
　　他这是在做给艾米莉亚看，让公主殿下看清这个男人究竟有多么的粗俗无礼。
　　“别人吃饭的时候别去打扰说闲话也是基本的礼节哦，凯恩少爷。”莫离反驳道。“还有，你也不是我的客人，我干嘛要对你讲礼节？？”
　　“分明是你硬要上来找我的茬，怎么现在反倒是变成我理亏了呢？凯恩少爷你是偷换概念颠倒黑白专业毕业的吧？”
　　“你……”凯恩被这番话气得火冒三丈，偏偏又哑口无言反驳不能。
　　“凯恩先生，有事找我的话，一会儿再聊吧。”就在凯恩还想继续抛出炸弹的时候，艾米莉亚加入了战局，她声音清冷，眼神也没有刚才那般热切，就连称呼都从阁下变成了先生。
　　“……是在下失礼了，那既然公主殿下有约，在下告辞。”凯恩听出了艾米莉亚的不悦，他自然不敢继续再与莫离斗嘴，只能暗地里狠狠地瞪了莫离一眼，故意从莫离身旁经过留下了一句狠话。
　　“小子，别以为有公主殿下护着就能嚣张了，待公主殿下腻了，你就会被无情的甩开，到时候就是我收拾你的时候了！”
　　“切。”莫离瘪了瘪嘴，他可从来没幻想过自己能受到艾米莉亚的青睐，倒是这凯恩，似乎觉得这一切若是发生在他自己身上才是应该的。
　　太高看自己了。
　　莫离翻了个白眼。
　　想让艾米莉亚这个百合公主看上眼，首先你得是个女人，无论是他还是凯恩，出生为男人的时候就已经没有可能了，想泡人家，这边建议回娘胎重造。
　　“噗嗤。”凯恩彻底走远之后，艾米莉亚笑出了声。
　　“没看出来，莫离先生阴阳怪气别人的功力还是蛮深厚的嘛。”
　　“这还不是他先动的嘴？”莫离继续吃自己的饭。“想让我当个哑巴挨骂，我才不干呢，我跟他谁都不欠谁，干嘛受那气？”
　　“还有，你也别笑了，没你刚才掺和，我跟他不一定闹得起来呢。”
　　“唔……莫离先生这是在怪人家吗，对不起啦，一时没忍住就……其实我不是想做给他看得。”艾米莉亚顿时装出一副委屈不已的模样，任谁看了都心生怜悯，除了莫离。
　　呵，玩弄别人感情的屑女人，我信你个邪。
　　莫离不回话，自顾自的吃起烤肉，心情变差，连食欲都跟着变差了，比起以往的饭量而言少吃了两盘牛排。
　　后续星洛也从厕所里出来了，看着被莫离与星洛联合着一扫而光的饭桌，欧若拉沉默不语。
　　下午，众人汇聚于大厅之中。
　　在场虽说仍是十八组，可每组的成员大多都不足十人了。
　　有被淘汰的，有被吓回家的，亦或是直接没回来的。
　　进场抽卡的时候队员也得在场，于是欧若拉与莫离都跟在艾米莉亚身后。
　　进场的贵族们几乎见着艾米莉亚都很是礼貌的打去了招呼，然后皆出奇一致的在看到其身后的莫离后挎起了一张劈脸。
　　莫离在人群中捕捉到了凯恩，他对莫离使了一个“走着瞧”的眼色。
　　呵，这货。
　　莫离呵呵一笑，突然想气一气这厮，随即趁艾米莉亚不注意的时候抚摸了一把她的头发，将她柔顺的樱发卷在手指上，在凯恩那快要杀人的眼神中，得瑟的吐了吐舌头。
　　略略略。
　　对付这种将艾米莉亚视作内定甚至是未婚妻的家伙，莫离一向很有办法，只需要做几个假装亲密的动作他们就会像是被牛头人了一样难受。
　　“莫离先生可真是够会玩的呢。”将莫离与凯恩的互动看在眼里的艾米莉亚笑眯眯的转过头来。
　　“啊？什么啊，哦，对不起哈。”以为艾米莉亚没有察觉的莫离有些尴尬，想装作一副不经意下意识将手放在对方身上的样子，打了个哈哈正要将手挪开，却被艾米莉亚逮住了。
　　“既然莫离先生这么喜欢摸人家的头发，那就继续摸嘛，来哦-正好现在所有人都到齐了，让大家都看看。”
　　“别，艾米莉亚大人，小人错了。”莫离赶忙道歉。
　　“哼。”艾米莉亚这才放过莫离。
　　伴随着导师长克罗到场，抽取阶段正式开始。
　　以编号先后顺序，莫离这一组正好是最后一组。
　　作为代表上去抽纸条的学员们在回到自己的组内之后打开纸条查看，有欢喜的，也有忧虑的。
　　这让莫离更加好奇这些纸条上的考核具体到底是个什么内容了。
　　直至代表抽任务的艾米莉亚回来，莫离与欧若拉都围了过来。
　　艾米莉亚深呼了口气，摊开手掌，打开了其中的纸条。

67~关于地精
　　凑到一起的三人神色多少有些紧张，如同摸奖抽卡的赌徒一样，看着艾米莉亚手心里的纸条皆深呼了口气。
　　哪怕他们相信自己的实力不甚在意，此时此刻也有几分期待与悸动。
　　就像是抽卡池似的，骄傲的非洲战士明知会沉，却毅然决然的亮出了自己的宝剑，心中澎湃的热血仿佛再度回到了那个初尝毒池的少年。
　　或是喜悦交加或是哀怨不已的情愫之间，艾米莉亚打开了纸团。
　　“拉文伯爵领的子民正饱受外来地精的侵蚀，彻底退治解决拉文伯爵领的地静之灾即为你们的考核目标。”
　　读完分配给他们的任务之后，艾米莉亚陷入了思索，欧若拉面无表情，唯独莫离一脸懵逼。
　　“拉文伯爵领是哪里啊？”
　　“呃呃，我是不是问了个蠢问题？”见着两女皆不回答，转过头来静静地盯着他，莫离摸了摸鼻子，总觉得自己跟这支队伍格格不入。
　　“拉文伯爵领位于崔卡子爵领与艾德伦侯爵领之间。”艾米莉亚为莫离解答了这一问题。
　　“艾德伦侯爵领？”莫离总觉得艾德伦这个名字很耳熟，感觉在哪里听过。
　　“莫离先生这记性比那些躺在轮椅上追溯往昔的老爷爷都差哦。”艾米莉亚一如既往的毒舌。
　　“哦，想起来了，是午饭时间找我磕比的那个黄毛是吧？”经由艾米莉亚提醒，莫离顿时恍然大悟。
　　“人家上午才找过你麻烦，下午你就能把人家给忘了，该说你是缺心眼还是心大呢？——”
　　“原谅我只会将自己的脑容量花在有用的事和正确的人上。”
　　“那，我算不算正确的人呢-？”艾米莉亚暧昧的道。
　　莫离顿时哑然。
　　所有组都拿到了属于自己的二次考核测试后陆续退场。
　　他们有三天的时间筹备，这之后便必须分道扬镳，赶往教皇国各地前去解决分配给他们的任务。
　　莫离注意到了，第二次考核的纸条应该是近期才准备好的，几乎都是教皇国各地长期存在的积弊已久的问题，肯定不可能是兰茵学院亲手布置出来专为考核准备的，否则那问题可能就上升到外交层面去了。
　　“拉文伯爵领长期受地精的荼毒？”回到星洛的房间，三人坐在桌上商量起相应对策与计划，虽说是商量，但艾米莉亚跟欧若拉都不说话，只得莫离先开了这个口。
　　他本人也确实觉得这很荒谬，地精又称小鬼或是哥布林，喜好洗劫村落，绑架人类女子繁衍后代，它们狡诈且凶狠毒辣，算是本性最恶毒的生物之一。
　　可是地精虽说是一种难缠的敌对生物，但他们对人类所造成的威胁远远不如其他魔物，他们没有魔核，无法使用魔法，只能持着一些从人类村落里头抢来的粗劣武器，靠着不成熟的阵型洗劫一下没有卫兵保护的普通边缘村落，真要与人类的正规军打起来，多少小鬼都不够打。
　　别说是王国的正规军了，哪怕只是民兵，同等数量都能轻而易举的打跑这些肌肉萎缩的绿矮人。
　　简而言之，他们能祸害到的地方也就一些没多少守卫看守的偏远村落，窝点稍微靠近市中心一些都不行，很容易被接到委托的冒险家轻易端掉。
　　一群小鬼能祸乱到一个伯爵领？那这个伯爵领的防备力量得有多差劲啊？
　　“这很奇怪么。”艾米莉亚不解。“地精这种生物很常见吧？经常成群结队的洗劫村落和过路商队，是教皇国各领都很让人头疼的存在呢。”
　　“祸害到村落跟过路的行人这还算他们的正常能力范畴，可祸乱一个伯爵领，这不太可能。”对于小鬼这种生物的了解，莫离在这两人面前就很有发言权了。
　　毕竟艾米莉亚是教皇国的公主大人，走哪都有皇家骑士跟着，对于地精的理解恐怕只停留于书本与传闻，压根儿连见都没见过，欧若拉就更不用说了，地精压根儿就不能在精灵之地扎根，就算扎根了很快也会被巡逻的精灵游侠端掉。
　　所以这俩对地精没有理解，甚至连样本都没见过。
　　“两位可有见过地精，或是与地精打过交道？”
　　不出所料，欧若拉与艾米莉亚皆摇了摇头。
　　“哦，那你们对它们了解多少？”
　　“了解？他们喜欢成群结队洗劫村子，除此之外，还有呢？”
　　“不知道。”
　　两人果不其然对地精的了解很有限。
　　“当然有了，地精这种生物研究起来可有讲究了，研究多了你看再可怕的魔物都会觉得可爱了。”
　　“有这么夸张么？”
　　“鉴于两位都没见过地精，不了解它们的习性，那在出发之前我先把它们的习⚹⚹代一下，免得两位到时候觉得三观受到冲击。”
　　“首先，地精是没有女地精的，全是雄性，他们繁殖全靠外族女性，像人类跟精灵，与他们都是没有生殖隔离的，都可以成为他们繁殖的工具。”
　　“所以嘛……”
　　听到这里，艾米莉亚眉头微蹙，欧若拉眼底则闪过一丝嫌恶。
　　“抢外族女性进行繁殖是他们的基本操作，这帮小鬼是没有人类的道德约束着的，而且本性极恶，为了自己能生存下来甚至不惜卖队友，同族之间为了战利品相残是很正常的事情。”
　　“那些在他们的窝点里找到的女性一般都很惨……毕竟他们需要的是生殖工具，而生殖工具是不需要手脚的。”
　　听到这里，在场两名公主都沉默了。
　　“听起来，莫离先生似乎对地精很有了解。”
　　“算是吧，毕竟我身经百战见得多，对这些还是有所了解的。”
　　“也许知识储备我比不上你们，但我走过的路肯定比你们的多得多，所见所闻也同样如此。”关于这点，莫离可以扬眉吐气一把，毕竟论丛林生存，没有人比他这个被人在深山老林中追杀了几个月的更懂了。
　　“关于地精的战斗力，正如你们所说的那样，不强，所以我觉得此次任务难度应该比较低，因为仅凭一群地精是肯定无法祸害到一个伯爵领的。”莫离说出了自己的看法。

68~地精泛滥
　　由于塞西城与拉文伯爵领中间隔着一个贵族领，哪怕有三天的休整时间，三人仍选择第二天清晨就出发。
　　组员统共三人，导师星洛陪同一旁负责观摩并记录组员们的通关过程与打分，全程保持中立，任何情况都不得出手，若出手，无论何种情况，整个组的考核只能作废。
　　为防止导师舞弊，兰茵学院给导师配备有一枚监视作用的吊坠，严禁导师以任何形式帮助组员。
　　教皇国境内自然不可能如同境外那般随意，让星洛变成真身带着他们仨飞过去，只能通过搭乘马车的方式抵达拉文伯爵领。
　　经过三天的风餐露宿，三人终于抵达了拉文伯爵领的边界处。
　　第二轮考核的时间并没有具体的限制，也就是说，只要任务没有失败，可以一直做下去，当然，这只是理论上来说，时间相对而论比较宽裕，至少比第一轮考核宽裕许多。
　　莫离这一路上坐着马车一边看风景一边思索第二轮考核的用意。
　　不得不说兰茵学院的考试涉及得确实蛮吊钻的，第一轮是深山老林秘境测试，第二轮直接就不是兰茵学院自己安排准备的考核了，而是随即抽取本国积弊已久的问题治理，解决了就过关，解决不了就滚蛋。
　　可以看出兰茵学院培养的不仅仅是学生的硬性实力，还有随机应变处理各种问题的能力，非常的全面，也非常的为难人。
　　好在莫离抽到的队友很行，能文能武，论动智库与知识储备，不需要他出手，论硬性实力，更不需要他出手，加上艾米莉亚手气还行，抽到的考核内容不算难，仅仅是剿地精这种单纯的体力劳动。
　　如果不出所料的话，此行他会是三人里头最清闲的那个。
　　目光瞥过欧若拉与艾米莉亚，莫离眼底闪过几丝异色。
　　此行他们乘坐的马车可跟艾米莉亚的皇家马车不是一回事，是真正意义上的马车。
　　四个人挤在一间马车厢里，虽说车厢并不算小，但要摆下四张地铺还是太过于勉强了，这些天，四人都是风餐露宿，白天赶路，晚上了就卷起床单在马车外边就地打地铺，条件差得是真的离谱。
　　对莫离这种走过南闯过北的泥腿子来说当然很无所谓，本以为这两位出生高贵的公主会抱怨折腾个一路，让他万万没想到的是，这两公主殿下一路上竟出奇的安静。
　　欧若拉喜欢依在车栏处看风景，艾米莉亚则对田园风光与露营露宿很是热衷，一路上表现得兴致很高，欣赏景色的同时还时不时的调戏莫离。
　　分明是含着金汤匙出生的公主殿下，却不似豪门大小姐那般娇气十足飞扬跋扈，这让莫离对她们两人的感官瞬间上了一个档次。
　　关于露宿，一般都是马车夫先生睡在马车里面，然后他们四个人就地搭铺睡，莫离自然是十分有绅士风度，很自觉的将自己的铺子远离三人。
　　“离得这么远，莫离先生不想跟人家一起睡吗？——”
　　“不必了，我不喜欢热闹。”开玩笑，说说而已，怎么可能敢去啊。
　　“其实，一起睡也不会怎么样。”星洛冷不丁的出言后，同时被神色各异的三人盯住了。
　　“当我没说。”在莫离那逐渐阴沉的目光之下，星洛妥协了。
　　紧赶慢赶，终于在第四天的中午抵达了边境。
　　“前面那座城就是拉文伯爵领的交界点了，出了那座城，我们就算正式进入拉文伯爵领了。”艾米莉亚伸了个大大的懒腰，像是要彻底疏散这几天淤积的疲劳一样。
　　“艾米莉亚殿下以前来过拉文伯爵领？”
　　“没有哦。”
　　“那你这话说的好像不是第一次来似的，而且，身为教皇国的公主殿下，从来没自家封臣的领地看过，未免也不负责任了吧。”
　　“莫离先生这话才是真的不负责任哦，教皇国那么多个贵族领，我要是挨个亲临只怕是一年都逛不完哦。”
　　马车驶入热闹的城邦。
　　“几位小姐，请问你们是打算继续前往拉文伯爵领么？”马车夫的脸色有些不太好。
　　“对啊，不然我们来这里干什么呢？”
　　“那，请恕我不能接你们的这单生意了。”马车夫压低了草帽。
　　“这是为何？”艾米莉亚诧异道。
　　“小姐你有所不知，我问你们个问题，你们知道拉文伯爵领哪个地方葬着的死人是多么。”
　　“不是教堂，也不是坟场，而是拉文伯爵领的荒郊，那里堪称是一座乱葬岗。”马车夫自问自答道。
　　“村民的，游客的，过路旅人的，商队的，冒险家的……全都能在那里找到，堪称是整个拉文伯爵领最混乱的地带。”
　　“是栖息在这附近的地精搞的鬼么。”
　　“这位小哥看样子了解一些内情，那我给你们一个忠告，前往拉文伯爵领的荒郊一定要谨慎行事，能一个人就一个人，千万别坐马车。”
　　“为什么不能坐马车呢，而且有地精的话，不应该是人越多越好么？”艾米莉亚困惑道。
　　“您不明白啊，拉文伯爵领的地精邪乎都很！除非是全副武装的雇佣兵，否则人再多也是白搭，反而还容易暴露自己的位置，马车就更容易暴露了，行驶在大路上，那声音害怕那些地精听不见似的，简直就是再找死。”马车夫慌慌张张的道。
　　“还有就是，千万别在晚上赶路，天色一晚，赶紧随处找个隐匿的地方轮流守夜，说不定还能熬过去。”
　　“有这么可怕么。”莫离瘪了瘪嘴，老实说他有些不以为然。
　　区区一群地精而已，被吹得神乎其神，至于么？
　　地精就是再厉害也不可能长出三头六臂，任何种族都有自己的上限与下限，地精的上限就那样，无核魔物罢了，就是再逆天也释放不了魔法。
　　“小哥你还真别不信！这都好几批冒险团在拉文伯爵领栽跟头了，我还载过他们，起初他们也是像你这样看不起地精，我跟他们解释，他们还取笑我不懂魔物不懂地精………”
　　“然后他们就出事了，这些冒险团就像是人间蒸发了一样，至今无人发现他们尸骨，几个月后家属还来我们这儿搜寻过，肯定是凶多吉少了！”
　　“总之，信不信由你们，我是肯定不敢载着你们去拉文伯爵领的，也不是我谦虚，你们还是另请高明吧。”待得路费结算之后，四人下了车，马车夫一扬鞭，吃了疼的马儿跑得飞快，生怕会多停留一秒似的。
　　“你们怎么看？”莫离将目光放到欧若拉与艾米莉亚身上。
　　星洛作为此次的陪同，全程将一言不发充当空气，而此时此刻，她已经不见了，估摸着是不想影响三人的发挥，改为暗处观察了。
　　“多询问几家吧。”艾米莉亚目光扫过这座不算大的小城。“有需求的地方一定会有供给，这座城里头应该有很多马车夫。”
　　艾米莉亚说对了，这座城的马车夫确实多的离谱，好似就是在此刻意等着游客光顾一样。
　　与寻常马车驻站不同，这些马车驻站贩卖的不仅仅是马车服务，还顺带提供保护，全副武装的佣兵团在这个城市非常常见，几乎每个马车驻站门口都站着好几个身着皮甲的冒险家。
　　“嘿！两位美丽的小姐，是想去拉文伯爵领么，试试我家如何？质量绝对包您满意！我家的护卫可都是退休的银级冒险家，绝对安全！”一名带着眼罩的黑大汉朝三人吆喝道。
　　“哦？价格如何呢。”艾米莉亚问道。
　　“价格嘛……哈哈，你们知道的，我们店铺不仅仅提供专业的马车夫与质量上佳的马车，还有全程为您进行安全护航的专业护卫，所以价格自然是要贵一些的，毕竟我手下的兄弟都是要吃饭的嘛。”
　　这位嗓门粗犷的黑大叔看上去完全不像个马车夫，倒像是那种从良了的冒险团，盗贼团首领。
　　“嗯，价格方面可以谈，但是有一点，我们不需要护卫。”这是考核不是郊游，他们此行的任务本就是解决拉文伯爵领的地精泛滥问题，请护卫不就本末倒置了吗？
　　再者，这是他们三人的任务，马车护卫极有可能会被算作外来武装力量介入，被取消了考核资格那可就得不偿失了。
　　“不需要护卫？？”黑大叔瞪大了仅剩的那只眼睛，像是听到了什么不得了的事情一样。
　　“小姐，您确定您不需要护卫？？”
　　“是的，我们三个就足够了，多一个人都是多余的。”艾米莉亚淡然的道。
　　“这……小姐，你是第一次来拉文伯爵领吧？”黑大叔惊道。“来这里之前没有了解过这里的风土人情吗？”
　　“大致了解过了。”
　　“不，我觉得小姐你还是不够了解，若您以为您旁边那位穿斗篷的仁兄能保你们两人周全的话，可就大错特错了。”以衣着与外貌，艾米莉亚与欧若拉都极为出众，于是这位黑大叔先入为主的将这当成了两位名门望族的大小姐结伴出门郊游，带上自己引以为傲，自以为能保护自己周全的护卫就出门了。

69~来了
　　“小姐，我可不是在跟你开玩笑，拉文伯爵领的荒郊野岭可是堪称“魔王深腹”的地域，没有一支数量质量兼并的专业护卫队为你们保驾护航，你们是绝对不可能抵达安全抵达拉文伯爵领的。”黑大叔煞有其事的道。
　　“我也不是为了赚钱，吹嘘我家的护卫队有多好，如果你们真的没人保护，嫌我家价格不够优惠的话，大可以去试试别家，若还是觉得贵，这一趟我劝你还是别跑了，赶紧回去多找几个人再来吧。”
　　“毕竟这么漂亮的女孩子，若是便宜了那群低劣的地精，我看着都嫌可惜。”黑大叔瘪了瘪嘴。
　　“你们还小，没必要拿自己的生命开玩笑，我看你们也不想是缺那几个钱的样子，多交钱，至少生命有保障，再不济多带几个护卫也好啊。”
　　“不是钱的问题哦大叔。”艾米莉亚看了眼自己的同伴。“事实上我们来这里就是为了那些胡作非为的地精哦。”
　　“猎人与猎物的关系，您似乎没搞清楚呢。”
　　“你们？就凭你们这些小孩儿？啊哈哈哈，别开玩笑了小姐，我知道你们是怎么想的，你们或许有点本事，又或许在同龄人中鹤立鸡群，但那些冒险家们又何尝不是？他们各个踌铸满志，摩拳擦掌的来次接受剿灭地精的委托，可至今他们没一个人回来……”黑大叔眯起了眼睛。
　　“由好十几个银级冒险家组成的冒险团，无人生还，你们觉得你们三人的实力加起来能超过十几个训练有素配合默契的银级冒险家吗？好好想想吧，别因一时年少气盛而走到无可挽回的地步。”黑大叔神情肃然，表情流露情真意切。
　　莫离微微挑眉，他虽然不知道这位黑大叔以前是做什么的，但至少他人还不错，挺实诚的。
　　“莫离先生，你会驾驶马车吗？”艾米莉亚突然问道。
　　“会，但会的不多。”
　　“会就好，不至于翻车就行。”这时候的艾米莉亚展现出了过人的领导能力，合理的安排起事情来有条不紊。
　　“既然这样，那大叔干脆你借我们一辆马车，质量最好的那种，我付给你同样的价钱。”
　　“这……小姐你确定吗？”
　　“我和我的同伴都很自信，且彼此信任。”艾米莉亚淡然而自信的笑了笑。
　　莫离耸了耸肩，欧若拉微微抬头。
　　“可这样实在是太乱来了，你们三个只是孩子罢了……”
　　“大叔，我们是兰茵学院的学生。”
　　“什……你们是兰茵学院来的？？”黑大叔瞪大了眼睛，脸上逐渐闪过一丝了然。
　　“是哦。”
　　“原来如此，怪不得……既然你们执意如此，我也拦不住你们，不过既然你们是我的顾客，我还是得给你们几句忠告。”
　　“天黑下来之后千万别行路，将马车藏在一个隐匿点的地方轮流守夜，没事尽量别下马车。”黑大叔顿了顿。
　　“很多粗心的冒险者就是在下马车小解的时候被偷偷摸上来的地精给干掉的，你们知道的，地精这种生物很狡猾。”
　　“嗯，多谢提醒。”
　　“这是拉文伯爵领的详细地图，附赠给你们。”说着，黑大叔命手下将一张牛皮纸制成的地图拿了上来，递给了艾米莉亚。
　　“好的，多谢。”
　　来到后面的庭院，挑选好一辆马车之后，艾米莉亚没有急着上路，而是莫离跟欧若拉去采购物品，包括食物与水以及用得上的各种杂物。
　　艾米莉亚很有眼光，并没有去挑选那种跟战车一样坚固却过于笨拙庞大不够灵活的马车，也没有选那种跑得快却几乎不具备防护能力的马车。
　　她折个中，选了一个质量还算不错，速度也还过得去的，最关键的是，这马车体积小，容易躲藏，而且住三个人完全够了。
　　黑大叔亲自为三人挑选了两匹壮实的宝马之后，清点物资确认一切准备齐全，艾米莉亚让莫离即刻启程。
　　随着合作的加深，三人小队的分工也逐渐明确，艾米莉亚充当主心骨领导位置，欧若拉则负责采购与检查遗漏这些需要很细心的人来做的工作，至于莫离，马车夫外加摸鱼。
　　有这两位能干的公主殿下，莫离感觉自己的存在都显得有些多余了，貌似除了马车夫以外就没有什么作用了。
　　作为专业逃跑带师，莫离驾驶马车的技术是在逃亡的过程中学会的，毕竟在被人追杀的时候，正好看到一辆路过的马车可不能当做没看见，马车抢多了，驾驶马车的技术自然也就学了个七七八八。
　　“两位大小姐，没时间解释了，快上车！”莫离深呼了口气，头一回驾驶质量这么好的马车，心里头难免有些兴奋，毕竟由他驾驶的马车大多都是偷来的。
　　“莫离先生这么兴奋，是想计划着把我跟欧若拉同学拖到奴隶市场卖掉吗？——”艾米莉亚打趣的道。
　　“艾米莉亚殿下秀逗了，我就是胆子再大也不敢把在教皇国把教皇国公主当奴隶卖掉吧？”莫离瘪了瘪嘴，同样寻起了开心。“就算真要把你们卖掉，起码得辗转个地方吧？”
　　艾米莉亚咯咯笑着，欧若拉却暗地里抓紧了握紧了拳头。
　　知晓莫离本性的艾米莉亚知道这是在开玩笑，可欧若拉就不这么认为了，她觉得以莫离这个人的人品是真的能做出这种事情来。
　　伴随马车一骑绝尘，三人驶出了关口，直奔拉文伯爵领。
　　“公主殿下这一路可有章程？”
　　“叫我什么？——”艾米莉亚笑眯眯的将手放在了莫离的软腰上。
　　“错了错了……艾米莉亚小姐这一路可有章程计划什么的？”
　　“你指什么？”
　　“比如，我们现在去拉文伯爵领的哪一个城镇？去哪里是要打听情报还是别有计划？亦或是这些都不需要的话我们就没必要前往城镇，直接钓鱼执法，开干就行了。”剿灭不是乱剿，端点也不是乱端，哪怕是这种看上去没什么技术含量的剿灭任务也是很需要脑子的，得有计划的来，不能像个无头苍蝇一样乱飞乱撞。
　　“去拉文伯爵领的领主直辖市，麦都。”艾米莉亚不假思索道。“依照拉文伯爵领的地精泛滥情况，剿灭工作只有我们三人肯定会很吃力，不如将领主也发动起来，让他帮忙并配合我们的工作。”
　　“可是艾米莉亚殿下，拉文伯爵领地精成患也不是一天两天的事情了，领主要是想管，或者说能管，他早管了，会等到今天吗？”莫离说出了自己的想法。
　　“领主肯定想管，地精泛滥成灾，商队都不敢来拉文伯爵领做生意，遭地精洗劫下面的平民交不上粮食，关税人头税都收不上来，领主也是人，也是要吃饭的，维持现状他甚至养不活他一家。”艾米莉亚分析得很到位。
　　“正常情况的话，拉文家主恐怕是梦里都想把这些地精连根拔起呢。”
　　“但愿如此吧。”
　　马车上了拉文伯爵领郊外的大道，说是大道也不过是比陡峭的山路好走一些罢了。
　　道路坑坑洼洼，哪怕马车轮上设有防震魔法阵坐着都还是能感觉到一些颠簸，所谓的正道都不过是人们走多了后续逐渐形成的道，这里的统治者拉文伯爵似乎根本没有派人修过路。
　　“不行呢。”艾米莉亚喃喃自语。
　　“嗯？什么。”
　　“这个伯爵领未免也太，穷山恶水了。”
　　“这些道路完全没有受到过有效开发，平摊化都没做好更别说是铺石板了。”
　　“商队可不愿意走这种又危险效率又低的山路，自然而然不愿意来拉文伯爵领做生意……看样子这里的伯爵先生并不怎么经营领地呢。”外行看热闹内行看门道，与对于
　　经济这门学科一窍不通的莫离不同，艾米莉亚一眼就看出了这个伯爵领所存在的问题。
　　一路上莫离与艾米莉亚有一搭没一搭的说话聊天，欧若拉则全程充当背景板，她坐在车厢外边的金属护栏上，微阖双眸，似乎是在假寐。
　　下午两点烈阳当头，倒是还没发生什么怪事，三个人坐在舒适的马车上吃着杂粮唱着歌，还挺快活的。
　　很快，烈日落下枝头，日暮西山独存一丝血霞。
　　夜幕即将降临，本该是精神最为微弱的时候三人却都绷紧了神经。
　　夜晚，能见度极度下滑，地精们要对旅人动手肯定不会放过这个时间段。
　　不确定四周是否安全，莫离不敢擅自将马车停下来，晚饭时间也不能让马歇下来。
　　至夜幕彻底来临，晚风中多了几丝凉意。
　　就在莫离打算找个时机提出找个地方停下来休息的时候，欧若拉突然站起身来，淡然的神情带着一丝凝重。
　　“来了。”
　　精灵五感敏锐，能听见人类所听不见的细微声音。
　　“什么？……”莫离与艾米莉亚两人都还不清楚欧若拉听到了什么。
　　“嗖嗖！”
　　闻声莫离瞳孔紧锁，多年的刺客生涯让他于第一时间便做出了反应，往旁一躲，一根木制箭矢插在了他原先所在的位置。

70~冰火魔法师莫离
　　和煦的晚风于这一刻汹涌澎湃，如同交响乐的激调。
　　“特么的，说来就来。”莫离摸着马车躲进了车厢里，抽出了寒曦与单弩。
　　几乎是在战斗打响的第一刻，艾米莉亚拔-出出了腰间雍容精致的魔法细剑，欧若拉取下了不明材质的深色木制长弓，自腰间悬挂的箭袋中抽出一枚箭矢搭上弓弦。
　　黑夜，除却马车上悬挂的油灯，周围都是漆黑不可见的一切，三人能听到一些细碎的声音，却完全摸不清地精们的行踪。
　　“他们在前面。”这时候欧若拉起到的作用就非常明显了，依靠精灵极为出色的五感，她很快就先一步辨别了地精们的行动轨迹与方位，夜战当中如同一双注视全局的眼睛。
　　话音刚落，前方传来了一阵吱吱嘎嘎的声音，像是利器在打磨树皮。
　　莫离心中升起一丝违和感，可他又说不明白这丝违和感究竟为何。
　　正当三人前要往马车头的时候，欧若拉再度停住了脚步，瞳孔微缩，她指了指旁侧与车尾。
　　“它们还朝着这些方位过来了。”
　　“我去车头，你们负责车尾跟车侧，务必阻止地精登上马车！”艾米莉亚下达了分工指示，莫离与欧若拉不约而同的点了点头。
　　三人分头行动，艾米莉亚去车头，欧若拉与莫离守车尾。
　　黑夜之中，只有脚下这片区域被灯光照明，仿佛这个世界只剩下这一片净土。
　　夜风吹拂起欧若拉的白纱裙摆，她伸出素手，仿佛在空中抓住了一缕青丝。
　　莫离什么都看不见，一切只能倚仗欧若拉这个活雷达。
　　“他们来了。”说着，欧若拉眸子凛然一睁，箭矢搭上长弓。
　　“嗖嗖！”箭矢如同开战的讯号一般，伴随着一声扎中东西的闷响，一声吱吱哇哇的哀嚎发出，包围马车的地精们沸腾了。
　　“哇嘎嘎嘎！……”似乎是因为位置在欧若拉眼中暴露无遗，地精们不再作任何的伪装大喊大叫着朝马车奔袭而来。
　　“这是捅了地精窝了？？”夜幕之下不断涌动的绿色轮廓如同潮水般朝马车涌来。
　　莫离冷哼了一声。
　　那位黑大叔确实没有危言耸听，拉文伯爵领的地精确实有些邪门，光是这数量就够瘆人的了。
　　车尾的欧若拉张起大弓，每一次利箭射出都会发出一声惨叫，黑夜造成的视野短缺仿佛对她而言形同虚设。
　　然而她终究只有一个人一把弓，地精数量太多，根本杀不完。
　　莫离只听得见一阵阵急促的脚步声，却完全不知道地精距离马车到底还有多远，只能干看着欧若拉张弓搭箭。
　　反观车头的艾米莉亚，那更是天仙下凡，双翼展开，对着前面拦路的地精就是一阵凤火伺候，寂静的夜晚，小鬼们身上的火光成为了唯二的光源，而且这些火光还在不断的蔓延到他们同伴的身上，甚至惨叫都还没来得及发出就被凤火烧得连灰都不剩下了。
　　嗯，跟他想象中的一样，一旦开打，他确实只需要在旁边看两位大神各显神通顺带喊上几句六六六，给个眼神助攻就好了。
　　莫离时常因为队友过于离谱而完全插不上手。
　　“他们上来了。”欧若拉脸色一变，这句话很明显是对莫离说的。
　　话音刚落，莫离便听到吱吱嘎嘎的声音，像是在走木地板一样。
　　地精抓着马车栏杆攀上来了！
　　“唔噶唔噶……！”绿油油的光头小矮人第一个攀上马车，还没来得及向同伴炫耀自己的功绩就被一脚踹了下去。
　　“干得好哦，你第一名是吧？这是给你的奖品。”莫离收脚。
　　在这个角度，攀爬马车的地精们已经失去了黑暗的庇护，全然暴露在了莫离的目光中。
　　尼玛，这密密麻麻的一片绿，看着都瘆人。
　　莫离拔-出单弩，对着下面的地精就是一箭。
　　“唔噶！”被击中的地精因强大的冲击力而滑下了马车栏。
　　弩的近距离冲击力远非长弓可比，中了这一发弩箭哪怕是没死也得滑下去。
　　然而弩的装填终究还是太慢了，莫离没有为弩续上下一根弩箭的时间便与登上车头的地精战到了一块儿。
　　这一个个绿油油的身影暴露在油灯之下后莫离才察觉到问题所在。
　　这些地精果然不对劲。
　　他身上都穿着清一色的皮甲，有的甚至是铁甲，手里拿着的武器也并非是粗制滥造的餐刀木棍，而是长刀长剑，最次的也是木柄长枪。
　　不对劲，这些地精的装备怎么可能这么好？？
　　难道是因为抢了太多的冒险团，它们的的装备也跟着一代一代升级了么？？
　　不仅仅是装备，就连个头与力气都远超莫离曾所见的那些地精。
　　若要编排一个等级区别，那么他常识之中的地精属于LV1的那种杂兵送死小怪，而这些地精则属于LV5的中级精英怪了，战斗力上升了不止一个档次。
　　不过问题不大，在寒曦面前，无论是LV1还是LV5都是一剑搞定的事。
　　锋利的附魔冰刀刃削铁如泥，地精们身上的皮甲形同虚设，一刀下去，盔甲骨头血肉全部分离，就算偶尔遇到材料较好的铁甲，一刀斩不断，其上附着的冰旋也能让地精致死。
　　地精们也逐渐意识到莫离手里的那把刀非同寻常，攀上马车之后逐渐组成有效队形，打算用弓箭等远程武器射杀莫离。
　　对此，莫离早有料到。
　　他反握寒曦，刀刃瞬间凝结成了一只长条风筝形状的冰盾。
　　寒曦的冰盾能物魔兼备，甚至能防住大型魔法攻击，地精手里的那些破烂玩意儿连它的表皮都破不开。
　　顶着风筝盾，莫离朝着地精们发起冲锋。
　　“哇呀呀呀！”地精们见状四散而逃，阵型也因此溃败，被莫离一个接一个顶下了马车。
　　“打得不错，下次再来啊混蛋们。”绑上破冰药剂，朝着结冰的地精们给了一发弩箭。
　　“轰轰轰！！”被扔下车的地精在他的同伴堆之中爆炸，火焰迅速扩散，波及到了更多的地精。
　　下方追逐马车的地精们慌了神，它们开始怀疑这辆马车是不是藏着一个兼并冰与火两种元素的血术师。
　　（应该还有一更）

71~背水一战
　　“唔噶！”寒曦刺进了一名地精的身体中，后者迅速失去了生命气息，身体结冰
　　“呼呼。”这样杀实在是太慢了，莫离发明了一个船新版本的打法。
　　将爬上来的地精冻死之后，抬起它的尸体扔下马车，然后迅速拔-出绑上破冰药剂的弩箭给它一发。
　　结冰的尸体遭遇了破冰药剂，在空中发生剧烈大爆炸，像是炸弹一样，威力比寻常火魔法还要猛。
　　这样一会儿冰一会儿火的折腾，地精们甚至开始怀疑这辆马车上是不是有一个兼备冰与火魔法的血术师。
　　莫离这边的战斗很是精彩，欧若拉也毫不示弱，所谓自古弓兵爱近战，欧若拉作为一个合格的弓兵，近战这一块毫不拉胯。
　　哪怕地精近了身也完全没有落入下风，在地精身边来回穿梭，灵活得如同一只金色的蝴蝶。
　　用弓弦勒死一只地精之后，欧若拉极速翻滚躲开了地精们的钝击。
　　她看得出来这些地精并不想杀她，而是想将她击晕，然后抓回去。
　　回想起前些天莫离才跟自己科普过的地精习俗习惯，欧若拉面色多了几丝冰霜。
　　她向后翻滚，纤长的双腿如同两条长鞭似的夹住一只地精的脑袋，将之甩往扑向自己的地精之后，半蹲一发气流箭，将袭来的地精全都冲下马车。
　　“注意咯！”莫离突然将一只被冻住的地精砸向了欧若拉。
　　短暂的惊愕之后，欧若拉心领神会，侧闪开来，飞过来的冰地精将悄然摸到她身后，准备偷袭的地精砸翻在地。
　　莫离掏出十字弩，一发破冰弩箭。
　　“轰轰轰！”几名地精被点上了烟火，冒着一溜溜黑烟飞下了马车。
　　“谢谢。”
　　“啊？你说啥？”爆炸声太大了，莫离没听见欧若拉具体说了啥。
　　“没什么。”
　　“该死的，这些地精太多了，根本杀不完。”莫离抱怨道。
　　“为我争取三分钟。”说完，欧若拉阖上了眸子，将自己的后背交给了莫离。
　　“没问题！”生死一瞬的战场唯有队友可以依靠，莫离无条件相信了欧若拉，就像欧若拉也信赖了身为战友的莫离，将后背交给了他一样。
　　夜风骤然升起，狂风席卷飞叶，欧若拉微微踮脚，她轻盈的身体漂浮而起，风裹挟着微离开地面，柔软的金发好似挣脱了禁锢，随风摇曳，如同轻曼的柳条。
　　一股浑然天成的自然之力将她裹挟而起，风暴暗涌。
　　因欧若拉收弓，地精们压力骤减，挨个攀登上了马车。
　　“伙计们，你们来得可真不是时候。”莫离瞥过将他与欧若拉包围包围的地精。
　　黑夜之中，这些小鬼们眼神放光，精亮精亮的盯着他身后的欧若拉，跟见了香酪的大老鼠似的，垂涎三尺。
　　江山易改本性难移，这帮地精虽说古怪，骨子里头终究是地精。
　　欧若拉正在蓄能一个大型血术，在此期间她无疑是极为脆弱的，随便一个地精都能将她扑倒在地。
　　代价越大，血术的威力就越强悍，而在战斗中，别说是一分钟了，一秒钟半秒钟一霎那都能决定生死，难以想象需要花费一分钟蓄力准备的血脉魔法威力究竟如何。
　　相顾无言，战斗在第一瞬就打响了。
　　艾米莉亚顾及车头的安危，没有人能来帮他。
　　他还是头一回觉得背负同伴的信任与性命是如此沉重的一件事情。
　　一轮又一轮的地精前仆后继，如同潮水一般，此情此景像极了丧尸危机。
　　如此庞大的数量，莫离就是有三头六臂也顾不过来，他这时候才回想起他们此行的任务。
　　消除拉文伯爵领的地精隐患。
　　还以为中奖抽到了一个比较清闲的任务，现在看来，确实是特么的中奖了，中头奖！
　　“呜哇哇！”地精们一拥而上，如同决堤的潮流，绿色的⚹⚹铺天盖地，所过之处只留下一片苍夷。
　　这简直，太恐怖了……
　　莫离目瞪口呆，直至看清楚有多少地精之后他才明白此行他们面对的到底是什么。
　　如果这是噩梦的话，他真希望现在就能醒来。
　　可惜这不是梦，他也不能逃。
　　瞥了眼身侧的欧若拉，莫离迎了上去。
　　手里的寒曦在空中蘸冰为画，地精的脏血溅出的瞬间就会被冻结成冰制艺术品。
　　正面拼杀之中，莫离逐渐败下阵来，毕竟他只有两只手一把刀罢了，不过他所擅长的从来都不是刚正面。
　　“呜嘎嘎！”见莫离受伤了，见了血的地精们顿时兴奋了起来。
　　两名地精提着磨得锋利的斧子，朝着莫离的脑袋抡去，想要赶紧将这个碍事的男人干掉，然后分享他身后那个漂亮的女人。
　　“愚蠢。”莫离蓦然昂首，两把细剑自袖口弹出，险险避开斧锋，穿透了两名地精的胸膛。
　　赤红的匕首轻松的穿透了地精的盔甲，从里面释放火毒。
　　两名地精抽搐了几下之后就不动了，随即身体被火毒烤得焦烂，发黑又发紫，像是中毒了，又像是被烧焦了。
　　“嘶嘶嘶……”被袖剑刺穿的两只地精很快就不动了，化为两摊发紫的焦粉，像是被分解了一样。
　　莫离还是第一次见识到这两把准史诗级袖剑的威力，略惊了一下。
　　“呜呜嘎嘎！”见着同伴这惨烈的死状，胆小的地精们止步不前，都想让自己的同伴先上，终于，那名高大的地精看不下去了，勒令放箭。
　　数以万计的箭矢从天而降，却被莫离周身升起的火蛇烧烬。
　　这是袖剑的锁孔之一，护主巨蟒，能为主人挡下致命的一次攻击。
　　烈焰巨蟒朝着巨蟒倾斜怒火，它的身体本就是由火焰组成，木制箭矢触之即灭。
　　“呀呜呜呜！”地精们被这条突然窜出的巨蟒给吓傻了，顿时间阵型大乱。
　　这条护身巨蟒也就能抵挡一轮攻击，这之后就会消散而去。
　　莫离不会放过这一短暂的刹那。
　　黔驴技穷，他使出了最后的杀招。
　　事到如今，也顾不得马车怎样了，他是祭出了寒曦，调整至最大功率。
　　寒曦分身为两柄，叠在一起，形成了一把类弓武器。
　　【寒曦：极地崩坍】

72~一睹真容
　　油灯被这些地精们刻意的打碎，光源消失。
　　本就是生存于漆黑洞窟的地精们夜视能力极好，此举极大干扰到敌人的同时却又有利于他们，不得不说地精是一种十分狡猾的生物。
　　不过有没有视野已经不重要了，先前还顾忌会不会波及到马车的莫离决定拉响弓弦，一次性将寒曦储存的魔素全部用光。
　　【寒曦：极地崩坍】
　　毁天灭地的冰芒于漆黑之中如同破晓那般绽放，将地精们的脸映得苍白无色。
　　“轰轰轰！！”一条宽广的永冻之路自莫离跟前延伸而出，来不及反应的地精们与地面融为了一体，晶莹剔透，神态栩栩如生，仍保有前一刻的惊愣与恐惧。
　　能将丑陋而又肮脏的地精变为艺术品，不得不说，冰雪真是一种十分神奇的元素。
　　同时，极地崩坍释放出的冰元素脉冲形成一股冰浪，将周边聚集的地精冲飞了出去。
　　莫离前方扇形范围与直线范围内的所有地精们都在这恐怖的低温中皆了一层厚厚的冰茧，伴随着寒曦全功率的一箭，周边温度瞬间降低了好几十个温度单位，冷得甚至空气都开始凝冰了。
　　“嘶嘶嘶.......”莫离这一招可谓是伤敌一千自损八百，地精们虽说都给冻结了，他本人也没差多少，赶忙甩开温度低得令人发指的寒曦。
　　这把刀散发的冰素快把身为主人的他手上的血管都给冻结了，再不扔开只怕自己两只手都要作废。
　　地精数量锐减，然而后续的地精们就像是感知到了某种威胁一样，前仆后继的攀上马车。
　　还未等莫离松口气，一柄舞得虎虎生风的巨斧便劈向了，若不是凭借肌肉记忆躲过这一偷袭，莫离脑袋可能已经跟身体分家了。
　　饶是如此，他的胳膊还是被锋利的斧刃劈削去一块皮肉，所幸附近尚未消散的冰旋封住了他的伤口，不然这一流血可能就止不住了。
　　“呜嘎嘎！”声嘶力竭的怒吼，比普通地精个头大了四五倍的巨型精锐地精似乎一直在等待机会，终于找准了莫离松懈脆弱的时刻，一举朝他发动反扑，要将莫离的脑袋砍成好几瓣。
　　胳膊受伤，莫离顾不得尚未平息的寒曦，将之拿起，与巨型地精的斧头碰撞在了一起。
　　虽说普通地精的力气只有七岁小孩那般大，但这只巨型地精明显是个异变的种类。
　　比力气，莫离不是巨型地精的对手，这也致使寒曦反过来砸到了莫离的肩上。
　　“呜呜！.......”莫离微微咬牙，他的肩膀跟手掌起了一层冰茧，寒曦不会伤到主人也只是相对而言，伤害不可能完全抵消，用不好很有可能会伤到主人自己。
　　被巨斧压着，身体多出受伤，莫离的体能急速枯竭，如今只是维持现状就已经是拼尽全力了。
　　“咔咔咔.......”似乎是看出莫离即将油尽灯枯，巨型地精不顾斧子上即将蔓延至手掌的冰，誓要尽快将眼前这个难缠的人类小子给解决掉。
　　而另一边，莫离被巨型地精缠住，有机可趁的小地精们趁虚而入，绕过莫离，近在咫尺观摩欧若拉美貌的他们已经无法止息对这个金发精灵的渴望了。
　　欧若拉危在旦夕，艾米莉亚不知所踪，自己也穷途末路.....
　　“呵，别瞧不起人了啊！”莫离低头，止住不断退后的脚步，做出了一个惊人举动。
　　他竟然收刀，让巨型地精的斧头直接砍镶进他的肩头。
　　这突如其来的举动让巨型地精都震惊了。
　　莫离闷哼出声，面色不改，寒曦借此机会刺入对方的胸膛，然后一脚将对方踹开。
　　巨型地精如莫离所料的那把撞在了一只冰雕之上，他掏出弩箭，给了巨型地精身后的冰雕一箭。
　　“轰轰轰！”破冰药剂引燃了冰雕，将巨型地精也一并带走。
　　将肩膀上的斧头扯掉，莫离弹出六枚飞刀，夹在指缝里。
　　“唔啊啊！”正想对欧若拉动手动脚的地精们应声倒地，浑身发紫。
　　飞刀上涂的毒杀死他们，易如反掌。
　　莫离从被炸得四分五裂的巨型地精尸体上拔-出刀子，继续守在欧若拉跟前，一袭白袍被吹得摇曳不止，浴血而战拼杀出的眼神冷酷的扫过所有地精。
　　地精们将他团团包围，分明他只有一个人，却没有一只地精胆敢带头上前。
　　也就在这时，欧若拉睁开了眼睛，环绕她周身澎湃而紊乱的气息沉寂了下来，于空中凝结出一枚造型特殊的箭矢，她拉满长弓，将之射向天空。
　　箭矢化为青色的流星，抵达最上空之后爆炸，形成了一颗青光大绽的‘太阳’。
　　“唔呀？”
　　“噶哇哇？？”地精们的目光皆被那枚青光弹吸引，然后，在它们所有人的仰视之下，拖着青色尾焰的箭矢坠落而下，如同爆炸的礼花那般靓丽绚烂而又壮观。
　　“糟了......”莫离刚想带着欧若拉跑路便被欧若拉制止了。
　　“不必撤离，这些流星矢会自动识别敌我。”欧若拉轻声道。
　　还能自动识别敌我？挺智能啊。
　　“哇啊啊！”青矢拖着尾焰，如同一缕缕轻风在空中摇曳摆动，贯穿了地精们的胸膛。
　　宛若瓢盆大雨般密集如麻，却像是长了眼睛似的根本伤不到正中央的莫离与欧若拉。
　　地精们哀嚎不已，无论躲到哪里去这些青色流光都能轻松地找到它们，并将他们穿杀。
　　杀死一名地精之后，流光不会消散，而是会去寻找下一个目标，与此同时，天上的青阳仍在不停的分化出青绿箭矢。
　　无心将注意力放在欧若拉与莫离身上，地精们抱头鼠窜。
　　“太强了吧。”莫离目瞪口呆。
　　拥有两把准史诗级武器的他都解决不了的地精，欧若拉一箭就解决了，当然，也有他没有开发出这两把准史诗所有潜力的缘故，不过欧若拉的实力也确实让人叹为观止。
　　不过这种大型血术虽说厉害，但蓄力太久，正面战场肯定不实用。
　　“呼呼......”压力骤减，莫离得以坐下来休息了。
　　他喘息着粗气，靠在马车厢前调整呼吸。
　　“你受伤了？”欧若拉微微蹙眉。
　　“小伤，问题不大。”说着，莫离从斗篷里摸出一瓶药剂，打开塞头自顾自的灌了起来。
　　“这就解决了？”
　　“嗯。”欧若拉点了点头。“流矢眼会一直跟着我们，停留在我们的上空保护我们。”
　　“这么逆天吗？........说起来你的血源处于哪个阶段啊？”
　　血源阶级，血术师的评级标准，通俗易懂的来说就是有血脉的人对血脉开发的程度。
　　从小到大分为本源，真源，圣源三个等级，其中本源有七个阶段，真源有五个，圣源三个，每个阶段差如鸿沟，不同的源之间更是云泥之别。
　　血源，也就是通俗所说的血脉，血脉存在品质之分，高等的血脉，例如欧若拉，艾米莉亚这种先古望族便是黄金血脉，明斯特家族的血脉便是黑铁血脉。
　　较之黄金种血脉，黑铁血脉潜力较为有限，上限低，而且使用血术会付出更多的代价。
　　无论是艾米莉亚还是欧若拉，她们都是这个年龄段中天才中的天才，黑铁青铜血脉的血术师一辈子也走不出本源阶段，然而莫离记得，在艾米莉亚讨伐他的时候，方才成年的艾米莉亚就已经是真源阶段了。
　　不知道她们两人现在具体的血源等级，这让莫离有些好奇。
　　“我？.....本源五级。”欧若拉犹豫了一下，如实道。
　　.......该说不愧是精灵王国的公主殿下么，这才几岁血源等级就突破本源五级了。
　　跟这些奇才比起来，莫离这个连本源一级都不是，甚至连血脉都没有的人相形见绌。
　　“.....你现在这里歇着。”欧若拉的眸光突然闪过一丝凌厉，像是感觉到了什么一样，攀上了车厢。
　　“喂，你干什么？......”
　　欧若拉没有时间回应莫离，登上车头的她目光锐利，清晰地捕捉到了前方绷直的那根绊马索。
　　这些地精准备可真是充分.......
　　这若是中招，整个马车都得翻过去。
　　莫离与艾米莉亚都没有像她这般敏锐的五感，所以这件事情只有她办得到。
　　从箭袋中抽出一根箭矢，算上移动射击与距离逐渐接近的偏差，一箭射出。
　　“咔嚓！”绊马索被射断了。
　　做完之后，她松了口气，却听到下面的莫离在喊她的名字。
　　“快下来.....小心！”
　　闻言，蓦的回头，一根箭矢直扑她的面门，灵敏的身姿致使她躲过了这一偷袭，然而她忽略了此时此刻自己正站在车顶上。
　　脚跟一个打滑，欧若拉瞳孔紧缩，她从车顶直接跌下了马车。
　　千钧一发之际，一只手拽住了下坠的她。
　　“我都说了让你小心啊！”栏杆的边缘，莫离死拽着欧若拉的手臂，然而也因这一剧烈的动作，欧若拉戴着的白面纱脱落......
　　“听我的慢慢往上跑，你！.......”头一回见着欧若拉真容的莫离给看傻了。
　　灿烂的金耀色长发披散而下，两侧分别分出一绺，用花辫绑成双马尾，一双嫩绿色的眸子仿佛荡漾着盎然的生机，美得连天仙都为止嫉妒的脸蛋上此时此刻写满了茫然。
　　哪怕是对美少女有着强大免疫力的莫离依旧看呆失神了。
　　这浑然天成的美，实在是太摄人心魂了，将之称为祸国殃民的祸水也不为过.......

73~爸爸?
　　“你，你.......”莫离被经验得呆滞了过去，半天说不出话。
　　见着莫离的表情，欧若拉也意识到自己的面纱弄掉了，想用另一只手遮住脸，却无济于事。
　　此时此刻，莫离回想起了艾米莉亚对她说的那句话“不知道你看到面纱之下的脸后还能不能把持得住。”
　　起初莫离还不以为然，现在回想，才知道艾米莉亚并非无的放矢，饶是他这种见惯了美少女，对异性不怎么感兴趣的类型都有些心动了，更别说是其他男人了。
　　祸水，这绝对是一个祸水，等这位长大了那还了得？？
　　同-性之间的爱恋，莫离其实不是很懂，但在刚才那一瞬间，莫离开始有那么点懂上一世艾米莉亚的想法了。
　　美到这种等级，哪怕是同性，娶回家当宠物养着也是赏心悦目啊。
　　咳咳，当然，这不是莫离的想法，是他站在艾米莉亚这个抖S公主的角度进行思索得出的结论。
　　“莫离同学，现在不该是盯着别人的脸看个不停的时候。”
　　欧若拉冰冷的话语唤醒了莫离，夜风萧条，冷风一吹，莫离一下子就清醒过来了。
　　“抱歉，刚才失态了。”莫离甩了甩脑袋，恢复了神情。
　　“无妨。”老实说，莫离被自己的容貌亮了一下能这么快就恢复定力，欧若拉着实有些惊讶。
　　她的姿容杀伤力有多强她自己很清楚，别说是男人了，甚至能把直女给掰弯。
　　莫离作为一个生理正常的男性，得如此之快的稳住心绪确实让欧若拉很意外。
　　这反应看着不像是那种好色之徒，可为什么会做出那种事情来呢？？
　　回想起那天在莫离房间看到的异族白毛萝莉，欧若拉觉得有些匪夷所思。
　　难道事情不像表面上那样简单，而是别有隐情？
　　“你抓稳了，我慢慢拽你上来。”莫离刚一发力，先前被斧子砍到的肩头传来一阵阵钻心的痛楚，如同跗骨之蛆在啃噬他的伤口。
　　“你没事吧？”看出莫离神情不对，欧若拉问道。
　　“没事，都说了小伤而已，无伤大雅。”
　　欧若拉突然感觉手心滚烫，抬头便见着血液顺着莫离的手臂流到了她的指间，顿时沉默了。
　　“唔嘎嘎嘎！”
　　“莫离同学，后面！”
　　“.....哦？”莫离艰难的撇回头，发现背后不知何时，围上了一群唧唧歪歪的小地精。
　　“看来，还是有漏网之鱼呢。”莫离瘪了瘪嘴。
　　由于去救欧若拉的时候没多想，莫离手里还拿着单弩跟寒曦，三根指头握着欧若拉的手，两根则吊着寒曦，不使得它掉下车去。
　　三根指头导致莫离没法发力将欧若拉拽上来，加上肩膀上的伤口，顶多能维持现状。
　　“没办法了。”莫离松开了寒曦，仍凭它丢下飞驰的马车。
　　紧接着，五根指头握着欧若拉的手。
　　见莫离松开了自己的爱刀，欧若拉见状连忙用另一只手接下。
　　“别碰它！”欧若拉的举动让莫离一惊，随即赶忙喊道。
　　除了建立契约关系的主人之外，寒曦不允许任何人触碰，对谁都一视同仁，触之立即凝结。
　　“.....怎么了？”欧若拉握着寒曦相安无事，一脸疑惑地看着莫离。
　　“这.......”汹涌澎湃的寒曦在欧若拉手中竟主动收敛了自己的光芒，宛若一条凶猛嗜血的狼瞬间驯化成了一只听话乖巧的狗，此情此景看得莫离瞠目结舌。
　　难道，是因为欧若拉的精灵王族血脉？？
　　“没事，我拉你上来。”莫离知道现在不是想这些的时候，抓着欧若拉，一点一点将之拽了上来。
　　“呼呼.....剩下的就交给你了。”做完这一切，莫离算是被彻底榨干了，靠着车栏喘息粗气。
　　欧若拉没说话，只是静静地点了点头。
　　她的弓在刚才摔下来的时候丢了，不过没关系，现在暂时用不上弓了。
　　欧若拉单手执寒曦，不知为何，她总觉得这把刀充满了灵性，其上蔓延的寒气不仅不会伤到她，反而在契合她的血脉。
　　“呜嘎嘎噶！”在见到欧若拉真容之际，所有地精都沸腾了，⚹⚹上脑双目布满血丝，成群结队朝着欧若拉扑来。
　　欧若拉将刀横在脖颈，轻轻一挥，恐怖的低温升起，寒流回荡，将靠近她的地精皆斩成了一堆冰屑。
　　“太夸张了吧.......”莫离倒吸了口凉气，该说不愧是精灵造物么，哪怕这把只是赝品，握在正统的精灵王室手里威力就是跟自己不一样。
　　将残余的地精解决，确认周围没有威胁了，欧若拉回到莫离跟前，搭着他的手，将他搀扶起来。
　　战斗结束，流矢眼的持续时间正好结束。
　　“你们没事吧？.......莫离先生这是怎么了？”艾米莉亚这时候也正好从车头回来。
　　“没事，受了点小伤。”莫离提起治疗药剂，又给自己灌了一口，虽说这时候灌药作用微乎其微了，但聊胜于无。
　　“车头情况如何？”
　　“车头的地精都被我解决了。”扫了眼车尾这副惨烈的模样，艾米莉亚能想象刚才究竟经历了一番怎样的战斗。
　　“车尾给我冻住了，也不知道马车会不会受到影响。”
　　“交给我就好了。”艾米莉亚释放出一团巴掌大小的凤炎，飘至半空，很快，厚厚的冰层便融化成了水。
　　“嗖嗖嗖！”
　　还没等三人松口气，冰冷的骚动再度让三人绷紧神经。
　　“那些地精还没放弃，他们想把马匹射死。”感知敏锐的欧若拉第一时间便猜测出了地精们的意图。
　　三人来到车头。
　　“不行，周围太黑了，地精们隔得太远，不知道他们的具体方位。”欧若拉微微蹙眉。
　　对于躲在丛林中的地精而言，奔驰在大道上的马车就跟黑夜中的明灯一样显眼，敌在暗我在明，战斗将打得极为艰难。
　　“如果只是这个的话，无需操心。”艾米莉亚伸展双翼，一跃至天空，双翼将她包裹其中。
　　【万丈长芒】
　　霎时间方圆十里开外的区域全部曝光在金黄的凤炎之下。
　　这下别说是欧若拉了，连莫离都看得一清二楚。
　　“好了，现在比赛公平了。”
　　莫离两只手都拿上了十字弩，欧若拉也拣起了木弓。
　　作为刺客，莫离射弩的准度不差，欧若拉就更不用说了，从小在丛林长大的她极为善射。
　　由艾米莉亚充当‘电灯泡’，在两人的配合之下，地精们被打得节节败退，看着满地的同伴，终于意识到自己这回碰上了硬茬儿，灰溜溜的撤退了。
　　打退地精之后三人也没有松懈，将马车停靠在隐匿处艾米莉亚与欧若拉轮流守夜。
　　本来是三人更替轮流守夜的，但欧若拉与艾米莉亚强烈反对受重伤的莫离参与守夜，于是就这样，莫离被赶去睡觉了，由二女守夜。
　　第二天清晨，守了一夜没睡的欧若拉与艾米莉亚都挺不住睡去了，由莫离赶着马车，前往拉文伯爵领的主都。
　　山路开始不再那么崎岖，杂草也逐渐减少，能稍微看到一缕人烟，仿佛一切都好起来了。
　　黄昏时分，二女睡醒了，马车抵达了他们进入拉文伯爵领的第一座村庄。
　　鉴于天色不早了，莫离提议在这个村子借宿一晚，艾米莉亚同意了，欧若拉一如既往地没意见，但经历过昨天的战斗，已不像以往那样排斥莫离了。
　　两票通过一票弃权，马车在村庄门口停靠了下来。
　　见到外来人，村民们似乎都很意外，皆出门观望。
　　艾米莉亚跟欧若拉可以说是十分瞩目了，毕竟这两人都是顶尖的美少女，虽说这时候欧若拉已经重新找了副面纱戴上了。
　　不过这些村民也就敢远眺了，真要上前搭讪搭话他们是不敢的，这两位大小姐一看就知道出自名门贵族，地位差距摆在那里，就是心生爱慕也不敢过去搭话，那是自不量力。
　　刚进村的时候莫离就发现了，这座小村庄的村民面黄肌瘦，人均营养不良，而且男性较少，大多都是一些未成年的少年或是迟暮的老人。
　　想来也正常，生活在这种伯爵领，时常遭受地精的洗劫，人能活下来就算不错了，别提能吃饱饭了。
　　“三位大人，我是这个村庄的村长，如你们所见，我们村子已经没有身强力壮的年轻男子了，恐怕今年是无法满足你们的征收要求了。”一名拄着拐杖的佝偻老者出来迎接三人，脸上遍布愁容。
　　“征收要求？老人家，我们不是伯爵领的人，是路过的旅人，路过此地是想借宿一晚的。”莫离解释道。
　　“哦哦，原来是这样啊。”老人松了口气。“不多见了，来我们伯爵领的旅客是真的不多见了......请问几位来自哪里？”
　　“我们是从圣罗兰城来的。”艾米莉亚回答道。
　　“哦，首都那边啊.......几位是想留宿一晚是吗，这边请......”
　　“爸爸，是你吗？你回来了吗？”就在这时，一道娇小的身影从村落里奔出。
　　一个灰色头发的女孩冲过来抱住了莫离的腿。“爸爸，别走，别再离开我了......”
　　“阿这？什么爸爸啊，谁是你爸爸？”莫离两眼懵圈，刚想说什么便感觉到身后那两道阴冷的视线直刺脊梁。

74~一只小老鼠
　　“啊这，什么爸爸啊？谁是你爸爸了，小女娃子，饭可以乱吃亲戚不能乱认啊。”莫离打了个哆嗦，轻推了把女孩。
　　“可你就是爸爸。”
　　“小姑娘，我连婚都还没结呢，哪来的什么孩子啊？你肯定是认错了吧。”不知为何，感觉身后那两道视线越来越锋芒毕露了，莫离无奈的解释道。
　　前世今生他都是个处男，这要怎么搞才能搞出个孩子啊？这不是在玩他么？？
　　“那，你就是兄长大人！”
　　“兄长？？”
　　“小玲，你怎么跑这里来了？？快放开这位先生，人家是从别的城市来的。”佝偻的村庄见状，赶忙上前拽住灰发女孩的手，想将她拉回来。“这位先生不是你的兄长，也不是你的父亲，快放手，别给人家添麻烦了！”
　　“肯定是的！小玲不会认错。”灰发女孩不依不饶。
　　“小姑娘，你确定你认识我吗？”说着，莫离摘下了自己的斗篷，将自己的容貌暴露在女孩的目光之中。
　　“唔……”在见着莫离容貌之际，女孩显得有些失落，随即一点一点的松开了莫离。
　　“抱歉啊先生，这孩子淘气不听话，您可千万别见怪。”将这个名为小玲的女孩拉了回来，村长不停的道歉。
　　“无妨。”莫离观察着灰发女孩的样貌，若有所思。
　　并非是他捧高踩低，这种偏僻乡村里头生活的村民大多长得都很平凡普通，唯独这位叫做小玲的女孩清秀异常，说她是某个大贵族遗落民间的小姐都不会有多少怀疑。
　　不是亲生的吧？
　　“没事，小女孩喜欢玩闹罢了，能告诉姐姐你叫什么名字吗——”艾米莉亚也反应过来了，莫离今年才几岁？也就十五岁左右的样子，要怎么样才能生出一个跟他相差不到六岁的小女孩的啊，这根本就是不可能的事。
　　“她叫迪玲，是我们村的孩子，这孩子啊，太想念她的兄长跟父亲了，逮着一个年龄相仿的男孩子都会叫哥哥。”村长解释道。
　　“她的父亲跟兄长上哪去了呢？”莫离问道。
　　“她的父亲我不知道，但她的兄长，应该是上前线了吧。”
　　“前线？打仗吗？”
　　“是的，不过不是跟人打仗，而是跟领地内的那些地精。”村长叹了口气。“去了好几年了，到现在都还杳无音讯。”
　　“兄长如今一定平安无事。”迪玲躲在村长身后，笃定的道。“他每年都会给我寄一束塞尔纳。”
　　“塞尔纳？”莫离挑了挑眉。
　　“这是一种花的名字，通体淡黄，生长于悬崖峭壁之上，生命力顽强，人类文化中，这是一种代表亲情的花，有的人类国家还代表友情，以塞尔纳顽强的生命力预示坚不可摧的情感。”艾米莉亚为学识匮乏的莫离做起了科普。
　　“哦，这样么。”
　　“村长先生，我刚刚听你说，你们村子每年都有征收壮丁的达标量？”艾米莉亚问道。
　　“唉唉，是的，这也是迫不得已啊，我们领内的地精泛滥成灾，若不整治，只怕整个领地都有被颠覆的危险，领主为了不使得这片土地生灵涂炭，只得采取强制征兵的计划，每年每个村子都必须交出足够数量的壮丁，这也是为什么我们村子男性这么少的原因。”
　　村长叹了口气。“四年前，我大儿子去了，两年前，我二儿子去了，如今家里只剩我这一个老翁，却一直没有他们的消息。”
　　“前些年还好，征兵不强制，自打强行征兵之后，有妇之夫，家中的长男，次男，都被强制征集了，最后甚至连步入迟暮的老农都不放过，也就我这种连路都快走不动的老人才能幸免于难啊。”
　　“不过大家都是无可奈何，该去还是得去，逃不掉的。”
　　“这是为何？”莫离不解。
　　“领主有令，征收数量不达标的村落得不到军队的庇护，也就是说，我们若是遭殃了，他们是不负责的。”村长无奈的长叹道。
　　“这孩子的兄长就是被强征过去的咯？”莫离微微蹙眉。
　　“不，不是，这孩子其实一开始不是我们村的。”老村长揉了揉迪玲的脑袋。“她是前些年跟她的兄长一起逃难到这里来的，她兄长拜托我收下她，我一个孤寡老人，老伴死的早，子女又都上了前线，家里正好有余粮，也就答应下来了。”
　　“她的兄长说是要去前线，在此之前将她托付给我，这之后就一直没消息了，也不知是怎么了……”
　　“兄长大人，一定平安无事。”迪玲插嘴道。
　　“好好好，平安无事。”老村长宠溺的揉了揉迪玲的脑袋。
　　“那几位，我着手给你们准备住处吧，这边来……对了几位，冒昧的问一句，几位大人是要前往拉文伯爵领的领主直辖市，麦都么？”
　　“是的。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“麦都……”迪玲低声呢喃了一声。
　　“小玲，快过来帮忙，这件屋子的钥匙我找不到了，应该是忘家里的箱子里了，你帮我拿过来。”老村长吩咐道。
　　“好的，明白。”迪玲下意识提了提裙子，背着手离去了。
　　目睹此幕的艾米莉亚面色闪过一丝古怪。
　　这座村子叫做赫尔村，由于领主常年抓壮丁的缘故人丁稀少，离开的村民大多都将自己家的钥匙交给德高望重的村长保管，所以空下的房子很多。
　　三人挑选了两间屋子，屋子不算大，艾米莉亚跟欧若拉两个小女生住一间，莫离住一间，反正也没几间屋子，随便挑一间就完事了，吃饭住宿又不是自己花钱，有艾米莉亚这个大财主在，这些事情怎么也轮不到他。
　　将两匹马卸下领去马厩里吃草，莫离自个回到了自己的房间。
　　房间的布局很简单，一张还算干净的床，几张凳子，一张木桌，茅厕在房后面。
　　闲着没事干，莫离打理起自己的武器，门被推开，艾米莉亚进来以后将门带上了。
　　莫离见状有些好奇。
　　这公主殿下不花时间陪陪自家未来的老婆大人，来自己这里干嘛。
　　“莫离先生，你注意到那个叫做迪玲的女孩子了吗？”
　　“嗯，怎么了？有什么奇怪的地方吗？”
　　“她不是这个村子的人。”
　　“我知道啊，村长不都说了么。”
　　“我的意思是说，她很有可能是贵族的子女。”
　　“哦？此话怎讲。”
　　“刚才，她离去时下意识做得礼节，是贵族家的子女独有的教育，细节很多，寻常老百姓就是照着葫芦画瓢也学不像。”艾米莉亚说道。
　　“不过我觉得这个地方出现遗落的贵族子女倒是没什么奇怪的，拉文伯爵领不同于其他伯爵领，这里地精泛滥，混乱而缺乏管制。”
　　“……不一定哦。”莫离思索道。
　　“至少我不认为贵族会缺乏保护自己的手段，不然，这里的领主跟贵族早就岌岌可危了不是？”
　　与艾米莉亚又聊了一会儿，直至有人敲门。
　　“大哥哥，小姐姐，村长喊你们吃完饭了。”
　　“哦，好的，谢谢提醒。”
　　饭桌上，莫离悄然将一枚药丸塞进了自己的嘴里。
　　吃陌生人的饭菜之前，他一般都会先吃一枚解毒药，不管对方有没有敌意去害他，这几乎成了他的一个习惯。
　　这一夜平安度过了，第二天，三人乘上马车，与村长告别之后离开了村落。
　　一路上很顺利，并没有遇上什么威胁，兴许是地精们被打怕了，不敢贸然向他们三人发起进攻了。
　　不过也有些怪异的地方就是了。
　　“莫离先生，欧若拉同学，你们不觉得我们带的食物变少得有些快吗？”艾米莉亚摇晃着手里的腌肉，调笑道。
　　“嗯？有吗？”
　　欧若拉默默的点了点头，只有莫离一个人还搞不清楚，毕竟后勤这一块不是他负责的，是欧若拉负责的。
　　“确实，少了。”欧若拉少有的开口笃定道。
　　“啊咧，是吧是吧，欧若拉同学也是这么认为的吧？”
　　“就好像，我们车上有四个人一样。”欧若拉微微蹙眉。
　　“讨厌啦欧若拉同学，别说这种类似鬼故事的桥段哦。”艾米莉亚噗嗤一笑，脸上却没有任何害怕。
　　“我看啊，并不是多出来一个人，而是，多了一只偷吃东西的小老鼠哦。”艾米莉亚笑眯眯的将目光瞥向后方的马车车厢。
　　“噗噔！”什么东西抖了一下，连带着装杂物的箱子也一起晃荡了一下。
　　莫离脸色古怪，走过去一把掀开了杂物箱。
　　“那个，大哥哥，好久不见惹。”灰发女孩呈抱头蹲防的姿势朝莫离打了个招呼。
　　“好久不见。”莫离面无表情的将女孩提了出来，朝着马车外走去。
　　“诶诶，大哥哥，你要带我去哪？？”
　　“带你去你该去的地方。”莫离冷道。“你这孩子可真是调皮过头了，现在就把你送回村子里去。”
　　“不要哇，现在已经远离赫尔村很远了吧？我算了，已经过去三天了，这要是赶回去一定会耽误哥哥姐姐们的行程的吧！”
　　“你们，也不忍心把我丢在这种尽是地精的荒郊野外，对吧？——”迪玲露出了一个“我很好养的，别丢下我”的可怜神情。

75~麦都
　　“这里距离赫尔村已经很远了，没几天车程根本到不了，哥哥姐姐们这么好看又这么善良，肯定不舍得把我仍在这种尽是地精的荒郊野岭吧-？”迪玲不停的捧高三人，还顺带眨巴大眼睛卖了个萌。
　　莫离默默看向欧若拉与艾米莉亚。“你们怎么看？”
　　“地精泛滥成灾，把这孩子扔在这里确实不妥当。”
　　“多一个人，食物也够吃。”
　　“好吧，两票通过，我多说也无用了。”见两人的表态都倾向于留下迪玲，莫离将迪玲放了下来。
　　“带着她吧，等我们任务结束之后，再把她送回赫尔村。”艾米莉亚笑着摸了摸迪玲的脑袋。“要听哥哥姐姐的话-否则，可是会得惩罚的哦。”
　　“嗯嗯！”听到三人同意捎带上自己了，迪玲赶忙点头。
　　“所以你偷偷上我们的马车，跟着我们到底是想干嘛？”莫离挑了挑眉。
　　“我……我想去看看我哥哥。”迪玲低头不语，沉默了片刻。
　　“你哥哥？”
　　“嗯，我哥哥参军之后去了麦都，每年的塞尔纳都是从麦都寄过来的，我就想看看我哥哥最近过得怎么样，就看一眼！”
　　“拿你没办法……但这一路你要听话，别乱跑明白吗？”莫离戳了戳迪玲的额头。
　　“嗯嗯，我很乖哒！”
　　经三人一致讨论，觉得带上这孩子也并没有什么问题，便接受了这一事实，通过后续的闲聊三人得知，躲在马车箱子里的迪玲每天晚上都是趁三人睡觉之后偷跑出去吃东西。
　　怪不得晚上会经常发出怪声，莫离都怀疑是不是马车上有老鼠了。
　　又过了一天，马车终于抵达了拉文伯爵领的领主直辖市，麦都。
　　卫兵们似乎对于外来马车能顺利来到这里很是诧异，不过也并没有多加阻挠，出示通行证，给了些小费以后，这帮橘子皮脸变得比马戏团的小丑还快。
　　四人驾驶着马车顺利进城。
　　麦都作为一个领主直辖市，市民们的精神面貌比明斯特子爵领的直辖市布兰城还要差，而且差了不止一个档次，不知道的甚至还以为自己到了难民营。
　　除却百姓的精神面貌之外，建筑也侧面反应了此地不景气的经济水准。
　　大多都是低矮的瓦房，最豪华最显眼的建筑无疑是十字岔路口的那家酒馆，里头挤满了人，各个喝得烂醉如泥，横七竖八的倒在大街上。
　　生活在这里的人压力不小。
　　想来也是，地精丛生，经济水平自然是差得离谱，加上强行征兵常年战乱，老百姓能活下去都已经是拼尽全力了。
　　艾米莉亚的意思，先找个旅社安顿下来，把行李都放好之后再去见见这个伯爵领的领主大人。
　　由于经济水平极差的缘故，艾米莉亚也不指望能找到质量上等的旅馆，只求过得去。
　　在找到旅社之后，四个人要了三间房，三人将比较重要的行李搬下马车。
　　据旅社的老板说辞，麦都原来不叫麦都，只是后来越来越穷，连饭都吃不起了才改名的麦都，希望能收成更多的粮食。
　　“我去参观一下这座城市，晚些回来。”征得两人同意后，莫离走出了旅社。
　　麦都的百姓各个双目无光，走在大街上活像是一群行尸走肉，三魂七魄只有一魄还在的尸体，毫无朝气与活力。
　　嗯，也并不是完全没有活力，一进赌场或是酒馆，那活力就来了，整个人生龙活虎跟吃了亢奋性炼金药一样，大吼大叫，赢了喜上眉梢得意忘形，输了趴在店门口号啕大哭痛悔当初。
　　莫离微微蹙眉，他着实是没想到赌-场这种地方会建在城市最繁华的一处街道上，这确定不是鼓励这些本就身无分文的可怜人去孤注一掷赌-钱么？
　　纸醉金迷，上一世他不是没见过，但就算见再多次他也喜欢不起来，加快步伐匆匆经过。
　　“大爷，大爷！……给点钱吧，我没钱吃饭了啊，没钱吃饭了啊啊，给点吧！”
　　“求求你，求求你们给我个机会吧！我认输了！”输掉的赌徒们趴在赌场门外，见一个人抱一个人的大腿。
　　见到穿着一身豪华斗篷的莫离，顿时间灰蒙蒙的眼睛一亮，全都扑了上去，抱住莫离的大腿一阵哀嚎，有的甚至还很不自觉的将手伸进了莫离的裤袋里。
　　“啧，走开！”莫离嫌恶的踢开了这些赌徒。
　　他不会可怜这些自作自受企图投机取巧的的家伙们。
　　赌瘾是一味戒不掉的毒，一旦沾上就再难洗净，这些赌徒后悔的不是赌博，而是他们赌输了。
　　若在给他们一次机会，他们一样会选择进入赌场，一样将钱输的一干二净之后梅开二度跪在门口发誓痛改前非的大哭不已。
　　“不要，不要走！”被莫离踢开，这帮赌徒也没有放弃，像是一堆烂泥似的再度缠上了莫离，对莫离的无动于衷感到出奇的愤怒。
　　毒已然深入了他们每个人的骨髓，将他们的身心腐蚀。
　　“锵锵锵！”对付这群人，多说无益，莫离将刀拔-出一截，寒曦的冷芒照在这些赌汉们苍白的脸上，顿时间一个个都老实了。
　　“哼。”莫离收刀离开了。
　　“这里是冒险家协会？”于一座两层楼的木房外停留，莫离有些好奇。
　　事实上他提出想去独自逛逛就是想参观参观麦都的冒险家公会，不过看样子因水土原因貌似运营得也不怎么景气就是了。
　　正当他想进去看看的时候，注意到了门外一个衣衫褴褛，时不时朝里边望的小男孩儿，手里还攥着一枚铜币。
　　“喂，小鬼。”莫离叫住了小男孩。“在门外鬼鬼祟祟转些什么呢，要进去就进去啊？”
　　“我，我……”小男孩给吓住了，扣着手里的铜币支支吾吾说不出一句完整的话。
　　“怎么，你想去冒险者公会发布委托？”瞥到对方手里的铜币，莫离挑了挑眉。
　　“嗯……”男孩犹豫了一下，点了点头。
　　“那干嘛不进去？”
　　“他们说我的钱太少，根本不够，把我赶出来了……”男孩低声道。
　　“哦，你想委托他们什么？”
　　“我姐姐。”
　　“什么？”
　　“……我姐姐，她被地精绑架了，我想找人，帮忙把她救出来。”男孩抿了抿嘴。
　　“咕咕咕……”声音传出，男孩尴尬的捂着肚子。
　　“你几天没吃饭了？”男孩骨瘦如柴，莫离猜测对方估计很不爱吃饭，又或者说，没条件吃饭。
　　“饭，不能吃……”男孩闻言拼命的摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“饭，随时可以吃，可我的姐姐只有一个，姐姐不在了，我就真的没有亲人了。”
　　“他们说你钱不够？”沉默片刻，莫离开口。
　　“嗯，是的，而且一谈到是去剿地精，他们都不愿意冒这个风险……”男孩还没说完，他手里的烂铜币便被莫离夺去了。
　　“什么嘛，这不是挺多的吗？”莫离将铜币收下。“走吧。”
　　“诶诶？”
　　“怎么，你不是说要找冒险家救你姐姐么？”莫离瞥了他一眼。“这一单我接了。”
　　“真，真的吗？！”男孩喜出望外。
　　“怎么，难道你还不相信我的实力？”
　　“不是不是……大哥哥，你是什么级别的冒险家啊？”男孩好奇道。
　　“你想请什么级别的冒险家？”
　　“我听他们说，剿地精，至少也得是银级。”男孩略作思索。
　　“银级？呵，那算什么？”莫离哼道。“我可比什么银级强太多了。”
　　“那你是什么级的啊？”
　　“级别？我无级。”
　　“啊？无级是什么级？”男孩懵了。
　　“无级就是，我太强了，强得突破了冒险家公会等级的桎梏，他们无法给我评级，所以就是无级，你懂吗？”
　　“哦哦，真的吗？”男孩表示自己听不懂，但是又感觉很厉害的样子。
　　“当然，你看这个冒险者公会里头的冒险家哪个敢接你的委托？敢闯地精洞窟的不就只有我么，你说我是不是比他们强多了？”
　　“哦，好像是诶。”男孩想来想去，总觉得有哪里不对劲，但是感觉莫离说得又很有道理。
　　两人出了城，来到城郊的一处杂草丛生的丘陵上。
　　“就在这里吗？”
　　“嗯……当初就是在这里，地精突然窜出来的，我姐姐将我塞进半截树桩里头才躲过一劫，她自己却被抓走了。”
　　“过去几天了？”
　　“大概，已经有三天了吧。”
　　“………”莫离没再说什么。
　　时间已经过去三天了，那么这个男孩的姐姐很有可能已经……
　　“小子，你叫什么名字。”
　　“我叫马丁。”
　　“马丁，你喜欢你姐姐么？”
　　“当然喜欢，姐姐是我唯一的亲人。”
　　“那你可就得好好活下去了。”莫离揉了揉马丁的脑袋。“你是你姐姐的延续。”
　　“啊？什么意思啊。”
　　“没什么，地精洞应该就在这附近，我去探查一下。”莫离戴上了一副黑框眼镜。
　　复仇并不能让死者复苏，但可以让悲戚之人获得慰籍。
　　黑框眼镜中呈现的是另一个世界，这些地精手脚不干净，留下了不少痕迹。

76~土洞
　　“应该就在这里了。”莫离拨开了覆盖小土丘的草皮，露出其中不见五指的土窟。
　　这一土窟大小，成年人得矮着走才能进去，却足够地精来去自如了。
　　“我姐姐就在这里面？”马丁听后激动不已。
　　“你小子安分点，给我听指挥，不然我就让你的脑袋多几个泡哦？”
　　莫离哼了一声，从斗篷下取出一枚青绿色的药丸，将之点着之后，像是扔摔炮一样扔进了土洞里，又取出一把叶制大扇子，不停地朝里边扇风，将青绿药丸生成的毒气朝里边刮。
　　“大哥哥，你这是做什么？”
　　“还用问？当然是扇毒气进去，把里边的地精先毒一道咯。”莫离理所当然的道。“土洞狭窄，不适合战斗，也不够通气，直接在他们洞口放毒烟效率最高了。”
　　“那，我姐姐怎么办啊？！”马丁听了慌了神。
　　“放心，这只是麻痹毒药而已，对人体无害。”莫离淡定的解释道。“而且我也不指望这毒药能对多少地精生效，毕竟小鬼这种玩意儿生活在野外，毒抗比较高，至少比人类高，这种不算高级的麻痹毒药能对他们能造成多大的效果我也不清楚。”
　　“这些都只是药物辅助罢了，真要彻底剿灭这里的地精，还得亲自上阵。”说着，莫离拔-出了冰刀，一手则持着上了破冰药剂的十字弩。
　　“大哥哥，你要亲自进去剿杀地精吗？”
　　“不然呢？”莫离瞥了马丁一眼。
　　“可是，这样会不会有危险……”马丁有些不安。
　　“废话，你告诉我冒险家哪次出委托没一丁点危险，干的不就是这一行么。”莫离翻了个白眼。
　　“你老实待在这里，别好奇凑进去，明白吗？”莫离喂了自己一枚解毒丸。
　　“谢谢你，大哥哥……”
　　“谢我干嘛？”
　　“马丁其实知道，那半枚铜币连冒险家协会手续费的零头都不够……谢谢你愿意出手帮助马丁，你真是个好人。”见莫离如此慎重诚心的对待自己的委托，马丁很是感动。
　　“你要真感谢我，就别叫我好人，我讨厌别人这么称呼我，明白了吗小子？”
　　“还有，谁告诉你我这是在帮你了？我只是一时兴起罢了，不会说话就滚到一边去，我要办正事了。”莫离不耐烦的道。
　　戴上白色的刺客兜帽，他踏入了洞窟之中。
　　作为一个南征北战身经百战的老刺客，莫离多少有些对付地精的经验，只是这次准备得不够充分，由于地精们的洞窟都安置在地下，光线较暗，火把又容易暴露自己的位置，准备夜视药剂是很有必要的，但是这一次，莫离没带，也不会炼制这种药剂，准备颇少便进了地精洞。
　　他打算直捣黄龙。
　　越往里走莫离越觉得奇怪，他见过的地精洞越往里越狭窄，洞窟就越矮，可这个地精洞却不一样，往里走越来越高，就好像低矮的门面是专门做给人看得一样。
　　这一细节并不是所有人都能注意到的，莫离作为刺客，对周围景物的观察比较细致，便发现了这一奇怪之处。
　　这是什么原因呢？难道是自己见过的地精洞太少？还是说这是拉文伯爵领独有风格的地精洞？
　　逐渐深入地精洞，已经能看到不远处横七竖八躺着的绿色身影了。
　　麻痹药生效了。
　　莫离弹出袖剑，挨个补刀，确定这些地精已死后继续深入。
　　细小的通道之后，火光渐明，一群地精吱吱嘎嘎的坐在篝火旁说着什么。
　　一，二，三，四，五…………
　　数量太多了，至少也有十只以上。
　　莫离退后了几步，夹着淬过毒的飞刀，找角度要给这些地精一个惊喜的时候，一不小心踩到了什么，发出啪叽的一声。
　　莫离蓦的抬头，满是尖刺的木桩在他的眼中不断放大。
　　好在早有踩到陷阱的准备，他立马将身后仰，险险躲过了带刺木桩。
　　“呜哇哇！”
　　“哇嘎嘎！”巨大的动静引起了所有地精的注意。
　　莫离原以为动静仅仅会引得这十几只地精攻击他，谁知道这些地精出奇的聪明，知晓遇袭之后，前去拿武器，留下一人去吹号角，通知洞窟里的所有同伴。
　　“还能这样的吗？？”莫离遇上的地精不少，捣毁的地精窝起码不下十个，从来没遇到如此会协同作战的地精，还会吹号角通知其他的同伴，避免葫芦娃救爷爷的局面。
　　穿上盔甲拿上武器的地精们瞪着小小的黄眼睛，黑暗之中如同一颗颗发光的米粒，他们很快便在通道入口处发现了莫离，一个个哇呀呀的挥舞武器冲了上来。
　　莫离早有准备，烟雾弹落地，与此同时，飞刀将悬在空中的大木桩击落，他一跃而起腾空一脚，木桩被踢向地精们的方向，将这帮还在烟雾中懵逼的小鬼砸了个七荤八素。
　　后续支援过来的小鬼们见着一片烟雾缭绕的通道口都是一脸搞不清楚状况，直至其中滚出一只大轱辘，将他们裹挟住，一同压扁。
　　莫离顺势冲出烟雾，寒曦刺进了一只小鬼的身体，将他整个冻结，紧接着举起这名小鬼的身体，将他扔向了他的同伴，十字弩合时宜的瞄准，破冰药剂发射。
　　“轰轰！”漆黑的洞窟中闪烁起火光，小鬼们被打得节节败退抱头鼠窜。
　　“呜哇哇！”就在这时，一声咆哮声震撼而来，两名身高与莫离相当的巨型地精从洞窟深处冒出了头。
　　他们身上穿着坚硬的金属盔甲，单弩明显无法伤害到他们，手里的狼牙棒能轻易地将成年人的脑袋砸成西瓜。
　　“有的玩儿了。”见着咄咄逼人的巨型地精，莫离不急不慢，蚀骨的冰刺于寒曦之上迅速凝结，横向一挥，两名巨型地精被冰锥砸了个正着，顿时间头破血流，溅出的血第一时间便被冻上了。
　　【寒曦：冰棘斩】
　　“嗖嗖！”两名巨型地精倒下的方向，一枚火球冲了出来，这让莫离着实没想到，闪避之际已然迟了，给蹭到了一下。
　　（一会儿还有一更）

77~地精的秘密
　　“啧！”闪躲的莫离还是给火球蹭了一下，所幸这条狐族斗篷质量好，火焰抗性高，否则皮肤估计都给烤化了。
　　会魔法的地精？？不会吧？
　　不可能，地精是无核魔物，根本没有使用魔法的条件，除非使用的是【神恩】这类信仰领袖赐予信徒的魔法，可地精这种智慧的生物看着也不像是会信仰哪个宗教的样子。
　　很快莫离便搞清楚到底是怎么回事了。
　　一名低矮的地精从隧道深处走了出来，手里还攥着好几只魔法卷轴。
　　该死的，哪个混蛋剿地精的时候连卷轴都还没用出去就死翘翘了啊？还有，地精是怎么学会使用卷轴的？？
　　莫离心中吐槽，却没有时间迟疑。
　　眼皮子底下的那名地精又摊开了一只魔法卷轴。
　　狭窄的洞窟里难以闪躲，莫离反握寒曦，使之结出冰茧，形成了一只魔法冰盾。
　　【寒曦：霜之庇护】
　　盾牌盔甲刀枪不入，唯独无法防护魔法冲击，寒曦形成的冰盾则能兼备物理防护的同时抵御魔法冲击，必要的时候寒曦完全可以当作一只万能盾牌来用。
　　“轰轰轰！”烈焰肆虐蔓延，全被挡在了冰盾之外。
　　将寒曦立在地上抵挡魔法卷轴的冲击，莫离拔-出两把单弩，在魔法卷轴发动的空余起身对准了矮小地精。
　　“噗嗤！”两枚弩箭射出，精准的将地精钉在了墙上。
　　挨个收拾掉残余的小地精之后，洞窟里没了动静。
　　莫离深呼了口气，他并没有完全放松警惕。
　　将矮小地精身上的其他魔法卷轴收缴。
　　“火球卷轴。”刻录魔咒阵上的咒文，莫离微微蹙眉。
　　都是清一色的中级火球术卷轴，不上不下的等级，却是性价比最高的一种魔法卷轴。
　　魔法血术在泰恩大陆之所以倍受追捧就是因为这种力量很难被防范，具备魔法抗性的护具需要附魔才能成形，而附魔的价格可不是人人都能承受的起的。
　　无论是雇佣兵还是王国士兵，穿在身上的盔甲几乎没有任何的魔法抗性，也就是说，哪怕是千锤百炼的肉体与锻造精良的盔甲，在魔法面前同样不堪一击。
　　火球术卷轴这种价格不算太高昂，还属于较为强力的魔法攻击卷轴就很受欢迎了，是富有冒险家们的最爱，每次委托都会带上几卷充当保命符。
　　将剩下的卷轴收入斗篷之后，莫离持着寒曦继续朝深处走去，不出所料的话，应该快到地精洞窟的最深处了。
　　莫离已经做好心理准备了，接下来他将看到的，将会是一副惨不忍睹的画面。
　　回忆起上一世独闯地精洞的经历，记忆犹新。
　　浓稠得化不开的血腥味，被削去四肢的少女，无神涣散的瞳孔，在这罪恶的牢笼中孕育着一批新的极恶生命，将这不可饶恕的轮回继续进行下去。
　　然而让莫离没想到的是，至洞窟的尽头，他所想象的场景全都没有发生。
　　不仅如此，分明是地精洞窟的最深处，用于储备粮食与繁衍后代的场所，居然一点血腥味与怪味都没有，相反，来到最深处就像是来到了另一个世界一样。
　　木制大箱子整整齐齐的盛放在墙角，木桌上放着一盏油灯，其上遍布散乱的文件，角落还放置着几张木床，墙上还钉着几张画像。
　　这是哪里，他走错地方了吗？？
　　莫离有些茫然。
　　这里不是地精洞窟的最深处吗？不应该铁笼子里关着满满的活尸体，墙上沾着化不开的血水吗？？为什么这里什么都没有。
　　不仅没有，怎么还摆着人类的生活用具？？
　　无论是油灯，木桌，还是木床，这些都是以人类的身高体型制成的，虽说做工比较粗糙，但莫离肯定这不是地精能制作出来的工艺，不如说，地精这种生物只会抢，他们根本就不会自己制作工具。
　　怎么回事？这是怎么回事？？未免也，太诡异了……
　　莫离摸到了角落，这里堆放着一堆兵器，在地精的洞窟中找到武器堆并不稀奇，地精们喜欢将抢来的东西堆放在一起，不过莫离却察觉到了其中的古怪。
　　这些武器大同小异，明显是一个模板打出来的制式武器。
　　他回想起麦都卫兵手里持着的武器，与这些武器大相径庭，肯定不是同一种。
　　本以为这些地精的武器是从冒险家跟卫兵手里抢来的，但事实上莫离错了，这些武器并不是地精从人类手里抢来的，而是有人在专门给地精提供武器装备！
　　这是为什么？他们为什么要这么做？？
　　生出这个想法之后，一堆问题接踵而至。
　　是谁在帮助地精，他们为什么要这么做，这么做对他们又有什么好处？？
　　莫离来到木桌前，这些散乱不已的纸张上写满了奇怪的符号，像是某种文字，又像是某种暗示，至少莫离完全看不懂。
　　“墙上好像贴着什么东西？”莫离走过去看了眼墙壁上，顿时间惊出了一身冷汗。
　　墙壁上贴的，是一个小女孩的画像，灰发，长得很可爱。
　　莫离无疑是认识这张脸的，不见之前才见过，正是迪玲。
　　而且，画像还不止贴了一张，满满的，整个墙都是。
　　到底，是怎么回事？？
　　为什么地精的洞窟里会张贴迪玲的画像？这些地精又为何如此的反常？究竟是谁在帮助这些地精残害当地的居民？？
　　“诶哟，我就说是怎么回事，原来是有只小耗子趁我们不在的时候偷偷溜进来了啊。”就在这时，门口传来一声奸滑的声音。
　　莫离蓦的看向大门处，三名着黑袍的高瘦男人堵住了通道，此时正以一副戏谑的模样看着莫离。
　　“哎呀呀少年，你可真是会跑啊，居然能跑到这里………看样子你知道了一些不该知道的事情哦。”
　　“真遗憾，本来你至少可以跟这个伯爵领的其他人一样，跟条蛆虫一样烂活着，为何就如此的不珍惜自己的生命呢？”
　　“别怕，很快你就不寂寞了，角落里那些无人认领的白骨正看着你呢！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“你们是，邪教徒？？”

78~亚汀黑科技
　　“你们是，邪-教徒？”莫离握紧了手里的刀。
　　“你们才是邪-教徒哦，塞拉的鹰犬们。”黑袍男人冷哼道。“我们是忠诚的大地神教信徒，侍奉于大地之母身侧，让你们这些冥顽不化的异教徒回归地母的怀抱！”
　　“大地之母？这又是什么稀奇古怪的神袛，没听说过，说白了不就是邪-教徒么。”莫离刀尖直指三人。“就是你们在给这些地精提供武器盔甲的么？也就是说，拉文伯爵领地精泛滥锅全在你们身上是么？”
　　“你猜猜看啊？”
　　“祭品不需要知道这么多麻烦的事情，看见角落里那堆白骨了吗？你很快就会成为它们的一份子！”
　　“回归大地吧！”持骨节法杖的黑袍人嘴里念动起稀奇古怪的言语，仿佛完全不是人类的语言。
　　“仁慈的大地之母啊，我以最真挚的虔诚与忠心在此祈祷，让塞拉的鹰犬们拜倒在您的神威之下吧！”
　　【神恩•大地之母•至邪网罗】
　　随着咒文念诵，黑袍男子的手心张开了一条裂纹，如同一只狰狞的大嘴。
　　从这邪祟的咒文与魔力波动来看就知道这所谓的大地之母不是什么正经的神袛。
　　窥视泰恩大陆的神明有很多，他们居心叵测，善恶不定，有的曾是人类，有的则来自深邃。
　　这些大大小小的神袛无法直接干涉泰恩大陆，类似于一个封闭的房间，他们被锁在门外无法踏足，但却能透过微小的门缝将力量渗透入泰恩些许。
　　为了吸引更多的信徒，它们在输送各自价值观的同时，会将自己的极少部分力量透过“门缝”赐予信徒，这也就是常说的【神恩】。
　　【神恩】本质上来说是魔法的一种，只不过这类魔法不需要【血脉】驱动。
　　魔力的源头不是自己的血脉，而是自己所信奉的神明，这种魔法便被称为【神恩】。
　　而塞拉的信徒除却虔诚之外，还必须保有高尚的道德品质，德才兼备，这样的人才有资格被塞拉赐予【神恩】，这也是塞拉被公认为大陆女神的原因之一，受塞拉恩赐的信徒是绝对不会干出危害世界的事情。
　　而其他无出处，无明细，目的不明确的三无神袛就不一样了，他们为了吸引信徒，盲目的将力量赐予信徒，甚至还鼓动他们违法乱纪，甚至于干出伤天害理的事情，这种神袛便被称作【邪神】，或者【野神】。
　　虽说也有观念与塞拉接近的野神，但数量太少，大多都是邪神。
　　积年累月的邪教徒清缴行动让各个人类王国疲惫不已，干脆直接下令，凡异教徒皆算作邪-教徒处理，一棒子打死好过野草吹又生。
　　于是，在各国严打之下，邪教徒无处丛生，只得遁入地缝。
　　人类诸国严查异教徒的行为有利有弊，益处便是社会治安上升了不少，不会出现什么惊天的邪教徒大事件，坏处便是源教教徒对于异教一事极为敏感，一旦被认定为异教徒很有可能就会教会被烧死。
　　不得不说，异教徒容忍度几乎为零的教皇国会滋生出邪-教徒这种事情确实让人有些难以置信。
　　一张魔力编织而成的带刺大网扑向了莫离。
　　在戴上黑框眼镜的莫离眼中，这张魔力编织网的信息暴露无遗。
　　魔法识别名：【神恩•至邪网罗】
　　魔力源：大地之母米拉法。
　　效果：将猎物包裹住，其上带着的尖牙将榨干猎物的血肉，直至变为一堆白骨。
　　啧，这神恩有够恶毒的。
　　莫离撑开霜之庇护，魔网撞击冰盾发出剧烈的魔力反应，冰盾上的光泽忽明忽灭，明显遭到了重击，最后还是将魔网给抵消。
　　“哦？”黑袍男子一愣，随即舔了舔干枯的嘴唇，眼色中闪过几抹贪婪。“这小子身貌似上还带着几件不得了的宝贝呢！”
　　“看来今天收获颇丰啊，主动找上门来了两个祭品，还带来了一堆贡品。”
　　“两个？”莫离微微蹙眉，随即目光闪过一丝阴沉。“你们把那孩子怎么了？？”
　　“你猜啊。”黑袍人古怪的笑了起来。
　　“……呵，可真是一群不折不扣的混蛋。”沉默良久，莫离冷不丁的笑出了声。
　　三枚暗器飞出，却在即将击中三人之际被一股无形的力量弹开了。
　　“没用的小鬼，我们是地母的信徒与眷顾之人，受大地之母庇佑的我们是不会受伤的！”
　　莫离摸出先前没收的火球卷轴，摊开，给了三人一发。
　　“呼呼……”火球仿佛撞在了一道无形的屏障上，闷响一声炸裂开来。
　　“你指望这张廉价的羊皮纸对我们造成威胁吗？哈哈哈哈，这小鬼还真是天真得可爱啊。”
　　“别忘了这些卷轴是我们分发给地精的，我们可是大地之母于泰恩的使者，代行人！”
　　“我看你们是给自己做人设做太久，连自己都忘了自己是什么比样了。”莫离将寒曦归鞘。
　　发动了一次【冰棘斩】外加【霜之庇护】，所剩的能量已经不足以发动【极地崩坍】了。
　　他打算用最直接的方法跟这三个人渣讲道理。
　　“诶哟，居然还是空间斗篷，看来这小子一身上下都是宝贝啊！”
　　“哈哈哈，等榨干他的血肉，非得把这斗篷里面藏着的好东西都掏出来看看！”
　　“想看啊？”莫离露出了一个和善的笑容，在三名黑袍人的注视之下掏出了一根形似金属管的东西。
　　“这是什么玩意儿？”见着莫离将那根金属管对准了他们，三名黑袍人仍是不甚在意的样子。
　　“没用的，什么花招都没用，塞拉的鹰犬，接受大地之母的洗礼吧！”
　　“嘭！”伴随着扳机扣下，金属管发出一声炸裂的响声，击锤激发，烧出了一阵白烟，尾部弹出一枚空弹丸。
　　“轰轰！”自金属管孔窜出的火舌瞬间击碎了大地之母施加在邪-教徒身上的庇护，将其中两人轰贴在了墙上，腹部给开了一个洞，当场暴毙。
　　“今天，我就让你们这三个人渣见识一下亚汀黑科技！”

79~安慰
　　“这是什么东西啊啊？！”幸存的黑袍人给看傻了。
　　只是刹那间，他们三人引以为傲的大地之母庇护【地母深绿】就被击打得粉碎。
　　伴随着空弹丸落地发出的清脆声响，两名同伴当场去世，腹部给开了一条大大的口子，像是被什么东西给击穿了一样，腹部的脏器更是被烧得连残渣都没剩下。
　　心有余悸的看了眼身后的墙壁，其上出现了一个大大的黑印，黑印的中间镶嵌着一枚金属弹丸。
　　魔力燧发铳的后坐力很大，初次尝试并不适应，还容易把肩头震麻，在精度方面的要求也就比较苛刻了，莫离也没有受过特定的铳手训练，想打中远处的敌人很难，不过击中近在咫尺的目标还是很容易的。
　　“啧啧，这就是你们所谓大地之母的庇护？脆得跟张纸一样不是？”莫离笑眯眯的调侃道。
　　“这是何等诡异的武器？！”见着同伴死去的惨状，仅剩的邪教徒吓得双腿发颤。
　　【地母深绿】这一庇护技能只有在他们三人存活并且站在一起的时候才能发动，如今三人只有他一人还活着，自然是失效了。
　　而且就算有效，也派不上用场了。
　　寻常火球术都无法击穿的庇护竟被这怪异的金属管一发击穿，足见这金属管发射出的火舌冲击力最起码也是寻常火球术的五倍以上。
　　“此乃亚汀黑科技。”莫离将枪管对准了最后一名黑袍人。“喏，轮到你了。”
　　“大地之母米拉法……”见状，黑袍人撒腿就要跑。
　　“嘭！”又是一发弹丸落地，黑袍人被巨大的冲击力轰在了墙上，疼痛炸响，让他尖叫不已，乍一看，发现自己的两条腿已经被火舌吞没，炸成了灰烬。
　　“你的大地之母怎么不管你了啊？”莫离一脚踩在黑袍人的胸膛上，尚且冒着白烟的铳口距离黑袍人的脑袋近在咫尺。
　　“大地之母保佑……”
　　“你还是先为自己祈祷吧蠢货！”莫离冷声道。“老实交代，门口等我的那个小男孩在哪？”
　　“呵……呵呵。”黑袍人冷不丁的笑了出来，面容扭曲的看向莫离。“呵，呵呵，那孩子的灵魂，如今大概正待在地母旁侧。”
　　“畜牲！”莫离咬牙切齿，收起燧发铳，无数柄飞刀将黑袍人钉在了地上，飞刀刺穿的位置却刻意的避开了要害，只让黑袍人流血无法动弹，却不至于这时就要了他的命。
　　“泯灭人性的混账，那孩子才几岁？！”莫离狠狠蹂躏着黑袍人，怒喝道。
　　“呵呵，哈哈哈哈！……地母，地母迟早会惩罚你的！”黑袍人似乎也知道自己死定了，面容狰狞，两只眼球仿佛要从眼眶里瞪出来了一样。
　　“死吧。”莫离抽出寒曦，刺进了黑袍人的心脏，伴随着心脏冻结，黑袍人瞪大了眼睛，瞳孔涣散。
　　一一一一一一一
　　回到旅社之中，月牙已高悬夜空。
　　“莫离先生，你跟我约定好的时间似乎是在晚饭之前吧？你看看现在几点钟了？”笑脸盈盈的艾米莉亚从旅社中走出，想着该如何惩罚这个逾时的男人之际，顿时发现了他的异常。
　　“莫离先生，你去做什么了？”莫离身上散发着一股淡淡的血腥味，不用说也知道他这一趟出去肯定杀过人。
　　“没事，探了探情况，顺带捣毁了一个地精的窝点。”莫离低着头，看也没看艾米莉亚便进了旅社。
　　“你可真是的……”艾米莉亚还想说什么，却被旁边的欧若拉拉住了。
　　“他心情不好，让他静静。”看着莫离的背影，欧若拉言简意赅。
　　回到自家房间的莫离将斗篷脱下来一扔，躺上床铺阖上眼睛，心烦意乱的他揉乱了自己的头发。
　　“砰，砰，砰。”三声循序渐进的敲门声响起。
　　估计是艾米莉亚吧。
　　“进来吧，门没锁。”莫离揉了揉自己的太阳穴，再度睁眼，发现走进来的并不是艾米莉亚，而是欧若拉。
　　这位精灵公主轻手轻脚的进来，将盛有饭菜的餐盘放在桌子上以后，说了声“打搅了”便退出了房间，留下有些懵圈的莫离。
　　他突然想起艾米莉亚对欧若拉的评价，说她是个外表看起来很冷，实际上内心却温柔似水的细腻少女。
　　这是看出自己心情不好，将空间留给他静一静么。
　　将揉乱的头发稍微抚平，莫离下了床，坐到了餐桌前，嗅着四溢的香味才察觉到自己辘辘的饥肠，动起了刀叉。
　　这家旅社的食物有些古怪，味道不能说极品美味，却能看出制作食物的人用心程度与细致程度。
　　这个点，旅社的厨房已经熄灯了吧？所以这份餐，不会是欧若拉亲自下厨为他做的吧？
　　甩了甩脑袋，将这个不切实际的想法甩开。
　　他没记错的话，欧若拉前世只给艾米莉亚一个人亲自下过厨，这种事情果然是不可能的吧？
　　第二天早晨，莫离的房门准点被敲响，门外的欧若拉心中多少有些忐忑，毕竟经历过那样的开门场面，怎么说都有些不安。
　　所幸这一次开门是正常的，没有出现类似兽族白毛萝莉之类的生物。
　　莫离一宿没睡。
　　“好些了么。”欧若拉的声音很轻，轻到让莫离以为自己出现了幻听。
　　“嗯。”莫离一愣，点了点头。
　　欧若拉没有回应，径直走过莫离身侧。
　　一开始本以为拉文伯爵领的地精问题很寻常，现在看来这下面的水很深。
　　前些日子碰的壁没有让莫离心生退意，反而更加坚定了他要将真相查个水落石出的决心。
　　他们的牺牲不能白费，冤有头债有主，一场场悲剧过后，得还所有的冤魂一个公道。
　　“莫离先生看起来好没精神哦，昨晚熬夜了吗？”一到饭厅便见到了一脸腹黑笑容的艾米莉亚。“如果觉得累的话，可以蹲下来哦，我来给莫离先生恢复元气。”
　　“怎么恢复？”莫离嘴角微抽。“艾米莉亚殿下所谓的恢复元气方式不会是用脚踩我，或是让我舔你的鞋吧？”
　　“蹲下来嘛，蹲下来就知道了哦——”
　　半推半就着蹲下身，莫离顿时感觉自己的脑袋被一双温暖的臂弯拥入了怀抱。

80~小小拖油瓶
　　“来，快蹲下来-我给你补充元气哦。”
　　“什么啊……”
　　艾米莉亚给人补充元气的方式除了踩人还是踩人，要不就是脱掉鞋子踩人，再者顶天脱掉鞋袜踩人，总之，都脱离不了抖S这一范畴。
　　这哪里是在补充元气，分明就是在娱乐自己，无论是皮靴踩人还是过膝袜踩人莫离觉得都不能给人补充元气。
　　“蹲下嘛，蹲下你就知道了哦。”
　　刚在艾米莉亚的催促之下矮身，莫离便感觉自己的脑袋被拥入了一双温柔的臂弯，紧接着面门贴到了一团带有体温的“软物”上，绵而富有弹性，跟棉花一样。
　　等等？！这个不会是………
　　过了足足三秒莫离才反应过来，顿时间面红耳赤，呼吸也跟着变得急促了起来。
　　“呀呀……莫离先生还真是一如既往的调皮呢。”莫离炽热的鼻息惹得艾米莉亚微眯眸子，面颊闪过一丝潮红。
　　“干，干干干干嘛啊？？”脑子逐渐从宕机状态恢复的莫离连忙挣脱了艾米莉亚的束缚，脸红得跟西瓜瓤似的。
　　虽说艾米莉亚脸上挂起了几丝朝霞与羞赧，但表现得最难为情的却是莫离。
　　“怎，怎么能做出这种事情来呢？！”莫离退后了好几步。“你，你可是教皇国的公主殿下……”
　　他越说越小声，最后逐渐听不到了。
　　“噗噗，反应还是一如既往的可爱呢，莫离先生——”艾米莉亚凑到了莫离跟前，分明身高与莫离差了好几个头，气势却很是强烈。
　　“跟被轻薄了的女孩子一样呢，明明我才是女孩子不是吗？”艾米莉亚踮起双脚，在被逼至的莫离耳垂前吹了口热气，伸出了软软的小香舌。
　　“………”对饭桌上的这一幕习以为常的欧若拉习惯性的拿出一本书，挡住了自己的视线，一边吃一边看书，视若无睹。
　　“好了，别这样了！……再这样我要生气了哦。”无奈之下，莫离一把将艾米莉亚推开，故意挎起一张脸道。
　　“真可惜呢，差一点就能品尝到莫离先生的味道了呢。”艾米莉亚舔-舐樱唇，有些遗憾的道。
　　“好了，以后别做这种事情了……我好多了，谢谢你哦艾米莉亚。”莫离当然看得出来艾米莉亚此举是在帮助他恢复精神，让他心情好起来。
　　无论是艾米莉亚还是欧若拉，她们都很担心他现在的状态，他们都知道莫离遇上了一些不愉快的事情，却一致的没有发问，默不作声的用自己的方式让他振作起来。
　　人在不开心的时候，最好别去问他发生了什么，而是做一些让他开心，或是感到慰籍的事情，欧若拉与艾米莉亚都明白这一点。
　　看样子自己让同伴担心了呢。
　　“我只是单纯的逗一逗莫离先生而已哦。”艾米莉亚撇过脸去。“任务途中状态受到影响可是很难办的……如何，恢复元气了么？”
　　“拜艾米莉亚你所赐，我现在非常精神了。”莫离没好气的道。
　　“哦，非常精神呀，具体是指哪个位置精神呢？——”
　　“……好了，别逗我了，聊正事吧，今天不是要去拜访拉文伯爵领的领主么，什么时候去？”
　　“吃过早饭，然后再过一会儿吧。”艾米莉亚收敛了笑容，谈及正事之际，她便是威严满满高贵雍容的公主殿下。
　　“总得给人家吃早饭喝茶的时间吧。”
　　“行。”吃过早饭后的莫离啃起了餐后甜点，不同于欧若拉与艾米莉亚，她的饭量可是很大的，而且她有感觉，最近她的饭量又变大了一些。
　　难道是身体又长大了一些？不过龙族在长身体的时候饭量确实大得惊人。
　　“艾米莉亚姐姐，你们要出去玩儿吗？带我一个好不好？”就在三人讨论的时候，一道娇嫩的声音插-了进来。
　　“我们这不是去玩哦。”艾米莉亚温柔的摸了摸迪玲的脑袋。“哥哥姐姐有正事要做，小迪玲乖乖待在旅馆里头等我们回来，好不好？”
　　“不嘛不嘛，我就要跟着哥哥姐姐们出去玩！”迪玲鼓起了腮帮子，一副抗争到底的样子。
　　“小孩子要听话，让你待在家里你就待在家里头，明白吗？？”莫离微微蹙眉，也许是迪玲让他想起了昨天那个他没能保护好的小男孩，语气不由得重了一些。
　　“呜呜………”迪玲左顾右盼，提着裙子溜到了欧若拉跟前，抱住欧若拉的大腿，眼泪汪汪的看着她。
　　“欧若拉姐姐……”
　　“迪玲，要听话。”欧若拉犹豫了一下，揉了揉迪玲的脑袋。
　　“不嘛不嘛！我出去，我要去找我哥哥！”
　　“这件事情不能急哦，等哥哥姐姐们办完正事再去跟你找哥哥如何？不然，这麦都这么大，你也找不到你哥哥在哪不是么。”
　　“他肯定就在这座城市里，迪玲知道的！”迪玲斩钉截铁的道。“上个月迪玲还收到兄长寄给迪玲的花呢！”
　　“拜托拜托，哥哥姐姐们，求求你们带着我一起去吧！迪玲好久没见到兄长了，真的好想他……”
　　“要不……”见着小孩子哭，欧若拉有些心软了，刚要提议带着迪玲去便被莫离回绝了。
　　“不行！”莫离语气出奇的严厉。
　　他想起了昨天地精的土洞里，那贴满了迪玲画像的墙壁，以及那三名残忍无情的邪教徒。
　　地精的土窟里贴满迪玲的画像，这绝对不是巧合。
　　加上艾米莉亚对迪玲身份的猜测，莫离更加笃定，拉文伯爵领的地精泛滥事件与迪玲有着千丝万缕的关系。
　　“呜呜，莫离哥哥是大坏蛋！哼！”迪玲气鼓鼓的道。
　　“随你怎么说，反正你不能去。”莫离瞥了她一眼。
　　“哼！”迪玲闻言耍起了赖皮，似乎是意识到欧若拉是突破口，她抱住欧若拉的腿，整个人都粘了上去。
　　“不管不管！不让迪玲去，迪玲就这样挂在欧若拉姐姐身上当挂件，你们自己看着办，哼！”
　　“你这孩子！……”莫离见状又好气又好笑。
　　“算了，就让她去吧，看好她就行了。”艾米莉亚做出了妥协。

81~习惯
　　“算了，就让她去吧，看好她就行了。”艾米莉亚也做出了妥协。
　　女孩子是感性的，对小孩子的哭闹很没有抵抗力，稍微被闹两下，掉几滴眼泪也就答应了。
　　“太好了，最爱艾米莉亚姐姐了！”闻言，迪玲立马跑过来抱住了艾米莉亚。
　　“但是你要答应我，不能捣乱，不能乱跑哦。”艾米莉亚笑着戳了戳迪玲的鼻头。
　　“嗯嗯！我保证不乱跑！”
　　“那，莫离先生。”三道视线都汇聚在了莫离身上。
　　“……我能说我不同意么。”莫离揉了揉脑袋。“你俩都同意了，我还能说啥。”
　　“放心，我看住这孩子。”欧若拉自告奋勇，担负起了监护人的职责。
　　“不是看住不看住的问题……算了，当我没说吧，要带她去就带她去吧。”
　　“哦哦，好耶！”
　　饭后过了一盏茶的功夫，四人上了马车，由于三人都是初来乍到，对当地不甚了解，就随便叫了个当地的马车夫兼导游。
　　“我与拉文伯爵约好的时间是上午十一点，现在过去正好能提前十分钟到。”艾米莉亚看着沿途的风景道。
　　“你跟领主昨天就约好了吗？”
　　“当然了，不然莫离先生以为昨天你去闲逛的时候我什么也没干吗？人家伯爵先生日理万机，要见他一面当然得预约了，这是基本的涵养与礼节哦。”
　　“好吧，不是很懂你们贵族的繁杂礼仪。”
　　过了半晌。
　　“这么快就到了吗。”望着窗外伫立的尖顶式建筑物，莫离起身准备下车了。
　　“莫离哥哥，还没到哦。”迪玲稳稳当当的坐在座位上没动。
　　“这里现在已经不是领主府了。”迪玲笃定道。
　　莫离微微一凛，看着迪玲若有所思。
　　“这位小姑娘想必是本地人吧。”马车夫呵呵一笑。“亦或是在麦都住过一阵子？”
　　“哦？那这座庭院不是领主的，是谁的？”
　　“这座庭院现在已经没人住了，若三年前你们来这里找领主府的话，那我们现在就该到站了。”马车夫为三个异乡人科普了起来。
　　“这里原先是拉文伯爵的宅邸，只是后来发生了一系列的事情，领地内的一名贵族外出意外遭到地精袭击而身亡，一家人全部丧命无一幸还，鉴于这名贵族生前为地精讨伐做出过卓越功勋，加上他还是拉文伯爵的青梅竹马，伯爵为了纪念他，便住进了他的宅邸，说是在那之后要与他曾经最好的伙伴永远这样同吃同住。”
　　“那之后，领主府就变成了前领主府，现在的领主府是那位被地精袭击的贵族的原宅邸。”
　　“这样么。”听后，三人露出了不同的神色，迪玲则全程沉默不语。
　　欧若拉与艾米莉亚坐在一起小声的谈论着什么，莫离则撑着脑袋，看着窗外的景色思绪远飞。
　　马车停下了，艾米莉亚与欧若拉走在最前面，莫离则跟迪玲走在一起，但不知为何，迪玲这孩子全程躲在莫离身后，就像是害怕见到谁一样。
　　这些细节莫离当然都没有忽略。
　　宽广的淡黄色石雕楼中，在两名女仆的簇拥下，一名长相和蔼可亲，身着洁白贵族长袍的白发老先生出现在门前，身体拘谨，现在很是恭敬。
　　拉文伯爵领的经济确实不怎么景气，连领主身上穿着的长袍都打有补丁。
　　观察细致的莫离思索道。
　　“拉文伯爵领领主，德蒙•拉文，参见公主殿下，领内事宜繁多，有失远迎，还请殿下多多宽恕。”德蒙弯腰欠身行礼。
　　这一礼节是他对本国王室的尊重，亦是对历史悠久的阿蕾琳德家族的敬仰。
　　简而言之，敬意居多，主从居少。
　　哪怕是教皇国女王也没有直接命令拉文伯爵的权利，只有作为其领主的艾德伦家族才可以直接对他发号施令。
　　附庸的附庸不是我的附庸，艾德伦侯爵是王族的附庸，但艾德伦侯爵自己的附庸却不归王族管。
　　因此，就算是身份高贵的艾米莉亚也没有权利命令拉文伯爵如何管辖自己的领地，那是他们的自由，他们做事不需要也不想要国王来教。
　　“哪里，感谢拉文伯爵阁下百忙之中还能抽出空闲迎接我。”艾米莉亚撩开头发，优雅的回了个礼。
　　“唉，公主殿下千里迢迢来到这里，为何不早些告于老朽呢？塞拉在上……准备不周到，真是罪过了啊。”德蒙攥着手里缠绕着蔷薇的十字，不停念诵经文。
　　缠绕蔷薇的十字是源教的象征物，这领主先生打扮得跟个教士似的，连迎接公主都不肯把衣服换下来，看样子信仰很是虔诚。
　　“万分抱歉公主殿下，拉文伯爵领有些穷，拿不出什么招待的东西，里边请。”
　　“恕在下冒昧，我记得公主殿下今年应该入学兰茵学院了才是。”
　　“是的，我们此次前来并不是为了郊游亦或是刻意登门拜访，而是因为学院的委托。”艾米莉亚与德蒙走在前面。
　　“哦哦，这样啊，那这几位尊贵的先生小姐是？”德蒙瞥过身后的三人。
　　“呜……”迪玲躲得更严实了。
　　“他们是我的同学。”
　　“哦，原来如此。”德蒙点了点头露出了一个和蔼的笑容。“几位阁下，如何称呼？”
　　“我叫莫离。”
　　“欧若拉。”
　　“………”迪玲一直躲在莫离身后不说话。
　　“公主殿下此行不仅仅是来拜访我的吧？”
　　“是的，除此之外我们还有一些事情，想找拉文大人您商量一下。”
　　“哦哦，原来是这样啊，午餐点快到了，我们边吃边聊吧，几位贵客，这边请。”握着十字架的德蒙在前面带路，来到了视野较为宽广的餐厅。
　　“莫离哥哥……”就在莫离要踏足餐厅的时候，迪玲拽住了他的衣摆。
　　“嗯？怎么了？要吃中午饭了，你不饿么？”
　　“嗯……”迪玲点了点头。
　　“这样，你在客厅待着吧。”
　　“好的……”
　　“拿着这个。”临走之际，莫离想起了什么，将一枚白色药丸交到了迪玲手里。
　　“这是？……”
　　“吃东西之前，吃这个。”莫离解释道。
　　这是他一直以来的习惯，接受陌生人的宴请之前他都会吞服一枚解毒丸。

82~德蒙
　　圆穹顶尖锥建筑风格是源教的建筑风格特点，亦是古亚汀帝国的建筑风格，如今此类风格多用于教堂，将之用作宅邸建筑并不多见，除非是一些主教或是信仰虔诚的圣职人员，一般不会将这种风格用于宅院。
　　拉文伯爵领的领主宅邸便是标准的教堂风格，用料是标准的荧纹石，这种石料常用于源教教堂这类宗教建筑，通体亮白色富有光泽且造价昂贵，除用作建筑材料以外，也常被古亚汀人用于祭祀。
　　宅邸内随处可见的紫蔷薇十字架与各种圣物的仿制品，无不彰显所住之人的信仰虔诚。
　　“让几位见笑了，在下平生就这点爱好，喜欢收藏我教的圣器圣物，不过都是些低劣的仿制版本就是了。”德蒙笑了笑。
　　“德蒙伯爵可真是有闲心与闲钱啊，明明领地内穷得一清二白……”口无遮拦的莫离刚一坐下就出事了，不分场合的话语震惊四座。
　　“嘭！”坐在莫离旁边的艾米莉亚在桌下面狠狠地踩了莫离一脚，表面上却是不动声色。
　　“呵呵，这位小朋友说的是，也许是我对女神冕下太过于投入了吧，哪怕省吃俭用也不愿放弃收藏圣物这一癖好。”德蒙面不改色，仍挂着慈祥的微笑，完全没有因为莫离的言语而露出任何的难堪，反而还摆出一副忧国忧民的神色。
　　好在莫离带来的影响没有持续发酵，话题很快就在艾米莉亚的引导之下转移，没造成太大的尴尬。
　　“事情大致就是这样的，我们此行是以兰茵学院准学生的身份来协助伯爵阁下解决您领地内的地精泛滥问题。”短暂的客套之后，坐在主位上的艾米莉亚很顺畅的切入了主题。
　　论话术，莫离跟艾米莉亚完全不是一个等级的，用词方面就很讲究，用的是协助而不是帮助，帮助一次颇有种高人一等的意思，而协助一词就显得拉文伯爵领发展到如今这副局面并非是领主治理无方，同时也将主导地位表述了出来。
　　他们协助伯爵，而不是他们插手伯爵自家的私事，主导权在伯爵，而不是他们。
　　顺带还告知德蒙，她不是以公主的身份来此对他的管辖行为说三道四的，而是以兰茵学院学员的身份完成导师委托的任务。
　　一切都是导师的任务罢了。
　　“真的吗？塞拉在上。”德蒙手里握着十字双手合十。“长久以来，地精荼毒生灵久矣，我拉文伯爵领治下的子民一直饱受地精的璀璨苦不堪言，我身为伯爵领的领主却对此无可奈何，真是惭愧。”
　　“不瞒各位说，我曾数次组建地精讨伐军，却屡屡受挫……那些地精就像是蝗虫一般，所过之处，什么都会被它们啃的七零八落，哪怕是全副武装的大军也不行。”
　　“百姓们遭此毒害，我却无能为力，真是羞愧难当啊……”德蒙说着说着，竟然抹起了眼泪。
　　见状，莫离有些诧异。
　　一开始他还以为拉文伯爵领地精泛滥，领主难辞其咎，但现在看来……难道是他猜错了？拉文伯爵不仅没有问题，还是一位体恤百姓的好领主？
　　至少目前为止，这位领主说的话合情合理没有漏洞。
　　艾米莉亚在旁赶忙劝导。
　　“伯爵阁下您尽力了，无需感到愧疚，接下来我们会尽自己所能的协助您。”
　　“多谢公主殿下，若你们能成功，我代表整个拉文伯爵领上下的所有百姓感谢你们！”
　　“不过公主殿下，有个问题……我的军队因常年累月的征战，建制不全，如今只剩下领主府的守备力量与麦都外城的守军，其余城镇村落的军队都被打散了，加上治下百姓穷苦，税收收不上来，没法重组军队，我可能分不出力量帮助你们……”
　　“无妨，交给我们就好。”
　　“可是，数千大军都无法战胜那些地精，公主殿下你们还是一群还未成年的孩子啊。”
　　“伯爵先生别忘了，我们是兰茵学院的学生，放心交给我们吧。”
　　艾米莉亚原计划是动员领主与他们一起消灭地精，不过现在看来，领主就是有这个心也没有这个力了。
　　进城的时候他们都看到了，这里的卫兵大多都是些老弱病残的货色，能做的也就只有看看大门了。
　　“德蒙大人，我有个想法不知当讲不当讲。”全程观察德蒙神情的莫离突然开口。
　　“哦，莫离阁下但说无妨。”
　　“恕在下直言，地精这种不成气候生物无论如何都不可能打赢人类正规军，请问您对此有何看法？”此话一出，所有目光都落到了莫离身上，包括在旁服侍的女仆。
　　艾米莉亚私底下戳了戳莫离的软腰，意思很简单。
　　你若是再继续放炸弹，就小心你的腰哟——
　　莫离不为所动，等待着德蒙回应。
　　“确实，我们领内的地精很邪门。”沉默片刻，德蒙一副百思不得其解的苦恼。
　　“寻常地精分明不是这样的，很好解决，可我们领内的似乎截然不同。”
　　“问题就出在这里，德蒙伯爵。”莫离将杯中的茶一饮而尽。
　　“我怀疑，阁下领内的问题，重点不在地精。”
　　“哦？莫离阁下的意思是？”
　　“邪-教徒。”这三个字一出，现场再度迎来了沉默。
　　“莫离先生，说话是讲根据的。”艾米莉亚有些无奈的揉了揉额头。“哪来那么多邪-教徒？这可是教皇国境内，而且就算潜伏得有邪-教徒，他们也不敢这么明目张胆。”
　　莫离不说话，观察着德蒙的反应。
　　“这……不会吧？”德蒙同样很不可思议。“地精泛滥成灾也许是我们没有抓住重点没错，但邪教徒什么的，应该是过了吧。”
　　“嗯，这只是在下的一个猜测而已，别介意。”莫离并没有将自己搜查到证据公之于众，也没有将前天地精巢穴发现邪-教徒的事情说出来。
　　这么做，他当然是有自己的考量的。
　　不过德蒙的表现完全在正常范畴内，表现上完全就是第一次知道这件事情一样，很是惊奇，没有一丝一毫的破绽。
　　毕竟邪-教徒在教皇国可是一个大新闻，表现得如此惊讶也是情理之中。
　　难道，真的是他判断有误？

83~毒物
　　教皇国对邪-教徒们采取着零容忍政策，重锤打击之下，邪-教徒无处藏身，因而无论对教皇国的民众还是贵族，邪教徒都是遥远的，大家都不相信邪教徒竟在自己身边这种事情。
　　谈完正事之后，自然就是一些必要的客套聊家常了，当然，都是艾米莉亚跟德蒙聊，欧若拉与莫离在旁形同摆设。
　　“抱歉，我去下厕所。”中途，莫离因内急离场了。
　　对了，这宅子的厕所在哪啊？
　　四处找女仆的莫离路过一个拐角撞上了一个娇小的身影。
　　“诶？迪玲？”
　　“唔，莫离哥哥？”
　　“你这孩子，怎么乱跑？我不是让你在客厅好好待着吗？”莫离微蹙眉梢。
　　“唔，没忍住，总想再看看这个宅邸……”迪玲语气的古怪之处莫离没有注意到。“莫离哥哥，你们吃完午餐了吗。”
　　“没有，我是出来上厕所的……对了迪玲，你见到过女仆小姐吗？”
　　“没有诶。”迪玲捏着裙摆，歪了歪脑袋。
　　“啊，这可就麻烦了……”所谓人有三急，莫离感觉自己快要憋不住了。
　　这破宅子这么大，为什么厕所这么难找啊？？他总不会在这种地方失禁吧……
　　“莫离哥哥如果是要去找厕所的话，那边走，走到尽头以后拐角就是了哦。”迪玲小手指了指前方。
　　“真的吗？”
　　“当然了。”
　　这孩子不会是在寻他开心吧？
　　半信半疑的莫离在迪玲的带领下终于找到了厕所
　　“呼呼……得救了，话说你是刚才上厕所的时候问过女仆小姐吗？”
　　“女仆小姐？没有。”迪玲摇了摇头。
　　“没问？那你为什么对这座宅院的结构这么清楚？”
　　“因为……这里以前是迪玲的家。”
　　“你的家？？”莫离一愣，脑子里头闪过了什么，还没来得及抓住便逝去了。
　　地精泛滥，邪-教徒，挂满迪玲画像的地精巢穴，鸠占鹊巢………
　　莫离感觉他就快想明白什么了。
　　“莫离先生，小迪玲？”就在这时，艾米莉亚的喊声打断了莫离的思绪。
　　“你们在哪，我们该走了。”
　　“就来。”没多想，莫离拉上了迪玲。
　　“这就走了么，公主殿下你们不多坐一会儿么。”
　　“多谢德蒙伯爵的款待，我们还有要事在身，就不继续打搅了。”
　　“诶，公主殿下千里迢迢远道而来，我再怎么说也得尽到东道主的本分，诸位这些日子就在领主府内的宅邸下榻吧，领主府的客房还是足够的。”
　　“谢过德蒙伯爵的美意，不过我刚才说了，我们此次是以兰茵学院学员的身份前来，而不是其他身份，还请德蒙伯爵别将我当作公主殿下来对待。”
　　“好吧，既然公主殿下执意如此，那我让我的马车夫送你们回旅社吧。”
　　“不必了，我们带的有马车夫。”
　　“对了，艾米莉亚殿下，我想去城北看看。”就在这时，莫离突然插话进来。
　　“嗯？”艾米莉亚一愣，完全不理解为什么莫离突然之间跟自己说这个意义何在。
　　他要去城北，也没人拦着他，为什么突然要跟她说这个呢？
　　不过莫离的疑惑发言太多了，艾米莉亚差不多已经免疫并且不会觉得奇怪了。
　　四人上了马车之后，与德蒙道别。
　　“欧若拉同学，你觉得这位德蒙伯爵人如何？”上车之后，艾米莉亚与欧若拉闲聊了起来。
　　“……是个好人。”
　　“拜托。”艾米莉亚翻了个白眼。“欧若拉同学这句话说得都莫离先生那味了哦。”
　　“喂，什么叫做说话有我的味道了？”坐在窗侧撸着迪玲思考问题的莫离对自己无辜躺枪标识抗议。
　　“有什么问题？欧若拉同学刚才那句话确实蛮有莫离先生的风格的，都是能直接把天给聊死的那种，让搭话的人完全找不到接下去的话。”
　　“……我想知道我什么时候变成不会说话的形容词了？”莫离吐槽道。
　　“嗯，还是有本质去别的，欧若拉同学是不爱说话，莫离先生是不会说话。”想了想，艾米莉亚笃定道。
　　“简而言之，莫离先生大概是这辆马车上最不会说话的那个了哦。”
　　“什么嘛，怎么可能是我啊？不是还有个迪玲小妹妹么？是吧迪玲……”莫离将目光转到了迪玲身上，却发现后者此时此刻正捂着自己的肚子蹲在地上，粉嫩的脸蛋此时此刻尽是难看之色。
　　“怎么了？肚子不舒服吗？”莫离见状立马问道。
　　“唔，唔，好难受……”
　　“怎么了？是肚子疼吗？”莫离的话顿时吸引了艾米莉亚与欧若拉的注意，察觉到迪玲的异常，两女关切的凑了上来。
　　“胃，胃好不舒服……唔，好恶心……想吐。”
　　见迪玲不舒服，艾米莉亚与欧若拉这两位公主大人对医学知识一窍不通，只能干着急帮不上忙，莫离却是看出了一些问题。
　　“是不是刚才吃到一些不干净的东西了？？”
　　不干净的东西？
　　艾米莉亚这句话提醒了莫离。
　　“没事没事，这是在马车上，没人看见，吐吧，吐出来好受些。”莫离示意艾米莉亚将垃圾篓递过来，拍打迪玲的背脊。
　　终于，迪玲吐出了一滩酸水。
　　“唔呃……”
　　“怎么样，好受些了吗？”
　　“好，好些了……”说完，迪玲倒在了艾米莉亚的怀里睡去了。
　　艾米莉亚与欧若拉两个女孩子照顾睡去的迪玲，莫离则陷入了沉思。
　　他需要验证自己的猜想。
　　果然，他在迪玲的呕吐物中发现了解毒丸的残渣，证明这妮子是听从了自己的话，吃东西之前服用了解毒丸。
　　这种解毒丸的功效与寻常解毒丸不太一样。
　　由于价格较为低廉的缘故，它解毒的方式较为“野蛮”。
　　它本身而言并没有解毒功效，只是在吃下之后，若有毒素入侵体内便会先与它发生反应，出现诸如恶心一类的反应，强行让服用者将吃下去的有毒物吐出来。
　　来之前是在旅社内吃得早饭，大家都没事便证明问题不是出在早饭上，迪玲是在领主府内吃到有毒的东西了。

84~古玩
　　吐出来之后，那孩子似乎好受多了，靠在欧若拉的怀里昏睡过去了，时不时还发出“唔嗯”的梦呓，似乎是睡熟了。
　　似乎谁都没有把迪玲的呕吐当作一回事，只是单纯的将之视作肠胃问题，亦或是吃了什么不干净的东西，除了莫离。
　　将迪玲扔在旅社之后，三人整装待发。
　　原计划下午就出城，先从周围的地精洞窟剿起，然而终究是计划赶不上变化。
　　下午，当他们三人抵达城门的时候，发现城门门口正排着长队，门却被关得严严实实，周围巡逻着几队士兵，似乎整顿秩序。
　　“奇怪，怎么突然之间不让出城了啊，我还有一堆谷物放在太阳底下晒呢，待会儿晒得卖不出去了咋整啊？？”
　　“谁知道呢，据说是城里头进了地精，为防止地精跑出城去，只能关闭城门。”
　　“疯了吧？城里进了地精还封死城门，这不是在拿我们的性命开玩笑吗？？万一那地精见出不去，要拼个鱼死网破该怎么办？？”周围民众窃窃私语的内容一个不落的进了莫离的耳朵。
　　“好了，都肃静！刚才接到领主府的消息，城内混进了地精，在将地精查出来之前，谁都不允许接近城门！”
　　“可是，我们不是地精啊。”顿时有市民不服道。“你看，我们像是地精吗？地精会长我这个样子吗，啊？”
　　“对啊，要出城的挨个排查就得了，别耽误大家做事啊。”
　　“是啊是啊.....”
　　“都安静！”卫兵队长一声呵斥，顿时所有喧哗的声音全都停息了。
　　“小不忍则乱大谋，我也是为了大家的安全着想，而且不止是你们，今天无论是谁，哪怕是领主大人本人都不能出城！....好了，非常时期各位还是赶紧回家吧，现在城内尚未解除警戒状态，理论上来说每条街道都不安全，只有你们家里才是最安全的地方。”
　　自古民不与官斗，得知无论如何也无法出城之后，民众们只得散去，各回各家各找各妈。
　　“呸，真是晦气，那些该死的地精，怎么这么不会挑时间啊！”一名农夫打扮的男子边走边骂骂咧咧的道。
　　不会挑时间么？
　　莫离思索了一下。
　　嗯，确实蛮不会挑时间的。
　　“可真不凑巧呢。”见状，艾米莉亚挑了挑眉。“那今天只能这样咯，大家也都累了，不如休息一天，明天再出去剿地精吧。”
　　“也只能这样了。”
　　“我没意见，正好，我去城北看看。”
　　欧若拉随波逐流向来都是被队伍牵着鼻子走，莫离也从来没有与艾米莉亚意见相左过。
　　“说起来，莫离先生，你去城北做什么？”
　　“就随便看看而已。”
　　“那你刚才干嘛当着人家伯爵的面提出？弄得我以为这件事情好像很重要一样。”艾米莉亚没好气的给了莫离一个白眼。
　　“嘿嘿，我听说麦度城北的古玩市场有很多稀奇古怪的东西，所以就想去看看。”
　　“真是的......记得在晚饭之前回来哦，这回可不会特意给你准备晚餐，不回来就等着喝西北风咯。”
　　“嗯嗯，好的，对了，你们照顾好迪玲，别让那妮子乱跑。”
　　被艾米莉亚嘱咐了好几道‘别惹麻烦’‘别放炸弹’之后，莫离与两人分开了。
　　回望了眼两人的身影，莫离摸了摸鼻子，他总觉得自己有种外出之前受妻子各种嘱咐的丈夫既视感。
　　比起教皇国内其他贵族领的直辖市，麦都不算大，从城中央到城北走上半个多小时就到了，坐马车没必要，还能顺带锻炼身体。
　　好吧，莫离承认不坐马车的大部分原因是因为他没钱。
　　城南与城北建筑风格没什么区别，只是多了一些贩卖铺子，像什么卖盐卖鞋卖药卖短裤卖胖次的，稀奇古怪的东西应有尽有。
　　据向导说，这里是麦都的杂物一条街，再往后走就是古玩一条街，再者就是农具一条街。
　　老实说城北真的没什么逛的必要，先不说贩卖物品的卖相，光是那店铺的挫样让让人看着就不想进去啊！
　　杂物街没什么好看的，莫离直接来到了古玩街。
　　比起前面的杂物街，古玩街安静得有些恐怖，开店的人死气沉沉，像是连他自己都知道自己的商品卖不出去一样，干脆破罐子破摔，寄了。
　　“诶诶，小哥，小哥！穿白斗篷的那位小哥，没错，叫的就是你嗷！”
　　逛着逛着，莫离听到有人在叫他，回头看去，是一个长得尖嘴猴腮骨瘦如柴的秃顶男子。
　　“你叫我？”
　　“没错，叫的就是你啊......来来来，你是来逛古玩的吧？诶唷，你算是来对地方了，我跟你说啊，这条古玩街卖的东西全是假的，只有我家是真的。”
　　“哦。”莫离点了点头，反正每家古玩店指定都是这么说的，他也就随便听听。
　　“来来来，你看，这是什么？”
　　“一只烂木头？”
　　“诶，什么烂木头！这是南亚汀帝国时期，出产自卡纳城的木笔，距今近五百年了，无价之宝啊！你看上面还标识得有上产日期，南历214年.......”
　　“哦。”莫离面无表情的点了点头。“懂了，原来南帝国时期亚汀人用的语言就已经是圣罗兰语了。”
　　“走了，再见。”活脱脱一骗子，南帝国时期木笔有没有被发明出来莫离不知道，但他再是个史盲也知道亚汀帝国的语言不是教皇国通用的‘圣罗兰语’。
　　就是伪造古玩，好歹也得用亚汀语吧？不指望人能看懂，起码能让他们看不明白，连这都不会还出来骗人？
　　“啊？阿这.....”尖嘴猴腮男貌似也没想到这次居然碰上了一个稍微有点文化的，不怎么好忽悠。
　　“别，别走啊，再来看看我的这些货，保证是正宗的古玩啊！”瘦猴男子想要挽留莫离，却没想到他真的停下脚步了。
　　“喂喂，这个东西你卖不卖？”只见他从地上拣起了一块黑乎乎的金属片，朝着尖嘴猴腮男子的方向晃了晃。

85~城镇中的地精
　　“喂喂，这玩意儿你卖不卖？”只见莫离从店铺的一个旮沓角落拣起了一板金属片，朝着男子晃了晃。
　　“哈？你要那玩意儿？”男子一愣，随即很无所谓的摆了摆手。“算咯，那生锈的小铁板你想拿去就拿去吧，我平常都是用来卡门的，想丢又不舍得.....”
　　“送我？你确定？”莫离挑了挑眉。
　　“确定，很确定，那玩意儿不就是一块普通的生锈铁板子么？”男子不以为然，反而还取笑莫离。“那种东西还需要买？怎么，你家门也坏了，需要个东西卡着啊？随便上街捡一个不就行了？”
　　“算了，怕你亏了，我还是给点吧。”说着，莫离取出一块银币扔到了男子的桌上。
　　“诶唷！嘿嘿，谢谢光临咯。”看着桌上闪闪发光的银币，男子搓了搓手心中窃喜不已。
　　本来还以为是个稍微有些眼色的货色，没想到眼这么挫，居然错把垫脚的铁板当宝贝了！还给了一枚银币，出手这么阔绰的吗？？
　　“谢谢惠顾，下次再来啊。”这种傻瓜自然是多多益善的，把玩着银币的男子想到。
　　这个世界上为什么就不能多一点这样的傻子呢。
　　男子觉得自己赚了，莫离也觉得自己赚了。
　　不，不是赚了，而是赚大发了。
　　他用一枚银币就买到了真正的古玩。
　　擦去上面的灰尘，一段古亚汀文字：回火弹丸，产自北历1083年。
　　莫离将这块铁板拆卸下来，里面有三枚‘金属片’，这应该就是弹片了，只是这三枚金属片似乎因经历的岁月过长，蒙上了一层灰扑扑的颜色，又或许是本来的做工卖相就不怎么好看，这才被当做是废品扔在角落里。
　　也所幸是卖相差，不然这三枚弹片只怕莫离把自己卖了都凑不齐钱。
　　这可是近千年前的古董，而且还是军用！真要估价，按现在的购买力一万金币只是起价！
　　三枚子弹握在手里蛮沉的，足见其中包含的内容一点没少。
　　莫离跃跃欲试，也不知道亚汀工艺的质量如何，千年前生产的魔法弹丸放到今天是否还能正常使用。
　　不过莫离肯定不会拿来试的，太珍贵了，用一发少一发，自打见识到魔燧枪的威力之后，莫离都有些后悔一开始试射用掉的那一发了。
　　赠送的是普通魔燧弹，只有十发，试射用掉一发，解决邪教徒用掉了两发，还剩下七发，现在又多了三枚回火弹，外加上黑色尖塔中购买的各种魔咒卷轴，莫离有自信碰上血脉开发程度本源四级的敌人也能一战。
　　“嘿嘿嘿，今天可算是逮到个白痴了，真是赚大发了！.....”整理古玩的尖嘴猴腮美滋滋的哼着歌，手里攥着那枚银币，心里头开始盘算起来待会儿要不要去赌场把前些天输的钱给赢回来啥的。
　　“嘭！”一只古玩没放稳，一摇一晃，啪叽一声在地上砸了个稀巴烂。
　　“啧，可真是晦气！”男子啐了一口，拿起扫帚正要将瓦砾给扫出去，古玩落地的声音不绝于耳。
　　“哎哟！.......塞拉在上，这是什么情况啊？？”尖嘴猴腮男被古玩砸得抱头鼠窜，一脸茫然。
　　他急忙跑出店铺，发现出事情的不止他们一家，那些跟死人一样的同行像是地震来临之际的蟑螂一样，逃窜飞奔出店门。
　　“这不是，地震了吧？？”男子咽了口唾沫，也不知道他是不是听错了，一阵阵建筑崩坍的声音中，他听到了几声‘叽叽喳喳’跟老鼠一样的声音。
　　直至坍塌的建筑之上探出了一群绿色的脑袋。
　　“地，地精？！”人群中有人大呼小叫，恐慌的情绪迅速蔓延开来。
　　对于长期受地精毒害的拉文伯爵领居民而言，地精一词可止小儿哭啼，是所有领内居民的噩梦。
　　“快跑啊，地精入侵城镇啦！！”
　　人群你推我挤，争先恐后，像是一群乱蹦的无头苍蝇。
　　莫离早在事发第一时间就找了个空旷的地方，一抬头，发现这伙入侵城镇的地精数量还不少，个头都很大不说，手里拿着的武器穿着的盔甲都是顶尖的。
　　一双黄橙橙的小眼睛在人群中四下旋转，似乎是在寻找着什么。
　　难道这些就是上午那帮士兵所说的，溜进城市的地精？这么大的块头，他们是怎么进入城镇的？
　　莫离很快就注意到了这批地精的诡异之处，他们对周围逃窜的人群攻击欲望较弱，破坏的欲望则较多，只摧毁建筑，人类市民只要不离他们太近都不会被攻击波及。
　　“呜哇哇！”在注意到莫离之后，专注于破坏建筑的地精们顿时吱吱哇哇的大叫起来，朝着莫离冲了过来。
　　莫离不慌不忙的戴上了白兜帽，活动了一下胳膊。
　　他拔-出寒曦，在空中划过一道冰色的弯月。
　　【寒曦：冰棘斩】
　　布满冰刺的冰刀一划而过，打前锋的三名地精被斩成了两半，与地面冻在了一起。
　　望着后续赶来的地精，莫离拿出单弩，对着冰雕一箭。
　　“轰轰轰！”地精们被炸得稀碎，然而却硬是凭借着极好的盔甲扛下了这次爆炸。
　　莫离一跃而起，踩着一只地精的肩头腾空，袖剑弹出，坠落而下刺进了两名地精的脖颈中。
　　“哇呀呀呀！......”
　　对付这些不会魔法的地精，拥有两件史诗装备的莫离易如反掌，直接开无双入场。
　　地精身上豪华的盔甲在他的弯刀与袖剑面前形同虚设，一刀劈下去，盔甲与肉身都要裂开。
　　将这批地精解决掉之后，莫离藏在一处屋檐下，待得卫兵们姗姗来迟，他压低斗篷沿，悄然离去。
　　所有的线索与事件都串联在了一起，莫离心中有了个大致的猜想。
　　只不过现在，他需要证据，因为猜想终究是猜想，难免会出现纰漏，而一个纰漏就导致猜想与真相完全不符。
　　他将突破口放在了迪玲身上，打算回去问问这个妮子。
　　“先生，您买花吗？”走出城北，路过一家花店的时候，一道声音让莫离止住了步伐。

86~哥哥
　　“先生，买花吗？”
　　“嗯？”闻言，莫离停下了脚步。
　　回首，一名与他年纪相仿的少女正站在一家花店门口，手里捧着一束白色的鲜花。
　　花店？......像麦都这种经济不发达的城镇也会有花店吗？
　　艺术或是浪漫诞生于衣食住行都不缺且生活美满的温床，然而麦都的市民连温饱都能难以解决，怎么可能还有闲心去搞送花这种浪漫？？
　　莫离有些奇怪了，花店在这种严重低于收入平均值的城市真的开的下去吗？谁闲着没事干来买花啊？有这钱屯粮不好么。
　　秉持着这份好奇，莫离走进了花店。
　　这家花店建筑用料与布局都还不错，看得出来是下了功夫的，只是花店开在这种城市实在是太过于违和了，莫离很怀疑他们真的赚得了钱吗。
　　“冒昧的问一句，你们这个月有客人吗？”牢记艾米莉亚给他的嘱咐，莫离在脑海中组织好了语言才发问道。
　　“如您所见，先生，我们这个月的生意就跟上个月一样惨淡呢。”闻言，卖花少女苦笑道。“这个城市，大家都忙碌于生计，人心浮躁了，就没有心思欣赏花这种东西了。”
　　“我们家的花铺是教皇国内的知名花铺，只是在这座城市，我们已经连着快一年没有收益了。”
　　“既然都没有收益了，你们这家花店还想继续开下去吗？”莫离不解。
　　“按原计划，我们这家花店去年就该关门了的，只是我们家还有一单生意没有做完，想着，起码要将这单生意完成了再关门。”也许是店里好久没来客人了，卖花少女就与莫离多说了一些。
　　“还有一单生意没做完？是长期的那种合作业务么？”
　　“算是吧，有位先生，几年前光顾过我们这家店，那时候伯爵领的地精问题还没有今天这么严重。”
　　“一位，先生？”莫离感觉自己抓到了什么。
　　“是的，那位先生是来跟我们订花的，送给他赫尔村的妹妹，每个月送一株塞尔纳，直至他的妹妹成年之际。”
　　“他妹妹，是不是叫迪玲？”
　　“诶？”卖花少女一愣。“先生，您认识那位订花的先生吗？”
　　“不认识，但是我认识他妹妹.......那位先生自那之后来过这里吗？”
　　“没有。”卖花少女摇了摇头。“自那之后，地精问题逐渐严峻，我们店的生意也逐渐惨淡，到今天已经无人光顾了。”
　　“这样么，也就是说，并不是那位先生每个月都会来这里给他妹妹寄花，而是他给自己的订了几年份的花，他本人就再也没有出现过了，是么？”
　　“是的。”
　　“他的妹妹很想见他，你们知道他去了哪里吗？”
　　“这个，我们不知道.......不过他好像说他要去参军，然后，调查真相？.....”
　　“好的，我知道了，多谢。”听到这里，莫离完善了自己的猜想，现在只差最后的佐证了。
　　逛店不花钱莫离还是有些过意不去，于是他随手在花铺里挑了一束花才离开的。
　　待得出店的时候他就有些茫然了。
　　你说他一大男人买朵花拿着走在大街上算怎么回事？？这不被人当成鸡-佬么？
　　所以，这花怎么处理？丢掉好像也不太好，干脆，送人得了。
　　可是送谁呢？他有送的对象吗？诶，好像还是有的。
　　回到旅社之后，莫离敲开了艾米莉亚的房门。
　　“呀-莫离先生回来了吗？怎么，找我......”
　　“这朵花送你。”
　　“诶诶？？”还打算调侃莫离一番的艾米莉亚看着眼前的大红色玫瑰，顿时懵圈了，随即脸上泛起了几丝红霞，微微撇开目光。
　　“什，什么嘛，你，你这朵花是专程买来送我的？”
　　“不然呢？”莫离感到很奇怪。
　　随便买了朵花，丢了感觉浪费了，随便在大街上送个人又不太合适，也就只能送给熟人了吧。
　　不就是送花么，至于反应这么怪异么？不喜欢就算了。
　　“你不要的话，我送欧若拉了。”
　　“等，你等等！.....谁说我不要了。”艾米莉亚闻言，有些急了，动作略快，将莫离手里的花夺了过来。
　　“送玫瑰什么的，哼，真是大胆呢。”艾米莉亚小心翼翼的捧着玫瑰。
　　“好了，本公主姑且收下了哦。”说着，艾米莉亚嘭的一下将门关上了，生怕莫离看见自己的脸似的。
　　“反应至于这么大么？”吃了一阵风的莫离摸了摸鼻子，不明白今天的艾米莉亚反应为什么如此的奇怪，送她花，既不像是高兴也不像是嫌弃，总之，太怪了。
　　女人心海底针呐，真是搞不明白。
　　接着，莫离又敲响了欧若拉的门，询问确认是莫离之后，戴着面纱的精灵少女打开了门。
　　“迪玲那孩子醒了么？”
　　“刚醒。”
　　“好，可以让我跟她说几句话么。”
　　“你进去吧。”
　　“嗯。”
　　莫离进房间之后，欧若拉并没有关门，而是自己出去之后再将门关上。
　　她听出莫离言语中的意思，是想单独跟迪玲谈话，于是便自己出来了。
　　这些天莫离表现得都很异常，像是发现了什么，却一直在单独行动。
　　艾米莉亚与欧若拉都有察觉，却一致保持沉默，什么都不问，她们相信莫离之所以不说肯定是有自己的顾虑，亦或是时机未到。
　　她们相信她们的队友，所以不会主动询问。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“唔姆？莫离哥哥？”坐在床铺上的迪玲揉了揉惺忪的睡眼。
　　“嗯，还感觉不舒服么？”
　　“没有，睡一觉之后迪玲感觉好多了。”
　　“那就好，对了迪玲，我问你个事，刚才在领主家的时候，你是不是吃了什么？”
　　“唔.......”
　　“吃了就是吃了，我又不会责怪你贪嘴，只是顺便问一问罢了。”
　　“......嗯，迪玲吃了女仆小姐给的糖。”
　　“哦，这样啊，那我再向你打听个事情，你要如实告诉莫离哥哥哦。”
　　“诶？什么事情呀。”
　　“是关于你哥哥的，你要实话实说哦，不然，你可能就再也见不到你哥哥了........”
　　（有评论说莫离不给艾米莉亚说明白是强行降智.......这点看到后面就明白了，莫离有自己的顾虑。）

87~潜入
　　次日清晨，城门已然解封，三人正式着手完成考核委托。
　　让艾米莉亚与欧若拉有些诧异的是，莫离坚持要带上迪玲。
　　“莫离先生，我们是去剿地精，不是去郊游，带上迪玲无论是对迪玲还是对我们，都太危险了。”艾米莉亚理智的分析道。
　　“城里也不见得有多安全。”莫离说了一句两人听不懂的话。
　　“嗯？什么。”
　　“没事，我在说昨天在麦都城北发生的地精袭击事件，由此可见，在拉文伯爵领没有绝对安全的地方，与其将她置身于危险当中，倒不如让我们随时随地看护着。”
　　“放心，照顾孩子的事情不用你们操心，我会负责照看好这妮子的。”
　　“好吧，那就带上吧。”艾米莉亚也觉得莫离说得有几分道理，归根结底是她相信莫离不会做出误判。
　　出城之后，三人顺利找到了地精窝点，行动进行得出奇的顺利。
　　艾米莉亚跟欧若拉，一个本源七级一个本源五级，且都是黄金种血脉，杀起地精可不要太容易，谁让这两个都是千年一遇的天才呢？
　　黄金种血脉靠家族遗传，并不是说越高级的血脉就越好，事实上黄金种血脉较之白银血脉青铜血脉极难开发。
　　同年龄同天赋，青铜血脉本源五级，黄金种也许就卡在本源二级不动了。
　　艾米莉亚与欧若拉之所以是惊艳全大陆的天才便是因为她们身具黄金血脉，血脉开发等级却远超同年龄的青铜白银血脉。
　　尤其是艾米莉亚，这才十二岁就已经是黄金血脉本源七级了，别说是教皇国，只怕整个泰恩大陆都找不出第二个这种天才。
　　而黄金种的本源七级可不等于青铜血脉的本源七级，作为高贵血统的后裔，升一级相当于青铜血脉升三级，一点都夸张的说，黄金种血脉只要天赋够强，未来无可限量。
　　回想起上一世成年之后，驰骋疆场的【燃烧金翎】艾米莉亚，那才堪称是天之骄女，让各国所谓的‘天才’自惭形秽。
　　而欧若拉同样天赋异禀，在同年龄的黄金血裔家族中脱颖而出，这两人的血脉开发程度都远超同龄人，可谓都是以一当十的奇才。
　　总之，有这两位大仙开路，一路畅通无阻。
　　艾米莉亚打前锋，负责烧烤地精以及用凰翼抵挡伤害，欧若拉身手敏捷，哪怕身处狭窄的土窟有所限制也能轻易避开地精的，一边规避一边用弓箭还击，时不时释放几个血术给艾米莉亚加持【硬化】，【避矢】之类的防护，莫离只需要站在后面抱着手，带孩子看戏就行了。
　　惨遭夫妻混合双打的地精们惨不忍睹，也许是目睹了拉文伯爵领民众的惨状，两人对地精毫不手软，都是下死手，烧成灰烬之后骨灰都给它们扬咯。
　　“打得好，打得好嗷！......诶？？”在后面加油喊好的迪玲突然被遮住了视线，顿时有些不满了。
　　“莫离哥哥，你干嘛哇？！”
　　“小孩子别看这些，挺血腥的。”莫离微微蹙眉。
　　“哦......”迪玲瘪了瘪嘴，乖乖听话不闹了。
　　在一阵阵地精的惨叫声中，一整个洞窟的地精就这样被虐杀殆尽了。
　　“两位辛苦了。”莫离走上前，给两位大佬递冰阔落......哦不，递魔力恢复药剂与体力恢复药剂以及毛巾。
　　“这个洞窟的地精已经被清理完了，下一个吧。”擦干额头的汗液，艾米莉亚拧开魔力恢复药剂喝了一口。
　　“先等等。”莫离抽出寒曦，对着尽头的一块块岩壁敲敲打打。
　　“你在做什么？”
　　“看看有没有暗洞。”莫离解释道。“一般地精的洞窟里都有个暗洞用于储存粮食以及.......从村落中掠夺来的女人。”
　　闻言，艾米莉亚与欧若拉皆沉默了。
　　“哦？找到了。”待得传来空荡荡的回声，莫离眼前一亮，用寒曦开了个大口子，只身下去查看。
　　暗洞并不深，莫离下去完全能踩到底，不到半分钟他就上来了。
　　“怎么样？”
　　“不出所料，什么都没有了。”
　　“不出所料？.......”两女不明白莫离此话何意。
　　“走吧，这个洞窟没有值得我们留意的东西了。”
　　扫荡完这个地精洞窟之后，几人继续搜寻其他地精洞窟。
　　不得不说麦都周围的地精洞窟密度，走个几百米就能精准的找到一个，分布如此之密集，也不知道这些地精互相之间会不会有抢食的现象。
　　不过，越是不科学不合理就对了。
　　一上午的功夫，几人就剿灭了附近五个地精窝点，中午简单的休息吃过饭之后，几人继续围剿地精，至黄昏落下帷幕才结束。
　　今天他们一共剿了十二个地精的窝点，可谓是战绩颇丰，只是人终究不是机器，哪怕拳头挥在沙包上，打了一下午也早累了。
　　艾米莉亚体力较为不支之后，莫离接下，继续打，一天下来效率极高。
　　不得不夸耀一下欧若拉的体力，从上午打到现在也就中午休息了一会儿，打起来之后几乎没停过，哪怕是现在艾米莉亚与莫离累得气喘吁吁，她仍像个没事人一样。
　　堪称永动姬。
　　“照着这个进度围剿下去，不出两个月，我们应该就能完成任务了。”艾米莉亚估算道。
　　“是么。”莫离点了点头，没说什么。
　　晚饭过后，艾米莉亚与欧若拉都洗洗准备睡觉了，只有莫离，他房间的灯虽说开着，人却已经不在房间里了。
　　夜幕笼罩，是刺客极佳的行刑地，月色点燃了那袭街道上的白袍。
　　戴上白兜帽，莫离翻身上了屋顶。
　　今晚他有活儿干了。
　　来吧，夜还很长。
　　经由这几天的线索累积，一条完整的故事线在他的脑海中铺展，除了一些细节他还不知道以外，脉络已然被他摸清，如今，他所要做的便是去验证自己的猜想。
　　飞檐走壁之间，莫离若鹰般凌厉的目光捕捉到了一栋尖顶式建筑一一一一一领主府。
　　他成功的落在领主府屋顶，轻松绕过守备松散的守卫，进入了开着的一扇窗户.......

88~上锁的房间
　　领主府的守备松懈得惊人，也许是军费不足，雇来的都是一些臭鱼烂虾，又或许领主根本没有料想到有人会潜入自己穷贵族领领主的住所，总之，落到领主府屋顶的莫离轻而易举便潜入其中了。
　　他知道他现在干的事情的严重性，平民刺客擅闯领主府，无论目的为何，都是要上断头台的。
　　不过他平生以来干过的会上断头台的事情多了去了，也不怕再多加这一条罪行。
　　他是从顶层，也就是三层入侵进来的，因为这时候，按传统刺客的打法，一般都是顶楼潜入亦或是一楼开无双，莫离自认自己没强到能随便开无双的地步。
　　不过莫离没算好的就是，他翻身潜入的这间屋子正好是府邸内的公共厕所，专门给府邸内工作的下人，如士兵女仆准备的，莫离翻进来的时候正好赶上一位卫兵老哥解裤带。
　　“噫噫？”还没来得及解完，一回头便看到从外面飞进来了一袭白斗篷。
　　什么东西这是？这年头外侧清洁工干活这么卖力的吗，都这个点了才下班.........
　　不对。
　　愣了好几秒，卫兵老哥才反应过来，这哪里是什么清洁工，分明是刺客！
　　常年累月未经战事，这些守卫的临时应变能力出奇的弱，看大门看久了，真成一群看大门的了。
　　“有，有有刺.......”话还没说完，一枚飞刀就插在了他的屁股上，当场晕厥了过去。
　　不出意外的话，他明天早上醒来的时候都记不起来昨晚发生了些什么。
　　将厕所的门带上之后，莫离摸到了府邸长廊。
　　现在还不是熄灯的时间，走廊上还有不少女仆与卫兵巡逻而过，所幸领主的住处似乎不是三楼，这也导致三楼的巡逻力量较为薄弱。
　　莫离身着的狐皮斗篷作用不仅仅是储备，还兼备了‘隐匿’效果，戴上兜帽之后，视觉上会与周围场景产生‘融合’，光线足够阴暗的话，很容易让人混淆。
　　身为刺客，莫离的猫步极为熟练，完全可以做到走路不发声。
　　潜到领主房间的难度较大，不过他此行并不是来找领主的，而是另有目的。
　　三楼守备松懈，他找到楼梯口，确认楼道无人之后，一路来到了一楼。
　　一楼的人较多，不过因为即将熄灯的缘故，只有几盏灯还是开着的，环境对于融入黑暗的莫离来说再合适不过了。
　　伯爵为什么要搬进自家下属贵族的宅邸呢？说是为了纪念他莫离肯定是不信的。
　　莫离猜测，是这座宅邸中有什么重要的东西，伯爵无论如何都要找到，于是便以纪念为名强占了这座宅邸，这样就可以名正言顺光明正大的在这里做事却不引起他人的怀疑了。
　　不过那位下属贵族遇害已经是好几年前的事情了，伯爵至今尚未搬家就意味着他至今都未找到他想要的那个东西。
　　几年的时间，这么多人没日没夜的搜遍了整个府邸都没有找到，足见那玩意儿藏得很深。
　　这些下人也不是饭桶，莫离不认为别人几百个人找了几年的东西他一晚上就能找到，那不符合常理。
　　不过，他本就不是能用常理来揣测的人。
　　从怀里取出了一副黑框眼镜。
　　【蜜拉贝儿的黑框眼镜】，发明者炼金术师蜜拉贝儿，这副眼镜中囊括了古今中外数不尽的知识，戴上眼镜之后，呈现在眼前的事物会被眼镜所识别，从而搜寻储存于其庞大知识库中对应的知识。
　　同时，它还能探查到魔力踪迹，上一次在龙墓中，莫离就是凭此找到龙墓机关，让艾米莉亚跟自己脱离了险境。
　　想到龙墓，莫离就不由自主的想到了那只叫做伊洛卡茜的千年老母龙。
　　这些天都不见她说话，貌似在自己身体里还蛮老实的。
　　一楼光线较暗的缘故，收拾餐具的女仆们大多没有发现蹲在角落里的莫离，他得以自由活动。
　　大厅，会客厅，后厨，厕所，这地方莫离都看过了，没有任何的魔力迹象，再将餐厅检查一遍之后，一楼就全都看过了。
　　进入餐厅之际，他险些被一名出来的女仆给发现了，不过好在莫离艺高胆大，关键时刻不进反退，借着斗篷提供的隐匿猫着步子，与女仆擦肩而过。
　　“诶？”走出几步之后女仆才察觉到异常，困惑的四顾张望。“刚才，是不是有什么东西跟我擦肩而过了？.......错觉么，应该是一阵风而已吧。”
　　越想越不对劲，感觉沾上了什么不干净东西的女仆赶忙离开了餐厅。
　　女仆走后，莫离松了口气，着手检查餐厅，他没有错过任何一个角落，然而结果却一无所获。
　　是自己的检查有漏洞么？还是说，是他的判断有误？
　　就在他用铁棍挨个试探地砖的时候，发出了一声空心的回响。
　　找到了？！
　　这是，地下室？
　　莫离拉开锁链，拽了拽，发现拽不动。
　　这个地下室上锁了，而且明明是在餐桌下面，却没有落下任何的灰尘，答案显而易见，这个地下室已经被伯爵发现了。
　　也就是说，伯爵也许已经找到了自己想要找的东西，又或者说，那个东西根本不在一楼。
　　莫离冷静下来思索判断，觉得后者更加有说服力。
　　仔细一想，伯爵已经在这里安家几年了，不可能找不到一些蛛丝马迹，地下室就是他找到的其中一个密室，也就是说，这栋宅邸还有其他密室他没有找到。
　　那为何几年了，他仍未找到另一个密室呢？这证明另一个密室建得一定很不符合常理，寻常人根本找不到。
　　以正常人的思维，密室应该都是建在一楼的，毕竟只有一楼才有足够的空间建立地下室，其他地方建密室太显眼，怎么着都会被发现。
　　想通这个问题之后，莫离反其道而行之，去往三楼搜寻密室。
　　眼镜中的世界与双目所看到的世界完全是两个世界，重新回到三楼，莫离察觉到走廊右侧的第一间房间被锁上了。
　　只有这一间房间是被锁上的，而其余房间都没有上锁.......

89~真相与怀疑
　　莫离试图拧开这间屋子的锁，不出意外，拧不开，需要钥匙，钥匙应该在别处。
　　他略作盘思，透过锁孔看向里面的摆设，勉强能看到一张书桌与一张废弃的床，只是黑乎乎的轮廓也勉强能辨认出来。
　　不过透过锁孔的灰尘，看得出来这间屋子已经废弃很久了。
　　这件屋子似乎是谁的卧室，又不是杂物间，为何呈废弃状态呢？
　　莫离思索，这也许说不定就是那名被害贵族的房间，因为伯爵搬进来住的缘故，将这间房间废弃了。
　　不过在废弃之前，他们应该做过不少搜查，确认这间房间无异处之后才将之封闭起来的。
　　莫离查看了一下锁孔的类型，不是双重锁，也不是三重锁，只是很普通的金属单锁罢了，破解起来很简单，这种锁他在前世的时候直接可以拿来开着玩儿。
　　取出开锁器，莫离开始鼓捣，一阵吱嘎吱嘎的声音过后，伴随着一声清脆的金属声，门锁很是轻松的被莫离给打开了。
　　“谁，谁在哪里？！”就在这时，长廊口传来一阵叫喊声。
　　糟了........
　　莫离暗道一声不妙，没想到三楼仍有守卫，而且还距离他不算太远。
　　不过这些都还在他的意料之中，为避免目标继续发声引来更大的骚乱，短暂的判断声源之后，莫离祭出了一发飞刀。
　　“噗通！”倒地声传来。
　　好了，安静了。
　　莫离并没有打算要这些守卫的命，飞刀上涂抹的毒药也是不知名的麻痹药。
　　他们没有看到他的脸，就没有下死手的必要，下死手了也无济于事，这府邸就这么大，多个人少个人太明显了，还以为人家伯爵察觉不到么。
　　将晕倒的守卫扔进厕所隔间，确保他不会被人发现之后，莫离进了这件尘封已久的屋子。
　　房间面积不算大也不算小，除却衣柜，长桌，床铺这些大型家具，其他物件几乎都被人给搬走了。
　　莫离逐一检查，床底与长桌没有异常，于是他将目光转向了那只可疑的大衣柜。
　　将衣柜打开，里面的衣物自然全都被清理掉了，衣柜内空无一物，什么都没有。
　　莫离并没有就此放弃，他将脑袋探入衣柜中，发现了端倪。
　　靠墙的那一面是衣柜的侧面，而这一面，衣柜的第一层是没有挡板的，能直接窥视到墙体。
　　在普通人眼中，这也许只是一堵很普通的墙，可在蜜拉贝儿的奇迹之下，这面墙体上闪烁着奇怪的纹路与花色。
　　是魔法阵！
　　隐匿魔法阵的轮廓浮现在镜片之上，莫离的心情稍有些激动。
　　苦心搜寻，总算是找到了奇异之处，一番读取之后，魔法阵的识别名与作用也出现在镜片上。
　　【小型传送魔法阵】（淡化时间：五个月以上）。
　　状态：隐匿
　　作用：将人传送至远离此处的固定地点。
　　激活方式：注入魔力。
　　怪不得拉文伯爵至今未曾找到那个被隐藏起来的密室，因为这个密室根本就不在府邸附近，入口是一个被隐匿起来的魔法阵。
　　而且还是藏在衣柜侧面的墙体上，若不是莫离细致认真，加上他有黑框眼镜，还真不一定能找到。
　　启动的方式，注入魔力么？
　　魔力说白了就是血术，莫离没有血脉，不过这不代表他没办法发动魔力攻击。
　　取出寒曦，催动其上的冰旋一点一点的流入魔法阵中。
　　法阵汲取了魔力，逐渐开始扭转，如同缓慢运作的齿轮一般，伴随着齿轮运转越加快速，周围的场景也变得模糊不清，像是跟着齿轮一起转动了起来一样。
　　伴随着一阵头晕脑胀的不适感，莫离感觉自己来到了一处昏暗的地下室。
　　地下室不算大，甚至还没有之前的房间大。
　　待得莫离脚下的魔法阵散去光泽，莫离头晕不适的症状也得到了改善。
　　“这里是.........”扫过周围的一切，莫离微微蹙眉。
　　除却放在中央的那张小桌椅以外，边缘摆着三排书架，没有放书，只放着些许叠在一起的纸质文件与一本日记本，以及几只试剂瓶，试剂瓶里边混合着绿绿黄黄的溶液。
　　这里就是那名下属贵族，也就是迪玲的父亲留下的密室么？
　　不到五十平米，没有出口的密室里存放着什么东西，让那名伯爵如此的忌惮呢？
　　莫离拿起了存放在书柜上的纸质文件。
　　这些文件明显是按照时间顺序摆上去的，因此读起来并不难理解上面发生事件的顺序。
　　字迹很干净，是用鹅毛笔写的，能看出主人是个很有文化教养的人，写出来的字看着就让人觉得很舒服。
　　“........果然是这样。”看完日记本上记载的内容之后，莫离深呼了口气，待得他翻开这些纸质文件的时候，凝重的面色逐渐变得大骇。
　　他本以为自己是在以恶意去揣测这位拉文伯爵，没想到的是，真相往往比传唱的诗篇还要魔幻........
　　看完之后的莫离心中只剩下震撼，头一回感觉自己还是把人心想得太好了。
　　邪教徒，人体试验，让人类变为地精的药水，谋杀，斩草除根，赶尽杀绝，沆瀣一气，同流合污.........
　　“这简直.......”莫离咽了口唾沫，他发现了这个伯爵领最大的秘密。
　　回想起那个慈祥得跟人畜无害的老爷爷一样的拉文伯爵，莫离想一阵作呕。
　　那混蛋，做得比他想象中的过分太多了........已经完全不是人类的行径了。
　　起初的莫离没有证据，现在，他有了。
　　涉及勾结邪教徒，莫离第一时间想到的就是艾米莉亚。
　　必须把这件事情跟艾米莉亚通报！
　　等等.......
　　一念之下，这个念头又被另一个想法冲散了。
　　莫离回想起了与艾米莉亚见面的第一次，在艾米莉亚相邻的车厢内发现了邪教徒的产物药剂。
　　与公主同行的车厢中发现了邪教徒产物，这难道不觉得违和吗？？
　　若与邪教徒勾结的不止拉文伯爵一家，包括王族都在私下勾结邪教徒，甚至于这种行为本就是教皇国睁眼闭眼，那么自己这么一说，不就是动了整条利益链么？？到时候与他就是在与整个国家为敌！
　　回想起艾米莉亚在领主饭桌上对自己的猜测提出的诧异与难以置信，莫离心中一沉。

90~莫离的想法
　　与邪教徒沆瀣一气，出卖了治下的民众，赌场与酒馆榨干了百姓们最后一滴血汗。
　　“来喝啊哈哈哈哈！”被地精弄得生意破产农庄覆灭，甚至失去至亲的农夫们终日依靠酒精麻痹自己，发现钱不够了，便孤注一掷铤而走险去赌场赌钱。
　　无一例外，这些淳朴老实的农夫被庄家灌了铅的骰子与各种层出不穷的老千手腕弄得倾家荡产，最后沦为街边的流浪汉，活活饿死，亦或是走投无路沦为强盗，靠洗劫与他同样遭遇的人为生，所赚取的那点钱财完全不够他们挥霍。
　　酒瘾，赌瘾，沾上就再也洗不掉了，他们会一直这样周而复始，直至这卑微而又可怜的生命迎来终结，或是悲凄的饿死，或是斗殴中被打死。
　　人们对于街头死去的流浪汉已经习以为常，甚至麻木了，大街上摆着一具具如同干尸一般的活死人，无论他们有没有生理上的死去，他们都已经死了一一一一一从他们的眼神中看不到一丝一毫对生命的渴求与希冀，如同一潭死水，空洞而又无神。
　　那是一条条鲜活的人命，在这个城市却如此的一文不值，若非亲眼所见，莫离当真想不到这个世上居然还有这等人间炼狱。
　　人们醉生梦死一贫如洗，仅存的欲望只有被酒精麻痹的神经与歇斯底里的赌欲。
　　“哈哈哈哈哈！......”他们开怀大笑，笑得如此放肆而又可悲。
　　莫离知道，这些酒鬼与赌徒们的精神已经被压抑到了极致，他们距离彻底癫狂只有一步之遥。
　　站在街道中央，与这些或是麻木，或是疯狂，或是抑郁，或是哀嚎，亦或是放声大笑的身影擦肩而过，莫离缄默不语。
　　人与人的悲欢从来都不是相同的，含着金汤匙打小吃穿不愁的贵族们又如何能理解奔波劳碌于三餐的平民的感受呢？
　　没错，出生于不同层次的人光是思想就不在一个频道上，怎么可能互相理解？？
　　这个道理，同样适用于他跟艾米莉亚..........
　　一个是无父无母靠福利院救济长大的底层穷孩子，一个是受尽万千宠爱，璀璨夺目的王族公主，两人的境遇与成长环境大相径庭，思想怎么可能会一样？又怎么可能指望她理解自己的想法？.........
　　所以，拯救万民于水火这种事情想想就好了，别玩真的，他不应该有这个心，也没有这个力。
　　在整个教皇国面前，他莫离算什么？？一个平头小老百姓罢了，纵然有诺玛伯爵撑腰又如何，诺玛伯爵也是贵族阶级的人，自己若是敢这么做，就是与整个教皇国的贵族阶级为敌，到时候谁都救不了他。
　　莫离可不认为艾米莉亚会为了这不到两个月的同学交情不顾整个教皇国的大局。
　　“呼呼.......”莫离深呼了口气，呢喃自语。“莫离，你听着，你只需要做好你自己就够了，别引火上身，这些都不关你的事情。”
　　“人，世故一些能活得更好。”
　　“你忘了上一世的惨剧了吗？没忘就别干傻事。”
　　莫离一路低头，回到了旅社。
　　“啊咧，莫离先生总算是回来了？-昨天晚上去陪哪个漂亮的小姐姐了？一晚上没回来哦。”
　　“就出去逛了逛。”莫离与艾米莉亚擦肩而过，连解释都懒得解释。
　　“那个笨蛋.......”看着莫离理也不理自己，进了房间就重重的把门给关上，艾米莉亚瘪了瘪嘴。
　　这是什么意思，心情又不好么，还是说，这是在故意给自己摆脸色看？？
　　........莫名有些不爽呢。
　　不知为何，艾米莉亚心里头有些不爽，以往哪怕是被哪个封臣摆脸色亦或是怠慢都不会出现情绪波动的她今天却意外的感觉自己有些生气了。
　　艾米莉亚眯起了眸子，皮笑肉不笑的看着紧闭的房门。“莫离先生，这是又欠调-教了吗？”
　　回到自己房间的莫离松了口气，正想躺下休息一会儿，就发现自己的床头柜多了一封信。
　　“？谁给的？”有人来过自己的房间，莫离瞬间警觉了起来。
　　他取出解毒丸，先给自己来了一颗，最后取出一瓶喷雾药剂，往这封信上喷了几下，预防里面的信件有毒。
　　将之拆开。
　　信件的内容很简单，表达得却很抽象。
　　两个箭头，分别指向不同的图案，一个是握手，一个是拼在一起的两把刀。
　　只是一秒钟，莫离就搞明白了这封信想表达给自己的内容。
　　合作，或者，死磕到底。
　　毫无疑问，这是伯爵给他的，看样子对方已经猜到昨晚是他潜入了他的宅邸，给出他这个选择。
　　要么，当做无事发生，要么，就有他成为仇敌。
　　莫离冷笑了一声，袖剑点燃了这封信，将之烧得连灰烬都不剩下。
　　至于这封信为什么能顺利地出现在自己的房间，要么就是送信的人技艺高超，要么，送信的人就在他身边.......
　　“嘎吱。”就在这时，门被推开了。
　　“诶？莫离哥哥，你回来了吗。”是迪玲，见着莫离立马高兴地扑了过来。
　　“嗯，怎么，你刚回来？”莫离装作若无其事，他注意到了迪玲手里捧着的那朵大白花。
　　是赛尔纳。
　　“嗯嗯！刚刚跟欧若拉姐姐一起逛街回来呢。”迪玲很开心的道。
　　“哦，你手里这朵花，是欧若拉姐姐帮你买的么。”
　　“是的呢！”
　　“这样啊.......可是，再漂亮的话，终究会枯萎不是么。”莫离话语别有它意。
　　“没事的，每个月哥哥都会给我寄一束塞尔纳的哦。”
　　“你哥哥啊.......”莫离欲言又止，随即拍了拍迪玲的脑袋，试着问道。“迪玲，我问你，如果，我是说如果，你哥哥他其实已经不在这个世界上了呢？”
　　“啊？什么呀。”迪玲歪了歪脑袋。“莫离哥哥你在说什么啊，什么叫做我兄长不在这个世界上了啊。”
　　“就是........算了，没什么。”莫离摇了摇头。
　　“你不是一直想去见你兄长吗？”
　　“是哦是哦，我哥哥他现在肯定在这座城的某个角落呢。”
　　“哦，这样啊，那我带你去见见他，如何？”
　　“诶？真的吗？！”

91~替你们所有人
　　麦都，位于城西一处临近郊区的福利院中。
　　鸟语花香充斥着小孩子们的欢声笑语，衣衫褴褛的小孩们跑来跑去疯打玩耍，最美好的年华绽放出了最纯粹的色彩。
　　这里仿佛与世隔绝，几条木头条组成的栅栏将外面那个险恶丑陋的世界与童歌缭绕的福利院相隔开来。
　　“哈哈哈哈！........”迪玲与这些同龄的孩子们很快就打成了一片，玩耍在一起。
　　“看着这些孩子，是不是感觉连自己都年轻了好几岁？”拄着拐杖的老院长来到了莫离跟前，慈祥的笑了笑。
　　“......总好过尔虞我诈，纸醉金迷。”
　　“哈哈哈，小少年，你这话不像是你这个年纪该说的。”老院长闻言哈哈大笑。“更像是我这种年纪的人，年轻时在外面碰壁，碰得一鼻子的灰，这才选择归隐山林，慢慢试着将心静下来，好好的感受这个世界。”
　　“院长先生，你一个人养这么多个孩子，不会觉得累么。”
　　“累？哈哈，说不累是骗人，不过就算累，那也是开心着累，任何时候多想想，我还有一群孩子要照顾，这么想着我就不会让自己停下来干活咯，而且，我这把老骨头也吃不了什么好东西了，孩子们食量也不算大，随便种种地，干干活，总会有办法的嘛，天无绝人之路不是？”
　　“这样么？”
　　“哎哎，就是啊........”乐观的老院长叹了口气。“也不知道这地精灾荒什么时候能过去。”
　　“最近啊，因战乱洗劫，失去亲人的孩子越来越多了，老头子我所能做的仅仅是给予这些孩子一个快乐的童年罢了。”
　　“........在这个城市里，能像您这样，活得如此乐观向上的人，不多了。”
　　“哦，是吗？事实上，那些迷路的人也很想迷途知返，可是没办法，那是一条不归路，不能怪他们啊........”
　　“要怪，也只能怪这个世道，真的不让老实人活下去啊。”老院长连连叹气。
　　“也对，除非能改天换日，否则，这片天空大概永远都会遍布阴霾吧。”莫离深深地道。
　　他从口袋中掏出一只布袋，交到了老人手里。
　　“年轻人，你这是做什么？”老院长一愣。
　　“既然是来逛福利院的，哪有空手来的？收下吧，就当做是给这些不幸之人的，一点点礼物。”
　　“好吧，那我就收下了，谢谢你年轻人。”老院长由衷的道。“你是个真正善良的人，我能感觉到。”
　　“善良？不，我一点都不善良。”莫离背过了身去。“这种正面的词与我不搭边，我也不想与它们搭边。”
　　“是么。”老院长笑了笑。“我不会感觉错的，你的品性真的很难得。”
　　“老头子我年轻的时候也去外面闯过，见过很多人，他们道貌岸然口不对心，表面上善意满满，实则卑鄙龌龊.......”
　　“年轻人，唯独你，正好与他们反过来。”
　　“总将刀子话挂在嘴边，强调自己是个恶棍，实则是个遵循道德理念而活的人，无论表现得如何抗拒，最后都无法对罪恶坐视不管。”
　　“........你确定你形容的这个人，是我？”莫离没有回头。“拜托，老先生，可别把我形容成那种热血上头不顾一切的蠢货。”
　　老院长笑而不语，不再说什么。
　　傍晚。
　　“迪玲，我们该回家了。”
　　“唔，好吧。”恋恋不舍的与好不容易交上的新朋友们道别。
　　“玩得开心么。”
　　“嗯嗯！是很开心啦........只是，莫离哥哥，你说要带我去见我哥哥，怎么没见着啊，他也不在这里啊。”迪玲困惑的道。
　　“是么，别急，今晚我就会去伸冤了。”
　　“伸冤？”迪玲不解的歪了歪脑袋。“什么伸冤啊，谁冤枉了吗？莫离哥哥你要替谁伸冤啊。”
　　莫离蹲下身，揉了揉迪玲的脑袋，一字一顿。“替你们所有人。”
　　“诶？......”
　　一一一一一一一一
　　最后一抹残阳落幕，黑寂蚕食大地，预示着罪恶的洗礼，亦或是对所有罪恶之人的最后通牒。
　　“准备完毕。”小旅社的某间房间内，一袭白袍的莫离起身，将地上摆放着各种炼金药剂，暗器，弯刀火器袖剑单弩尽数收进了自己的斗篷之中。
　　一切就绪，对他而言，夜晚才刚刚开始.........
　　“轰隆！！”雷鸣声奏响，乌云密布的天空仅存最后一丝宁静，那是暴风雨来临的前奏。
　　“见鬼，这么好的天气，怎么说变就变了。”
　　领主府外，守门的卫兵们抱怨着，不得不回到宅邸中，正当他们要关闭大门的时候，一道白袍在暴雨中若隐若现。
　　“等等，那是什么啊？”卫兵们面面相觑。“这么晚了还有客人？”
　　“谁知道呢，打扮得这么怪，我觉得有点可疑，领主大人不是今天早上才严令我们最近要严加防范外来人员入侵么？”
　　“管他的，别让他进来就是了。”一名卫兵上前，冲着暴雨中的那道身影大喊道。
　　“喂喂！别再靠近了，领主府已经闭府了，今天领主累了，不待客了！请回吧。”
　　也许是暴雨太大，雷声太响，那道身影恍若未闻，步伐不停，这会儿已经走到了大厅门口。
　　“啧，这小子.......”卫兵一怒，正打算拔-剑吓唬吓唬这可疑的白袍人。
　　白袍人顾也没顾他，一袭斗篷随风而动，与正要拔-剑的卫兵擦肩而过。
　　那名卫兵保持着拔-剑的姿势，下一刻，被切成了一片冰屑。
　　“这？！”卫兵们瞠目结舌，他们甚至没有看到白袍人动手，只是与那名卫兵擦肩而过，卫兵就惨死了，他的手里也不知何时多了一把闪烁着寒芒的冰刀。
　　“入侵者，有刺客有刺客！快拿下！”
　　白袍刺客击碎了大厅的正门，堂堂正正从领主府正门踏了进来。
　　听闻动静，所有卫兵集结，冲向了莫离。
　　“都滚开。”白袍刺客出言，挥刀而起，白色的斗篷随风而动，与他一同在风中起舞。
　　一尊尊冰雕升起，而后支离破碎。
　　“我再说一遍，都滚开。”
　　白袍刺客冷眼扫过所有畏惧不前的卫兵。“我找的只有一个人，拉文伯爵，德蒙。”

92~用不到了
　　“我再说一遍，滚开。”白袍人冷眼扫过一众畏惧不前的卫兵。
　　雨势于这一刻加大了，风雨交加，电闪雷鸣。
　　“我找的只有一个人，拉文伯爵德蒙，想要要命的，全都给我滚开。”
　　“什么事，如此喧哗？？”一名高大健壮，身着板甲的骑士从二楼走了下来，看打扮似乎是这里的话事人，下楼便瞥见人群中那袭白袍。
　　“什么啊，原来只是个刚吃完奶的小刺客，怎么，你们这么多人连个小屁孩儿都对付不了？那领主大人可真是白养你们这帮饭桶了。”
　　“给我上，把他拿下。”骑士指着莫离道。
　　卫兵们闻言，只能硬着头皮冲了上去，呐喊着给自己助威。
　　莫离侧身一让，避开穿刺过来的长矛，反手持刀往前一推，刀柄重重的抵在一名卫兵的软肋处，接着反手一刀刺穿了他的脖颈。
　　紧接着单臂环住一名士兵的脖子，以他作为支点回旋飞踢，将周围所有卫兵的武器全都踢开了，顺带袖剑一抹，将擒住的士兵解决。
　　“呀啊啊！”
　　最接着，他一记后肘击顶在身后一名想要偷袭他的卫兵腹部，回身夺过他手里的剑，用他自己的剑将他钉在地板上，顺带扭断了另一名士兵的脖子。
　　这一套动作行云流水一气呵成，看得不远处的骑士咂舌不已。
　　“啧啧，有点意思，看样子非等闲之辈。”骑士看得手痒痒了，抽出长剑上前。
　　“都让开！”骑士一脚踹在大厅里的一张桌子上，桌子被巨大的力道踹得飞速推移，沿途撞开了好几名士兵，直逼莫离。
　　莫离见状，翻身上了桌子，一击飞踢踹向了骑士。
　　“铛铛！”骑士将剑往面前一挡，拦下了飞踢，刀与剑在空中不停激荡出火花，两人拼斗得难分难解。
　　莫离一脚踹在骑士的腰部，骑士却伫立原地纹丝不动。
　　“哦？就这点能耐，小刺客你是没吃饭么？”骑士露出一丝揶揄嘲弄的笑，一把将莫离掀开。
　　这个健壮的骑士力气大的惊人，光是从体型上莫离就远远跟后者不是一个等级的，硬要比喻的话，骑士是一只大猫，而莫离只是一只仓鼠。
　　在地上打了几个滚，莫离翻身而起，从后面拔-出单弩，对着骑士来了一箭。
　　“呵，所谓刺客，就只会这些趁人不备的雕虫小技。”轻松地将弩箭弹开，骑士咧嘴狞笑着朝莫离走来。
　　“小小年纪学什么不好，偏偏学人当刺客，等我抓到你，非得把你的脑袋拧下来！”
　　莫离缄默不语，搭上一根弩矢。
　　“都说了，这些雕虫小技是没用的！”骑士如法炮制，用长剑击开了弩箭，却不料长剑在与弩箭碰撞的瞬间发生了剧烈大爆炸。
　　“蠢货。”莫离背对着爆炸，收起了单弩。
　　方才简单试探之后，莫离就知道这不是一个可以通过正面打败的对手，于是他将专注点放在了对方的剑上。
　　利用寒曦对骑士的剑造成了多出冻结，然后找准机会用涂抹了破冰药剂的弩箭，故意找了一个对方能轻易用剑弹开的角度射击。
　　高大威猛的骑士倒在了破冰药剂触发的爆炸之中。
　　见头领都被人轻易干掉了，卫兵们斗志全失，溃散而逃。
　　莫离没时间料理这些逃兵，他走上二楼，踢开了领主房间的大门。
　　“不在？看来需要抓个舌头问问。”
　　莫离挨个踢开房门，在后厨揪到了一个礼服打扮的高瘦老者。
　　“你们领主在哪？”莫离提着老头儿的衣领冷道。
　　“我，我不知道啊，我只是个厨师，什么都不知道........”狡诈的老头儿眼珠子转得滑溜。
　　“呵呵，这年头厨师都穿得起礼服了？？”莫离二话不说，寒曦剁在旁侧的菜板上，菜板上的肉凝上了一层薄薄的冰。
　　“你想跟这些猪肉一样，结出冰茧么？”
　　“我，我我我，我说，我都说我都说！.....”不见棺材不落泪的礼服老头儿吓坏了。
　　“你叫什么名字，在这座宅邸里是负责做什么的？”
　　“我我叫做布诺，是领主府的管家......”老头儿老老实实的交代了。
　　“管家？这么说你应该知道不少事情咯。”莫离将老头儿扔在了地上。
　　“告诉我，你的领主在哪？”
　　“他，他........”看着莫离手中寒气大绽的冰刀，布诺知道来人身份绝不简单，只得如实回答。“领主阁下现在应该正待在他的地下室里。”
　　“哦，地下室。”莫离一脚踹开了碍事儿的长桌，跺了跺脚下一只空心的砖块。
　　“也就是说，他现在正藏在这里咯。”
　　“是，是的......一般这个点，领主阁下都会待在地下室里头。”
　　“哦，这样啊。”莫离瞥了布诺一眼。“开门吧。”
　　“啊？开，开什么门啊......”
　　“还用我说么老先生？”莫离歪了歪头。“你在跟我装傻么，自然是开地下室的门了。”
　　“我........”
　　“怎么，老先生不会是想说自己没有地下室的钥匙吧？那就遗憾了。”说着，莫离拔起了插在一旁的寒曦。
　　“等等，等等！我有，我有的！”见状，布诺以为莫离是以为自己没用了，要对自己动手，急忙从怀里掏出一枚钥匙，将门打开了。
　　“领主阁下应该就在里面........您现在下去就能找到他，那个，可以放我走了么？”
　　“走？你想走去哪里啊老先生？”拽着布诺的后衣领，莫离将之一同拖进了地下室内。
　　“跟着德蒙这么多年，助纣为虐的事情，你没少干吧？”
　　“助纣为虐？？不，不不！.....我想您肯定是搞错了，我真的只是一个管家而已啊。”见莫离不肯放过自己，布诺哭丧着脸。
　　“是不是，待会儿再下定论，走吧，布诺先生既然跟我说你的领主在地下室，总得跟我一起证实一下吧？怎么能就这么轻易地放你走呢？”莫离笑了笑，强行拖着布诺，与他一起下了地下室的石阶。
　　“等，等一下！我就真的不必去了吧！地下室，地下室领主阁下可是禁止任何人入内的啊！”
　　“没事，今天以后，他就再也用不到地下室了。”

93~看透
　　“我记得我有嘱咐过你，不得让任何人进入我的私人地下室，对吧布诺先生？”阴暗潮湿的地窟中，烛光照亮了德蒙那张一如既往挂满慈祥的脸，却显得出奇的诡异。
　　“抱，抱歉领主阁下，这位少年他硬要见您，我，我没拦住......”落在莫离手里，布诺也不敢随便乱说莫离的坏话，只得尽可能的委婉用词。
　　“就算是这样也不能随便坏了规矩呢。”德蒙持怀着得体的微笑，依旧是那身教父模样的打扮，就像是刻意强调自己的虔诚之心一样。
　　“那么，莫离先生，我没记错你的名字吧？”德蒙转过身来，笑眯眯的看着莫离。“在这个不合时宜的时间，不合时宜的场所，不请自来的拜访我的宅邸，有何指教呢？”
　　“哦？”莫离摘下了自己的斗篷，挑了挑眉。“这就给领主大人认出来了？本来还打算给你个惊喜的呢。”
　　“我确实很惊讶阁下你会这么做。”德蒙嘴角的笑容更甚。
　　“还有让你更惊讶的事情哦，你布设在外面的狗腿子已经被我全都收拾掉了，现在，这个宅邸安静多了，只剩下咱们几个了哦。”
　　“哦？莫离先生的实力还真是让我大开眼界啊.......已经告诉公主殿下了么？”
　　“没有。”
　　“哦，原来如此。”德蒙呵呵一笑。“莫离阁下你还算是个聪明人，毕竟，会闹的孩子有糖吃.......说吧，你想要什么好处？”
　　“好处？我想要的好处无非一个。”莫离用刀尖指向了德蒙。“你的项上人头。”
　　“......莫离阁下，胃口太大，可是会消化不良的哦。”德蒙逐渐收敛了笑容。“你私闯领主府，杀了我这么多忠心的下属，还提出如此过分的要求，真的不觉得自己有些出格了么？”
　　“哦，原来领主先生也知道‘出格’这个词啊，只是，您可能只是知道，却根本不会写。”
　　“我不懂你的意思，既然你没有将此事告知别人，不就意味着你想要面对面的跟我谈判，谋取更大的利益么？”德蒙将手里的东西放到了身后的木桌上。
　　“说吧，你想要什么？”
　　“我说了啊，要你的命。”莫离不以为然。“而且，我想你大概是搞错了，我之所以没有将这件事情告诉其他人，完全只是因为这么做了也无济于事，谁都解决不了这个问题。”
　　“王族若想解决掉你，你不可能还能活到今天，也就是说，他们根本没有处理你的打算，又或者说这涉及到利益链相关，优柔寡断无法决绝。”
　　“而我就不一样了，对我而言，杀你，我甚至连眼皮子都不会眨一下。”莫离冷冽道。
　　“哦？这么说你是受雇于人咯？”
　　“没错，我就是受雇于人。”
　　“受雇于谁？”德蒙问道。“他给你多少，我出双倍。”
　　“抱歉，这个钱，你出不起。”莫离咧嘴笑了。
　　“哦，那鄙人有些好奇了，是谁唆使你来杀我的。”
　　“啊？事到如今你还没明白过来吗？还是说你根本就没有这个自觉？”莫离好笑的看着德蒙。
　　“雇佣我的人不止一个，而是一群，没错，正是拉文伯爵领上下全体民众！”
　　“........哈哈哈哈！”沉默良久，德蒙哂笑不已。“莫离阁下，你这话可就有够好笑的了，我爱民如子体恤民情，素有贤名，为了全拉文伯爵领的民众杀我，真是无稽之谈！”
　　“怎么，这时候还惦记着你那最后的遮羞布是么？那我就将你的罪行罗列一下好了。”
　　“你勾结邪教徒，私下与他们达成交易，出卖自己治下的百姓，将他们送给邪教徒当做人体试验的素材。”
　　“邪教徒们将这些可怜的民众用于实验一种能将人变成可操控的地精的药剂，这便是为什么拉文伯爵领内地精泛滥成灾，冒险团讨伐却无一生还，甚至连尸体都找不到的原因。”
　　“他们都被邪教徒抓去，变成了地精。”
　　“酒馆与赌场全都是你开设的，你作为庄家在赌场内各种使老千，让平民们倾家荡产，最后在酒馆中醉生梦死，榨光他们最后一丝财富与血肉。”
　　“治下百姓民不聊生，每天都有人在地精的掠夺之下失去至亲，最后在醉生梦死穷困潦倒中死去.......一切皆因你所致。”
　　“哈哈哈，想象力不错，莫离阁下，你不去酒馆里卖唱可真是可惜了你这编故事的能力。”听后，德蒙对此不为所动，甚至还嘲笑起了莫离。
　　“不错，想法很精彩，不过说来说去，你的证据呢？若无半点实证，你的言语不过是一场空谈。”
　　“是么。”莫离冷冷地看着德蒙。
　　“我来的那一天，曾剿灭过一个地精的窝点，在里面找到了三名邪教徒，以及他们用于人体试验的数据与器具。”
　　“等到我们见了伯爵你，在我跟你暗示过我曾剿灭过地精窝点之后，你就盯上我了，因为你知道，部分地精窝点存放有邪教徒的罪证，若是被我抓到，你就危险了。”
　　“为此，我刻意在艾米莉亚的面前提及我要独自去城北逛逛........这话实际上是说给你听的，就是为了测试你会不会做贼心虚，在城北布置伏兵把这个知情人干掉，结果，城北真的遭到了地精袭击，从那时候起，我就确信，你跟这件事情脱不了干系。”
　　“所谓的地精闯入城中，临时封闭城门，不过是个幌子而已，既可以暂时阻止我们出城的同时，又可以与后续的城北遭到地精袭击一事建立因果关系，达到一石二鸟的效果。”
　　“一来，阻止我们出城，腾出时间派人去把地精窝点内残留的资料销毁，二来，为后续地精袭击事件添加前因。”
　　“待得次日，我们出城之后，果然，地精巢穴一点痕迹都找不到了，被你收拾的干干净净，正好应证了我的全部猜想。”
　　“那些邪教徒资料太多，部分还很有用，所以我觉得你们不会直接销毁他们，而是转移到其他地方，至于转移到哪里，我猜你肯定不会蠢到堆放在自己现在的这个家里，地点正是你原先的府邸。”
　　“若我现在去的话，一定能在那个府邸搜到与邪教徒相关的资料以及人体试验器皿。”
　　“我说得对么，德蒙伯爵。”

94~变异种
　　“若我现在去你原先的府邸搜查，一定能搜到与邪教徒相关的资料以及人体试验器皿。”
　　“我说得对么，德蒙伯爵阁下。”
　　“.........莫离阁下，有的时候，人知道的太多，可就越危险哦。”德蒙抬起了脑袋。微笑变得更加诡异了。
　　“可你就算说到这里，不依旧拿不出证据么？”
　　“证据？你要证据？？”莫离挑了挑眉。“呵，德蒙伯爵阁下，你鸠占鹊巢，霸占迪玲父亲的宅邸多年，你自己应该很清楚这是为什么吧。”
　　“.........你难道。”德蒙的笑容逐渐收敛。
　　“没错哦，你找了好几年都一无所获的罪证，我找到了。”莫离咧嘴笑道，说着，他从斗篷里取出了一叠文件。
　　“当年，你就是因为这个，谋害了迪玲一家人的吧？至今天都对迪玲赶尽杀绝，要将他们斩草除根。”
　　“以至于地精的巢穴中贴满了迪玲的画像......你想让邪教徒们饲养的地精们替你找到迪玲，并将她杀掉。”
　　“为此，你给她下过毒，不过不凑巧，被我的解毒丸解掉了。”
　　“拉文伯爵领的地精泛滥事件前因后果我猜出了个大致，前后后果大概就是你与邪教徒合作，邪教徒用你治下的子民做实验，而你则从他们那里获得了什么好处，迪玲父亲发现了你的所作所为，花费多年收集证据，不料东窗事发，被你给谋害了，嫁祸地精之后，为不留下隐患，以纪念为名，你住进了他的宅邸，意图销毁他收集到的证据，下达命令对他们一家赶尽杀绝。”
　　“迪玲的哥哥，大概早就遭到了你的毒手。”
　　“这就是完整的真相，大致的脉络就是这样，若我有哪个细节说错了，欢迎德蒙伯爵补充。”
　　“.......”时间仿佛在这一刻凝固了。
　　“呃呃呃......”管家看了看房间内对峙的两人，总觉得自己听到了完全不该听的话。
　　“.......呵呵，可真是造化弄人啊。”沉默良久，德蒙略作扶额。“我找了这么久的东西，居然被一个小贼无意间撞破了。”
　　“多行不义必自毙，你就是因为不懂得这个道理，才走到了今天，德蒙伯爵。”莫离虽是这么说，但他知道这并不是偶然。
　　若他没有蜜拉贝儿的黑框眼镜，只怕钻破这所宅邸都找不出密室在哪。
　　“管家先生，你想去哪啊？”就在这时，莫离突然出言叫住了身后企图溜走的某管家。
　　“那，那个........哈哈，我，觉得这里应该就没我什么事了吧。”
　　“劝你别刷什么花招哦，布诺先生，咱们现在是一条绳子上的蚂蚱。”说着，莫离指了指缄默不言的德蒙。
　　“你听到了这个男人最大的秘密，你觉得今天从地道里走出去的若是他，他能放过你吗？？”
　　“好好想想这个男人心狠手辣的程度，想抹杀掉你，轻而易举。”
　　“莫离先生，若我没记错的话，你是在明斯特子爵领的一所孤儿院长大的，直至几个月前，才被你的生父诺玛伯爵捡回家中。”德蒙伯爵突然开口了。
　　“哟，这么快就把我的底-裤给扒光了啊。”莫离挑了挑眉。
　　“我承认，我确实低估你了，一开始我也没想到一个在福利院长大的私生子能把我逼到这种地步。”德蒙负手而立，脸上挂着诡异的微笑。
　　“终于打算毕露原形了么？明明是个信仰邪神的异教徒，却把自己的住处装点得跟教堂一样，所谓过犹不及，你装的太过了，德蒙伯爵。”
　　“不过你真的以为这只是我一人所为么？”德蒙冷不丁的笑了两声。“这条利益链牵扯到的人太多了，甚至囊括了大半教皇国的贵族阶级，多少个贵族绑在一块儿团结一心，是你这个私生子能挑战的权威吗？？”
　　“能不能我不知道，但今天，你肯定走不出这个地下室。”
　　“是么。”德蒙皮笑肉不笑的道。“真是初生牛犊不怕虎啊，莫离先生对自己未免也太自信了吧。”
　　“别忘了，这里是我的地盘，我怎么可能真的指望那群饭桶民兵充当我真正的守备力量呢？？”
　　“你就这样单枪匹马闯入我的领域，简直就是来送死的！”说着，德蒙狞笑着将木桌前的雕塑扭转方向。
　　“轰轰轰！”五只铁笼狠狠地砸在地面上，分别关押着一只体型足有两个成年人那么大的地精。
　　莫离微微蹙眉，普通的巨型地精大致也就比他高那么一点点的程度，远没有面前这些近乎四米高大的地精恐怖。
　　这已经不是地精了，而是一种基因变异的生物。
　　“那个小丫头不是在找她哥么，哈哈哈，若她在这里的话，说不定能认出来哪个是她哥哥。”
　　“看吧，这就是地母的杰作。”德蒙张开双臂。“哪怕是弱小的人类也能获得如此坚不可摧的体魄！难道不神奇吗？？”
　　“........你可真是个人面兽心的禽类。”莫离冷冷地注视着德蒙，至于管家，他早就已经被吓晕过去了。
　　五头巨魔破笼而出，肩上披着铁甲，手里拿着巨斧狼牙棒链锤这类破坏力极强的武器，嘴里的尖牙垂出粘稠的涎液，大牙露在外面，嘴巴仿佛无法彻底闭合一样。
　　莫离戴上了兜帽，活动了一下筋骨，眸子瞬间变得凌厉了起来。
　　在这些巨魔的脚边来回窜动，灵活得就像是一只兔子一样。
　　“吼吼吼！”巨魔们狂乱的挥舞武器，朝着脚边这只蝼蚁砸去，因场地狭窄的缘故，不仅没有砸到莫离，反而还伤及到了自己的同伴。
　　在意识到这点之后，巨魔们组成了一条阵线，阻挠住了莫离的去路，改为用脚踩，无论如何都要将这只烦人的蛆虫弄死。
　　这些怪物倒是还有点智商。
　　“轰轰轰！”一声剧烈的炸响当中，莫离因震荡的余波飞了出去砸在了一边墙上。
　　这些怪物的力气出奇的大，光是震荡出来的余波就能波及到心肺。
　　“啧。”抹去嘴角的血液，莫离重新稳住了身形。

95~底牌
　　拉文伯爵宅邸的地下密道里展开激烈碰撞。
　　对上这五只皮糙肉厚的巨魔，无论是数量，防护，亦或是力量，莫离都被远远甩开，而且容错率极低，一旦被猜中就会成为一堆肉酱，唯一能战胜它们的，只有速度。
　　莫离顺着一名巨魔的腿往上爬，像是一只小跳蚤似的爬到了巨魔的肩膀上，寒曦狠狠刺入。
　　精炼的铁甲外加硬化的皮肤，连作为准传奇武器的寒曦刺破其中都需要花费很大的力气。
　　“啊啊啊！”吃了疼的巨魔狂乱的吼叫着，想要将自己肩膀上这只小蛆虫甩下去，奈何莫离太过于灵活了，扎了个空之后立马换地方，寒曦刺完之后还没完，弹出淬火之蛇再刺一边，冰火交加两重天，伤口遭冷冻之后又被迅速烤化，淬上火毒。
　　巨魔疯狂的摆动身体，莫离因其剧烈的摇晃而摔了下来，其余巨魔见状立马挥舞着手里夸张的武器，朝着暂时无法动弹的莫离砸了下去。
　　“轰轰轰！”大地被震出了一个个凹痕。
　　“这就死了？”德蒙扫兴的摇了摇头。“真是可惜，它们还没玩庆兴呢。”
　　然而很快德蒙便感觉到了不对的地方，不知不觉之间，烟雾缭绕，蔓延至整个地下室。
　　感觉到些许危险的德蒙离开原地，下一秒，他前一刻所在的木桌被轰成了余烬。
　　“啧，给跑了。”烟雾中，莫离微微咂舌。
　　方才巨魔们千斤之重的狼牙棒链条锤砸下来并不是没有击中，关键时刻，‘护心龙鳞’救了他一命，让他不至于被直接砸成肉泥。
　　起来之后，他立马往脚下放了一枚烟雾弹丸，然后掏出魔燧枪朝着德蒙的方向射击，然而烟雾缭绕之中，他自己也看不清楚德蒙的方位，让提前反应过来的德蒙给跑了。
　　遭到一轮突袭的德蒙谨慎了起来，跑到角落，拨动了角落的一尊巴掌大的小雕塑。
　　一道魔法屏障升了起来，将莫离隔开，不能伤到他。
　　“啪咔！”铳尾弹出一枚空弹丸，铳口冒出一阵过热造成的白烟。
　　无法擒贼先擒王，莫离只好将先将这五只变种地精给干掉。
　　烟雾散去，巨魔们注意到了莫离，迈着缓慢的脚步朝他走来。
　　莫离抬起铳口，对着凑近自己的巨魔就是一枪。
　　“轰轰！”火弹带着漆黑的烟尾轰在了巨魔的胸膛上，巨魔倒退了好几步，胸口的金属甲胄俱碎，胸口出现了黑乎乎与鲜红的一片，明显炸穿了脏器。
　　魔燧铳的极限威力出乎莫离的预料，光是一枪就轰碎了地精身上的盔甲与厚实的皮肤，而且这个还只是普通弹丸的威力。
　　莫离将剩余的五发普通弹丸倒出，装上前些日子无意间找到的回火弹丸，对准了巨魔们。
　　“正好看看，让我看看千年前生产的弹丸今天是怎样的一个威力。”
　　“轰轰！”扳机扣下，一枚黑乎乎的弹药射-了出去，在触及巨魔们之后发生了剧烈的大爆炸，三只巨魔被红莲爆炎吞没其中，另外两只不在中心点的巨魔也受到了波及。
　　“这又是什么？！”本以为胜负已定的德蒙在魔法屏障中见着这一幕，惊得合不拢嘴了。
　　方才必定会死的抡击这小子一点事都没有，现在又掏出一只造型莫名其妙的金属管，一炮就把自己精心炮制的变种地精给炸没了。
　　还有那把冰刀跟袖剑，居然能刺穿变种地精的皮肤，这小子哪来那么多稀奇古怪的武器？！
　　要知道经由测试，变种地精的皮肤物理防护能拦截大型投石车，魔法防护能防住中型火球，此等防护力很多有核魔物都做不到。
　　老实说，德蒙尽力了，他千算万算，什么情况都算到了，为此在这个地下室布下了天罗地网，哪怕是一只训练有素的大型冒险团闯进来都能保证让他们有来无回。
　　然而他还是错了，错就错在，用常理来估计了莫离的实力与底牌。
　　狐皮斗篷，寒曦，破冰药剂，淬火之蛇，魔燧铳，卷轴，龙鳞，龙血.......
　　是的，莫离本身不具备血脉，无法使用魔法，但莫离身上的底牌层出不穷，根本就不是能用常理来预估实力的存在。
　　剧烈爆炸掀起的风吹散了烟雾，莫离抚平被掀起的头发，激烈的战斗中，绑住头发的发绳早已不见踪影，一头黑发披散而下，随风而动。
　　爆炸的余波散去，地上多了几具不完整的尸骸。
　　“啧，真是够恶心的啊，都被炸得四分五裂了居然还在蠕动。”莫离啐了一口。
　　回火弹丸的威力巨大，后坐力也同样巨大，带着他撞碎了身后的岩壁。
　　他吐了口暗红的血，满不在乎。
　　收起了魔燧铳，这玩意儿威力太大了，再用一发只怕直接给他撞碎了。
　　比起瞄准困难，后坐力无法掌控的魔遂枪，果然还是卷轴更加方便。
　　莫离从斗篷中取出一枚卷轴，摊开。
　　【爆炎龙卷】
　　这是他在戒指中兑换到的准高位魔法卷轴，对付这些变种地精，绝对足够了。
　　这张卷轴由一位血脉能力为【元素：炎】的血术师绘制，摊开的瞬间，其上用血术师本人的血绘制出的魔法纹路泛起金芒。
　　以莫离为中心，附着炎光的金色丝线勾勒出一个巨大的魔法阵，除却莫离所在的正中心阵眼以外，其余地方皆被窜出的烈焰精灵点燃烧烬。
　　烈焰精灵们吟唱着悲歌，附着的火焰如同音符一般蔓延至整个地下室，两名变种地精只是触及到那道金丝便被烧成了灰烬，连带着德蒙的魔法屏障一同被摧毁。
　　“咳咳........”德蒙趴在地上，如同一个失势的老人，他疯狂乱窜，将脑袋塞进一只水桶里，这才将蔓延至胡须的火焰止熄。
　　“呵，呵呵，你赢了，我认罪伏诛.......”看着以胜利者姿态一步一步朝他走来的莫离，德蒙苦笑道。
　　他挪着步，一步一步推后，随即面色闪过阴狠，抓住座位底下的一根摇杆，往下一拉。
　　“开玩笑的，你见鬼去吧！”

96~魔族
　　“开玩笑的，你见鬼去吧！私生子！”往后挪步，退到了身后那张椅子上，德蒙拉动了椅子下边的摇杆。
　　陡然之间，地壳颤动，顶层的灰屑脱落而下，场面剧烈摇晃，莫离不得不花费时间维持平衡。
　　“能将我逼迫到这种境地，私生子，姑且表扬你一下吧！”德蒙平日里那张用作伪装的面具彻底碎裂，满是皱褶的老脸挤在一起，露出了狰狞恐怖的笑意。
　　“你不是想知道，我跟邪-教徒交易，究竟得到了些什么吗？好，我这就告诉你！”话音落下，大地显露出一个黯淡的大型魔法阵，囊括了整个地下室的地面，且纹理极度复杂，包含着很多莫离光是看着就觉得头晕目眩的字符。
　　“这个大型召来魔法阵是我花费了数个年头绘制而成的，在这暗无天日的地下世界，我就是这里的主宰！”德蒙咧出了笑。
　　“从你踏足这里的那刻起，你就毫无胜算了........让你在临死之前开开眼界，这就是被你们所唾弃的‘邪-教知识’！不费吹灰之力就能将你们这些不可一世的兰茵学生拧成齑粉！”
　　莫离保持平衡，他感觉身处于魔阵中央，仿佛与魔阵之外的空间隔离开来，虽是触手可及，却像是两个不同的世界。
　　他戴上了黑框眼镜，目光触及脚下的魔法阵之际，视网膜一阵生疼，像是被灼烧了一样。
　　这是什么东西？？.......连黑框眼镜都无法查看吗？
　　“这是，【反向魔族地表显现术】........小子，这回你可有麻烦了。”一道清脆悦耳的女音回响莫离的脑海。
　　“伊洛卡茜？.......”莫离认出了这道声音。
　　“这个魔法阵上刻录的铭文，不属于这个世界，召唤出来的生物是魔族......也就是你们常说的深邃生物。”伊洛卡茜继续道。
　　“深邃生物？！”莫离一惊。
　　深邃一词在人类诸国可是非常敏感的，不，不仅是人类诸国，兰茵河之外的异族地带同样敏感。
　　莫离与其余大众一样，对深邃了解不多，只知道那只一个异位面，里面住着一群形态扭曲的怪物，许许多多的邪神就来自于深邃。
　　泰恩大陆史上，深邃曾对泰恩大陆的所有生物都造成过不可磨灭的深刻印象，这些印象自然都不是好的。
　　旧大陆的毁灭，北亚汀帝国的毁灭，各个神话种的迁徙.......几乎都跟他们有着直接的联系。
　　简而言之，深邃一词就意味着毁灭，对于泰恩大陆各族而言，深邃是必须被消灭，不应存在于世界的东西，每次深邃失控，都将是大陆的灾难。
　　“德蒙，你知道自己在做些什么吗？？”莫离冷然质问道。“你居然在试图召唤深邃生物........你疯了么？！”
　　“哦？没想到你这私生子倒还有点见识，居然认识这个法阵的铭文，你是从哪里得知这与深邃有关的？”德蒙饶有兴致的道。
　　“........打开深邃的通道，一个不好人类诸国都会毁灭！”
　　“哈！那只是你们这些弱者给自己找的借口罢了，只要合理运用，深邃为何就不能成为我的力量？？”德蒙哈哈大笑。
　　“我看你是彻底失心疯了。”莫离指间夹满飞刀，射-向了德蒙。
　　飞刀却被阻隔在外，魔法阵之内与魔法阵之外仿佛变为了两个不互通的世界。
　　“你以为你控制的了深邃吗，你以为你支配得了深邃生物吗？它们甚至连人话都听不懂，只有对现世无尽的毁灭欲望。”
　　“好了，住嘴吧莫离先生，我可比你想象中的要聪明得多........你真当我没有考虑到这一点？”德蒙嘲弄道。
　　“不错，这确实是召唤法阵不错，但并不是把深邃生物召唤到现界，而是........将现界内的一片领域送至深邃。”德蒙得意的道。
　　“也就是说，只有身处法阵当中的你会被深邃生物攻击，而我不会。”
　　“等到你被深邃收拾掉之后，我再将法阵关闭，一切相安无事，你连尸体都不会留下！”
　　“莫离小朋友，你完蛋了！”
　　话音落下，一道漆黑的帷幕自法阵边缘升起，将莫离所在的区域包成了一个封闭的圆形球体。
　　“半个小时后，我会关闭法阵的，哈哈，别到时候连骨头都不剩下了哦.........好好跟深邃生物玩玩儿吧。”
　　这是莫离听到的最后一句话，至此，空间彻底封闭，周遭漆黑一片。
　　“小丫头，这次你可玩大了哦。”
　　“怎么，连龙神双子都害怕深邃么？”莫离弹出一枚空弹壳，深呼了口气，强行让自己镇定下来。
　　“哼，吾当然不怕了，低级的深邃生物，全盛时期的吾一口一个，倒是你，若是你死掉的话，我也会被你拉下水的哦。”
　　“你想说什么。”
　　“让我接管你的身体吧，说不定还能挽回局面。”
　　“哦，是么？”
　　“怎么，你不相信吾的话？以为吾这是在唬你？？”
　　“没错，我就是觉得你在唬我。”莫离毫不掩饰自己的想法。
　　“你这死丫头.......呵，也罢，就让你好好感受一下，哪怕是低等深邃也不是你能战胜的。”
　　‘不过那个人类老头儿说的不错，深邃的力量也不是不能被支配，只是........’
　　“只是什么？”
　　‘呵，你猜？-’
　　“.......不说就算了。”莫离翻了个白眼。
　　“小心，危险......它在后面！”
　　闻言，莫离立马转身，顿时瞳孔紧缩。
　　诡谲，高大，可怖，这是莫离的第一感官。
　　在莫离的身后，一条足有钟楼那般高大，通体漆黑的怪物正对莫离虎视眈眈。
　　一双黄澄的眼睛没有瞳孔与眼皮，脑袋上长着一对似牛又似羊的角，活像是一头牛直立而起，嘴里布满了尖牙，生有两条腿，四只手，粗壮的肌肉仿佛要爆出青筋，身后，三条似牛一样的尾巴摆动不止。
　　“这是........”莫离戴上了黑框眼镜。
　　【最次级魔族：原罪肯拉什】
　　魔力：？？？
　　血脉：？？？
　　力量：？？？
　　特异：？？？
　　“现在让我上身还来得及哦，小丫头。”
　　“你闭嘴，一边看着就好。”

97~巨龙VS魔族
　　“如何？小丫头，现在让吾上身还来得及哦。”
　　“你给我闭嘴，然后在一旁看我操作就好。”莫离不客气的道。
　　“哼，你就逞强吧，我看你几时求吾。”
　　“求？原谅我只会拿着刀和铳求人。”说着，莫离抬起魔燧铳，毫不犹豫对着面前这只次级魔族来了一发回火弹丸。
　　巨大的冲击力将莫离击退到了法阵边缘，弹药虽珍贵，但这时候莫离明显没有选择的余地，祭出了强而有力的大杀器。
　　然而让他没想到的是，回火弹丸不仅没有伤到深邃生物，干脆直接就打空了。
　　黑乎乎的弹丸直接穿过了次级魔族庞大的身躯，爆发出的红莲同样没有伤到魔族，就好像莫离跟它并不处于同一个维度一样。
　　“啧，什么情况？？”
　　“你傻啊，魔族对魔法的抗性很高，哪怕是次级魔族同样如此，而且，最关键的一点，处于深邃之中的深邃魔物不会受到任何魔法影响。”
　　“这个法阵的原理是将你传送到深邃之地，也就是说，你所处的地域是深邃而不是泰恩，在这里，深邃是无敌的，你手里的那把奇怪的金属管发射出来的火弹也是魔法驱动，所以也算在魔法攻击范畴之内。”
　　“为什么不早说？？”莫离感觉这老母龙就是故意的，让他白白浪费一枚珍贵的回火弹丸。
　　“怎么样，现在知道吾不是在唬人了吧？抓紧时间让吾上身吧，省得拉吾下水。”
　　“明白了。”莫离收起了魔遂枪，然后，抽出了寒曦。“魔法攻击无效，那，物理攻击总该有效了吧？？”
　　“喂。”伊洛卡茜有些绷不住了。“你这小丫头是愣头青么？？敢近深邃生物的身？”
　　“有何不敢？”
　　“有何不敢？？”伊洛卡茜差点给气笑了。“还有何不敢？？你知道深邃是什么吗，又知道你自己是什么吗？以你这副脆弱的人类肉身顶上去，会被深邃给扭成分子的！”
　　“不试试怎么知道？”说着，莫离硬是顶着冲了上去。
　　“你，你！.......”有着几千年轮的伊洛卡茜差点被莫离给气得爆粗口了。
　　“不知者无畏，你真是个不折不扣的愣头青啊！想找死是吧，那你倒是别拉上吾啊？？”
　　“我看你是活了几千年，越活越倒转，越活越胆小了。”
　　“这是胆小的事情吗？！你这是无知！”
　　“无知就无知吧，我只知道，若是不现在拼一把，就真的没有机会了。”
　　莫离迎上了魔族，一跃而起，寒曦狠狠砍在了魔族的腰部，其上附着的寒霜魔力失效，然而这一击斩击却是生效了，莫离明显感觉到自己砍到东西了，就是力气不够，给弹开了。
　　“果然，物理攻击是能打到深邃生物的。”
　　“小心上面！”
　　莫离微愣，随即看向上方，那道朝着他落下，足能将他覆盖的三指拳头。
　　“完了完了......造化弄人，吾最后真正的死亡原因竟是被次级魔族弄死的。”
　　没有去听伊洛卡茜怨念满满的碎碎念，莫离没有坐以待毙，将寒曦往自己身前一挡，形成了一个巨大的风筝冰盾，然后尽可能的蜷缩身体。
　　“嘭！”莫离被砸到了与现界交接的漆黑帷幕上，缓缓落下。
　　“呼呼......好险。”看了眼承受深邃攻击之后，开始腐化的冰盾，莫离咳嗽了几声，若有所思。“这就是深邃腐蚀么？幸好没沾上。”
　　“现在不是研究这个的时候，快让吾上身，吾真的不想跟你一起就这样死掉啊！”伊洛卡茜在莫离体内不停地呐喊道。
　　“承受了一次深邃攻击，你这把武器明显快要不行了，下次你就没有能拿来挡的东西了！”
　　“这么说，深邃的腐化效果也是类似于魔法咯？”
　　“现在是说这个的时候吗？？你根本就没办法对付深邃，麻烦你珍视一下自己的生命好不好？？”伊洛卡茜苦口婆心的劝阻起来。
　　“再这样下去，不说深邃腐蚀，光是这头牛的力气就送你上天！”
　　“没办法对付深邃？有啊。”莫离起身将寒曦归鞘，两手空空的走向了深邃。
　　“这不还剩下最后一个办法么。”说着，莫离脱下了斗篷，将之甩到了一边去。
　　一袭随风而动的黑发浸染雪白，一对犄角钻出，眸子变为一紫一金，与此同时，体型骤缩。
　　“比力气是么，我不认为自己会输哦！”声音逐渐变细，最后变为纯粹的稚嫩萝莉音。
　　“吼吼吼！.......”一声龙吟震荡天地。
　　“你是个怪物么，正好，我也是个怪物。”白发龙娘咧出了笑。
　　【真千白羽化】
　　一对巨大的白色龙翼自茉莉背脊冲出，振翅一拍，升至上空，一阵夺目璀璨的白光笼罩了茉莉的躯体，由小变大，沐浴于白芒之中的女孩褪却化形为一条足有七米左右的纯白之龙。
　　“吼吼！........”银龙的吼声令得周遭的空间产生了扭曲，以至于次级魔族脚下的地面都产生了龟裂。
　　次级魔族警觉了起来，一对黄色的小眼睛紧盯着空中那条银龙，四只拳头不停地拍打胸脯，发出了比鼓声还要响亮的声响，像是在对银龙发起挑衅。
　　一天一地，两尊巨大的生物在这暗无天日的深邃之地展开了对峙。
　　“吼吼！”巨龙振翅一挥，俯冲而下，湮灭的白色光束喷涌而出，尽数泼洒在次级魔族的面门，意料之中的全都打空了。
　　不过目的达到了，茉莉本就不打算凭此伤到魔族，她只是在用这种方式来遮掩后者的视线，让她能顺利抵达魔族身侧，然后........
　　“嗷嗷！”巨龙发出一声怒吼，一口狠狠地咬在了魔族的肩头上，龙牙刺穿皮肉，迸入其中，溅出了漆黑的体液。
　　“呜呜哦哦！......”魔族吃了疼，想要将趴在自己身上这条龙给甩下去，奈何对方咬得太紧，死不松口，一旦用力就会牵扯到自己的皮肉。
　　魔族怒了，抡起四只发达的胳膊，不停地猛锤茉莉的背脊。
　　深邃腐化在腐蚀茉莉背脊上的龙鳞，吃了疼的茉莉撕咬魔族的肩头不放，咬得更紧了，甚至想要将它整个吞下去。
　　双方都在消耗对方，谁最先顶不住，谁就输了。

98~啃噬
　　暗界之中，巨龙与魔族僵持对峙。
　　银龙撕咬魔族的肩头，牛面人身的魔族不停地捶打银龙的背脊，银龙纯净无暇的鳞片因此而沾染上了深邃的腐蚀。
　　好疼.......这就是深邃腐蚀么？
　　茉莉感觉自己脊梁像是被没有温度的火焰灼烧了一样，若不是有龙鳞护着，只怕现在已经腐烂了。
　　这是要把她连皮带肉一起融掉么？？
　　“你还真有能耐啊小丫头，一点深邃抗性都没有就敢这么扑在深邃生物的身上乱咬，幸好这只是最次等级的深邃生物，腐蚀仅停留在第一阶段，高阶的深邃生物，连你的龙牙都能腐蚀掉。”关键时刻，伊洛卡茜却还在旁边说着风凉话。
　　茉莉没有搭理她。
　　“以你现在的年岁，是耗不过这头深邃的，最关键的一点是，你没有任何的深邃抗性，若继续这样僵持下去，你会被这头深邃生物腐化，然后理智抹除被同化为深邃的。”
　　“现在还来得及，赶紧将身体交予我操控。”
　　茉莉还是没有搭理她。
　　“你这孩子怎么就这么倔呢？？我对天发誓没有唬你！等深邃腐蚀入侵你的骨髓，到时候你就........完了。”伊洛卡茜突然安静了片刻，发出一声万念俱灰的声音。
　　因深邃怪物一直捶打茉莉同一片龙鳞的缘故，那片龙鳞逐渐迸出了裂纹，血肉暴露在了表皮之下。
　　‘麻烦了.......’伊洛卡茜不再说声劝阻茉莉，让她占据身体，因为现在，已经来不及了。
　　深邃的腐化已经成功入侵茉莉的皮肉了，而皮肉包裹着骨头，这样下去蔓延至茉莉全身上下只是时间上的问题。
　　就算没有被深邃腐化，龙鳞破了防，茉莉肯定会输。
　　这孩子的年纪终究还是太小，身体还没开始成长，龙鳞硬度不够，力量也不够。
　　试问能指望一个刚出生没多久的幼龙有多少战斗力呢？？尤其是在这种魔法失效，只能通过肉搏的情况下。
　　三大神话种中，千白羽的力气其实不是最大的，狐族奥瑞薇佳才是力量天赋最高的神话种，千白羽则是身体强度与魔法抗性最高的。
　　凭借龙族强悍的魔法抗性，茉莉大概还能再撑个几十分钟，但这终究是徒劳无功，早输亦或是晚输都是输，以茉莉这条幼龙的魔法抗性，顶多能免疫一半的深邃侵蚀，这之后还是得被腐化。
　　因此，伊洛卡茜已经放弃了，只能在心中祈祷茉莉深邃化之后自己还能有活路什么的。
　　不过怕是已经等不到腐蚀完成了，光是这头牛面怪物的力气就足够把茉莉揍到断气了。
　　似乎是察觉到茉莉已然式微，咬合力已经没有刚才那么狠了，牛面怪物感觉自己的机会来了，挥舞着强有力的四臂，下手狠辣，打算下一次攻击就要了茉莉的命。
　　“唔唔！........”银龙发出痛苦地呻-吟，如对手所料，僵持战之中，她正处于下风，力气也随着腐蚀加剧而消逝，她的状态已是强弩之末。
　　伊洛卡茜暗自摇了摇头。
　　没戏了。
　　然而就在这时，茉莉做出了一个惊人的举动，那双黯淡的龙眸在关键时刻闪烁起了狠意，双颚用力，咬合力陡然剧增。
　　“哦哇哇哇！......”疼痛剧增，深邃生物瞪大了黄澄的小眼睛，长满尖爪的手掌破开龙鳞，钻进了茉莉的伤口中，一阵撕扯乱搅。
　　“吼吼！......”巨龙将自己所受到的所有痛苦都发泄在了这头魔族身上。
　　‘是龙怒.......’伊洛卡茜自言自语的呢喃道。‘不过这种时候，就算龙怒发动了也没有任何的意义了吧..........’
　　愤怒之下，茉莉力量剧增，一对后爪与前爪也开始朝魔族撕扯不停，尽管起到的效果微乎其微，但也对魔族造成了一定的干扰。
　　这头牛面魔族是万万没想到这到嘴边的猎物居然在生命垂危之际爆发出了如此恐怖的力量，死神已距离她近在咫尺，她却越战越勇，奋力挣扎着，用吼声与愤怒驳斥死神的降临。
　　“咔嚓！”骨碎的声音传来，不过不是茉莉的，而是魔族的。
　　茉莉咬下了魔族的一大块血肉。
　　“呜呜哇哇！”魔族疼得撕心裂肺，双目充斥血丝，不停地用尖锐的爪子撕烂茉莉的伤口，它知道，这场战斗只有一方能活下来，所以尽全力的将自己的对手置于死地。
　　然而它不知道的是，疼痛在这个时候只能加剧茉莉的愤怒以及力量。
　　当撕扯下一块肉之后，茉莉没有将之吐掉，而是，吞咽了下去。
　　“？你疯了么？！”伊洛卡茜再度被茉莉的行为吓到了。
　　“你是嫌深邃腐蚀的速度还不够快，打算加剧自己身上的腐蚀么？？”
　　伊洛卡茜感觉看茉莉打架简直比她还活着的时候跟深邃邪神大战三百回合还要刺激。
　　这条龙咋不安套路出牌啊？一点深邃抗性都没有居然敢吞食深邃生物的血肉，这不是找死是什么？？
　　虽说她以前与深邃生物作战的时候也经常这样，但她不同啊........
　　疼痛与战斗的胶着让茉莉听不见任何的声音了，就算听见了估计也不会去在意。
　　将深邃的血肉吞入腹中之后，茉莉继续咬下去，这回，她要将这头牛面怪物的整个肩膀都啃掉。
　　“完了，一切都完了。”伊洛卡茜叹了口气，有些惋惜。“可惜了，一个不错的苗子，假以时日一定有所成就，却不料竟栽在了这里。”
　　纵然是伊洛卡茜，在看到如此畅快淋漓的生死交战后也是惋惜不已。
　　换做其他同龄的千白羽，伊洛卡茜不认为他们遇上深邃生物能做到这种地步，甚至，他们可能胆怯得连龙怒都无法触发。
　　抛开身份来谈，对于茉莉，伊洛卡茜还是蛮中意的。
　　虽说这丫头傻了点，愣头青了点，还是个铁头娃，但就是光这胆识，面对深邃生物临危不惧，还真有那么点她当年的风范。
　　不过，年龄始终是硬伤。
　　‘等等，这是.......’伊洛卡茜突然注意到了什么，还以为自己看错了。
　　细致的查看之后，她确认自己没有看错。
　　茉莉的一条翅膀上，染上了一个小小的黑点，这黑点非常的小，若不是刻意去注意，根本发现不了。
　　‘难道说，她也........’伊洛卡茜愣滞了，不知为何，她心中升起了这样的想法。
　　这孩子，也许不会输。
　　“咔嚓！”又是一声骨裂的声音，魔族的整条胳膊都被茉莉撕扯了下来，吞进了肚里。
　　茉莉此举也许她不知道自己在做什么，仅仅是想通过吞咽对方的血肉来恢复伤口与体力，连她自己都不知道，在无意之间，她做了一个不得了的事情........
　　失去了一条胳膊的魔族战力大减，然而他依旧没有放弃，本能的求生欲望致使它仍在不停歇的寻找突破口，杀死茉莉。
　　然而这会儿，龙怒已经抵达了极限阈值，茉莉又撕下了它的一条胳膊吞进了肚子里。
　　“唔噢噢噢！”魔族怒了，然而它并没有龙怒的特性，就算怒了也只能是无能狂怒。
　　相反，吞下了魔族两条胳膊的茉莉已然恢复了不少体力，连伤势也复原了些许。
　　战局开始逆转了。
　　魔族的捶打逐渐无力，最后想要反抗，却再无这个能力。
　　它的四条用来攻击的胳膊全都被茉莉卸了下来，吞入腹中。
　　成了光杆的他像是跟棍子一样倒在了地上。
　　这还没有结束，茉莉心中的熊熊怒火依旧在燃烧，在龙怒结束之前，她是不会终结对对手的攻击的。
　　在魔族庞大的身躯倒下之后，茉莉匍匐在地上，啃食魔族的血肉，如同一只饿了好几天，都快饿晕了的野兽般。
　　‘居然，真的赢了’在旁全程观看的伊洛卡茜情绪有些复杂。
　　一一一一一一一一
　　“嗯，应该是差不多了。”地下室内，看了眼怀中的怀表，德蒙满怀期待的走到了摇杆处。
　　他已经迫不及待地要欣赏莫离如今的惨样了。
　　被关在深邃里头过去这么久，怕是连骨头都没剩下了吧。
　　“我会细数你的骸骨的.........”一边冷哼着，德蒙兴奋地拉下了摇杆，然后，他的面部凝固了。
　　如他所料，骨头确实很多。
　　“嗨嗨——”只见，白袍少年此时此刻正坐在一堆被吃干抹净的巨大生物骨头前，揉着肚子，像是刚吃饱一样，顺带还朝他打了个招呼。
　　“这，这这这........”德蒙不断后退，啪叽一下坐在了身后的椅子上。
　　为什么会这样，为什么会这样，到底发生了什么事？结果怎么跟他想象的差这么多啊？！
　　“你，你.......”德蒙四顾张望。“深邃呢？深邃生物呢？！”
　　“就在你面前啊？”莫离戳了戳旁边的骸骨，揶揄的朝着德蒙笑了笑。
　　“喏，你放进来的深邃生物确实不错（指味道），就是还不够大。”
　　“怎么可能，你战胜了深邃生物？！不可能，你只是一个人类罢了！怎么可能战胜得了深邃？！”德蒙形象全无，指着莫离不停地质问。
　　“你在问我？不对吧，伯爵阁下。”莫离起身，掸了掸身上的灰，目光冷冽了起来。“刚才你给我出‘题’，现在应该反过来，换我给你出题了哦。”

99~谁也救不了你,我说的
　　“伯爵阁下，刚刚是你给我出题，现在反过来，该我给你出题了吧？”莫离起身，掸了掸身上的灰，笑眯眯地一步一步走向德蒙。
　　“真可惜，你这深邃空间里边只关了一只魔族，还是最次等的魔族，不过还是挺危险的啊，完全免疫魔法，我差点都栽跟头了呢。”
　　“来吧，还有什么底牌尽管使出来。”
　　“呵，呵呵........居然是这样么？”德蒙汗颜的抬起视线，短暂的时间，他差不多已经接受了事实，艰难地看着莫离。
　　“好，很好，莫离先生，你已经很好地证明了自己的价值了，不错，我欣赏你这样的人，像你这等优秀的人才一心要与我为敌不觉得太可惜了么。”
　　“你想如何？”
　　“不如我们两个，合作。”
　　“合作？噗嗤。”莫离忍俊不禁。“德蒙伯爵，你不觉得现在说这些话太迟了么？？”
　　“不不不，一点都不迟，刚才的事情，说白了是一场考验，考验你的能力是否达标，现在看来，这对你来说完全没难度啊........你懂的，我作为拉文伯爵领的领主，有很多人脉以及从邪-教徒哪里交易获得的技术，这可是一笔很大的本钱，很多贵族都想要哦。”
　　“如何，让我们一起扬名立万，构筑出一个新的时代吧！”
　　莫离走过来一把将德蒙放倒在了地上。
　　“伯爵先生，我对你的宏图伟业不感兴趣，比起这些，我更对你的脑袋感兴趣。”
　　“呵，呵呵，莫离阁下，你还是年纪太小，太过于天真了。”伯爵挤出了一个自信的笑。“是的，你赢了，你大获全胜，不过我敢肯定，你不敢杀我。”
　　“哦？”莫离饶有兴致的看着德蒙。“我倒是有些好奇，德蒙阁下是哪来的自信？”
　　“莫离阁下，首先，我是拉文伯爵领的领主，是教皇国王族阿蕾琳德氏族亲自册封并且血统毫无争议的伯爵头衔世袭贵族，就算是要审判我，那也是由教皇国的教宗圣座来审判。”
　　“你不过只是一个没有名分地位的私生子罢了，甚至还不算在贵族的行列中，就算你继承了你父亲的爵位，也不过是个与我同等级的伯爵，又有什么资格手刃我呢？？”德蒙笑着摊手道。
　　“放弃吧，莫离阁下，没用的，我就算被审判，也只能是由王族来审判，你顶多把我抓到圣座又或者是公主殿下那里，其余的明细，就不关你的事情了。”
　　“而你觉得我真的会被判处死刑么？哈，别忘了，我跟你说过，教皇国内的势力错综复杂，利益相关贵族一只手都数不过来，你觉得他们会坐视不管吗？？”
　　“不！让他们肯定会想法设法的保住我，不是为了我这个人，而是为了他们集体的利益！”
　　“更何况，你又如何认为王族一定会处死我，判我死刑呢？？毕竟说不定.......哈哈，是吧，懂得都懂，找个替罪羊不难。”
　　“所以我现在给你的提议，让你与我合作并不是在为我自己着想，而是为你啊，莫离阁下，你现在若跟我撕破脸皮，等我东山再起之日，你觉得你讨得了好吗？？”
　　“人外有人天外有天，你就算再强也不可能与半个教皇国为敌，我啊，是真心不忍看着你这样的人才陨落哦。”德蒙做出一副很关切很欣赏莫离的神情。
　　“嗯，说得好，多谢伯爵阁下的见解，我现在看开多了。”
　　“哦？终于打算放弃这可笑而幼稚的正义，与利益为伍了么？很好，不错，毕竟谁都有这么一个过程，迷途知返尚且不晚啊。”德蒙笑了笑。
　　“声明一下，我的所作所为从来不是为了什么正义。”莫离俯瞰着德蒙。“我是个很随心所欲的人，觉得什么事情想做，那就做了，跟正义什么，搭不上一丝一毫的关系，我本人，也觉得那种东西很幼稚。”
　　说着，莫离陡然举起寒曦，插-进了德蒙的手背，将他的手钉在了地上。
　　“啊啊啊！”德蒙完全没有料到在阐明利害关系之后莫离依然敢跟自己动手，大叫出声。
　　“好了好了，别叫了，等血管冻结之后，你就不会疼了哦。”
　　“莫离，你，你.......你真的敢伤我么？？”德蒙还是不敢相信。“你以为我这是在无的放矢？？你若真的敢杀我，你也活不了！”
　　“我知道啊，可是德蒙伯爵，你所说的这一切全都是建立在你能活着走出去的情况，若是你死了，先前作出的假设不都跟放屁一样烟消云散了么？”莫离歪了歪脑袋。
　　“你又是如何的自信，以为今天自己走得出去的呢？”
　　“你，你不敢杀我，以你私生子的身份若敢如此明目张胆的杀害我这个正统贵族，教皇国的贵族会将之视作平民对贵族阶级的挑衅，到时候，教皇国贵族不会放过你，王族也不会放过你！”吃了苦头，德蒙仍在不停地威胁莫离，企图让他乖乖就范。
　　“贵族阶级互相之间也许有很多矛盾，但对外之际，绝对是矛头一致，因为这涉及到了整个阶层的利益，你懂吗？！所以，今天我若不能活着走出地下室，你就别想活着走出教皇国！”
　　“而你若是现在收手，我可以当做无事发生，还能给你带来大量的利益，咱们交个朋友，日后互帮互助，不比你这一意孤行的死路强？？”
　　“哦，这样啊。”莫离掏了掏耳朵。“与整个教皇国为敌？......嗯，听上去还蛮有意思的。”
　　“你，你........”德蒙瞪大了眼睛。“你真的敢？.......”
　　“我无所谓啊，反正，与教皇国为敌这种事情我又不是第一次了。”莫离抽出了袖剑，重重地踏在德蒙的胸口上，脸上尽是鄙夷与嫌恶之色。
　　“本打算这一世为了生存，无论如何都不跟你们这些死猪掺上关系，也许吧，视若无睹才是最理智的选择.........”
　　“但是我啊，果然还是无法对你们这些令人作呕的生物视而不见呢！”
　　“你，你不敢杀我，不敢杀我！.......”赤红的袖剑近在咫尺，德蒙慌了神，嘴里叨叨念念不停地循环同一句话。
　　“我不是说了吗，德蒙伯爵，不是我要杀你，你听。”莫离指了指地下室的压板门。
　　“寂寥的夜，多少冤魂在呼喊着同一个名字，你听清楚他们喊得是谁了么？”
　　“我，我是拉文家族的家主，你不能杀我，若杀我，你也得陪葬！”
　　“陪葬？不至于不至于，就算王国军真的抓到我，要处决我，比起跟你这头肮脏的猪头陪葬，我更愿意他们随处找个野岭抛尸，或是葬在万人坑里。”
　　“还有什么遗言吗？”
　　德蒙现在总算是认清楚现状了，他知道，他这回惹上了一个彻头彻尾的疯子，生死与利益完全无法左右他的意志，仿佛无欲无求，这是他纵横官场多年从未遇到可怕人物。
　　“我，我......哈哈哈哈！我知道我上不了天堂，所以，我会在地底下，死死地盯着你，等着你的，莫离！”
　　“这就是你最后的遗言？指望你这种人会忏悔，我可真是个白痴呢。”莫离眸光一狠，袖剑刺下。
　　“等等！”就在这时，一声娇喝传来。
　　莫离停下了穿刺的动作，他很显然是认得这个声音的，视线缓缓移向地下室的楼梯口，不知何时，那里多了两名女孩，一个粉发若樱，一个金发白纱。
　　“艾米莉亚.........”
　　“公主殿下，公主殿下！”德蒙像是抓到了救命稻草一样，连忙朝着艾米莉亚呼救。
　　“公主殿下，快救救我啊，这个小贼图谋我的财产，趁着夜黑风高闯入我家，杀了我的家兵，把我家弄得一塌糊涂，还因为我不小心目睹了他的真容，要杀我啊啊！！”先前的德蒙有多狠毒，现在的德蒙表情就有多无辜。
　　不得不说，这厮若不是出生在贵族世家，那么教皇国马戏团一定有他的一角。
　　“莫离，住手，把武器放下。”艾米莉亚神情肃然地走了过来。
　　“嘿嘿........”德蒙在艾米莉亚看不到的角度，对莫离嬉笑了起来。“看样子，我命不该绝啊，你今天真不走运，莫离阁下，等着在牢狱之中度过余生吧！”
　　他本以为能看莫离的笑话，可谁知莫离居然露出了一个更加诡异的笑容。
　　“德蒙伯爵，谁告诉你，艾米莉亚来了就能救你的？”
　　“今天，女神塞拉来了都救不了你，我说的。”
　　“等，等等，你难道想当着公主的面杀死她的封臣？！”
　　“我说过了吧，王族审判不了你，但我能！”几乎是在话音响起的瞬间，袖剑刺穿了德蒙的脖颈。
　　“莫离！停下！”然而已经来不及了，莫离的袖剑已然穿透了德蒙的脖子，血溅到了莫离洁白的斗篷之上。
　　“噌！”莫离收剑，缓缓转过身去，神情淡然的看着艾米莉亚。
　　“公主殿下有何指教？”
　　“........你知道你做了些什么吗？”艾米莉亚走过来，看了眼气息已绝的德蒙，静静地盯着莫离。
　　（本书承诺无任何刀，就算前一章有虐的倾向，后一张情节也会立马拐弯，怕有读者捶我，特此说明一下。）

100~不欢而散
　　“莫离，你知道现在在做些什么吗？”火毒发作，德蒙的尸体肤色呈碳状的黑色，艾米莉亚静静地盯着莫离，声音出奇的平静。
　　“做了什么？”对此，莫离表现得出奇的轻松，屁股往长椅上一坐，吊儿郎当的翘起了二郎腿。
　　“如公主殿下所见，杀了一个伯爵头衔的贵族，还用问么。”
　　“你当着我的面，杀了我名义麾下的封臣？”
　　“是又如何？”莫离不以为然，甚至还直视起了樱发女孩那平静得有些过头的美眸。
　　后续赶来的欧若拉目光在莫离与艾米莉亚之间来回跳跃，她能感觉得到两人之间的气氛现在很是紧张，如同两只火药桶一样，引燃他们只需要一粒火星。
　　她很想劝说两人，却又不知从何劝起，站在两边也不知道该支持哪一边。
　　“人命在你眼里，就这么不值钱么？”艾米莉亚的目光放到了德蒙不堪入目的尸体上。
　　“问得好，不过这是我要问你们的问题，公主殿下，请问人命在你们贵族与王族面前，就这么不值钱吗？？”莫离冷哼道。
　　“贵族的命是命，平民的命是不是就不是命了啊？贵族是人，平民是不是就不算作人了？？”似乎是带入了前世的一些感情，莫离的语气有了些许激烈。
　　“你这是什么意思？什么叫作在我们眼里，平民的命不是命？”艾米莉亚蹙眉。
　　“这得问你们。”带入了前世感情的莫离语气开始不善了起来。
　　“你把话说清楚，什么意思。”
　　“公主殿下知道这个地下室是用来做什么的吗？.......算了，跟你说了也无济于事，反正你跟这些贵族都是穿一条裤子的，沆瀣一气同流合污，有什么好说的？？”
　　接着，莫离无所谓的笑了笑。“反正事情就是这样，如你们所见，这个伯爵就是我杀的，我一人做事一人当，若公主殿下想在这里逮捕我，处决我的话，请便吧，不过丑话说在前面，我不会坐以待毙的哦。”
　　“你为什么要杀他。”艾米莉亚深呼了口气。
　　“看他不顺眼呗，还能是什么。”莫离脸上尽是揶揄之意。“公主殿下若想给自己的爪牙报仇，还是趁现在的好哦，毕竟现在我刚恶战了一场，身子还比较虚。”
　　“你凑过来一下。”艾米莉亚沉默了一会儿，朝着莫离做了个过来的手势。
　　“你叫我过来我就过来啊？岂不是很没面子？”莫离切了一声，将脑袋撇了过去，然后便感觉耳朵一阵生疼。
　　“诶唷！........快，快停下来！别揪了！”吃了疼的莫离喊道。
　　“莫，离，先，生，你再继续这样阴阳怪气，给本公主打谜语，我就把你这对完全派不上用场的耳朵揪下来做成首饰哦——”艾米莉亚脸上展露出甜美的笑颜，只是这笑颜在莫离看来完全没有笑意。
　　“知道吗-从几天前我就一直在忍你，忍你很久了哦，你要是在再继续装蒜，我真的会将言语付诸于行动了。”
　　“你，你.......放开，先放开啊！耳朵，耳朵要掉下来力！”
　　欧若拉欲言又止，目视着面前两人，不知为何，先前那紧张的气氛一瞬间缓和了不少。。
　　艾米莉亚放开了莫离的耳朵，莫离啪叽一声靠在了椅背上。
　　“说，为什么这么做？”
　　“切，说有什么用啊，反正你也不会.......啊啊！别揪了别揪了，我说！”
　　“莫离先生还真是三天不打上房揭瓦呢。”艾米莉亚歪了歪脑袋。“真是欠调教。”
　　“真是的.......你要知道原因？好啊，原因也很简单，就看看你信不信了。”
　　“这家伙是个邪教徒，干了不少人神共愤的事情，泛滥的地精就是他与邪教徒交易的杰作，好了，就这些。”莫离揉着耳朵，有些悻悻然的看着艾米莉亚。
　　“邪教徒？.........”艾米莉亚神情突然变得肃然了起来，她目视着莫离。“你有证据吗？”
　　“有，而且还很多。”
　　“记得前些天我们到他的府邸上做客的时候吧？离开的时候我是不是对你说了句我要去城北逛逛？”
　　“嗯，有这么回事。”艾米莉亚不假思索，旁边的欧若拉也点了点头。
　　“其实这句话我是在试探他，好巧不巧，下午同一个时间同一个地点，城北就被地精袭击了。”
　　“你是说他有意想抹除你？可是为什么？”
　　“因为我在上午的宴会上提及邪教徒了啊。”莫离摊了摊手。“他笃定我发现了些什么，急着想找个机会把我干掉呢。”
　　“还记得我们第一天抵达麦都的时候封城了吗？你们以为这么巧，刚好就赶上地精入侵了？那是他为了拖延我们的步伐，好争取将罪证抹除的时间，第二天我特意去搜查了一番地精的暗洞，果然已经被收拾得干干净净了。”
　　欧若拉陷入了沉思，艾米莉亚经由片刻的沉默之后继续发言。
　　“那么，证据呢？”
　　“给，这上面记录得有，是一个发现了他秘密的官员私自记录下来的罪证，哦对了，这名官员还是迪玲的父亲哦，若你们不信，可以去找迪玲对质，让她看看，这是不是她父亲的笔迹。”
　　听闻至此，艾米莉亚与欧若拉都沉默不语，似乎是在消化着这一庞大的信息量。
　　“最后，也是最关键的一项罪证，他不是将他自己与邪教徒合作的人体试验器皿都清除了么，我怀疑他并没有销毁，那么，这些器皿与数据资料如今在哪呢，我认为，他藏在了他原先的宅邸当中，你若是觉得这些都还不足够取信的话，大可以去他原先的宅邸看看，说不定就如我所说的那样，有意外发现哦。”
　　“至于这家伙到底犯下了什么罪行，该不该杀，你手上那张表记录得很清楚，你可以看看，他这些年到底做了什么。”
　　说完这些，莫离重新摆开了姿态，他不指望这些实证铁证能让艾米莉亚站在他这边，在他看来，贵族王族都是一伙的，为了集体利益，他们什么都做得出来。
　　看过这张表后，艾米莉亚的脸色阴晴不定。
　　“走吧，莫离先生。”
　　“走去哪？”
　　“不是你提议，让我们去问问迪玲，顺带看看他的窝点的么。”
　　“也罢。”莫离起身。
　　三人一路无话，在这混乱无比的城区行走。
　　问过迪玲后，得出了确切答案，莫离的猜测完全正确，这确实是出自迪玲父亲的手笔。
　　最后，三人闯入守备森严的老领主宅邸，在一间地下室中找出了人体试验器皿与数据报告。
　　那一张张染血的数据报告记录着一桩又一桩的惨案，让人触目惊心。
　　“呵呵，看样子我的猜测完全正确。”
　　艾米莉亚什么话都没说，放下手边的数据单，目光深沉的看着莫离。
　　“怎么，爪牙的罪行被曝光，公主殿下生气了？”
　　“嗯，我确实很生气。”
　　“是么。”莫离退后了一步，他已经做好了万全的准备，只要艾米莉亚对他有敌意，他就会立马跑路。
　　“星洛导师，您可以出来了吧。”艾米莉亚清了清嗓子，朝着无边的黑夜喊道。
　　过了几秒，一道红色的倩影显现。
　　“这次的任务，算我们完成了么？”
　　“.....嗯，差不多了。”
　　“那好，劳烦您去一趟圣罗兰城，通知我的姑妈，也就是当今教宗圣座，告诉她拉文伯爵领领主德蒙勾结邪教徒荼毒当地平民已久，罪行罄竹难书，已由我亲自动手，伏法受诛，叫她派遣皇家禁军白凰骑士团前来处理罪证，这之后，铲除所有拉文家族在拉文伯爵领的所有根基，还当地百姓一个朗朗乾坤。”
　　“另外，再让她从国库中拨款........下属领主勾结邪教徒这么久才被曝光，我们也有责任，这些钱将用于支持当地的经济建设。”
　　“最后，关闭所有赌场，禁止一系列赌博行为，将领主府内搜刮出来的钱分给那些无家可归的平民。”
　　由于艾米莉亚的要求太长，她干脆写了一张书信，直接交给了星洛。
　　星洛也知道事关邪教徒，事情重大，不敢怠慢，吩咐三人几句便离开了。
　　莫离瞪大了眼睛，他似乎还没反应过来。
　　“我确实很生气，莫离。”许久，艾米莉亚转过身来，眸子没了平日的玩味与挑逗，只有深深的冷意。
　　“草芥人命，对下属封臣勾结邪教徒的行为睁眼闭眼不管不顾，毫无节制的压榨剥削平民，致使数以万计的平民流离失所却对此乐在其中。”
　　“原来一直在你眼里，我就是这么一个形象么？？”
　　“......”莫离语塞，想说什么却又说不出来，不知为何，他有种做错了事情的感觉，低头不语。
　　“这几天，我跟欧若拉同学都意识到你的行为很奇怪，可我们都没有主动问你发生了什么，又或者说发现了什么，因为我们是一个团队，我们相信自己的队友，我们相信这是你觉得时机不够成熟，等时候对了，你自然就会告诉我们。”艾米莉亚平静的看着莫离。
　　“可你并不是这么想的，之所以不告诉我们，是因为你根本就不信任我们，甚至还认为我与邪教徒有染。”
　　“........”
　　看着沉默不语的莫离，艾米莉亚眸光中闪过一抹失落，与莫离擦肩而过，离开了。
　　欧若拉见状，看了看伫立原地的莫离，又看了看离去的艾米莉亚，轻叹了口气，跟上了艾米莉亚的步伐。
　　今夜的风，有些凄厉。

101~圣罗兰城
　　第二轮考核圆满宣告结束。
　　本想着此次考核能躺赢通关的莫离却是最累的那一个，调查案情，遭遇袭击，只身前往险些遇难不说，最后还因此跟队友产生了摩擦，不得不说，这一次真的是太累了。
　　三天后，快马加鞭的皇家骑士携骑士长赶到了拉文伯爵领麦都，与艾米莉亚对接之后，他们便着手抄家，最后统共从拉文伯爵宅邸内搜出大量用于交易的黄金条以及数不胜数的金币袋。
　　皇家骑士长做事雷厉风行，证据确凿之后着手分布兵力逮捕散布在拉文伯爵领的各个邪教徒据点。
　　这些只会欺负平民百姓的邪教徒有哪里会是教皇国皇家骑士团的对手？三天以内据点全端，地母神像都给他们扬咯。
　　在艾米莉亚的指挥下，骑士团将拉文伯爵领所有赌场全部关门拆解，曾为拉文伯爵德蒙的手下无论身份地位全部关进地牢中审问，并且将拉文伯爵的罪行昭告天下，剥夺其贵族头衔并没收领地，家族成员也受到了审问与严密监察。
　　艾米莉亚以自己的雷霆手腕向其他封臣展示了教皇国对邪教徒的态度，零容忍且绝不手软。
　　值得一提的是，此事被曝光之后，第一个出来痛斥拉文伯爵的居然是拉文伯爵原先的主子艾德伦家族。
　　几乎是收到风声的第一时间，作为拉文伯爵实际主子的艾德伦家主就站出来痛斥拉文伯爵德蒙大逆不道的行为，并且宣布要与之划清界限。
　　解决了根源之后，三人很快便将拉文伯爵领的地精泛滥问题解决了，这些地精曾为人类，可怜而又不幸的遭到了邪教徒的迫害，如今他们的心智已死，莫离三人唯一能做的便是给它们一个痛快，作为这场悲剧的收尾。
　　事情就这样结束了，不过也可以说是没有结束。
　　回到旅社之中三人的气氛别说有多尴尬了，以往任何时候都能想方设法逗弄莫离的艾米莉亚不再跟莫离说半句话，就仿佛他是个透明人似的，而莫离也一言不发。
　　感觉到了小组内气氛不对的欧若拉想要挽回局面，有意让两人重归于好却力不从心，于是她只能求助于导师星洛。
　　“真是没办法。”星洛对此也有些无奈，按理来说调节组内组员互相之间的矛盾已经超出她负责的工作范畴了，然而联想到莫离的身份，这个忙又不得不帮。
　　于是她以‘赛后庆功宴’为由安排了一场饭局，三人如约到场。
　　“来-若拉，你要多吃点菜哦，你看，你这么瘦，就算是要保持身材也是需要适量的热量哦，荤素搭配才是最营养的饮食方式哦。”
　　“.......我不喜欢吃肉。”
　　“来嘛来嘛，吃点嘛。”艾米莉亚亲昵无比的往欧若拉的碗里夹荤菜，如同一对要好的闺蜜。
　　“我知道了。”看着碗里的肉，欧若拉满脸残念，也知道最近艾米莉亚心情不好，乖乖的将之吃了下去。
　　“嗯，若拉真乖哦，比起某些知错却拉不下面子认错道歉的男人乖多了，不，云泥之别，完全不能相提并论呢——”艾米莉亚掩嘴咯咯的笑着。
　　“.........”
　　闻言，欧若拉与星洛都不由自主的看向了坐在对面，像是刻意与几人保持距离的莫离身上。
　　艾米莉亚这套指桑骂槐，是个人都知道具体是在指谁。
　　莫离沉默不语，继续吃饭，装作没听到。
　　“果然，小欧若拉最好了，咱们组要全都是女孩子就好了，多个男人什么的真是别扭又讨人厌，你说是吧-？”
　　“.......”欧若拉没说话，看了看莫离，夹在中间的她失去了语言组织能力。
　　“所以说啊，这个组有咱们两个不就够了吗，多一个不相干的男人那不是多余而又让人闹心么。”
　　星洛放下了碗，就连几人中食量最大的她都有些吃不下去了，顶着这气氛吃饭属实难受。
　　“我吃饱了。”说罢，莫离放下了碗筷，离开了饭桌。
　　“哼——”见莫离离去，艾米莉亚也不再装了，抱起自己的碗，开开心心的吃起了饭。
　　日子一天一天的过去了，两人之间僵化的关系却没有丝毫的改善。
　　莫离依旧沉默不语，艾米莉亚仍将莫离当成空气人。
　　随着提交调查报告的星洛回归，第二轮考核圆满结束，此次被淘汰掉的组不少，不过不似第一次，并没有出现伤亡，被淘汰掉的组都是因能力不足，或是想不到办法，无法解决考核题目而弃权的。
　　完成了考核，三人便没有继续待在麦都的理由了，没过几天便正式启程，在星洛的带领下前往教皇国的首都，圣罗兰城。
　　“最后的考核关卡是在圣罗兰城进行么？”又是一天饭桌会议，莫离问道。
　　“不是，此次去圣罗兰城是让你们修整几个星期的。”
　　“几个星期？为什么这么长？”莫离蹙眉，前一轮考核修整都只给了三天，怎么这回直接给几个星期的修整时间？难道最终考核难到需要让考生如此慎重么？
　　“这是考虑到你们教皇国的风俗定夺下来的。”星洛答道。
　　“风俗？”
　　“是的，风俗。”星洛歪了歪脑袋。“很快就是你们教皇国一年一度的圣归祭了，大概还有一个星期左右的样子，莫离你真的是在教皇国长大的吗？怎么连这个都不知道？”
　　“好吧，原谅我是个偏僻乡下长大的孩子吧。”莫离翻了个白眼。
　　“话说圣归祭又是什么啊？”
　　“圣归祭，人类诸国共同的节日，为每年的九月五日。”由于科普小助手艾米莉亚暂时歇火了，于是这次换做欧若拉为莫离科普。
　　“为什么是这个日期啊，这个日期很特殊吗？”
　　“这个日期，是亚汀帝国灭亡的日期。”关于人类风俗，欧若拉一只精灵都比莫离这个人类懂得多，由此可见莫离对这方面知识的贫瘠。
　　不过这也不能怪他，作为一个底层的刺客，历来什么节日都与他关系不大，不会去过，自然也就不会去关心，自然也就什么都不知道了。
　　“大概就在十多年前的九月五日，诺尔达人攻破了南亚汀帝国的首都，‘万城女皇’塞拉蒂丝城，亚汀帝国正式宣告灭亡，末代皇帝巴蒂尔九世战死，所有王族被诺尔达人斩尽杀绝。”欧若拉望着窗外，目光微微出神。
　　“太阳一如既往地从东边升起，但在那一天，亚汀却永远的离开了世界.........此后，为纪念亚汀帝国，所有人类王国将亚汀帝国灭亡的那一天定为圣归日，意为亚汀重回天堂，归入女神塞拉的怀抱，特此纪念。”
　　“哦........”莫离听得云里雾里。
　　不知为何，欧若拉这位精灵王国的公主殿下对亚汀帝国这个国家有种独特的向往，莫离能感觉得出来。
　　回想起艾米莉亚的话，莫离猜出个大概。
　　难道是因为传承着亚汀王族的血，所以对那个国家的灭亡感同身受？
　　车内很快就陷入了平静，四人逐渐无话题可谈。
　　艾米莉亚跟欧若拉似乎在悄声说些什么，而莫离闲的没事做了，看着窗外的景色思绪远飞。
　　他很像避免自己去想关于艾米莉亚的事情，可总是忍不住。
　　这些天，他也无数次的在想，盘问自己对艾米莉亚到底是怎么样的一个看法。
　　难道真的像艾米莉亚所说的那样，自己对她的看法就是一个十恶不赦骑在平民头上作威作福的公主吗？
　　回想起龙墓中两人的经历，那个舍生忘死救下她的女孩，又想起前世那个将刀刺入他胸膛的少女。
　　两人的面容逐渐融合在了一起，是一张脸..........
　　不，不是这样的，不一样！
　　莫离也不知道为什么自己会如此驳斥自己的想法，可扪心自问，当他用现在的艾米莉亚去硬套前世的艾米莉亚时，总会有种心烦意乱的感觉，就仿佛他自己的内心都在反驳他的行为..........
　　不，这两人虽说是同一个人，但对他莫离而言，又不再是同一个人，何况前世他真的有了解过艾米莉亚吗？不，没有，除了一些癖好以外，他根本不知道艾米莉亚这个人真正的品性究竟如何，只是一味地以她这些古怪的癖好去评论她是否是一个好的公主殿下，未免有失偏颇了。
　　所以，是他对前世的事情耿耿于怀，才先入为主的给对方树立了一个不属于对方的形象么？.......
　　也许吧。
　　无论如何，莫离觉得他都必须去道个歉，无论对方原不原谅他，他都得去道个歉。
　　几天后，四人抵达了圣罗兰城，星洛又不见了，这条龙似乎完全不会负责工作以外的部分。
　　抵达了圣罗兰城，莫离第一反应就是想去找旅馆，然而事实上根本就不需要他找旅馆。
　　圣罗兰城可是阿蕾琳德家族的直辖领地，只要艾米莉亚想，去住皇宫都行，不过艾米莉亚似乎并不想在身为学员的时候搞特权就是了。
　　值得一提的是，圣罗兰城的繁华，以及平民脸上的笑颜是莫离前所未见的，走过路过甚至都能听到他们夸耀王族的言语。
　　也许，他真的对教皇国王族有些误解吧..........

102~上钩
　　虽说贵为公主殿下，抵达自己治下的直辖市，艾米莉亚却并不想搞特权，在她看来，她现在是兰茵学院的准学员，理应与其他学员待遇相同。
　　于是，她既没有选择旅社也没有住回皇宫，而是与其他通关考核的教皇国学员一样，住进了圣罗兰城专门为本国学员们提供的学生宿舍中。
　　到底是给兰茵学院的学生准备的住处，环境自然是极佳，虽说比不上皇宫，但住宿条件可谓是很不错了，比高等的旅社都要豪华。
　　在教皇国各地考核的学员们几乎都回来了，没有回来的大概就是考核失败，回老家去了。
　　粗略的目测了一下，至少有一半的组没有回来，也就是说，这第二场考核难倒了很多学员。
　　学员减少了也好，莫离耳根也清净多了，值得一提的是，第二轮过关的学院中有莫离较为熟悉的人，例如较为照顾他的潘林，以及，私底下与他说过迟早要狠狠教训他一顿的潘林。
　　“哼！这大腿抱得可真够顺的呢，还是两条。”凯恩与其小弟在经过莫离身旁的时候，也不知道是谁扯着大嗓门这么说了一句。
　　莫离对此不以为然，反正他在贵族里头风评已经差得不能再差了，若哪天这帮家伙不找茬儿了，还对他嬉笑眼看，他才觉得不正常。
　　“哟，诺玛少爷，别来无恙啊，如何，你也挺到最后一轮了吗？”相比那些阴阳怪气的贵族，潘林就正常了很多，见着莫离出现在学生宿舍中非常高兴，上前揽着他的肩头很是热情。
　　“彼此彼此。”
　　“哎唷，你是不知道啊，第一轮的时候可真是有惊无险呐，我都还以为你出事了，结果看来，诺玛少爷可真是人中龙凤，化险为夷不说，还创造了兰茵学院史上最高分数通过，佩服佩服。”
　　不得不说，物以类聚人以群分，相比起汇聚在凯恩身边的小弟，与潘林一个阵营的贵族就显得温和多了，大家对莫离都没有敌意，有的同样投去了赞许之色。
　　“你们看上去很投机呢。”一道中性且给人感觉很舒服的声音吸引了莫离的注意力。
　　抬眼望去，是一位长相姣好，显得很文静的亚麻发少女，只是让莫离有些不解的是，这位少女竟身着一身男装。
　　大概是性格使然吧。
　　莫离心中这样猜测，既然是潘林的朋友，莫离也得给几分薄面，问道。“这位小姐如何称呼？”
　　此话一出，场面沉默了。
　　在场的贵族脸上皆露出了古怪的神色，旁边的潘林更是尴尬不已。
　　“我，说错话了？”莫离不明白自己这句话到底是错在哪了。
　　“诺玛少爷.......坎贝尔少爷是男的。”潘林无语的道。
　　“阿这？......”莫离一脸惊奇地看着面前的亚麻发‘少女’，左看右看，活脱脱一个大美人，怎么看都不像是男孩子吧？？
　　“抱歉，恕在下眼拙。”
　　“无妨，诺玛阁下你不是第一个认错我性别的人了。”亚麻发少年无奈的笑了笑，似乎对这种事情已经习以为常了。
　　“确实，有一说一，我第一次见少爷的时候都给认错了.......”
　　“没办法，谁让咱家少爷长得这么美型呢？”旁边的贵族窃窃私语。
　　“咳咳。”亚麻发少年干咳了一声，示意他们停止交流。
　　“诺玛阁下我们这次应该是初次见面吧，幸会，我名为希利尔坎贝尔，总听潘林提及你，说你是个很奇特的存在。”希利尔如同传统贵族那般行了个礼。
　　“坎贝尔少爷么，我也经常听潘林提及你.........您谬赞了，我只是个平凡普通的无名之辈罢了。”
　　“哦？平凡无名之辈？”希利尔一双好看的眸子中带着似笑非笑的神色。“被公主殿下所青睐并看好的‘无名之辈’吗？”
　　莫离沉默。
　　“拉文伯爵领的事件我听说了，虽说对外宣称是公主殿下亲自动手了解的，但据在下对公主殿下的了解，在下认为公主殿下不会干出先斩后奏这种事情。”希利尔笑了笑，言外之意不言而喻。
　　“能让公主殿下如此费心保护，诺玛阁下，你是第一个，所以，不要辜负了这份情感哦。”
　　“.........我听不懂你在说什么。”
　　“是么，那大概还不是时候吧。”希利尔笑了笑，不知为何，莫离总觉得对方的笑容让他有种透心凉的感觉，就仿佛自己的一切小心思在这个少年面前都藏不住。
　　“虽说我还想与你多作一些交流，不过时间似乎并不允许。”
　　“那诺玛阁下，后会有期咯。”
　　“后会有期。”送别希利尔与潘林之后，莫离回到了自己的房间。
　　由于是同一组的缘故，他与艾米莉亚以及欧若拉的房间是挨在一起的。
　　这些天莫离都没怎么睡好，一躺下脑子里就会出现两个艾米莉亚，一个是上一世的艾米莉亚，他心中的魔王，另一个则是这一世的艾米莉亚，救助他于水火的可靠同伴兼嫉恶如仇的公主殿下。
　　这两个人分明是一个人，却在他的脑子里转悠个不停，就仿佛是在争夺莫离对艾米莉亚的认知与形象。
　　他不想让自己去想这些事情，却无法抑制自己的思维，一躺下就是与艾米莉亚初见的那一瞬，怦然心动的画面。
　　他抓挠着自己的脑袋，不胜其烦。
　　“扣扣扣....”门被叩响了，莫离急忙走过去，想要开门，手却在抓握门把之际停住了。
　　“谁啊。”
　　“..........”无人应答。
　　好的，明白了，是欧若拉。
　　莫离打开门一看，门外站着一名戴着白面纱的少女。
　　回答就是艾米莉亚，不回答沉默不语肯定就是欧若拉，这个月的相处下来，莫离已经玩出经验了。
　　“有事？”
　　欧若拉犹豫了一下，点了点头。
　　“进去说吧。”
　　闻言，欧若拉低声呢喃了一句‘打搅了’便迈入屋子。
　　“屋子没打扫过，有点乱，别介意，随便坐吧。”莫离去倒了两杯茶。
　　“找我什么事？”莫离坐下，喝了口茶。
　　“前些日子，艾米莉亚真的很担心你。”沉默片刻，精灵少女悠长的开口道。
　　“知道么，你彻夜不归的那个晚上，在看到你空荡荡的房间之后，艾米莉亚找了你一个晚上。”
　　“..........”莫离持着茶杯的手一滞，然后将之送到嘴边抿了一口。
　　“她一直以来都信任着你，因为，你是与我们并肩作战的同伴，所以无论是她亦或是我，都信任着你。”欧若拉的声音很轻，仿佛一阵风就能盖过去，但莫离听得很认真。
　　“所以，也许正是因为这样，她才会生气吧........自己的信任没有得到相同的回应，反而还引来了猜忌。”
　　“莫离同学，也许艾米莉亚生气的并不是你在她面前杀了她的封臣，扫了她的面子.......只是因为她对你的信任没有得到你的任何回应。”
　　“........我明白了，谢谢你，欧若拉。”
　　“艾米莉亚，现在就在房间。”说罢，欧若拉不再言语，起身离开了。
　　看着那杯没有被动过的茶水，莫离陷入了沉思。
　　他想起了老酒鬼查尔斯对他说过的一句话“成熟的男人，是不会羞于承认自己的错误的。”
　　莫离深呼了口气，心中作出了决定。
　　他来到了艾米莉亚的房门前，试着敲了敲对方的房门。
　　“打搅了。”没有回应之后，莫离又敲了几下，出声道。
　　“.......有事么。”里面传来了艾米莉亚的声音，有些冷淡。
　　“有，当然有事。”
　　“.......”
　　“你不说话，我当你是默认了？”说着，莫离推了推房门，门并没有上锁，一推便开了。
　　房间内，艾米莉亚优雅的坐在真丝沙发上，膝前放着一只茶盘，见莫离进来，艾米莉亚抬起了那双平淡无波的眸子。
　　“找我什么事？”
　　“........对不起，公主殿下，我错了。”莫离深呼了口气，鞠了个躬。
　　“错了，你哪错了？当初不是趾高气扬一口咬定我是邪教徒幕后的操手么？”
　　“我，哪里都错了。”听闻艾米莉亚的语气，似乎完全不肯原谅他，莫离心里头咯噔了一下，像是个犯了错的学生一样，大气不敢出。
　　“这话说得好像是在赌气似的哦，哪里都错了？看样子你是完全没想明白哦。”
　　“.......对不起，艾米莉亚，我不该怀疑你，身为同伴，我却无时无刻的在警惕自己的队友，真是太差劲了，所以这次，无论你原不原谅我，我都谢谢你的信任，被同伴所信赖着的感觉，老实说，我还是第一次体会到。”莫离真情流露，让艾米莉亚面色微微有了些许改变。
　　“若能再给我一次机会，我一定会好好珍惜这份信任........”
　　“哦，可是那又如何？”艾米莉亚歪了歪脑袋。“不说其他的，莫离先生，首先我就觉得你很不会道歉哦。”
　　“不会道歉？那怎样才算道歉？.......”
　　“你这是道歉的态度吗？莫离先生，比如，做错了事情，你就不需要付出什么代价的吗？”
　　“.......你若是能原谅我，那我.......”
　　“你怎样？”
　　“我，我什么都答应你。”
　　“诶诶，好敷衍诶。”
　　“我说真的，什么都答应，毕竟是我做错了事情，甘愿受罚。”
　　“哦——？真的，什么都会答应吗-？”在莫离看不到的角度，艾米莉亚露出了一个奸计得逞的表情。

103~上当了
　　“真的，什么都可以吗？——”艾米莉亚故作犹豫的道。
　　“.......当然，得是能力以内的。”莫离明显嗅到到几丝不对劲的味道了，方才因热血上头做出的保证，言语当中也多了几丝小心翼翼。
　　“哦，如果是能力范围以内，莫离先生你就一定会答应我是么？”见莫离沉默，艾米莉亚抬起头，目光展露出一丝希冀，仿佛只需稍加努力，她就会回心转意原谅莫离。
　　然而莫离此刻心中却是有些不对味儿了。
　　你等等，你该不会是在钓鱼吧？我是不是上当了啊？
　　“原来如此，莫离先生的认错态度只是这样而已吗。”艾米莉亚的眸子中顿时充斥着满满的失望，热切的眸光也逐渐冷了下来。
　　好吧好吧，算我倒霉........
　　莫离叹了口气，谁让他做错了事情呢，既然做错了事，接受惩罚那也是理所应当的吧。
　　嗯，男子汉从不羞于承认自己的错误，错了那就是错了，不反驳。
　　“好了，我答应了，没错，只要是在我能力范围以内的，不僭越底线的行为，我理论上都可以啦........”莫离还是选择了妥协，也不知道自己所做出的这个决定正确与否，将来又是否会后悔。
　　“好耶-这可是莫离先生你说的哦。”艾米莉亚放下了茶杯，脸上恢复了久违的妩媚笑颜。
　　“好啊，你果然是装出来的是吧？？”莫离一副早就知道会是这样的神色。
　　他就该以最坏的恶意来揣测这位恶趣味的公主殿下。
　　“没办法呢，不这样做的话，莫离先生又怎么愿意咬钩呢——”艾米莉亚青葱般的玉指轻贴唇齿，如花笑靥。
　　“不过，也不能算完全是伪装的哦，莫离先生当初的言语是真的很伤人呢，把当时的我弄得真的很伤心，又很生气哦——”
　　“.........”莫离保持缄默，他现在已经分不清这个女人到底哪句是真话哪句是假话了。
　　也许是真真假假又或是假假真真，谁知道呢。
　　“好吧，确实是我的锅，这也是没办法的事情，说罢，你想让我为你做什么？”莫离挽了挽袖子。“杀人可以，但不能杀无罪之人，劫人财务也得按照基本法来，不能胡乱，然后........”
　　“莫离先生你越扯越远了哦，而且，我是公主，不是黑帮头子邪教徒魁首什么的，不需要你充当我的白手套哦。”
　　“而且......你觉得我厌恶谁，需要刻意雇佣刺客吗，确定不会落下把柄？还有，你觉得本公主缺钱吗？”
　　“那我想不清楚你到底要我干什么了。”艾米莉亚这话给莫离整不明白了，他不就会干这些么，你让他系个围裙去炒菜当伙夫他也不会啊？
　　“莫离先生可真是笨拙不已啊.......”艾米莉亚扶额。“财富亦或是名声地位，你觉得本公主缺的是这些吗？”
　　“那你缺什么？”
　　“诶——”艾米莉亚突然凑了上来，也不知是不是莫离的错觉，他总觉得艾米莉亚这副笑意有些不怀好意。
　　“莫离先生，再过几天就是圣归祭了哦。”
　　“哦，我知道。”
　　“圣归祭之前，大家都会采购各种供奉类的器具，如家畜，香水，丝绸，瓷器，香料这类物品，充当供奉的祭品。”
　　“然后呢。”
　　“今年的圣归祭不出所料的话还是得由我去主持，所以，我得挑选几件得体的礼服哦。”
　　“........我看只是你单纯的想逛街而已吧。”莫离翻了翻白眼。
　　别开玩笑了好吧，纵然是知识水平贫乏如他也知道皇室肯定有自己的服装设计师，比起那些外面的一般货可不一样，设计出每一件都是世界仅有，独一无二的，礼服这种东西真的有必要去外面采购？？
　　“逛庆典，也是圣归祭的乐趣之一嘛。”
　　“所以？你到底要我做什么？陪你逛庆典？”
　　“对哦。”
　　“哦，原来如此。”莫离松了口气。“早说嘛，逛个街而已，还铺垫得这么长，搞得我以为你又想搞出什么大新闻一样。”
　　“也不仅仅是逛街哦。”
　　“？嗯？除了逛街还有啥？”
　　“莫离先生，你知道的吧，圣归祭可是一年一度的，重要性极大，而我走在街上又太过于显眼，所以嘛，与我同行的伴儿至少在穿着上不能太过于........奇特。”看了眼莫离身上的衣物，艾米莉亚道。“像这身斗篷，是肯定不行的。”
　　“好吧我知道了，当天我会穿普通衣物的。”
　　“这点不需要莫离先生操心了哦，逛庆典的衣服我已经帮莫离先生准备好了呢——”
　　“啊？”
　　见莫离一脸不解，艾米莉亚心中更加愉悦了。
　　“哦，忘了告诉莫离先生了，碍于国内舆论压力以及公主形象问题，与我逛街的必须是女性哦。”
　　“阿这。”莫离一时没想明白。“那我不就上不了场了吗？你还是去找欧若拉吧。”
　　“谁说的，当然上得了哦。”艾米莉亚满溢笑容的走到了莫离身前，捏起了他的下巴，脸颊泛起几丝红晕。“莫离先生长了一张这么像女孩子的脸，不穿回女装，只怕会终生遗憾呐。”
　　“........啪。”莫离面无表情的拍开了艾米莉亚的手。
　　“我知道公主殿下你缺的是什么了。”
　　“什么呀？——”
　　“缺德。”说罢，莫离转身就走。
　　“莫离先生这是打算食言吗？”
　　“我说了，在我能力范围之内，对么？？”
　　“对啊。”
　　“我说过，不僭越道德底线，对么？”
　　“对啊。”艾米莉亚脑袋搁在交叠的双手上。“请问莫离先生，我让你穿女装，违背这两点的哪一点了呢？”
　　“........”貌似，好像，大概，还真没违背。
　　莫离语塞，强辩道。“你违背了我身为男性的尊严。”
　　“可我们刚才的条款里，没有这一条不是么？”
　　“什么条款？我怎么不知道？”
　　“你不可以耍赖装傻哦，欧若拉同学刚才也听得一清二楚哦。”
　　“哈？？”
　　艾米莉亚话音刚落，房门被打开了，欧若拉双手交缠于小腹站在门外，有些不敢直视莫离的视线。
　　“哦。”莫离恍然大悟。“原来如此，你俩组团忽悠我是吧？？”
　　“没有哦，欧若拉同学只是在中间充当一个见证人罢了，毕竟莫离先生说的话是要算数的，让欧若拉同学在旁边见证，防止莫离先生抵赖哦。”
　　“你们这分明就是合谋坑害我嗷！”莫离不服气的抗议道。
　　“可是，知错认错接受惩罚是莫离先生你自己说的，并不是我们逼你说的哦，是吧，欧若拉同学——”
　　“别闹，人家欧若拉才不会像你这样，跟你搞这种无聊的事情呢。”
　　“.......我也认为，说话应当算话。”当莫离与艾米莉亚将目光聚焦于欧若拉之后，欧若拉有些难以启齿，但还是说出了自己的观点，随即低头不语。
　　“........欧若拉，你变了。”莫离感到痛心疾首。
　　这么老实巴交的姑娘，不到几个月的功夫就被艾米莉亚给带坏了，莫离感到很是痛心。
　　“你们别说了，你们今天的行为伤到我了，我觉得我需要回房间好好地舔-舐一下自己的伤口........”莫离装出一副痛心无比的模样，奈何演技完全不过关，刚想敷衍过去就被艾米莉亚拽住了衣袖。
　　“等试完了衣服，在痛也不迟哦——”
　　“你是魔鬼吧你？！”果然，艾米莉亚这个教皇国公主果真是个不折不扣的魔鬼啊啊！
　　“欧若拉同学，帮把手，别让莫离先生给跑了！”
　　“喂喂！.......”
　　一番犹豫之后，欧若拉坚定地抬起了双臂，阻挡了莫离的去路。
　　“我说你们两个？！”
　　“莫离先生老实些哦，万不得已的话，我跟欧若拉同学只能对你来强的了哦。”
　　“.......那你们没办法，好了，你们先出去，我自己来。”莫离像是认命了似的，叹了口气。
　　“什么嘛，莫离先生难不成想敷衍了事嘛？不行的哦，既然是要女装，那就得专业的女装，妆容发型着装一个都不能少哦，走吧。”
　　“去，去哪啊？”
　　“当然是去皇宫咯，放心啦，我会让专门给皇室化妆设计衣物的传奇级别服装师与妆容师给你弄的哦，绝对把你弄得漂漂亮亮的，到时候逛庆典的时候，绝对能成为惊艳四方的一朵花！”
　　“女装还不够，你还想让我社死是吧？！这惩罚太过分了啊喂！”
　　“好了好了，别说了，欧若拉同学快来帮把手。”
　　“欧若拉同学才不会跟你干这种无聊透顶的事情哦！......诶诶，等等，你们要做什么啊！”莫离万万没想到欧若拉这个浓眉大眼的老实人也背叛了革-命，帮助帮凶艾米莉亚一起把他拖到了皇宫。
　　在一阵夫唱妇和外加夫妻双打之后，莫离屈打成招，跟在艾米莉亚身后进了皇宫。
　　至于圣罗兰城的皇宫到底有多大多么的富丽堂皇莫离已经没有心思去欣赏了。
　　很快，他便被带到了宫殿群落的一角。
　　“哦哦，这位少年可真是个百年难得一见的璞玉，不错，是个当骚-货的料.....不是，我是说，他真的十分有这方面的天赋。”
　　这化妆师真的靠谱么？！

104~清纯少女莫离酱
　　你看这皇宫它又大又圆，你看这裙摆它又长又宽，然而莫离仍搞不明自己为什么会出现在这个地方。
　　坐在以上佳琉璃金铸造，雍容华贵的梳妆台前，莫离呆呆地望着镜子中的自己。
　　“我说，这玩笑再怎么样也开过了吧？”
　　“对不起，莫离同学。”欧若拉似乎对于先前自己的一番胡闹很是愧疚，然而她就是再愧疚也改变不了如今的现状。
　　莫离已经被艾米莉亚这个魔王公主强行推上梳妆台了，还请了一个莫名其妙，看上去就很不靠谱的妆容师。
　　“公主殿下，你难得来我这里一趟，就给我带来了如此之大的惊喜，在下真是不甚感激啊！”这名宫廷妆容师生得姣好美丽，一袭棕色长发劈落而下，还身着一身得体的系带豪华连衣裙，给人一种浑然天成的美感。
　　嗯，确实，看着挺正常的，哪里都好，就是长了张嘴，一开口莫离就跪了。
　　你能想象一个漂亮的女孩子一张嘴竟然是那种故作温柔地粗犷男音么？？刚听到的时候莫离耳朵就醉了，还以为自己是不是听错了，亦或是这位化妆师小姐用了什么变声魔法之类的。
　　“爱德华小姐是我的姑姑，也就是当今教皇聘请的顶级妆容师，全教皇国找不出第二个的那种水平哦，专门负责在重要场合之前，给我以及我的姑姑化妆，擅长各种妆容，淡妆，浓妆，正妆，腮红妆......哦对了，顺带一提，虽说生理性别是男性，但爱德华小姐对自己的认知是女孩子哦——”
　　阿这.......
　　听到了艾米莉亚的介绍之后，莫离更加不知所措了。
　　并不是说他歧视别人性别认知障碍，只是这种人确实蛮少的，他也是第一次见。
　　“哎呀，小哥干嘛一直盯着人家看嘛，一直人家会害羞的哦——”爱德华朝着莫离抛了个媚眼。
　　“........”莫离赶忙将脑袋转开，他实在是受不了了这种刺激，太抽象了........
　　“别看爱德华小姐的言语举止有些怪异，但化妆技巧确实是教皇国内第一人哦。”艾米莉亚凑到莫离跟前悄声道。
　　这是化妆水平的问题么？？
　　“道理我都懂，化妆我认了，又不是不答应你，能先把绑着我的束带给解开吗？”
　　“不行哦，为防止莫离先生乱动，这是必要的步骤，巧妇难为无米之炊，就算是最好的妆容师，遭受客人的不配合也是很恼火的哦。”
　　“......好吧，我知道了，但请告诉我具体要多久？”
　　“少则半个小时就能结束，嘛，看莫离先生你的配合程度咯。”
　　“公主殿下您的眼光可真是太好了，这孩子的底子非常不错，啊啊-这青丝般的黑发，紫罗兰色的眼瞳......一定能成为我的杰作。”爱德华小姐一边说着，手上也不老实，像是玩-弄橡皮泥似的捏-玩莫离的脸蛋。
　　“您放心，既然是您的委托，一定让您满意，我一定会把这孩子打扮成一个合格的骚-货......哦不，我是说把他打扮成一个亭亭玉立的大美人儿——”
　　你怎么老惦记着骚-货这两个字呢？？
　　“嗯呢，爱德华小姐，那就拜托你了哦。”艾米莉亚笑眯眯地戳了戳莫离。
　　“莫离先生要乖哦，听爱德华小姐的话，很快就能结束了。”说着，艾米莉亚拉着欧若拉走出了大殿。
　　喂，这就扔下我不管了吗？？
　　莫离嘴角抽搐，他总觉得面前这个化妆师很不靠谱。
　　“别紧张，肌肉放松，脸部肌肉保持松弛哦——”爱德华站在莫离身后，揉了揉莫离的面颊。
　　“其实莫离小朋友，你不必这么紧张的，我能感觉到，你是我的同类，与我一样，同样在用自己的方式追求美丽的极致。”
　　谁是你同类啊喂？！
　　“不过呢，我在工作的时候得保持绝对的安静才行，莫离先生你大概做不到这一点吧，毕竟若是第一次接受的我化妆服务，任谁都会受不了乱动的。”爱德华小姐歪着脑袋思索了一下。
　　“放心吧，不会的，来，我们速战速决好么？”被捆着属实是一种煎熬，莫离已经忍不住了。
　　“不急不急-来，咱们先聊个天喝杯茶嘛.......说起来，我在皇宫工作了这么多年，头一回看见公主殿下带异性朋友来宫殿玩，着实少见呢。”
　　是啊，以前带的都是同性回家玩儿是吧？反正宫殿蛮大的，玩累了就可以躺下休息。
　　不过艾米莉亚这个百合公主至今有没有宠幸过女孩子，莫离还真不知道。
　　应该是没有的吧，目前还是情窦初开的年代，艾米莉亚贵为公主，不会随便做出这种事情，她本人貌似还是蛮专一的，前世与欧若拉挺恩爱.......
　　“来，喝杯茶吧-这是皇宫特供的罗兰蒂白茶哦。”
　　“无需解开束带，我喂你喝就行。”
　　“哦，谢谢。”莫离没在意，反正他一个乡下出生的大老粗不懂茶，罗兰蒂是什么他不明白，白茶跟红茶区别口感在哪里他更是一窍不通。
　　总之，高级茶叶贵不说，他喝不惯。
　　“如何？味道如何？”
　　“........大概比地摊上卖的那种劣质酒精好那么一点吧。”
　　“真够失礼的诶，这可是罗兰蒂白茶，每年产量就那么点哦，大贵族都得不到货.........嗯，是我强力昏睡药放太多了，影响口感了么？”爱德华小姐摩挲着下巴思索道。
　　“还好吧.........等等嗷？！强力昏睡药是什么鬼哦？？”莫离下意识想去掏解毒药，却奈何被限制住活动，无法动弹。
　　“当然是想让莫离先生好好睡一觉咯。”
　　“你这.......”莫离还想说些什么，下一秒意识昏沉，脑袋耷拉，不到三秒就睡过去了。
　　“抱歉啦，毕竟我工作的时候需要安静，你乱动的话，我可是会很困扰的哦。”爱德华小姐做了个祈祷的手势，对已经睡过去的莫离道歉道。
　　“哼哼-开工！”爱德华小姐走到了莫离身后，解开了他的发束，一袭黑发披落而下，对着镜子开始摆弄了起来。
　　不知过去了多久。
　　“呼呼呼.......”
　　“莫离先生，醒醒，醒醒？”
　　“......唔？”朦胧迷糊之间听到有人在叫自己，莫离睁开有些沉重地眼皮，懒洋洋的打了个哈欠，他觉得自己已经好久没有睡得这么沉，感觉还不错。
　　而当他睁开眼，见着坐在对面的人之际，顿时瞪大了眼睛。
　　透明无暇的落地镜中，一名绝美的黑发少女此时此刻正以同样的表情盯着他。
　　一袭乌黑的青丝垂落而下，侧旁系着一只精致的蓝蝴蝶头饰，两片浓密的睫毛如同小蒲扇一般随着美眸一落一起，粉嫩的肌肤如同上好的璧玉，让人找不出一丝一毫的瑕疵，嘴唇若花瓣那般，不张扬不妖艳，却带着几丝芬芳的清纯。
　　最引人注目让人迷醉的，莫过于少女那双若紫罗兰宝石一般的瞳孔，宛若稀释珍宝，仿佛瞥过一眼就会被摄走心魂。
　　这.........
　　这美女是谁啊？？
　　莫离惊愣不已的看着这名绝美的少女，而少女也在惊愣不已的看着他。
　　“看样子你对自己这副造型也很满意呢。”艾米莉亚在旁掩嘴笑道。
　　“真是漂亮的作品呢，辛苦你了，爱德华小姐。”
　　“公主殿下谬赞了，主要是莫离先生底子好，只是平时疏于打扮，我所做的，不过是点睛之笔那么简单罢了。”爱德华小姐在旁笑道。
　　“能为生得如此漂亮的孩子服务，是我的荣幸哦-不过因为时间问题，还是有那么些瑕疵........”
　　“爱德华小姐谦虚了，简直完美，本公主很满意哦。”
　　“真的吗，能得到公主殿下的赞赏，在下真是三生有幸呢。”
　　“不是开玩笑的哦，呐，欧若拉同学，你别干站在那里，也过来看看呀-如何，莫离先生，哦不，莫离小姐好看吧？”
　　“.......嗯，好看。”欧若拉镜子中盯着莫离的面容，有些移不开视线。
　　众人你一嘴我一嘴，完全忽略了中间呆若木鸡的莫离。
　　这个人，真的是我？！
　　过了一分钟莫离才接受这一事实。
　　“好了，现在进行下一步吧-爱德华小姐，可以为他挑选一件合适得体的服装吗？”
　　“当然，乐意之至。”说着，爱德华小姐解开了莫离的束带，拉着仍一脸呆滞的他离开妆容殿，进了皇室的大衣橱。
　　半晌，爱德华一脸满足的从大衣橱中走了出来，她的身后跟着一名扭扭捏捏的贵族大小姐。
　　“这，这鞋子穿着好难受......能换平底的么？”黑发‘少女’弱弱的道。
　　待得走出大殿的一瞬间，少女焕然一新，那套与他很不搭的白色刺客斗篷与黑色长裤都给换了下来，取而代之的是一身圣罗兰城这边的学生制服。
　　胸口系着红丝带，下身是一袭蓝色短裙外加黑色过膝袜，以及高跟的女式学生皮鞋。
　　“唔，本来想给莫离小朋友用上宴会礼裙的，但考虑到是去逛街的话，还是青春活力的学生制服更加合适哦。”爱德华在旁摩挲下巴说道。
　　莫离现在的状况很不好.......
　　艾米莉亚对他这副形象简直是赞不绝口，就像是发现了新大陆一样，两眼放光，像是盯上了小绵羊的大灰狼似的，而欧若拉.......
　　好吧，平时最正常的她现在也有些不正常，静静的盯着莫离不放，不知道在想些什么。

105~与公主殿下逛庆典
　　一片喧哗之中，圣罗兰城开始了一年之中最热闹的时节。
　　圣归祭的日子只是刚刚探出了头，祭典的气息便传遍满城，弥漫至大街小巷各个角落。
　　圣罗兰城是教皇国的首都，自两千余年前，自伟大的塞拉蒂丝（古亚汀语，意为亚汀人的皇帝）将这里赐予神凰一族以来，阿蕾琳德家族世袭这片土地已有千余年，其的统治在这座城市根深蒂固。
　　圣罗兰城的名字得于出初代教皇罗兰，因其功勋卓著信仰虔诚，后世称其为圣罗兰，并将这座城改称为圣罗兰城。
　　圣罗兰城作为赫赫有名的古城少经战事，几乎避免了绝大多数的大陆纷争，城内甚至保留有古亚汀帝国时期的大教堂，且保存完好，除却时间的磨损以外没有任何毁坏。
　　人们称颂女神塞拉，称颂教皇阿蕾琳德为他们带来的富饶与美满，在这座城镇，几乎大家红光满面，几乎没有游手好闲的人亦或是流落街头的乞丐，大家都过得很幸福。
　　这就是教皇的直辖地，圣罗兰城么？..........
　　与莫离想象中的差别很大，平民们脸上容光焕发的精气神是他所见过的其他贵族领内绝对见不到的。
　　而在这个特别的日子里，结束了一年劳碌的商人们摆摊设宴，随处在路边搭起了各种各样的摊位，贩卖各种祭典所需的物品，卫兵们也不会去管，唯独在圣归祭，这种随地摆摊的行为是被允许的。
　　场面热火朝天，不由自主的让人想要融入这种氛围。
　　这就是被誉为‘圣城’的城市么，真是让人为之羡慕的氛围，在明斯特子爵领可感觉不到这种节日的气息，毕竟在那里，圣归祭与平头百姓无关，只与贵族有关。
　　不过莫离现在也完全没有心思想这些事情就是了.......
　　人，好多人，全都是人.........啊啊啊！
　　裙子，裙子好短，太短了啦，凉飕飕的，一吹不就全都暴露了吗？！真要是暴露了那他还活不活啊？肯定会被当做变TAI抓起来的吧？？真要是那样，他买块蛋糕撞死算了.........
　　“嗯？怎么了莫离同学，是不舒服吗？怎么走路扭扭捏捏的？”与他并肩走着的艾米莉亚停下脚步，歪着脑袋脸上满是困惑与担忧。
　　呵，装，你继续装，我为什么会困扰，你这恶魔抖S伪娘控蕾丝公主会不知道？？
　　“妈妈妈妈，那个黑发的小姐姐好漂亮呀。”一名还冒着鼻涕泡的小屁孩儿路过，驻足望着莫离不断地傻笑。
　　你笑个鬼嗷臭小子，穿着尿布就想着娶婆娘了是吧？？爪巴一边去啊。
　　莫离可不是什么涵养深厚的名门望族，这要换做平时，他非得把这小屁孩儿手里的棒棒糖抢过来扔地下跺几脚不可。
　　不过今天明显不行，艾米莉亚可还在旁边看着的。
　　更让人气愤的是，这位公主殿下今天也不知道抽什么疯，脸上那层面纱也不知道是跟欧若拉借的还是从哪买的。
　　不过想来也对，艾米莉亚作为王室公主，肯定经常在大庭广众的演说下露面，这种情况不露脸也属实正常。
　　总之，因为艾米莉亚不露脸的缘故，周围的‘火力’全让莫离一个人吸收了，这一路走过来回头率爆高。
　　太累了，想他一大男人，为什么要穿着这种羞耻不已的衣服出现在大庭广众之下，被一群男人涩-咪-咪的盯个不停呢？？
　　他真的很想当众把裙子脱下来高调向这些人宣称“看好了嗷，我是男的，男的，男的！你盯着一个男人看，眼睛不要了啊？？”
　　“没事，我只想问下，圣罗兰城的护城河距离这里还远吗？”莫离生无可恋的道。
　　“诶诶？莫离同学要去跳河吗？别啊，我劝你别去哦，护城河里有食人鱼，去一趟被救回来说不定莫离同学你真的要当一辈子女孩子了哦——”艾米莉亚玩味的道。
　　“.........”莫离语塞，紧接着狠狠地瞪了艾米莉亚一眼。
　　“其实这样也挺好的嘛，你看，莫离先生你多受欢迎？几乎只要是个男性都会忍不住回头看你一眼呢。”
　　“好个鬼嗷，谁想受男性的欢迎啊，我又没有那方面的爱好，我干嘛想受男性欢迎啊？？”
　　“好啦好啦，莫离同学出发之前不是答应过我，今天任我摆布了吗？”
　　“什么叫做任你摆布啊，别把话说得这么惹人误会好么？？.......只限今天哦，今天结束，以后再也不可能了！”莫离怨念满满的道。
　　“诶，明明这么惊艳眼球，只穿一次未免也太可惜了吧，讲真的哦，莫离先生你穿上女装就没皇都的那些大小姐什么事了，跟她们抢男人那是一抢一个准，绝对没人抢得过你呢。”艾米莉亚憋笑道。
　　“我看你一直在笑我，从来没停过。”
　　“好了，不说这些了，来吧，让我们好好享受今天的庆典吧。”见莫离真的要生气了，艾米莉亚见好就收，改口道。
　　“说起来，我们两个逛街，把人家欧若拉一个人晾在家里会不会不太好？”莫离瞥了艾米莉亚一眼。
　　“我是邀请欧若拉同学跟我们同行的啦，但你也看到了，她不愿意来，我总不能强行拽着人家来吧？”
　　此言一出，莫离的神色变得古怪了起来。
　　艾米莉亚原计划是十八组的组员三人一起逛庆典，可欧若拉却拒绝了。
　　“加我进来，可能不太合适。”意味深长地看了眼艾米莉亚，又看了看莫离，欧若拉面无表情地眨巴了一下美眸，拒绝了。
　　若今天欧若拉也来的话，莫离的处境不至于这么尴尬，他完全想不明白欧若拉虽说的‘不太合适’是什么意思。
　　也不知道是不是莫离的错觉，在听到欧若拉不想来之后，艾米莉亚似乎更开心了，好像本来就不怎么想让欧若拉来凑热闹似的。
　　应该是他的错觉吧，这俩可是百合CP组，老夫老妻了，庆典这种年轻人逛的集会，她怎么可能不希望欧若拉过来陪着她？
　　倒是他自己，他反而觉得他自己凑进来才是多余的那个，要不是艾米莉亚捅这一娄子，估计跟艾米莉亚逛集会的还是欧若拉。
　　为此，莫离跟艾米莉亚提议，让她跟欧若拉去逛就行了，自己在家待着就好，然而却被对方断然拒绝。
　　“不行哦，莫离先生答应我的事情，不会是反悔了吧？”
　　“明天，莫离先生一定要穿上最漂亮的小裙子陪我去逛庆典哦，不然，就别怪我来强的了呢。”
　　根本拒绝不掉啊........
　　莫离小步小步的走着，不仅仅是这身衣服让他感觉不适，还有这双女式皮鞋.......让从未穿过高跟鞋类的他双脚疼得发麻。
　　太痛苦了。
　　“艾米莉亚，我有些累了，坐下休息一会儿可以吗？”
　　“不行哦。”
　　“诶？可是........”
　　“莫离先生，你想让我现在这样叫你么？”艾米莉亚白嫩的小手指贴在了莫离的唇间，阻止他继续将话说下去。
　　“诶？！”莫离脸色微红，身体不由自主的向后挪了些许。
　　“这里人多眼杂，莫离先生也不想这么快就在贵族圈子里社会性死亡吧？”
　　“我.......”
　　“我再重复一遍哦，你现在是女孩子，必须用女孩子的举止，女孩子的声音哦，伪音你是会的吧？”
　　“艾，艾米莉亚？......”莫离收束喉咙，小心翼翼的试着喊道。
　　“对哦对哦，就是这个音调的声音，好可爱——”艾米莉亚闻言心花怒放，甚至于琥珀般的美眸都放起了精光。
　　不知为何，莫离觉得这个状态的艾米莉亚好可怕，比前世那个将剑插在他胸口的艾米莉亚还可怕。
　　“叫你莫离先生也不太合适........嗯嗯，就称呼你茉莉好了，如何，这个名字怎么样？”
　　“........”莫离微微色变，撇开目光。“为，为什么非得是这个名字呢？”
　　“同音，而且还是女孩子的名字，这难道不是很适合吗？”
　　“.......随你的便吧。”
　　“那，茉莉同学是想休息了是么？嗯，正好我也有些累了，那儿刚好有张长椅，我们到那里去休息吧。”
　　“多谢.......”莫离松了口气，头一回穿高跟鞋，时间长了真的是一种折磨，他怀疑他现在脚底都起泡了。
　　然而他刚坐下来，还没等他缓口气，便感觉自己的大腿上多了一只软软的东西。
　　“噫噫？！”莫离惊呼。
　　“我也累了哦，茉莉同学别动哦，让我睡个觉先。”说着，脑袋侧枕在莫离大腿上的艾米莉亚像只小猫咪一样伸了个懒腰，微微蜷缩身体，若落樱般的桃色长发垂落纠缠上了莫离的小腿。
　　“等，等一下艾米莉亚，那里不可以啊！”
　　“啊？什么不行呀.......”艾米莉亚听上去似乎已经疲倦不已，眸子一眨一眨，仿佛下一秒就会彻底阖上。
　　“喂喂......你不会真把我当女孩子了吧？再怎么样，我也是.......这样不行的啊。”艾米莉亚靠着敏感部位太近，莫离咽了口唾沫，已经不敢动了。
　　“没事的哦，茉莉........”似乎是意识真的模糊了，艾米莉亚开始说起一些糊糊涂涂的话。“茉莉同学的气味，真好.......”

106~太阿这了
　　“呼呼——茉莉同学早安哦。”桃发萝莉揉着惺忪的睡眼，用着软乎乎的娇柔嚅嗫萝莉音喊着莫离，脸颊尚且还留有一片刚睡醒的朝霞。
　　换做是其他人，尤其是那些有着重金属冶炼癖好的大叔，这一声柔嫩得仿佛能滴出水的嗓音可以把他们的骨头都给融掉，然而现在的莫离却口吐魂魄，已是奄奄一息。
　　早安个屁嘞，过，过去多久了？？.........
　　不知道，他不知道，反正他的大腿已经麻得已经失去知觉了。
　　大腿上躺在一位绝美的佳人对男性而言绝对是极致的享受，所谓醉卧美人膝，反过来也可以。
　　可是莫离只能感觉到无尽的折磨。
　　这位公主殿下平时起码还有些节制，男女授受不清好歹会把控距离不至于玩得太过火，这回干脆就不把他当男性了，趴在他的大腿上肆意妄为，像是枕在枕头上似的，跟个轱辘似的滚来滚去，一点都不恬静。
　　这位公主殿下还一度距离敏感位置不到分毫，莫离甚至能感觉到她那炽热的鼻息.........
　　这可把莫离给整不会了，动也不是不动也不是，这如何是好啊？她是真的不把自己当个生理健全的男性了么？？
　　于是就在这样的精神煎熬当中，莫离一动不动跟个稻草人似的度过了一下午的时间。
　　等艾米莉亚醒过来的时候，莫离已快油尽灯枯了。
　　“呀，茉莉同学你这是怎么了？脸色好差啊，不是说要休息吗？”从莫离身上趴起来的艾米莉亚一脸惊诧。
　　“公主殿下还好意思问这个问题吗？？”莫离幽怨的目视着艾米莉亚。
　　本来提出休息的明明是他，现在好了，艾米莉亚睡够了，还有人免费为她提供膝枕服务，他呢？？一下午不仅没有得到任何休息，精神层面反而更累了。
　　“啊，抱歉抱歉。”回想起来是怎么回事之后，艾米莉亚捂着了嘴，安慰似的揉了揉莫离的脑袋。
　　本来她一开始只是想捉弄一下莫离的，可谁知道一躺下之后，睡意莫名其妙的就涌上来了，嗅着莫离身上这股熟悉的气味，艾米莉亚前所未有的有安全感，眼皮也就慢慢垂下来了........
　　“已经下午了么？”艾米莉亚歪了歪脑袋。“我睡了这么久么。”
　　“谁知道啊。”终于解脱的莫离⚹⚹着自己酸疼的腰部跟差点动不了的大腿，伸了个大大的懒腰。
　　跟女人逛街各种意义上来说都太累了，下次说什么都不能跟来了。
　　他在心中这样抱怨道。
　　这一下午，他承受的不仅仅是精神方面的压力，还有羞耻程度上的。
　　因为容貌的关系，他可是坐在这里跟只稀有动物似的被人观赏了一下午啊。
　　某个大叔甚至还假装路过了好十几次，不停地偷瞄他的脸蛋跟腿。
　　被同性盯着这些地方看，还当成了YY的对象，呕.......想想都觉得恶心！
　　“啊咧，抱歉啦，一不小心，似乎睡得有些过头了呢。”艾米莉亚轻贴着唇齿，有些调皮的吐了吐舌头。
　　“让我休息一会儿吧，我的腿实在是不行了。”
　　“需要我帮茉莉同学揉揉腿么？”
　　“不了不了，这就不劳你费心了。”有一说一，这里是皇城之下，让教皇国的公主殿下像个女仆似的给自己捏腿，皇家骑士团要是知道了非拿他去喂护城河的食人鱼不可。
　　“那，作为补偿，我请茉莉同学吃东西好不好呀？”
　　“吃什么？”莫离表示你提这个我可就不困了，一中午没吃东西，他现在可真是饿坏了。
　　“茉莉同学是第一次来圣罗兰城吧？那肯定是得吃一些当地的特产才算是不枉此行哦。”
　　“哦，特产嗷。”莫离啪一下就站起来了很快啊。
　　“茉莉同学不是说自己的腿酸胀得不能动了么。”
　　“无妨无妨，这个吃点东西就好了的。”莫离一本正经的模样掩饰不住嘴角溢出的口水。“走吧，我已经等不及了。”
　　“噗嗤.......你在这里等我一会儿哦。”
　　“好的。”
　　说罢，莫离便见着艾米莉亚迈着步子小跑到一家地毯前，跟摊主说了些什么，不到一会儿便跑了回来，手里还多了一根黏在一起的红色软糖。
　　“这是？......”
　　“这叫妃子糖，是用红糖熬制的，圣罗兰城特产，每逢圣归祭的时候摆摊的小贩们就会制作出这种软糖哦。”说着，艾米莉亚将这两根黏在一起的软糖撕扯下来，分给了莫离一根。
　　“.........”看着伸出香舌舔软糖的艾米莉亚，莫离面色闪过一抹古怪。
　　这种糖，他有印象。
　　他没记错的话，前世他第一次见欧若拉的时候是跟艾米莉亚一起。
　　那时候他出了一次任务，潜入圣罗兰城，正值过节的时日，装作路人潜伏在大街上的他就看到过这引人注目的一幕。
　　盛装打扮出行的教皇国王女艾米莉亚殿下与一名戴着白纱的金发少女并肩走在一起，双方手牵手，路过一个摊位的时候，王女艾米莉亚似乎对此很感兴趣，买了这样的糖，与欧若拉一人一半，分食了。
　　当时的艾米莉亚与欧若拉已经成年了，艾米莉亚吃得很开心，欧若拉也很是迎合，看着两位绝世美女相亲相爱的模样，可谓是赏心悦目，引来了很多民众........
　　再看现在艾米莉亚甜蜜满足的神情，纵然情感方面迟钝不已的莫离终于也察觉有那么些违和了。
　　是不是，苗头不对啊？
　　看着手里的妃子糖，他咽了口唾沫。
　　回想起先前艾米莉亚与欧若拉的反应，他心底里有种很是微妙的感觉。
　　不会吧，不会吧？他不会是在无形之中把欧若拉给绿了吧？？
　　阿这，牛头人竟是我自己？？
　　艾米莉亚，喜欢我？？
　　有了这一念想之后，莫离心里头更慌了。
　　上一世杀了我的人这一世喜欢上我了，咋办啊？在线等，挺急的！
　　思索再三，他决定用一种隐晦而又直击要害的方式试探这个问题。
　　“那个，艾米莉亚。”
　　“嗯呢？怎么了。”艾米莉亚困惑的看向莫离。
　　“你，你.......你是不是喜欢上我了啊？”莫离就这样呆头呆脑的问出了这个问题。
　　“..........”场面一瞬间变得极为尴尬，强如艾米莉亚听到这一直球问题都停止了咀嚼。
　　“......嗯呢，喜欢哦。”沉默良久，艾米莉亚抬起头，回以一个灿烂的微笑。
　　“如果茉莉同学愿意为了我一辈子当女孩子的话，我肯定会无可救药的喜欢上茉莉同学的哦。”
　　“........彳亍。”莫离前一刻还有些紧张的神情这一刻彻底恢复了平静。
　　真是的，他到底在想些什么啊？
　　这抖S蕾丝边公主会喜欢上他？？且不说两人的地位差距，就说说性取向问题，人家喜欢的可是香香软软的美少女，光是这一点自己就被淘汰在圈外了好吗。
　　这位施虐欲极强的公主殿下只是逗他取乐罢了，所以为什么自己要问出这种蠢问题呢？
　　莫离自己都觉得自己傻透了。
　　红霞是烈阳的残余，预示着一天即将回归寂夜。
　　黑发少女坐在祭典的长椅上，等待着解决内急的艾米莉亚。
　　“咕咕咕......”
　　“好饿........”莫离捂着瘪下去的肚子，模样有些可怜。
　　从今天中午到早上，他只吃了一只妃子糖，连垫肚都做不到，本想借着艾米莉亚去上厕所的机会吃点压缩面包，却绝望的发现因为衣服更换了的缘故，别说是面包了，他连半毛钱都没带出来。
　　艾米莉亚在的时候，怕引起怀疑，又不好向艾米莉亚借钱买吃的，怎么办，他感觉自己快要饿死了........
　　陡然之间，他眉头微蹙，刺客的直觉告诉他，似乎一直都有人在暗处盯着他。
　　“啪啪啪！”也就在他升起这一警惕之际，一阵礼炮声炸响。
　　“诶诶？”沐浴在彩带雨中的莫离一脸懵圈，抬眼便见着一名身着白色得体礼服，梳着相当拉风头饰的帅气青年捧着一大束蓝玫瑰走了过来。
　　什么情况？自己这是赶上别人的求婚现场了吗？
　　四顾张望，莫离的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　这周围别说是女性了，连个母蛐蛐都没有，这男的捧着束花是来跟谁表白的啊？
　　只见，旁边负责释放彩带炮的仆从们一一退下，白礼服青年慎重其事的走到莫离跟前，有些紧张地清了清嗓子，半蹲下身，将花递给了莫离。
　　“这位不知名的小姐，虽说我们是第一次见面，你也许不是认识我，我也确实还不认识你，咳咳那个......”
　　什么东西啊？
　　这人在说些什么乱七八糟的，什么我不认识你你不认识我的？？
　　看了看不由分说就送到自己怀里的蓝玫瑰，又看了看声情并茂却因过度紧张而胡言乱语的青年，满头的黑线。
　　不会吧.......
　　这男的不会是来向她表白的吧？？
　　塞拉在上，今天过得也太狗血了吧！
　　“小姐，当我第一眼看到你的时候，我就被你的容貌深深地迷住了，未见你之前，我不相信这个世界上有一见钟情这么一说，见了你之后，我信了！”
　　“您乌黑的长发无时无刻不再撩拨我的心，最让我深深着迷的，莫过于你那双紫罗兰色的美眸，若沧海最深处的至宝........”
　　阿这，阿这？

107~我们是不是在哪里见过?
　　日暮西山的黄昏之下，青年单膝跪在少女的跟前，捧着一束象征着爱与永恒的蓝玫瑰，神情并茂的表达自己对少女的爱慕与心意，情真意切的祈求着白头偕老与地久天长。
　　所谓夕阳无限好只是近黄昏，少年少女深情对望，天边宛若初升的朝阳，又如同落幕的黄昏。
　　“小姐，鄙人从未对一名女性有过如此的渴求与爱恋，当我看到你的第一眼，我感觉自己的心脏便停止了跳动，时间定格在那一刻，你的美让我无法自拔........”
　　“高贵迷人的小姐，请您务必与我订婚，我这辈子，已经决定非你不娶了！.......当然，你有拒绝的权利，不过没关系，就算是拒绝掉我，我也不会放弃，我会继续作为你热烈的追求者，守到海枯石烂！”
　　闻言，黑发的少女很感动，于是狠狠地拒绝了他，顺带质疑并且问候了青年的身体健康状态。“先生，我觉得您的脑子跟眼睛，肯定有一个出了问题哟。”
　　“啊？？”想过被回绝的各种可能，唯独没有想过黑发少女张开就是一句祖安式的问候发言，一下子把青年给整蒙了。
　　“哦，真是的，我受够了.......”莫离撩开鬓前的发绺，扶额苦恼道。“被折磨了一天，现在还得被这样对待，所以说我一直忍着是为了些什么啊？”
　　“麻烦先生你看清楚好吗？我是男的，男的哦！你向我表白是想做什么，跟我拼刺刀吗？？”
　　“啊啊？”青年闻言一愣，随即深深地叹了口气。“美丽的小姐啊，你就算要拒绝在下，好歹找个像样的理由吧，为何如此作践自己，甚至将自己比为男性呢？”
　　“我真的是男的啊！”莫离无语了，说真话反而还没人信了这是。
　　“如此美艳的少女是男性？”青年脸上写满了不相信。“我不信，怎么可能的事情。”
　　“你不信？”莫离给气笑了。“那好啊，你凑过来，我脱裙子给你看？”
　　“这，这这这是干什么啊？！”青年闻言脸上挂满了红晕，连忙撇开目光。“不，不行的啊小姐，如此楚楚动人的你，怎么能做出这种有伤风化的事情呢？？不行的，你怎么能如此随意的在异性面前褪下自己的衣物呢？！太轻贱自己了吧！”
　　“那你到底想怎么样？？”莫离不耐烦地道。“我说我是男的，你又不信，那我不只能用这种方式自证清白了吗？你以为我想啊？”
　　“我........”
　　“等等，你别动。”莫离神情一凝，眸子像是猫咪一样眯了起来。
　　“怎么了？......”还没搞清楚是什么状况的青年便被莫离一把推在了地上。
　　“哇哇，这，小姐，你，你要做什么啊？？”
　　“别叫，一大男人，我能对你做什么啊？”莫离嘟囔道，俯瞰着对方，鄙夷的瞥了他一眼，紧接着翻起了他的腰包。
　　“呃呃.......”不知为何，分明是被对方这样轻蔑意义的瞥了一眼，青年却有种暗爽的感觉。
　　天啊，我这是怎么了？？
　　就连青年也搞不清楚自己越加复杂的感情了。
　　另一边，莫离找到了自己想要找的东西，他从腰包里头掏出两条甜甜圈，然后将腰包扔回给了青年。
　　“看什么看啊，没见着人饿极了啊。”重新坐回长椅上的莫离瞪了青年一眼。“这甜甜圈算我是买的，不过现在我没带钱，这样吧，你把你地址留给我，哪天我给你送过去。”
　　“.........”
　　“？怎么了？”见青年没反应，莫离蹙眉道。
　　切，真小气，不就是吃了他两个甜甜圈么，又不是不还给他，看这小气的样儿，还一直盯着他看，有这么心疼么？
　　“哦哦没有没有，没关系的，这甜甜圈算我送你的。”回过神来的青年擦了擦汗。
　　他觉得他大概是真的中毒了.........
　　想从来对女性相敬如宾的他居然在刚才被这名黑发少女的吃相给看呆了。
　　水灵清澈的紫色眼眸眨巴眨巴，睫毛跟蒲扇似的，吃东西还会露出虎牙........
　　好，好可爱.......
　　“喂，除了这两个甜甜圈之外，你还带了其他食物吗？”两个甜甜圈对于一下午没吃饭的莫离来说根本不管饱，她揉了揉肚子问道。
　　“这，没了。”摸了摸腰包，青年有些遗憾，可以的话，他还想在欣赏一下少女吃东西的模样。
　　“不过没关系！小姐你饿了是吧？我知道附近有一家味道特别不错的餐馆，不知您？........”
　　“什么嘛，为什么不早说呢。”莫离拍掉手里的面包屑，接过了青年递过来的丝巾。
　　莫离承诺绝对不干用别人的情感骗吃骗喝这种事情.......除非饿得实在是受不了了。
　　“带路吧。”
　　“感谢小姐愿意赏光，冒昧的问一句，小姐你尊姓大名？”
　　“我？索拉。”想着反正也不会深交，莫离随口编了个名字。
　　“索拉小姐是么，十分荣幸能与您在这个吉祥的节日中共进晚餐。”
　　诶？我是不是忘了什么？
　　临走之际，莫离眉头一蹙，脑子里装满了进食欲望的他却怎么都想不起来。
　　“两位，请问需要特殊服务么？”一般在这个庆典节日里头来这个店吃饭的同龄男女大多都是情侣关系，看着两人并肩走在一起，且衣着搭配都透露着一股上流气息，服务生小姐一瞬间就给看懂了。
　　但所谓干饭人干饭魂，干饭都是人上人，身为干饭人的莫离根本没有想这么多，他只想找个位置坐下来吃饭，然后填饱肚子。
　　“特别服务是什么东西？”青年明显也不明白。
　　“嗯，通俗易懂的来说，大概就是花更多的钱，获得更好的体验。”服务生小姐姐掩嘴笑道，这两位看上去似乎才成为情侣没多久，什么都不懂，还需要外人引导一番。
　　“哦哦，那就特别服务吧。”青年没多想，反正他也不缺那点钱。
　　然而等两人到了角落里的那间位置之后才发现不对劲。
　　不同于其他位置两边都有座位，角落里头的这间只有一套座椅，也就是说，两个人必须坐在同一张软椅上。
　　而且这间软椅还是被不透明玻璃给隔开的，也就是说在这里做什么，只要声音不算大，那其他人就不会发现。
　　高雅的玻璃桌上还放着两颗被箭头穿插在一起的桃心，外加各种饰品暗示，无不彰显出这一‘特殊服务’的用意。
　　然而莫离可不管这么多，他现在饿着呢，哪有心思去管这些花里胡哨的东西？权当是店铺文化一扫而过了。
　　“嗯？你怎么了？脸色不太对？”
　　“没，没事.......”明显察觉到不对劲的青年有些尴尬
　　现在要求换座位可是晚了。
　　心中升起几丝愧疚感的青年也无暇顾及莫离到底点了些什么东西，就把菜单交给服务生小姐了。
　　该说不愧是五星级餐点店，上菜上的就是快。
　　饿得前心贴后背的莫离肯定是不会客气的，抓着食物就是一顿狼吞虎咽。
　　“那个，索拉小姐，吃慢点吧，没人跟你抢。”一边劝阻莫离，青年再度陷入了陶醉。
　　哪怕是毫无吃相的索拉小姐，依旧是那么的可爱呢........
　　“诶呀？这不是拉盖少爷么？哎呀，这么快就找到看顺眼的女孩了？明明昨天宴会上还大拍胸脯表示女人只会影响你拔-剑的速度呢，怎么今天就跟女孩子出来约会了？”
　　就在莫离干饭干得正起劲的时候，一道突兀的声音闯了进来。
　　总感觉，这声音有些耳熟？？
　　莫离闲暇之余，抬起头，顿时身体一僵，嘴里的蔬菜沙拉也跟着掉下来一片。
　　“别闹了，哪里是约会啊，你们小声点，真是的........”青年有些着急的道。
　　“哦哦，我懂我懂，你想说你们只是朋友而已，今天看着过节，正好约出来吃顿饭，对吧？”潘林戏谑的拍了拍拉盖的肩头。
　　“好了好了，别说了，公共场合说话小声点！”拉盖脸色酱紫的道。
　　“说起来，你们怎么会出现在这里啊？......连坎贝尔少爷你也来了吗？”
　　“嗯，好久不见了，拉盖少爷。”亚麻发的少年儒雅而淡泊的笑了笑。
　　这些人，莫离无疑，都是认识的...........
　　潘林，以及前些日子才见过的希利尔，还有他们这个小团体的所有成员.........
　　凉了，凉了！
　　“啧啧，交往了还不快给我们介绍一下人家啊，没看人家在旁边多尴尬。”潘林笑哈哈的看了眼旁边持着碗，嘴里还塞着食物，已然僵住的莫离。
　　“别闹，什么叫做交往啊，都说了不是了！.......这位是索拉小姐。”
　　“哦，索拉小姐，你好，初次见面，我叫做潘林，是这家伙的朋友，我跟你说啊，拉盖这货虽然性子直了点，但对感情绝对专一，你可以放心的将自己交给他！”
　　“哦哦！”见潘林暂时没认出他来，莫离赶忙将嘴里的食物咽下，低头继续苦干。
　　“话说起来，索拉小姐........我们是不是在哪里见过啊？”此言一出，顿时间潘林周围的贵族们也都露出了些许赞同的神色，然而他们一致都想不起来到底在哪里见过这位少女。
　　“没有没有！”
　　“真的吗？......”
　　人群中，只有亚麻发少年一脸笑而不语。

108~吃得完的吧?
　　“这位小姐，我们是不是在哪里见过啊？”潘林这句略带疑惑的话说出了在场所有贵族的心声。
　　有一说一确实，他们有意无意瞥到这名黑发少女的面容之际确实是被后者的容貌给惊艳到了，但惊艳之余，他们又莫名的感觉这张脸有那么些眼熟，像是在哪里见过一样。
　　黑发，紫眸，这特征是不是在哪里见过啊？？
　　“没有没有！我们，绝对，是第一次见面呢！”莫离闻言赶忙出言道，同时脑袋越压越低，生怕给人认出来了。
　　潘林这些人姑且与他算是熟人，这要是给认出来了，绝对会社死的好吧！
　　塞拉在上，自己女装的事情要是让其他人知道了，他还是隔天去跳帝都的护城河算了。
　　“哦哦，是这样吗，不好意思啊索拉小姐，就是看着有那么些面熟，大概是我的错觉吧。”潘林挠了挠头，不好意思的道。
　　“不打扰两位约会了，拉盖少爷，我们先行一步了。”漂亮得跟个女孩子似的亚麻发青年走上前淡笑道，作为一行人的主心骨，自然也就带着所有贵族都离去了。
　　“我去上个厕所.......”片刻，找准机会的莫离起身。
　　“哦哦，知道厕所在哪的吧？”
　　“嗯嗯.......”莫离逃也似的，快步离去，飞奔进了餐厅的男厕所。
　　“呼呼.......”捂着狂跳不止的小心脏，莫离松了口气，看着玛瑙石铸成的镜台前，自己的模样，不由得苦笑连连。
　　“真是，有够狼狈的啊........”
　　不好还好，没有被熟人发现，不然他就真的可以自裁了。
　　自嘲的笑了笑，整理了一下仪容，将几根凌乱的发丝拨正后，准备出去的莫离便被一道略有些熟悉的声音叫住了。
　　“初次见面的时候，还没察觉到，真是人不可貌相啊，莫离阁下，没想到你还有异装癖这种古怪的癖好。”
　　“蛤？！”莫离闻言顿时身体一僵，脑袋像是上了发条似的一顿一顿的转向身后，目光对上了那双饶有兴致的美眸。
　　美得不似男性的亚麻发少年此时此刻正站在莫离的身后，笑眯眯的看着后者的反应。
　　“坎，坎贝尔少爷？？......啊啊！这，这位先生你是谁啊，谁是莫离啊，我们有在哪儿见过面吗？？”莫离立即躲闪目光，有意无意的遮掩面部。
　　“啊，大概是我没说清楚吧。”见状，希利尔沉默片刻，似乎是在组织语言。
　　“嗯，莫离阁下不必担心，我对异装癖亦或是性别认知障碍并没有特别的歧视。”
　　“不是这样的啊！！”见对方彻底认出自己来了，莫离也不加掩饰了，连忙摆手解释道。
　　“不必如此过激，说实话，这身妆容很适合你，若不是我们认识，我还真无法想象男性居然能打扮得比女性还漂亮。”希利尔摩挲着下巴，给出了自己的赞赏。
　　然而他自以为是的赞赏听在莫离耳中无限接近于嘲弄与揶揄。
　　“没有，这根本就不是我想穿女装的，是迫不得已啊！”
　　“是这样么？不过怎么样都无所谓，莫离先生，无论你说的天花乱坠，异装之后与初次见面的男性出来约会，这是不争的事实对吧？”希利尔仍面对微笑。
　　“我........是，没错。”莫离哑然，就这句话，他发现自己还真无法反驳。
　　“嗯，既然如此，虽说我认为我以一个外人的角度不应该对你们之间的事说三道四，但我还是得说一句，莫离先生，哪怕对象不是其他女孩子，你这样做以一个旁观者的角度来看，也是不正确的。”
　　“诶？”
　　“你今天应该不是一个人来逛庆典吧？”希利尔别有深意的道。“莫离先生，约会的过程中，甩开女孩子去找别人是很不对的哦，哪怕那个对象是男性，如此亲密的共进晚餐，这是对恋情的背叛与亵渎。”
　　“恋，情？”莫离瞪大了眼睛，过了片刻才明白是希利尔误会了。
　　“不是的不是的，希利尔少爷你误会了啊，恋情什么的，是不存在的......”
　　“我就说到这里，好自为之吧，莫离先生。”不等莫离说完，希利尔拍了拍莫离的肩头，微笑离去了，留下莫离一人僵在原地。
　　“今天的事情我不会给其他不相干的人说的，放心好了，不过莫离先生若是再继续这样对女孩子的情感如此随意，甚至报以随便玩弄的态度，那我可能就要有所行动了哦。”说着，希利尔离去了。
　　“.......完，了。”莫离捂着脑袋，苦恼的坐在厕所的阶梯口。
　　唯一一个对自己没有敌意，甚至还有些许好感的大贵族都对自己掉好感了。
　　希利尔肯定是误会什么了，所以，他要怎么解释他是被艾米莉亚逼着换上女装的，且跟艾米莉亚根本就不是情侣关系啊？？
　　希利尔说不会告诉其他不相干的人，但没说过不会告诉艾米莉亚啊，要让那恶魔公主知道自己在等她的过程中偷溜了，那他不得被穿小鞋啊？
　　早知道就不这么嘴馋，跟过来蹭吃蹭喝了.......可是，他真的好饿啊，饿得要不行了，放任刚才那饥肠辘辘的状态化为龙形那更不用说，人类社会他怕是都待不下去了。
　　“啪叽。”
　　“诶诶？”
　　思绪被强行打断，莫离突然感觉自己胸口的系带被人揪住，然后一把拎了过去。
　　“啧啧-茉莉同学，你怎么在这里啊？”艾米莉亚那张阴沉的笑脸近在咫尺。
　　“说好的等我呢，怎么突然之间就跑到餐厅里来了？”
　　“我，我.......”莫离完全没想到艾米莉亚会如此快的跟上来，撇开脑袋，有些不敢跟她对视。
　　“那么，究竟是怎么回事呢？——”
　　“.......抱歉，肚子太饿了，就想着先吃点东西垫垫肚子。”
　　“哦，可我记得你根本没带钱啊。”艾米莉亚收敛了笑容。
　　“我.......万分抱歉，我没抵挡住诱惑，受了别人的邀请，想着蹭一顿饭来着。”莫离如实回答。
　　“........”艾米莉亚眯起了眸子，片刻后，轻轻地放开了莫离。
　　“嗯，明智的选择，茉莉同学很诚实哦。”
　　“若是刚才敢说谎骗我的话........”艾米莉亚揉了把莫离柔软的小腰，后者吓得缩了缩身体。
　　原来她早就知道自己受了别人的邀请了么？
　　“哼哼——”艾米莉亚转身。“走吧。”
　　“诶？回去了吗？”
　　“茉莉同学想饿肚子吗？”艾米莉亚眸子里尽是意味不明的笑意。
　　感觉到艾米莉亚现在心情很不美好的莫离不说话了，老实说这回艾米莉亚能既往不咎他就已经很庆幸了。
　　被艾米莉亚带着，两人于餐厅之中重新落座。
　　“索拉小姐，你终于回来了啊，去了这么久我还担心.......诶？这位小姐是？”见着莫离回到大厅的拉盖马上迎了上去，见着戴面纱的艾米莉亚，一时间觉得这位有些眼熟，却又认不出来。
　　“那，那个.......”看了看一脸疑惑地拉盖，又看了看笑容更甚的艾米莉亚，夹在中间的莫离不知为何，背脊凉凉的。
　　“.....索拉小姐？？”艾米莉亚皮笑肉不笑的看着莫离。“茉莉同学，这位是谁？”
　　“阿这，这位.........”不知为什么，提及这个问题，莫离很没有底气，说到后面声音越来越小，就感觉好像是自己背着艾米莉亚做了对不起她的坏事一样。
　　“这位是拉盖先生。”
　　“我不是让你给他做介绍哦。”艾米莉亚下巴搁在交叠的双手上，双眼以一种审视的目光看向莫离。“怎么认识的？”
　　“他，他说要请我吃饭.......”
　　“哦，一顿饭就能把你买下来了是吧，原来如此，你就值一顿饭呀？”艾米莉亚的毒舌技能发动了，莫离却像是一只遇到危险的鸵鸟似的，埋头不语。
　　“那个，请问？”仍没搞清楚状况的拉盖出言。
　　“不好意思，拉盖先生。”艾米莉亚说着，猝不及防之间，一把将莫离拉进了自己的怀里。
　　“噫噫？！”莫离一惊。
　　“她是我的专属小狗狗哦，刚刚走丢了，现在又找回来了，这里已经没你什么事了，可以请你离开我的视线吗-？”
　　“哈？”这番霸道的言语让拉盖又愣又有些生气。“这位小姐，你怎么能如此出言诋毁索拉小姐........”
　　“可以请你，离开么？”艾米莉亚掀开了自己的面纱一角。
　　只是一瞬间，却足以让拉盖看清楚她的容貌了。
　　“你，您您........？”
　　“这是我跟她之间的事情，拉盖先生，这里没你的事了。”艾米莉亚又重复了一遍，足见她的耐心已经要被耗尽了。
　　“是，是.......在下这就走，这就走。”明白是怎么回事了的拉盖心有余悸的看了眼莫离，灰溜溜的离去了。
　　场面顿时安静得惊人，就仿佛餐厅内的喧哗与莫离所处的不是一个世界........
　　他咽了口唾沫。
　　“点单。”艾米莉亚没有情愫的声音响起。
　　“好的，小姐，请稍等。”
　　“不用拿菜单来了，把你们店里所有菜品全都上一遍吧。”艾米莉亚唤回了服侍员小姐。
　　“这？.......小姐你没在开玩笑？”
　　“当然了，反正，吃得完，对吧-？”艾米莉亚玩味的瞥了眼莫离。
　　“那个，我刚刚吃过好些东西了，现在可能.......”
　　“吃得完，的吧？”

109~清凉膏
　　“小姐，你没在开玩笑吗？”服务生小姐诧异的道，要把他们这家店的所有菜品全都上上来，这一桌可上不完。
　　“尽管上，放不下就再放一个桌子，反正，吃得完的，对吧-？”艾米莉亚抱胸笑眯眯的瞥了眼莫离。
　　“那个，我刚刚吃了好些东西，现在已经快六分饱了........”
　　“吃得完的，吧？”艾米莉亚重复了一遍，眸子中依旧充斥着笑意。
　　“........”莫离明白了，艾米莉亚这不是在跟他商量，是要让他明白，今天他吃得完也得吃，吃不完也得吃。
　　“刚才那个男人请你吃饭你都吃得下，现在换我请你吃饭，你就吃不下了？？”
　　“不是这个意思，实在是我吃了太多东西......”
　　“哦，我明白了，茉莉同学的肚子，谁送的食物都装得下，唯独我的装不下是么？”
　　“不是不是，真的不是这个意思......”
　　“那上菜吧。”艾米莉亚对一旁不明真相的服务生小姐道，紧接着从怀里取出一只饰有几枚宝石的皮夹，随手从中取出了一颗精致的纯天然翡翠。
　　“我明白了，这就去准备........”吃个饭连金币都不用，直接珠宝付账，纵然是再没有眼力的人都看出来这位小姐身份非同小可了，哪还敢多说什么，连忙小跑到后厨去了。
　　服务员看出了艾米莉亚身份不简单，而莫离则是看出了艾米莉亚的恼意，连付账都如此的随意，足见艾米莉亚现在心情很不爽。
　　看样子自己没等她先跑到餐厅吃饭的行为惹她生气了。
　　“茉莉同学胃口大，拒绝不了陌生人的邀请这我能理解，所以呢，为了不浪费粮食，茉莉同学今天也要一盘不剩的吃-完-哦——”
　　真的能理解么？你确定你这不是已经怒意上头，想整治我一番么？.......
　　莫离这时候肯定是不敢开口问的，他有预感，若是自己敢这么愣头青的去问艾米莉亚‘生气了吗’这种话，他一定会被秋后算账的。
　　也不亏是殿堂级餐厅的上餐速度，在意识到艾米莉亚身份不一般之后，老板特许，插队上菜。
　　于是很快，莫离跟前就摆满了三大桌琳琅满目色-味兼备的菜品食物，绝对都是质量极佳的上品，然而.........
　　吃到半分饱的时候不停下可以继续吃，但若是停下等食物消化以后，就怎么也吃不下了，龙同样适用于这个原理。
　　虽说胃部堪称焚化炉，但莫离终究还是一条年纪不大的幼龙，食量没这么夸张，现在看着这些食物，虽说还能吃，但也绝对吃不了多少了。
　　“来，吃吧吃吧，开吃了哦，茉莉同学不是说自己肚子饿吗，现在开饭了，这些都是给你准备的，随你吃哦。”艾米莉亚虽是这样说，自己却完全没有动刀叉的意思，拖着香腮目视着莫离，意思不言而喻。
　　“艾米莉亚........”莫离以乞求的目光看向艾米莉亚。“我，真的吃不了这么多。”
　　“哦，果然，茉莉同学果然是这么认为的么？”
　　“都说了不是........”
　　“那为什么我请你吃东西，你就吃不下呢？”艾米莉亚歪了歪脑袋。“平时吃饭的时候可没见你喊过不行哦。”
　　“快点嘛，就表演一下那个啦，这难道不是你最擅长的事情吗？”
　　“可是........”
　　“先前的事情，全部吃完，我就原谅你了。”
　　见无法挽回，黑发少女只能硬着头皮，在桃发萝莉挑逗玩味的目光中，一点一点将食物送入自己的嘴中。
　　“咕噜咕噜......”给自己灌了口西瓜汁，莫离一点一点将食物塞入嘴里，弄得有些狼狈。
　　涂着指甲油的手指上沾染了些许食物残渣，嘴角也尽是残留的油脂。
　　怎么会这样，怎么会这样呢？吃饭明明是一件快乐的事情，可是现在的他却完全感觉不到快乐，只觉得好难受，胃部要爆炸了一样。
　　他从未觉得将如此美味的食物塞进嘴里吞下肚子是一件这么艰难的事情。
　　“唔，呕........艾米莉亚，饶了我吧，我真的吃不下了，一点都吃不下去了。”好不容易吃完一桌餐品，莫离终于受不了了。
　　先前她就吃了一大桌的东西，加上这家店分量太足的缘故，硬着头皮又吃了一大桌之后，他的胃终于不堪重负了，现在，他只想吐.......
　　艾米莉亚起身。
　　见状，莫离有些慌了。
　　这个恶魔公主言出必行，该不会是因为自己没做到，所以打算找个漏斗塞自己嘴里，然后把剩下的两桌食物全塞进去吧？！
　　进不去，怎么想都进不去！
　　“嗯呢，辛苦了。”让莫离有些意外的是，艾米莉亚什么也没说，只是笑了笑，眼底闪过一抹深长的意味。
　　“茉莉同学胃口可真大呢，平时肯定都有刻意在我们面前控制自己的食量吧？”
　　“........”莫离缄默不语，心中却升起了轩然大波。
　　完了，上当了！.......会不会肯定是引起怀疑了！
　　“还，还好。”莫离勉强道。
　　“嗯呢，不过食物可不能随便浪费哦。”艾米莉亚招呼来服务生。“劳烦帮我们打包一下，在派遣个人帮我们送回去，跑腿的钱不会差你们的。”
　　“不必了小姐，您刚才给的钱本就已经超额了，这是我们应该做的。”服务生小姐连忙道。
　　毕竟直接拿名贵珠宝付账的大款，她还真是头一回见。
　　“走吧，茉莉同学。”艾米莉亚回头对莫离笑了笑，眼中有着一抹莫离没察觉到的意味。
　　“哦.......”莫离勉强起身，心里头盘算着从这里走回去自己还撑不撑得住。
　　所幸艾米莉亚叫了马车，不需要他亲自动脚走回去。
　　艾米莉亚似乎真的是原谅莫离了，总之，看上去似乎心情还不错。
　　估摸着是抖S的欲望得到了满足，所以心情也跟着变得愉悦了吧。
　　圣罗兰城的学生宿舍。
　　“我们回来咯。”
　　听见敲门声，欧若拉放下了手边的书册，起身开门。
　　“小欧若拉，一天不见，没有太孤单吧-？”艾米莉亚一如既往亲昵地扑进了欧若拉的人心当中。
　　“没有。”欧若拉有些机械的回答道。“你们，玩得开心么？”
　　“嗯嗯，很开心哦。”
　　“嗯，很开心。”艾米莉亚元气满满的声音过后，紧接着就是莫离死气沉沉的僵硬嗓音。
　　“........你没事吧？”看着靠在门边上双目空洞，脑袋下垂，一头黑发凌乱不堪的‘少女’，欧若拉莫名联想到了一个职业：下班后的陪酒女。
　　紫色的眼瞳黯淡无光，还埋头不语双肩发颤，很难想象他今天到底经历了些什么。
　　“没，没事.....”
　　“莫离先生还不快进来吗，不然等会儿走廊上有人经过，被人看到你可就什么都说不清了哟。”
　　闻言，莫离一个哆嗦，赶忙迈入房间内，将门关上。
　　“来来来，欧若拉同学还没吃饭吧，我们给你带了饭回来哦。”
　　“......会不会太多了。”欧若拉微微蹙眉。“让莫离吃吧，我不饿。”
　　“呕呕！.....”莫离急忙捂住肚子，面色极差地跑进了厕所。
　　“他怎么了？”欧若拉有些诧异，以往吃饭就属他最积极了，怎么今天这么反常？？
　　“没事没事-莫离先生今天表现极佳呢。”
　　“那个，如果没事的话，我先回去把衣服给换回来了？”半晌，莫离扶着墙走出，面色惨白。
　　“嗯嗯，回去好好休息一下吧，今天辛苦莫离先生了。”
　　“等下哦。”就在莫离即将开门离去的时候，艾米莉亚将一只长条小方盒扔给了他。
　　“这是？......”
　　“自己拿回去看哦。”艾米莉亚没多说什么。
　　“.......”莫离松了口气，今天总算是解脱了。
　　回到自己的房间，关上门之后，他将脚上的高跟皮鞋一甩，很没有形象的躺在了自己的大床上。
　　啊啊......脚底好疼，走了一天，大概是起泡了吧，也不知道明天能不能恢复。
　　他揉着自己发红的脚底板，突然想起了艾米莉亚给自己的那只盒子。
　　打开了长长的小方条塑胶盒，里面静静地躺着一只用玻璃器皿包好的蓝色软膏。
　　“皮特清凉膏，教皇国特产药，敷用，主要用于外伤，皮肤病，脚底起泡........”念着说明书，莫离回想起艾米莉亚在逛庆典的过程中去过一家药店。
　　原来是去给自己买这个了嘛........
　　叹了口气，他感觉自己对于艾米莉亚这个恶魔公主的感情越来越复杂了。
　　抹了药膏之后，他也感觉自己的脚底没这么疼了，穿上内供的拖鞋，来到水池前将脸上的妆容洗掉。
　　不得不说，不愧是教皇国皇室专用的化妆师，妆容画得堪称完美不说，还很容易就能洗掉，一点都不麻烦。
　　看着镜子中水淋淋的自己，哪怕是将妆容洗掉了，他披头散发的样子也完全是一名少女，而非是男孩，或者说，以莫离的容貌，妆容仅仅是起到锦上添花的辅助作用罢了，本就娇嫩的面容仅仅是凭着男式马尾辫才能让人辨别得清。
　　“如果可以的话，真想把头发给剪掉呢。”莫离有些残念的道。
　　不过，果然还是不行呢。
　　仿佛冥冥之中有个声音嘱咐他，不能随意的剪掉头发。
　　（女装莫离什么样，具体参考封面，嗯，也可以参考血族的姬月。）

110~圣归开幕
　　对于莫离而言最艰难的时刻总算是过去了，他也如愿以偿的在圣罗兰城享受了几天庆典，虽说大多时间都是在学生宿舍里摸鱼。
　　每年圣归祭都是由教皇在女神塞拉的见证之下亲自主持，而艾米莉亚作为教皇国的公主殿下，受万千教皇国子民瞩目与爱戴的未来领袖，这重要节日自然也是要有所准备的。
　　这些天艾米莉亚忙得甚至没有回学生宿舍，貌似是为预备圣归祭的圣咏而在皇宫唱诗班日日夜夜的排练。
　　莫离难得清闲了下来，整理自己的物品，同时还在戒指里头逛了几圈，将用得上的物品记下，等有钱之后再行购买，也算不上摸鱼。
　　今晚就是万众期待的圣归祭了，祭典会在圣罗兰城皇宫的塞拉广场上举行，为让节日的气氛熏染更多子民，今天皇宫的大门也难得的开放了。
　　不出意外的话，艾米莉亚会出现在今晚的祭典舞台上，领着唱诗班，在一众子民与教徒的注目与欢呼之中进行圣咏。
　　嗯，搁这儿开粉丝演唱会呢。
　　而作为艾米莉亚的同组同学，不过去看看自然是不太好的，于是莫离与欧若拉打好了商量，今晚一起去看公主殿下的演唱会........哦不，是圣咏。
　　好吧，就莫离这个不懂什么内涵的人确实想不明白为什么好好一个纪念节日非得唱歌，这确定不是坟头蹦迪呢？
　　“圣咏跟唱歌有什么直接联系么？”理所当然的，他的无知连欧若拉都有些看不明白了。
　　“圣咏唱的都是圣经教义里面的内容，或是一些哀悼之词，是源教纪念先祖与逝去之人的一种特有方式，有什么奇怪的么？”
　　“我又不是源教教徒。”
　　“可莫离你是教皇国人不是么。”
　　“教皇国人干嘛就非要信神啊？塞拉她老人家大概也指望多我这个穷比信徒吧。”莫离摊了摊手。
　　神学这一块，欧若拉一个外族人都比莫离这个人族懂得多，于是两人没在这一块上纠结，商量好了傍晚在学生宿舍门口集合，结果到了下午时分，莫离都没见到欧若拉的踪影。
　　“得咯，怎么感觉这祭典，就只有我一个人是闲人呢？”莫离一个人瘫坐在学生宿舍的沙发上。
　　对了，说起来这两天咋没见到凯恩那厮？要知道平时那家伙的狗腿子路过他的时候可都不给他好脸色的，怎么这几天完全没影了呢？
　　讲道理，没个人找茬他还真有些不习惯了。
　　不会还在处理前段时间邪教徒事件的影响吧？
　　毕竟凯恩所在的艾德伦家族是拉文伯爵德蒙的主子，自家小弟勾结了邪教徒，他这个当大哥要明哲保身自然是要极力撇清与拉文伯爵之间的关系的。
　　时间到来不去，傍晚的点迟迟未到，莫离所幸出了学生宿舍，到外边打转去了。
　　高大的民居林立，光是建筑水平就能侧面反映出圣罗兰城的经济水平。
　　不知不觉走到了一处教堂，莫离看到了一个熟悉的身影。
　　“欧若拉？”确认自己没有看错，教堂内那名作虔诚祈祷状的少女的确是欧若拉没错，莫离踏入教堂。
　　“整了半天，原来你跑这儿来了啊。”
　　“已经到点了么？........抱歉，耽搁了些时间。”听闻莫离的声音，欧若拉回头。
　　“还没到，我只是随便走走而已，没想到就撞上你了.......你在这干嘛呢？”
　　欧若拉没说话，将目光放到了前方伫立的一尊石像上。
　　石像雕刻的是一名英武俊俏的男子，他两手放在插于地面的剑柄上，一对炯炯有神的双眼目视着前方，身上的披风随风而动，头上戴着的是受众神加持的宝石皇冠。
　　这是谁啊？
　　对神学一窍不通的莫离不懂，顺着承载石像的石台看去。
　　“亚汀人的皇帝，塞利乌斯波尔贡，北历1202年至1376年。”
　　一个精灵居然来朝拜亚汀皇帝，这着实让莫离有些匪夷所思。
　　“走吧。”欧若拉没多做解释。
　　“可是，我看时间好像还没到。”
　　“提前去吧，免得等会太挤。”
　　“行吧。”
　　两人并肩走出教堂，前往圣罗兰城的皇宫方向。
　　至于圣罗兰城的皇宫在哪，莫离没研究过，不知道，全靠欧若拉带路，一路上他东瞧瞧西看看，见着好吃的小吃都会驻足问价。
　　欧若拉沉默不语，莫离停下，她便在旁阖眸等待，一路上两人的交流甚少，又或者说莫离不知道该与欧若拉说什么。
　　在知识和受教育层面，两人就不是一个层次的人，自然而然能聊得下去的共同话题很少。
　　欧若拉也不像艾米莉亚那样有这么些古怪特殊的癖好，一路自然也就缄默不语，什么话都不说，安静得就好像没她这个人一样。
　　“抱歉，久等了啊，毕竟我琢磨着这祭典估计会开得很晚，不准备点吃得可不行，会饿着的.......喏，你吃吗？”
　　“我不饿。”欧若拉言简意赅的拒绝了。
　　“哦......”莫离点了点头，也不强求，自顾自吃了起来。
　　委屈哪里都不行，唯独不能委屈他的胃，所谓好了伤疤忘了疼，那天被塞的胃部险些爆炸的情形并没有给他留下阴影。
　　圣归祭无愧于教皇国最隆重的庆典之一，哪怕距离庆典开始还有好几个小时，皇宫门前已是挤得人山人海了，维持秩序的卫兵不够，甚至连皇宫禁卫军都出动了。
　　欧若拉与莫离挤了好半天才挤进去的。
　　“呼呼，这可太难了......”看着怀里头被挤得变形的食物，莫离捏了把汗。
　　总算是找到座位能落脚了。
　　所有食物下肚之后，莫离感觉眼皮子开始耷拉了，一摇一晃，歪在座位上睡着了。
　　他是被一声巨大的爆炸声吵醒的。
　　“？！什么情况？？.......”闻声，警惕心极强的他赶忙睁眼四顾张望，随即听到了一阵欢呼与雀跃。
　　“教皇大人万岁！”
　　“阿蕾琳德永世昌盛！”
　　“公主殿下万岁！”
　　如千层浪花般炸响的欢呼声让莫离彻底清醒了过来，看向天空，已被夜幕笼罩的长空几枚礼花恣意绽放，绚烂的光芒打在了在场所有人的脸上。
　　“哦哦.......”莫离看呆了，不怕丢人的说，这是他两世第一次看到如此盛大的礼花。
　　“开幕了这是？......教皇呢？”莫离在广场上四下寻找教皇的身影。
　　教皇圣座，教皇国的领导者与统治者，现今阿蕾琳德家族的家主。
　　莫离对这位教皇还是蛮感兴趣的，很好奇她究竟长什么样，以艾米莉亚的颜值来看，教皇肯定也是个大美人就是了。
　　“教皇没出来。”旁边一直没说话的欧若拉开口了。
　　“啊？教皇没出来？不是说每年的圣归祭都是由教皇亲自主持的么？”
　　“小伙子，你消息未免也太落后了吧？”旁边的一名大叔主动搭话上来。
　　“今年教皇大人打算‘放权’，全程旁观，让公主殿下操持圣归祭哦。”
　　“啊？这样吗。”莫离微愣。
　　“是啊是啊，马上，公主殿下大概就要出来了吧！”大叔看上去很兴奋。
　　“你们很喜欢艾米莉亚.......殿下？”意识到在普通国民面前直呼艾米莉亚的名字不太好，莫离转了个弯。
　　“这不是理所当然的嘛？你看今天来了多少人，这人山人海的，来晚了连站着都没地，大家不都是来看公主殿下的么？”大叔奇怪的道。
　　“看到最前排的那些富商跟贵族了么？那些是花大价钱，提前几个月买好票占好地的，为的就是来看由公主殿下主持的圣归祭。”
　　“这也太夸张了吧。”莫离嘴角抽搐了一下。
　　他天天近距离与艾米莉亚相处，也没看出什么花来啊？
　　“一点都不夸张！那可是公主殿下啊！哎哎，我是没那个条件，不然我也想凑前排去.......话又说回来了，小伙子，你不也是来看公主殿下的？”
　　“算是吧。”也许是莫离天天看艾米莉亚，与艾米莉亚的相处成为了日常，以至于他理解不了这些哪怕掷万金也要比别人更近几米观赏艾米莉亚的人究竟是个什么心态。
　　是啊，天天与艾米莉亚近距离接触，他都差点忘了艾米莉亚的人气了。
　　别说是人均艾米莉亚厨的教皇国了，教皇国以外的其他王国都有无数的追求者，作为万千少男夜思梦寐倾心爱慕的对象，说她是万千民众的偶像都不为过。
　　突然之间，灯光一暗，紧接着万千灯光闪烁，在魔法照明灯绚烂的光晕之下，身着素白色礼裙的少女们自两边环绕舞台，她们青春靓丽纯净无垢，却不敌自中心缓步走出的那名倾国倾城的樱发女孩。
　　仿佛再艳丽的花朵，在樱发女孩面前也会沦为衬托其存在的绿叶，提着玫瑰色雍容公主裙的艾米莉亚迈着优雅的步子自舞台幕后走出。
　　玫瑰红的长礼裙搭配那袭樱粉色的长发，将女孩的娇艳与美丽展现得淋漓极致，她走到舞台前，朝着众人甜甜一笑。
　　“公主殿下！！！”于这一刻，观众彻底沸腾了起来，莫离适时宜的捂住了耳朵，饶是如此，还是被这跟高位魔法发动一般的呼喊声炸得耳朵发麻。

111~自以为是的表白
　　自身着玫瑰红的艾米莉亚出场暴露在众人视野之际，场面瞬间沸腾了，像是成千上万的礼炮同时发射一般声势浩大，莫离感觉自己的耳朵像是被高位魔法给震了一下似的，酥酥麻麻的。
　　塞拉在上，这些教皇国国民的热情也太过火了吧，跟叫魂似的，就是看见自己祖宗了都不至于叫得这么高吧？
　　不过老实说，艾米莉亚如此正式的穿公主裙的样子莫离还是第一次见。
　　嗯，确实挺美的，不同于那些胭脂俗粉，像艾米莉亚欧若拉这种级别的美少女，无论看多少眼，朝夕相处多久都不会觉得腻。
　　见过长大后的艾米莉亚，莫离知道她将来必然是个倾国倾城的美人，可惜是个抖S外加毒舌蕾丝。
　　“在这一年一度的重大祭典，我，艾米莉亚-阿蕾琳德将与各位共同在女神塞拉的注视下完成祈祷，为女神献上圣咏。”与前来观看的所有观众致谢之后，一番开场白，艾米莉亚提着裙摆微微欠身。
　　不同于轰动不已的观众席，莫离在下方暗自咂舌。
　　其他人听不出来，与艾米莉亚朝夕相处了这么久的莫离怎么可能听不出来。
　　这是艾米莉亚标准式的营业声线，宛若能沁入心扉的甘甜，完全不是艾米莉亚平时说话的语气。
　　这小恶魔公主对这种事情怎么这么熟练呢？.........不过想想也正常，作为一国公主，对外的营业模式是必须做到面面俱到滴水不漏的吧。
　　........可真是够辛苦的。
　　看着舞台之上那宛若飞舞蝴蝶一般的身影，莫离不经想到。
　　有一说一，这点他还是很佩服艾米莉亚的，至少让他上去当着这么多的人唱歌表演才艺，那是绝对不可能做到的，他一上台估计就得宕机，笑都笑不出来，就是笑出来了，也僵硬得比哭还难看。
　　艾米莉亚娓娓动听的声线在扩音魔法的加持之下传达到了在场每名观众的耳畔。
　　纵然开场白是一番让人老掉牙的陈词滥调，属于那种标准按部就班，一听着就会让人犯困的类型，然而，人果然都是双标的。
　　这段话若是一个西装革履的胖老头儿说，大家都会嘘声不已哈欠连连，换做是一个国色天香的美少女却听得津津有味。
　　无论到哪儿都是个看脸的时间啊。
　　莫离心里感叹道。
　　最后的致辞过后，艾米莉亚朝着她的子民们甜甜一笑，周围身着白裙的少女们开始在舞台上窜流，有序的排列成了演唱阵容，左右两侧各两排，艾米莉亚则站在中间。
　　随着两旁的乐师奏鸣，音乐的基调在传遍整个广场。
　　与双手合十的女神雕塑之下，以艾米莉亚为首的唱诗班轻轻吟唱。
　　淡雅的乐章轻轻弥漫，让人忍不住闭上眸子去欣赏其中的奥妙，随即，竖琴的声音告一段落，小提琴大提琴骤然而起，鼓手蓦然发力。
　　平和的乐章顿时充斥激扬与热烈，至高潮处又让人察觉几丝悲意。
　　仅用一首歌，概括了帝国的崛起与繁荣昌盛，再从极盛慢慢走向了灭亡，其中蕴含着帝国万邦来朝，俯瞰大陆之际的霸气，也囊括了帝国末期偏安一隅无力回天的悲凉。
　　从幅员辽阔万族臣服的极盛帝国，到晚年回天乏术孤立无援的迟暮帝国。
　　这首乐曲中想要表达的意思，连不懂音乐的莫离都听懂了一二，不过纵然如此，他也只能通过基调判断这首歌的寓意，其余的绝大部分他完全听不懂。
　　这就是上流社会的演唱会吗？连唱的歌词都是古亚汀语，一点都不亲民。
　　可纵然如此，他看着周围的这些观众听得倒是挺乐呵啊，难不成周围所有人都听得懂在唱什么，只有他一个人是丈育？？
　　不会吧不会吧？？
　　“诶，大叔，你听得懂公主殿下在唱什么吗？”莫离不由地扯了扯旁边听得正欢的大叔。
　　“什么啊，听不明白啊。”被打扰了雅兴的大叔很不耐烦地道。
　　“那你干嘛嚷嚷得这么费劲？”莫离不懂了。
　　“害，唱歌不就是需要观众在下面嚷嚷吗？而且你听，公主唱的多好听啊，听不懂又怎么样，好听不就行了呗？”大叔给了莫离一个白眼。
　　“塞留提乌斯一世，拉里克一世，奥兰波三世，赛利乌斯五世，万王之王，亚汀皇帝。”就在这时，旁边的欧若拉开口轻吟。
　　“嗯？”莫离不解的看了过去。
　　“歌词的意思。”欧若拉盯着舞台解释道。
　　“以塞拉蒂丝之名，沿兰茵河画地为域，遵从塞拉的旨意，受万神祝福，登基为帝。”欧若拉继续为莫离翻译道。
　　“六剑与十字永佑帝国，披坚执锐的紫袍皇帝从塞拉蒂丝城永远的离开，终有一天再度归来。”
　　欧若拉轻轻哼唱，仿佛沉浸在了这首圣咏的氛围之中，莫离在旁不语。
　　好吧，就算翻译为圣罗兰语他还是不怎么能听懂其中的寓意，听来听去大概就那么几句。
　　没有什么音乐细胞的他听着听着就觉得无聊了，倒是舞台上的艾米莉亚的舞蹈还是蛮吸引人的，这还是莫离第一次看艾米莉亚的舞蹈，毕竟是那位万能的公主殿下，不仅是学业，这些方面也都做得天衣无缝，让人挑不出任何毛病。
　　圣咏过后，这之后的节目对于莫离而言也都是懵懵懂懂的，不怎么看得懂，艾米莉亚作为今年圣归祭的操持者，自然是不能表演完节目就中途离开的，在舞台上站了好几个小时依旧保持着怡人的笑容，将微笑赋予所有人。
　　事实再次证明，公主真不是这么好当的。
　　简而言之，节目一个接一个结束，其他观众还抱有热情，莫离则有些不行了，哈欠连连，他现在只想快点结束，他好回宿舍睡大觉去。
　　终于，祭典在凌晨时分终于结束了，艾米莉亚站在最中央接受所有国民的欢呼与祝福，并对所有观众说上一句“塞拉保佑诸位。”作为结束语。
　　而就在这时，出了一段小插曲。
　　光线突然之间黯淡了下来，就在所有人都困惑不已的时候，出现故障的照明魔法恢复，只是场上多了一名礼服打扮的俊俏青年。
　　“哟，这是？”看台上的莫离顿时就来精神了，他一眼就认出了台上多出的那名青年是谁。
　　这不是这些日子避风头去了的凯恩大少爷么？原来如此，这两天压根儿就不是去避风头了，而是在想着如何搞事呢。
　　这唱的究竟是哪一出，在场的观众完全搞不清楚状况。
　　不仅仅是观众，连台上的艾米莉亚也是一头雾水，但碍于公主的颜面，不能表现出来。
　　几乎是同一时间，大家都对出现在台上的那名贵族青年感到困惑与不解，而他却对此毫不在意，朝着艾米莉亚走过去，双目之中只有艾米莉亚，就仿佛除了他与艾米莉亚以外的其他人都不过是一堆没有生命的稻草人罢了。
　　“艾德伦少爷，在这个特殊的庆典之上，来到这个万众瞩目的舞台有何贵干呢？”艾米莉亚没有表现出恼意，仍挂着谦和唯美的笑。
　　“公主殿下，可还记得，我们两人初识之际是何时？”凯恩嘴角挂着温柔的笑意，对外界的反应浑然不觉，很没有自知的凑了上来，与艾米莉亚的距离只有咫尺之间。
　　“三年前的，宴会上？”
　　“没错，不愧是公主殿下，记得可真清楚呢，果然，我对于公主殿下而言，是特殊的哪一个，对吧？”凯恩伸出手，想要主动牵上艾米莉亚的手，奈何艾米莉亚此时此刻却是刻意将手背了起来，他只得作罢。
　　“当然。”艾米莉亚笑了笑。“谁对我而言，都是特殊的那一个，毕竟这个世界上没有第二我，也没有第二个艾德伦少爷，不是么。”
　　“那既然如此，三年相处时间，公主殿下对在下了如指掌，在下也对公主殿下有所了解..........我们之间，已经算是心灵相通了吧。”
　　“艾德伦先生此言何意呢？”艾米莉亚歪了歪脑袋。
　　“公主殿下，您一定是知道我对您的情愫的吧？自初见你的那一刻，你的一颦一笑一举一动都让我神魂颠倒，我对您夜思梦寐，哪怕是在梦中也经常浮现您那曼妙的身段........”
　　观众台开始议论纷纷了。
　　说到这里，懂得自然都懂了，不懂的大概也懂了。
　　这位艾德伦少爷，是要借着圣归祭庆典向公主表白呢。
　　“我对您的爱有目共睹，而今日，当着女神塞拉的面，亦是当着教皇国万民的面，我，艾德伦家族的继承人凯恩，正式向您求婚。”
　　“我发誓，一辈子保护您，爱护您，做您最忠诚的骑士，亦是最体贴的丈夫，与您白头偕老，海枯石烂。”说着，凯恩单膝跪地，从怀里小心翼翼的取出了一只做工精细的黑匣子。
　　明眼人认出来了，那是戒指盒..........
　　“哦哦哦！”
　　“答应他，答应他！”
　　“凯恩，艾米莉亚，凯恩，艾米莉亚！”下方顿时爆发出了一阵呐喊。
　　“呵。”坐在原位上的莫离瞥了观众席一脚，冷不丁的笑了一声。
　　原来如此，这厮在观众席安排了捧哏，一到自己表白的场面就立马呐喊，以带动所有观众一起呐喊，这样艾米莉亚就无法拒绝他了。

112~我宣布个事儿啊
　　“艾米莉亚，凯恩，艾米莉亚，凯恩！”此情此景，台下的捧哏作用持续发酵了。
　　这样带节奏外加人们的从众心理，不明真相的观众们很容易就会被误导，误认为艾米莉亚与凯恩是青梅竹马两情相悦，乃是最后不在一起就没有天理的天作之合，从而跟着一起喊。
　　这不，效果很显著，呐喊声已经蔓延至无关群众了，这些群众也是看热闹不嫌事大，狗腿子的带动之下跟着一起喊，也许他们是真的希望公主能获得幸福，但实际却让艾米莉亚的处境更加为难了。
　　此时此刻，艾米莉亚颇有种下不了台的感觉，当着这么多国民的面拒绝侯爵之子不妥，因而就算她不想接受也暂时无法拒绝。
　　这样就会给人一种‘公主因害羞而拒绝’的感觉，此后，人们谈及艾米莉亚就会不由自主的想到凯恩，潜意识之中将两人绑定在了一起。
　　不得不说，凯恩这手算盘打得不错，算是成功了，不过也不算是完全成功。
　　距离舞台较远的一处席位，欧若拉双手微微捏紧，看着台面上的艾米莉亚，眼底闪过一抹担忧之色。
　　“.......噗嗤，原来如此，她困扰的时候是这副表情啊，这副光景还真是难得一见呢。”目视着看台上的艾米莉亚，莫离沉默良久，噗嗤一声笑了出来。
　　“莫离同学。”
　　“啊，抱歉抱歉.......从来没见过艾米莉亚这种难堪的样子，没忍住。”盯着欧若拉有些责备之意的目光，莫离道歉道，他确实笑得很不合时宜。
　　“对了，欧若拉同学，你有能把魔法释放距离调远的方式么？”
　　“？有是有，你想做什么？”
　　“还能做什么？”莫离逐渐收敛笑容，随即变冷。“某个家伙以为他这招很高明，但在我看来，他这种行径与街头逼迫女孩子乖乖就范的小流氓没什么区别。”
　　“你有办法帮到艾米莉亚？”
　　“你看着就行了。”说着，莫离从斗篷里掏出了一张魔法卷轴。
　　“施法距离就拜托你了。”
　　“好的，我知道了。”欧若拉不知道莫离要做什么，不过她知道莫离不是那种分不清关键场合的人。
　　“好戏就要开场咯。”
　　经由时间发酵，短时间内喊声几乎蔓延了整个观众席，排山倒海之势令台上的艾米莉亚有些无措的感觉。
　　“好了，各位先安静下来。”艾米莉亚深呼了口气，对着众人莞尔一笑。
　　“哦哦！”众人闻言，以为是艾米莉亚终于要接受表白了，皆安静了下来，紧盯着台面生怕错过一帧一秒。
　　在他们眼中，这是天设地造的一对，以至于氛围在他们看来充满了暧昧，然而这般乱点鸳鸯谱的行为确实让艾米莉亚头疼不已。
　　看着单膝跪地，一往情深看着她的凯恩，艾米莉亚心里升起了几丝对凯恩的不满。
　　她没想到凯恩居然敢这么玩，当着这么多人的面用这种方式来迫使她接受。
　　论身份地位，凯恩为艾德伦侯爵之子，不出所料的话将会是未来的艾德伦家主。
　　双方之间无感情的政治联姻在贵族之间是很常见的，可艾米莉亚却忍受不了这种行为，让她嫁给她一点都不感兴趣的人，她是绝对忍受不了的。
　　所幸当今教皇比较开明，并没有逼迫艾米莉亚肩负起家族长女的使命，为利益而让她与其他贵族子弟订婚。
　　若是私下求婚或是宴会订婚还好，艾米莉亚大可以婉拒，可这种情况下若是拒绝，就仿佛辜负了万千教皇国子民的期望，且狠狠地打了艾德伦侯爵的脸，这让艾米莉亚为了家族利益考虑，不得不生出犹豫。
　　她不想成为这些贵族子弟笼子里的金丝雀，任人摆布........
　　台下的这些助喊声只让她觉得浑身冰凉，手脚发麻，就仿佛这个世界没有与她站在一起的人，没有真正理解她的人。
　　就在所有人都安静下来期待下一刻发展的时候，自后方响起的那道声音显得尤为突兀。
　　“好的，各位！全体目光向我看齐嗷，看我看我嗷，我宣布个事儿啊！”
　　众人皆被这道声音吸引了注意力，朝着声源处看了过去，包括舞台之上的凯恩与艾米莉亚。
　　难堪不已的艾米莉亚听闻这熟悉的嗓音，顿时眼前一亮，看向了观众席后方，从座位上站起来抬高双手的白袍青年。
　　莫离.........
　　不知为何，在看到莫离的那一瞬，艾米莉亚紧绷的心立刻就放松了下来，手脚开始回暖，仿佛只要那位青年在她的视线之内，任何难关都能迎刃而解。
　　在见着对方那故作夸张显得滑稽不已的表情之后，艾米莉亚忍俊不禁。
　　与艾米莉亚的反应截然不同，凯恩在看见莫离的那一瞬，心头一沉，脸上挂起了几丝冷厉，那双眼睛，仿佛要将莫离碎尸万段了一样。
　　又是这个可恨的私生子！又想坏他的好事么？？........不过没关系，这次无论他再怎么能跳也无济于事了。
　　天时地利人和他都把握得很好，任谁来起哄都没用！
　　“好的各位！我做个自我介绍，我叫做莫离，来自明斯特子爵领，特长是爱拱火跟多管闲事，我最爱吃的食物是三明治跟草莓布丁蛋糕，身高跟体重没量过，我也不知道，另外，我还是个刺客，你们有谁看谁不顺眼记得光顾我生意啊........”
　　这都什么跟什么？？
　　凯恩听懵了，下面的观众也听懵了，完全没搞懂这满嘴跑火车的家伙到底在说些什么东西。
　　“凯恩先生，你说你想与艾米莉亚订婚是么？”
　　“阁下，难不成是在怀疑我的决心？”凯恩面色微沉，知道这家伙开始不安分了。
　　“哦哦，没有没有，我哪敢啊，只是觉得有些不妥罢了，毕竟这可是圣归祭啊，是纪念帝国灭亡的节日，你在这种日子里表白，这不是在咒自己的婚姻生活无疾而终么。”
　　“.........”止怒，止怒，不能生气，这种低贱的私生子不过是个跳梁小丑，也就会撒泼，自己若是因此而破功可就输了。
　　“这位莫离阁下，我求婚那是我的事情，这是我对殿下心意的表态，你这是在怀疑我的真诚么？”
　　“不不，我这绝对不是在怀疑您的真诚，只是在怀疑您到底是不是认真的。”
　　“好的，没毛病啊，那我要说的话就这些，先告一段落了啊，诸位继续，不打扰了。”说罢，莫离坐下，坐之前还借机朝着艾米莉亚打了个让她放心的眼色。
　　艾米莉亚顿时心领神会。
　　在莫离这段莫名其妙的演说之后，摸不着头脑的众人再度将目光转到了舞台上。
　　“哼.......”凯恩狠狠地瞪了莫离一眼，打算秋后在找这个小丑算账，现在则是将正事办下来。
　　“艾米莉亚殿下，我等待着您的回答，哪怕要跪上一宿，我也愿意等待您开口。”
　　艾米莉亚没有说话，她回想起了莫离刚才给自己使的那个眼色。
　　一股安全感油然而生........
　　于是，她接过了钻戒盒。
　　“哦哦哦！”众人立刻沸腾了起来。
　　艾米莉亚深深地看了眼远处的莫离与欧若拉，就仿佛只有盯着他们两人，才能让她升起安心的感觉。
　　柔若无骨的手指轻触戒指盒的夹缝，她缓缓将之打开，微微一愣，随即嘴角微弯，明白了莫离的意思。
　　见状，凯恩逐渐咧出了得逞的笑，然而.........
　　在众人欢呼雀跃的声音中，艾米莉亚将那只戒指盒展现在了众人的眼前，顿时间所有人鸦雀无声。
　　并非是凯恩挑选的钻戒造型太过于惊为天人，而是因为.......
　　盒子中，什么也没有。
　　这又是什么情况？？
　　这下可把观众们给整不明白了。
　　“哦哦哦！”万籁俱寂之际，莫离一边拍掌引起所有人的注意，一边起身，朝着凯恩送去一个大拇指。
　　“不愧是艾德伦少爷，为了活跃气氛竟然想出了这一招！我就说嘛，学识渊博的艾德伦少爷怎么可能会在这种不吉利的日子里头表白，原来如此啊。”莫离扯着自己的嗓门，生怕有人听不见似的。
　　“您为了活跃气氛，给公主殿下开了这样一个玩笑，不愧是你嗷，真是够幽默的，居然拿空的戒指盒跟公主殿下表白，那可太优秀了，可以！演得非常到位，我都差点被你骗进去了嗷！”
　　“你在说什么？？戒指盒怎么会是空的.......”凯恩想要反驳，见着空空如也的戒指盒，却是哑口无言。
　　“对吧对吧？您为了活跃圣归祭的气氛，这才挑了一只空的礼盒上去，假表白，然后逗公主殿下一把，是么？哎哟，那演技老逼真了，我都差点信了。”莫离煞有其事的道，随即满脸肃然的朝着凯恩比了个大拇指。
　　“不愧是你啊，艾德伦少爷，前些日子你家的狗......呸，我是说你家的附庸贵族拉文伯爵这才犯事儿不久，我猜你此举是为了证明自己的清白，借着圣归祭的气氛演出一把，以此使得自己更加的亲民对么？？”
　　“哦哦.......”莫离此言一出，下方的民众们皆纷纷点头，一副‘原来如此’的表情。

113~宴会暗斗
　　“这破礼服穿着怎么就这么难受呢？”莫离活动了一下自己的脖颈，感觉这礼服穿着，他浑身上下每个毛囊都被挤得死死的，没法通气，脖子更是难受的很，感觉呼吸都不自由了。
　　这就是贵族姥爷引以为傲的那套狗皮么？材质确实不错，但莫离就是穿不习惯，套在身上别说有多难耐了，本想开-胯坐的他双腿都被限制得死死的。
　　这破礼服难不成就是为了严防穿上的人做出不合礼数的行为而特地研发出来的吧？
　　没办法，谁知道开个演唱会还不够，演唱会过后还得开个通宵宴呢？？
　　贵族到底有多喜欢开宴会莫离早有耳闻，但连觉都不睡，通宵开宴会这就太折磨人了吧？圣咏好歹还算好听，这宴会干坐着有啥好玩儿的啊？
　　这样想着，莫离很是气愤的拿起了一条烤羊腿，就着孜然酱料香喷喷的吃了起来。
　　嗯........本来他是不想来的，确实是不想来的，但看到宴会的食物清单之后，口水却很不争气的流了下来。
　　咳咳，宴会这种东西嘛，偶尔参见一下还是可以的。
　　顺带一提，他的这身礼服是艾米莉亚给他的，这位土包子先生还不会穿，最后还是在侍女的帮助下才勉强穿上的。
　　不过怎么说呢，颇有种土狗穿貂皮的意思，虽说莫离生的清秀，身材匀称，但奈何本质是一个没受过贵族教育的底层刺客，站着不说话也许还看不出来，一说话亦或是一吃东西马上就给暴露了。
　　不过莫离本人也不在意这些就是了，对他而言，宴会不就是来蹭吃蹭喝的嘛，交际什么的，他才不去呢，躲角落里啃牛排不好么，是牛排不好吃还是羊腿不够香？
　　总之，吃东西时候的莫离是忘我的，什么都无法将他的注意力从羊腿跟牛排身上转移，尤其是在这种饿极了的时候。
　　目前为止还没有正式开宴，宴会的人不算多。
　　欧若拉与艾米莉亚都不在，艾米莉亚作为公主，这个时候应该正忙着跟麾下的贵族们交际呢，至于欧若拉，她说她不喜欢这种人多的环境，参加圣归祭已经是极限了，于是在看完圣归祭之后她便离开了。
　　“这位先生。”
　　“吧唧吧唧.......”
　　“这位先生？”
　　“咔嚓咔嚓。”
　　“这位先生，听得到吗？”
　　“吧砸吧砸.......唔？什么事？”莫离瞥了身侧的礼服少女一眼，含糊不清的道。
　　“请问，您身侧的位置有人预定么？”喊了三声莫离才答应，这名礼服少女也不恼，怀着笑容轻声问道。
　　“没有。”莫离回答得干脆而又利落，目光打量起这名少女。
　　这也不知道是哪家的千金，留着一头咖啡色的波浪长发，长得蛮漂亮的，最重要的是，波涛汹涌，气质十分有女人味。
　　选择的礼裙也属于那种较为暴露的，例如这个角度就能清晰地看到这名千金的胳膊与一截雪白的小腿，妩媚妆容搭配上本就生的好看的脸颊，就如同一颗诱人的果实。
　　只是看了几眼，莫离就不感兴趣的收回了目光，在与少女说话的过程中，他甚至没有放下手里的羊腿，用那粗鄙而野蛮的姿势将一块块肉撕下来吞进肚里，油渍啃得满嘴都是。
　　这名千金小姐眼角微不可查的蹙起，不过并没有持续太久，只是一闪而过。
　　“这样么，那先生，我坐这里不会打搅到您吧？”
　　“你只要不跟我说话就不会。”莫离正忙着啃羊腿呢，哪有功夫搭理这女人。
　　爱坐不坐，不坐就走，哪来那么多废话？想坐的话坐不就完事了么，还要问问我，是刻意提醒我一声，你要坐在这里，让我分点注意力给你么？？无聊。
　　莫离心中翻了个白眼。
　　嗯，这羊腿可真香！
　　听闻莫离的发言，饶是优雅如此的少女也有些绷不住表情了，心中也升起了几丝冷意。
　　真是个无趣而又粗俗的男人，若不是少爷的命令，这种男人连给她提鞋都不够！
　　“先生，你一个人坐在角落里头吃东西，不觉得无趣么。”少女展露出了迷人的微笑，仿佛对莫离先前那些话语充耳未闻。
　　“不觉得啊？”莫离看也不看这名千金。“反倒是你，跟我坐在一起，你不会觉得无聊吗？”
　　“不会呀，先生你一定是个很有趣的人。”千金淡然一笑，给人一种很舒服的感觉。
　　“哦？何以见得。”莫离表示连他自己都没察觉自己是个有趣的人，你怎么就察觉了呢？
　　“宴会之上，大家都忙于交际，只有先生你满不在乎，狼吞虎咽的吃着东西，您的行为，大概是天下第一人了吧。”千金掩嘴笑道。
　　“哦，所以你觉得跟我坐一起很有趣，很幽默？”莫离歪了歪脑袋。
　　“......我确实觉得您足够有趣，不过什么叫做很幽默，我不是很懂您的意思。”
　　“哦，是这样啊，那不好意思，我正好相反，我觉得跟你坐在一起无趣极了。”一直在这地方说这说那，烦不烦啊？我在进食你没看到吗？！
　　“..........”千金再度被莫离的话语震得说不出话来了，一双漂亮的大眼睛满是震撼与哑然。
　　若不是场合不对，她真想往莫离脸上来一个大耳刮子，然后转身走人。
　　不行......这样不行，少爷可是交代过她，无论如何都要把这个私生子给拿下的。
　　千金一咬牙，狠狠地瞪着莫离，手放到了那汹涌的一片区域。
　　她打算直接出必杀了。
　　“？........你这又是在干嘛？”看着不知为何上半身依到自己跟前来的千金，莫离微微蹙眉。
　　“先生，难道在你眼里，满足食欲才是最重要的么？......人可不仅仅只有食欲这么一种欲望哦。”说着，千金刻意拉低了些许自己的抹胸，让自己火辣的身材不再受礼服的约束。
　　“你认为，有比满足食欲更重要的东西么。”
　　她已经从阴谋换作为阳谋，策略由旁敲侧击改为长驱直入，直捣黄龙了。
　　“........”莫离沉默了片刻，随即深情的望着千金，放下了手里的羊腿。“当然有了。”
　　“哦？是什么呢-？”这名千金轻抚上莫离的双腕，妩媚的表情充斥着让男性无法拒绝的诱惑。
　　“那就是........沉默。”说着，莫离一把将千金推回了座位上去。
　　“哎哟！”猝不及防之间，千金小姐险些摔着。
　　“不好意思这位小姐，你打搅到我吃东西了，请你自重，女性就是要自重才会让人觉得美。”说着，莫离随手拿宴会的桌席擦了擦手。
　　“你，你........先生，难道在你眼里，我甚至比不上你手里的那条羊腿吗？”千金小姐忍住要发作的脾气，含情脉脉的望着莫离。
　　“阿这。”莫离顿时以一种古怪的目光看向千金。“小姐，不会吧？你接近我的时候不会真的以为自己的诱惑力比得上这条羊腿吧？？”
　　“什么，你.........”遭受这样的羞辱，千金直接懵了，欲言又止，想说什么却又卡在喉咙里说不出来。
　　今天是她第一次用美人计失效，她完全不明白自己错在了哪一步，为什么无论如何都没办法勾起这个男人对自己的欲-望。
　　“你难不成是想诱惑我？不是，真不是我说你啊，小姐，珍惜一下你的脸蛋吧，你那浓妆艳抹的样子，不说别人了，你自己看得下去吗？”
　　“化个妆而已，你都快把你那张脸涂成一张面具了，知不知道什么叫做天然才是真的美啊？别说了，反正我是看不下去的。”莫离摆了摆手。
　　真不是他诋毁这千金，他见过的绝世美女实在是太多了，身边就有两个不用任何妆容就能惊艳一方的大美人，对这些胭脂俗粉的兴趣真的没有任何兴趣。
　　确实漂亮没错，但一种是人工的，一种是天然的。
　　妆容是辅助而不是换脸，对于这种为了让自己变美而把自己画成一张大花脸的，再好看莫离也喜欢不起来。
　　还秀了半天身材，那球又不大，有什么好秀的啊？甚至连茉莉的大小都赶不上，就这啊？
　　只能说是太年轻了。
　　“咕呜呜！......”自打出生以来被羞辱的第一次如此凄惨，千金小姐愤恨的看着莫离，忍着不让自己失态，落荒而逃。
　　这段小插曲并没有让莫离有多在意，他像是什么都没发生过一样，继续自己吃自己的。
　　一一一一一一一
　　“少爷，对不起，我失败了.......”宴会的隔间内，波浪发少女低头歉疚的道。
　　“没事，你已经尽力了不是么。”凯恩坐在长椅上，阴沉着一张脸。
　　先前圣归祭典的告别他可是筹备了好几个月的，任何一个环节都不可能出错，戒指还是他亲自放进盒子里的，怎么会没有了呢？
　　他不相信这是他的计划出了纰漏，肯定是那个混账私生子在从中作梗！
　　让他表白失败，那他也要让这个私生子付出代价，如今，跟莫离的积怨新仇旧账一起算，他一定要好好整治那货一番。
　　“呵，你就等着在公主殿下面前出尽洋相吧！”

114~我超会喝的
　　“嗝嗝-饱了饱了。”角落的席子，莫离瘫坐在长椅上，打着饱嗝。
　　已经差不多了，他差不多很久没吃得这么爽过了，与那些小气的自助餐老板不同，这里可是真正意义上的随便吃随便喝，仗着胃口好，什么好吃都可以随便往肚子里塞，反正过一会儿就全部消化完了。
　　“诶诶，这桌的菜都吃完了吗。”瞥见一桌长席空空如也，只剩下风中摇曳的几根骨头，莫离扯过桌布擦了擦嘴，开始物色起下一桌。
　　“哈哈哈，莫离阁下胃口可真好啊。”就在这时，在这无人问津的角落，不合时宜的声音响起。
　　见着带着一众几名小弟，未经自己的允许就落座于自己对面的凯恩，莫离微微蹙眉。
　　这是来秋后算账了？
　　不错，先凯恩盒子里头的戒指是莫离拿的，他使用了一张名为【虚空探物】的卷轴，经由欧若拉的距离加持之后，顺利偷到了凯恩盒子中的那枚戒指，现在，那枚戒指正放于莫离的上衣口袋中。
　　“凯恩先生有何指教？”莫离一手撑于桌前，吊儿郎当的看着一袭礼服加身，颇有那么些人模狗样的凯恩。
　　“没事的话请您别找我，有事更别找我。”
　　“瞧莫离阁下这话说得，好像我找上你就只能是为了找茬一样。”凯恩笑眯眯的道。
　　“啊？为何凯恩先生会提到找茬这个词呢？我与凯恩阁下你平日无怨近日无仇的，干嘛害怕被人找上？”莫离一脸奇怪的道。
　　呵呵，好一个平日无怨近日无仇。
　　凯恩心中冷笑，表面却仍维持着友善得体的微笑。
　　“这不就得了，莫离阁下再怎么说也算是我教皇国的贵族，大家都是一国的贵族，为何就不能好好相处呢？”
　　“是啊，为何就不能好好相处呢。”莫离仿佛对此深有感触的点了点头。“总是来找我麻烦，他们就不累么，大家好好相处，井水不犯河水不就完事儿了？”
　　“呵呵，莫离阁下所言极是，既然是一国贵族，那力气就应该往一处使不是？.......那，既然我们见解一致，我们就是朋友了咯？”
　　“是，当然是。”莫离回以一个神秘的笑。“凯恩先生你觉得是那就是。”
　　“呵呵，那既然如此，难得的圣归祭，你我也都顺利通过了兰茵学院的第二轮考试，我们是不是该喝上一杯，庆祝庆祝？”
　　“这不好吧，我们都还没成年不是？”沉默片刻，莫离讪笑道。
　　“哦？”凯恩眯起了双目，像是找到了莫离的弱点一样，哈哈大笑。“原来如此啊，莫离先生是说自己的酒量不行，是这个意思么？”
　　“不是的，我只是以为按规矩来比较好，在我们教皇国，为成年之前可是饮酒禁止的。”莫离正色道。
　　“哈哈，这就是诺玛少爷你孤陋寡闻了，在我们教皇国，确实未成年人禁止饮酒，可那是用于束缚平民的，我们贵族从小就得学会各种应酬，喝酒也是其中之一哦。”
　　“不会吧，诺玛阁下你不会那种从小到大都没碰过一滴酒的人吧？”
　　莫离沉默了。
　　关于这点，凯恩还真说对了，他确实从小到大都没碰过一滴酒，包括前世。
　　他讨厌这种饮品的味道，准确的说，是讨厌那个一言不发弃他而去的老酒鬼查尔斯。
　　因为对那老酒鬼有怨气，且每次那厮白嫖了酒之后都把自己留在店铺里头刷盘子抵押，从而他越加的讨厌起酒这种饮品，打小就是滴酒不沾。
　　“抱歉，我不太喜欢酒这种饮品，凯恩阁下的邀请，请恕我拒绝。”
　　“诶诶，这可就太不给面子了啊。”凯恩自顾自的给自己斟了杯酒。
　　莫离注意到了，凯恩的狗腿子在往自己这里靠拢，大有今天不喝上一杯就不准走的架势。
　　“也不是我高傲，我凯恩，好歹也是艾德伦侯爵的长子，未来艾德伦家族的家主，老实说，这个世界上能被我主动邀请着喝酒的人，少之又少，诺玛少爷，你算一个哦。”
　　说着，像是为了证明这杯酒没有任何问题似的，凯恩将之一饮而尽，朝着莫离笑了笑。
　　“所以啊，跟我饮酒，莫离先生你应该感到荣幸才是，毕竟我从来没请过任何一个人喝酒过，因为在我看来，他们都不够格。”
　　“抱歉，酒这种东西我不喜欢，请容我拒绝。”说着，莫离起身，正准备离开，却被凯恩的小弟拦住了去路。
　　“这里可是宴会，诸位想清楚了。”莫离冷道。
　　“我也请诺玛少爷你想清楚了哦。”凯恩嘿嘿一笑，随即冰冷的看向莫离。
　　“诺玛少爷，我的几名下属在第一轮考核当中失踪了。”
　　“这与我有何关系？”
　　“当然有关系了。”凯恩意味深长的看着莫离。“他们死的地方距离安全区域并不算太远，就那里的魔物分布而言，根本不足以对他们构成威胁才是，可是他们就是死了........”
　　“所以呢？”莫离挑了挑眉。
　　“呵，诺玛少爷还不明白我在说什么吗，需要我挑明？”
　　“你认为是我干的？”莫离忍俊不禁。“凯恩少爷，你未免也太高估我了吧，现场可是被砸成了一片盆地，我要有那本事，还会站在这里跟你们一起考兰茵学院？”
　　“诺玛少爷对自己持有的嫌疑似乎一点都不了解啊，也好，我告诉你吧，此次考核，所有贵族之间都是互相认识的，换句话说，根本不可能互相对互相下这么大的死手，只有你，只有你是一个未知的变数。”凯恩目光凛冽。
　　“况且你向来被众人所排挤，若有能力，完全有这个动机！”
　　“可问题就在于我根本没这个能力不是么？”
　　“不管怎么说，莫离先生，死掉的不只有我的手下，其中有一个很重要的贵族，罗伯特，他在他的家族可是未来既定的家主，你知道他这么一死，对他的家族是多么沉重的打击么？？......若我将我手里掌握的其他情报分享给那些他的父亲，你觉得他们会善罢甘休么？？”凯恩冷然道。
　　“就算不是你做的又如何？他们查不清楚，就会拿你开刀，到时候真相如何，一切就都不那么重要了。”
　　“有趣的说法。”莫离没有温度的笑了笑。
　　“真是让凯恩阁下费心了，如此尽心尽力的抓我的把柄，到头来只掌握了这么一件与我毫不相干的事情。”
　　“很好，你本可以不必这么纠缠不清，想找我喝酒是么，我奉陪就是了。”
　　“哈，莫离先生你放心，我也不是白让你跟我喝的，我听闻莫离先生你对钱财很感兴趣，不如这样，你陪我喝上一杯，我就给你十枚金币，若是能喝赢我，我就给你五百金币，如何？”
　　“不必了，我对赌博不感兴趣，而且........”莫离漠然的看着凯恩。“凯恩阁下这说辞，感觉像是在打发酒吧里头的陪酒女一样。”
　　“哈哈哈！......”闻言，凯恩大笑，能像这样羞辱莫离，让他感觉心情意外的舒畅。
　　“不就是喝酒么？我虽然讨厌酒精，但也不是不能喝。”
　　“好！爽快，还不快给莫离先生上酒杯？？”凯恩招了招手。
　　两旁的小弟将两只酒杯放在了莫离跟前，一大一小。
　　“这是何意？”
　　“我用大的。”说着，凯恩摇了摇自己杯中的酒液，嘲弄的笑了笑。“莫离先生自己选一个吧，可以小的，也可以是大的，不过就算你选小的也是一样，我喝一杯，你喝一杯。”
　　“这又是何必呢。”莫离推开了小酒杯，将高脚杯满上酒液，对上了凯恩的目光。“不需要，我跟你用一样的。”
　　“真的吗？可别逞强啊诺玛少爷，咱们生活环境不一样，你没喝过酒也属实正常，别太为难自己哦。”从莫离给自己倒酒跟拿酒杯的姿势，
　　“废话这么多，还喝不喝了？”
　　“好，来，这一杯是敬你的，诺玛少爷。”说着，凯恩举起了酒杯。
　　酒量虽可以靠练出来，但每个人与生俱来的酒量不同。
　　半小时过后。
　　“哈，哈哈哈.......没，没想到吧，爷其实超会喝的哦！”看着趴在桌上昏迷不醒的凯恩以及他的一众小弟，莫离红着一张脸，摇摇晃晃的从席子上站了起来，摇摇晃晃的往外走。
　　呵，呵呵，这混蛋也太低估他的酒量了，反倒是他，没喝几杯就趴下了，可真是够逊的。
　　种族天赋在这时候发挥了很大的作用，龙族的基因替莫离挡下了不少酒精侵蚀，一连着喝趴了凯恩以及他的一众小弟。
　　不过纵然如此，他的脚步也有些打飘了，终归是没喝过酒的人，第一次喝这东西，别提有多难受了，加上凯恩带的这种酒还是那种后劲特别大的。
　　莫离走路越来越飘，甚至开始脱起了衣服。
　　好热好热.......这大厅里头怎么这么热啊？？明明刚才都还没这么热的。
　　“呀，先生小心！”侍女提醒的声音迟了
　　莫离晃晃悠悠之间不知道撞翻了什么东西，本人也跟着一并倒了下去，然而还没等他脑袋着地，就感觉跌入了一个熟悉的怀抱。

115~宴会直球
　　嗯，嗯？前面那里站着好多人，是在干什么来着，看看？......
　　酒精上头神志不清的莫离已经无法进行简单正常的逻辑思考了，直挺挺的就走了过去。
　　“诶，先生，小心！”侍女小姐的提醒已经迟了，莫离感觉自己脚底打滑，啪叽一下仰面倒下，不出意外的话，他的后脑勺下一刻会遭到重击。
　　然而只是一缕香风拂过，莫离便感觉自己倒在了一个熟悉的怀抱中。
　　为什么说熟悉呢？因为莫离总觉得这股体香似曾相识。
　　“芜湖.......这是到旅馆了么？”已经意识不清的莫离甚至开始了胡言乱语。
　　莫离不知道他到底抱着个什么东西，他只觉得这个东西很软和，散发出来的味道很熟悉，给他一种安心的感觉，不知不觉地迎合上了抱住他的那个‘东西’，贴得更紧了，甚至连脑袋都枕了上去。
　　“公主殿下，这........”正与艾米莉亚攀谈的贵族们都被这突如其来的一幕看呆了。
　　“这是从哪里冒出来的叫花子？？禁卫军呢，为什么会让乞丐进皇宫？”作为公主护卫的黑凰部队成员微蹙眉梢，捏着拳头手痒痒得不行。
　　若不是方才艾米莉亚用眼神阻止了他，他非得先让莫离掉几颗门牙。
　　胆敢在圣归祭宴会上做出这种侮辱公主，胆大包天的行径，不管这小子是什么身份，他都吃不了兜着走。
　　其余的贵族同样对这个无礼之徒冷眼以待，且不说这里面有多少公主的倾慕者，这种毫无礼数的莽撞是贵族们极为反感的。
　　“这是哪家的贵族？如此地无礼？”
　　“哦，这不是那个私生子么？”
　　“原来如此，不愧是毫无教养的私生子，一点贵族的风范都没有，也不知道这不学无术的纨绔子弟是被哪个不长眼静的给请来的。”谁都想在公主面前谋个好形象，不敢当着公主的面发作，贵族们便开始窃窃私语。
　　“公主殿下，请当做什么都没发生过，允许我将此人处理掉。”黑凰护卫上前一步请命道。
　　“不必了。”扶着昏昏欲睡的莫离，让其躺在自己怀中的艾米莉亚摇了摇头，朝着自己的护卫笑了笑。“护卫阁下，宴会上没有想要加害我的人，你们退下吧。”
　　“........我明白了。”虽对艾米莉亚的态度与发言存有疑问，但黑凰就是黑凰，与白凰一样，他们是对王族绝对忠诚的禁军部队，主人的命令哪怕再奇怪，他们也不会有丝毫的疑问。
　　同一个问题，他们不会让主人重复第二遍。
　　“公主殿下，这私生子无礼至极，竟趁着宴会当着众贵族的面对您无礼，请允许我对他发起生死决斗！”一名身材魁梧的贵族站了出来，对着艾米莉亚怀中的莫离怒目而视。
　　“不，我想你们误会了。”瞥见靠躺在自己身上，意识不清的莫离，艾米莉亚微微蹙眉。
　　好浓的酒味.........
　　作为王族，学会应酬与饮酒是必要的，但老实说，艾米莉亚对酒这种饮品喜欢不起来，而且特别讨厌那些喝醉酒了到处粘，满口胡言乱语的醉汉。
　　这若是其他人胆敢在喝醉酒以后往她身上扑，那她绝对不会阻止黑凰成员的‘处理方式’。
　　在艾米莉亚的印象中，莫离不喝酒也不嗜酒，平时躲她都还来不及，不可能在宴会上借着酒劲做出这种举止，这让她有些无措，喝得这么伶仃大醉的莫离她还是第一次见。
　　为什么今天突然喝酒了，是想尝尝鲜，还是，有人逼他了？
　　短短几个呼吸之间，艾米莉亚就已经分析出了莫离喝醉的前因后果。
　　大概率是有贵族强行逼着他喝酒，莫离因私生子的名头在贵族之间不受欢迎艾米莉亚是知道的，在宴会上被谁为难是很有可能的。
　　想明白了的艾米莉亚轻轻一笑。“舞会要开始了，这位莫离先生大概是想约我跳上一支舞，只不过因为喝的太醉了，表达方式出了点问题。”
　　“这.........”艾米莉亚的这番袒护听得众人哑口无言，同时生出了不解与妒火。
　　任谁都能听出艾米莉亚话语中不加掩饰的暧昧与好感，这还是他们第一次见着公主殿下对一名异性如此的特别，甚至是特殊。
　　他们想不明白，身为教皇国的贵族，与公主殿下最早认识的分明是他们，可却不知从哪⚹⚹来一个连身份都疑点重重的私生子‘横刀夺爱’，赢得了公主殿下的青睐，这让他们心意难平。
　　而且舞会共舞，这可是公主殿下的第一次。
　　每逢宴会艾米莉亚露脸不算少见，但舞会公主向来都是不会参加的，就算参加了，也都一一婉拒贵族们的共舞邀请。
　　今天一反常态，不仅没有拒绝参加舞会，反而还倒贴上去主动与这个私生子共舞，你要说他们俩没什么贵族们是不信的。
　　“公主殿下，在下有些质疑，这位先生真的是想找您共舞么？”顿时就有一名贵族跳出来发难。
　　“共舞的双方在开舞之前是要交换礼物的，可这位先生看上去一点都没有跟您交换礼物的意思啊。”
　　“礼物么。”艾米莉亚随手从玫瑰色的公主裙上取下了一枚深色的血滴宝石，塞进了莫离的手里。
　　“........可，这位先生似乎并没有礼物可以交换不是么。”
　　“你怎么就知道他没有礼物可以交换呢。”艾米莉亚笑了笑，轻摇莫离。
　　“莫离先生，莫离先生？醒醒哦。”
　　“呼呼.......唔？什，什么啊。”莫离迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“交换礼物了哦。”艾米莉亚将莫离的手归拢，让他能清晰地感觉到那枚血滴宝石的触感。
　　“啊？交换礼物，交换礼物？.......交换，嗯，确实。”莫离用自己那模糊不清的认知勉强理清了这个逻辑关系。
　　她送了自己一样东西，那么自己也要送她一样东西，嗯，明白了。
　　莫离往怀里一揣，拽到了什么硬物，想也没想的就拿出来放到了艾米莉亚手里。
　　“呐，交换是吧，交换吧.......”
　　“蛤？！”
　　“什？.......”
　　“这家伙.......”
　　看清莫离送到艾米莉亚手里的交换物品是什么东西之后，所有人都瞪大了眼睛。
　　“塞拉在上......诺玛少爷可真是艺高人胆大啊！”不远处的某桌，潘林啧啧称奇。
　　“学会了没？学会了你就上去效仿一个吧，我记得潘林少爷你不是也倾慕着公主殿下的么？”
　　“拉倒吧，这得是两情相悦才行的，我对人家有意思，人家对我没意思，你觉得成得了？？”潘林对那名同僚贵族翻了个白眼。
　　“因为是诺玛少爷，公主殿下才心甘情愿的让他睡在自己的怀里，换我？你信不信今天我是飞出皇宫呢？？”
　　“噗嗤，哈哈哈哈！.......”
　　“笑什么笑？？唆使我去，你咋不上呢？”
　　“别乱说，我可是有未婚妻的人了，说这种话小声点你，别被我未婚妻听见了。”
　　“切........”
　　“这不失也是一种策略啊。”亚麻发的少年希利尔说话了，看着靠在一起的艾米莉亚与莫离，脸上浮现出一个不怀好意的微笑。
　　“看样子有好戏看了哦。”
　　“什么嘛，少爷也同意这种做法吗？”
　　“嗯，虽说突兀了点，但策略还是不错的，潘林，你确实应该学学人家莫离阁下，假装喝个伶仃大醉，再扑到心上人怀中，把戒指送出去，既不尴尬也不会遭到拒绝。”
　　“......等我有心上人以后再说吧。”
　　希利尔一行人对莫离送的礼物大多抱有看戏的态度，至少对此事的观念是积极的，但其他贵族可就不同了。
　　在见着莫离将那枚璀璨闪烁的戒指放到艾米莉亚手上的时候，眼珠子都快要瞪出来了。
　　同样的，艾米莉亚本人也没好到哪里去。
　　看着手掌里璀璨夺目，一见便知造价不菲的钻戒，一双美眸写满了惊诧。
　　明明只是参加一个宴会罢了，为什么莫离会随身携带着一枚戒指？？难道，是特地来送给她的？？........
　　短暂的惊愣之后，艾米莉亚俏脸一红，看着手里的戒指有些不知所措了起来。
　　如同莫离所料的那样，艾米莉亚虽对谁都很热情，内心却若有若无的对任何人都保持距离，看似离她很近，实则距她千里之外。
　　虽说平日为了满足自己抖S的欲望经常调戏莫离，但她是个很重视契约的人，尤其是对这种终身大事。
　　送戒指，这已经算是变相的求婚了吧？........
　　莫离先生可真是够大胆的，也不知道是有备而来还是无心之举。
　　但无论是何种缘由，艾米莉亚知道，此时此刻，自己的心乱了。
　　在莫离取出戒指，送到她身上的那一刻，震惊之余，她的脑海中竟然真的浮现出了与莫离订下终生，结婚生子的画面........
　　难道说，她真的是打心底里对莫离抱有异性方面的好感么？........
　　这个问题艾米莉亚心中已然有了答案，可对此，她却畏惧不前，虽明白自己的感情，那段回忆却让她不敢接受男性。
　　看着怀中的莫离，她的心情无疑是复杂的。

116~助攻王
　　“.......我，我这是在哪来着？”酒精消化得差不多了，莫离昏沉的意识苏醒了些许，虽说视野依旧天旋地转，但勉强能用逻辑思维思考问题了。
　　待得略微清醒之后，莫离只觉得自己的脑袋一阵生疼，像是宿醉了那般，虽说他没有宿醉过。
　　意识与记忆逐渐回溯，很明显，他喝断片了，除了记得先前凯恩找他喝酒之外，其余的什么都不记得了。
　　“莫离先生。”
　　“.....啊，艾米莉亚？你怎么在这里？......诶，这人是你双胞胎姐妹？”莫离晕乎乎的指了指艾米莉亚旁边的一团空气。
　　“还没醒酒么。”艾米莉亚有些头疼的道。“莫离先生，舞会就要开始了，我们准备一下吧。”
　　“哦，舞会，嗯，确实要准备一下.......等等，舞会？什么舞会？”意识清晰之后，发现自己正躺在艾米莉亚的软膝之上的莫离赶忙起身。
　　“就在刚才，莫离先生你主动找上来，与我交换了礼物并且表示要在舞会上与我共舞一场，你不记得了么？”见着赶忙远离自己的莫离，艾米莉亚眸子中闪过一抹失色。
　　“共舞一场.........诶等等，你等一下！我什么时候这么说过的啊？”莫离拍了拍不算清醒的脑袋，勉强解读了艾米莉亚的话之后顿时一惊。
　　“这么多人看见，莫离先生现在又想当做无事发生了？呵........果然是个始终乱弃的渣男呢。”艾米莉亚的声音似乎别有深意，其中的冷意也是毫不掩饰。
　　“........很多人看见了？”莫离抬起脑袋，小心翼翼的扫视周围，果然，参加宴会的贵族都在往自己这边看，且窃窃私语的议论着什么。
　　不会吧，不会吧？自己刚刚真的借着酒劲向艾米莉亚提出共舞了？可是，就算喝醉酒之后是他的潜意识在操控，他为什么偏偏要邀请艾米莉亚跳舞呢？分明他对贵族宴会舞一窍不通啊。
　　啊，没办法，谁让自己喝醉了呢。
　　“怎么，现在反悔了？”
　　“......算是吧，感觉怎么做有些不妥当。”莫离挠了挠脑袋。
　　要知道现在的艾米莉亚才十二岁啊，还是个萝莉，自己怎么可以邀请她跳舞呢？.........
　　“好吧，莫离先生也可以选择拒绝，我去跟其他人跳就是了。”艾米莉亚装作毫不在意的样子，撇开了目光。
　　“........等等。”
　　“怎么，莫离先生不是觉得不妥么？”
　　“是不妥。”莫离认真的道。“但是，把你交给那些如狼似虎不怀好意的贵族，我觉得更不妥。”
　　“哦？是吗。”在莫离看不见的角度，艾米莉亚的嘴角展露出一丝不经意的笑。
　　“当然是了，你看那些贵族，一个个不是馋你的美色就是图你的家业，有哪个是喜欢你这个人的？”莫离说出了一直以来不怎么表露的想法。
　　自打那次面对磐龟之际，莫离就隐隐感觉到了，艾米莉亚或许比他想象的要孤独。
　　虽万众瞩目，处于高岭之巅，却没有人能真正的她站在一起，危难之际，似乎任谁都会弃她而去，只因他们看重的，仅仅是艾米莉亚的才华与出身地位罢了。
　　“噗嗤，那莫离先生呢，莫离先生你是属于哪一种呢？”
　　“我？我都不馋。”
　　“哦，那你图我什么呢？”
　　“我啊，我图的也很简单。”
　　“那究竟是什么呢？”
　　“还用说嘛，当然是公主殿下你的钱咯。”莫离用着打诨的语气道。“您看，这一路上我跟欧若拉同学的一切费用，都被您包揽了，出手太阔绰了，自那时候起，我决定跟您混了。”
　　“哼，那你跟他们不也一样？”
　　“不一样啊，我的公主殿下。”莫离挑了挑眉，调笑的道。“我馋你的钱，我诚实，我敢于承认，他们图谋不轨，却道貌岸然死不承认，您想想看，前者跟后者，您更喜欢谁？”
　　“都不喜欢哟。”
　　“不不，真小人跟伪君子，我觉得是个正常人都会更喜欢真小人的，毕竟谁都不想自己被人在后面捅冷刀子，对吧？”
　　“真小人，就不会捅我刀子了呢？”
　　“当然不会了，至少我不会，不仅不会，只要给的钱到位，与公主殿下患难与共，甚至于同生共死都在所不辞。”莫离打趣的道。
　　“哦？是吗？”艾米莉亚瞥了莫离一眼。“可是我有黑凰影卫，白凰骑士团保护，他们对我绝对的忠诚，论与我同生共死，莫离先生可能排不上队哦。”
　　“诶，不一定嘛公主殿下，再忠诚的护卫那也只是护卫，能与你交心吗？能与你像这样，以这种语气攀谈么？况且，你怎么确信你走到哪里都有卫队保护啊？总是有意外的嘛。”
　　“万一发生意外了，您还不是只能指望指望我？”莫离调侃道，而事实上他本人也完全没有当真，只是单纯的插科打诨罢了。
　　“而我呢，姑且作为你的同伴，受了你这么多照顾，嗯，若你陷入危难，我一定会挺身而出的。”莫离拍了拍胸脯。
　　“挺身而出就不必了，莫离先生你还是考虑一下接下来的交际舞你该怎么跳吧。”
　　“阿这，我不会跳舞啊........要不这样，我把欧若拉同学叫过来，让她陪你跳？”
　　“莫离先生，你见过两个女孩子在宴会上手牵手，跳交际舞的么？”艾米莉亚笑眯眯的道。
　　“有啊，你不就是么？”莫离小声道。
　　“你说什么？”
　　“啊，没什么，我是怕我舞技太差，给公主殿下丢人了。”
　　“不用害怕哦，莫离先生只需要跟上我的脚步就行了.......在开始之前，先练习一下吧。”说着，艾米莉亚一手提着裙摆，朝着莫离伸出了手。
　　“来吧。”
　　“哦。”莫离二话不说，上去傻乎乎的握住了艾米莉亚戴着公主白手套的手，然后成功收获了一记巴掌。
　　“莫离先生，你不会一点礼仪基础都没有吧？”艾米莉亚扶额。
　　“原谅我是从乡下来的土包子，没学过。”
　　“......跳舞之前，女士向你伸出手，你应该行礼鞠躬，然后轻轻将女士的手挽住，俯身亲吻。”
　　“阿这？..........”
　　“当然，亲吻就免了，现在改成虚吻了。”
　　“虚吻是什么啊？”
　　“就是做做样子，别真的吻下去了。”艾米莉亚耐心地解释道，随即嘴角微弯。“当然，莫离先生想真吻下去也是完全没问题的哦——”
　　“算了算了，不必了。”莫离汗颜。
　　“那么，开始吧，礼仪方面的细节这么短的时间是没法具体教你了，做做样子就行了，待会儿跳舞的时候模仿我的步伐就行了。”
　　“哦，好的。”
　　三分钟后。
　　“莫离先生——”艾米莉亚笑脸盈盈的看着莫离，只是这张俏脸上完全没有笑意就是了。
　　“呃呃......对不起。”
　　“这已经是第几次了？”看着自己快要被莫离踩肿的脚，艾米莉亚好笑的道。
　　“大概，也许，是第十七次了吧。”
　　“你可记得真够清楚的啊，如何？踩我的感觉怎么样？”
　　“还行.........哦不不，我是说，我感到非常的抱歉。”
　　“既然感到抱歉，那就拿出一点道歉的精神来哦。”
　　“.......跳舞实在是太难了，说老实话，我觉得我不是这块料。”
　　“看出了。”艾米莉亚叹了口气。“算了，我们换一些比较平和的舞步吧。”
　　十分钟后，舞会开场。
　　找到了舞伴的贵族们上台，没有舞伴的贵族则在下面看着，毕竟不可能找同性跳又或者是自己跳，没舞伴上去了不是尴尬么？还是在下面好好坐着吧。
　　而最为显眼的一对莫过于艾米莉亚公主了。
　　毕竟这是公主殿下首次参与舞会，前来观看的贵族还是挺多的，就是大家都不怎么认识与公主殿下共舞的那名男性究竟是谁。
　　“少爷，少爷？大事不妙了啊！”
　　“....什么大事不妙了？别吵吵！”趴在桌上的凯恩一把拍开了自家小弟的手，不满地嘟囔道。
　　“可是，公主殿下跟那小子跳起舞来了啊！”
　　“哦，那又如何.......什么？！”凯恩闻言立马惊醒，往舞台上一看，果然，舞台上，身着礼服的黑发少年与樱发少女手挽着手，于舞台之上翩翩起舞.........
　　“少爷，少爷？你还好吧？”
　　“........这卑劣无耻的乡下私生子！”见着台上仿佛一对男才女貌的莫离与艾米莉亚，凯恩脸色都给气绿了。
　　分明他才应是那个，与艾米莉亚手牵着手，接受众人祝福的情侣！
　　“等等，我没记错的话，舞伴之间要赠送同等价值的礼物，那卑鄙无耻的私生子拿得出手？？”
　　“是啊，拿出手了啊少爷，而且听说还挺阔绰，送的是一枚科诺大钻戒。”
　　“是么，呵呵，这私生子看来是有备而来啊，居然送得起科诺钻石.......等等，科诺钻石？？”凯恩面色陡然变得古怪了起来。
　　“是啊，据说还是纯天然的哦。”
　　“......什么成色的？”
　　“好像是，蓝色的。”
　　“........好小子，原来真是你干的！”看着舞台上的莫离，凯恩气得鼻子都歪了。
　　“好，好！等着吧，我一定要你好看！”

117~流言传遍
　　“蓝色的科诺钻戒......这不就是我要送公主殿下那颗么？！原来真是这卑贱的私生子干的好事！”看着台上受万人瞩目，与艾米莉亚共舞在一起的莫离，凯恩气得牙痒痒。
　　“偷了我的钻戒，坏了我的好事，然后在以自己的名义送给公主殿下........该死的私生子，算盘可真是打得够周全的！”台下的凯恩望眼欲穿，在他看来，本应站在舞台上，接受众人祝福，与公主共舞的人应该是他才对！
　　他凯恩乃是侯爵世家长子，将来的艾德伦家主，年纪轻轻便觉醒了血脉，自教皇国年轻一辈脱颖而出。
　　只有他这般血脉与天赋兼并的存在才有资格站在公主殿下身侧，成为阿蕾琳德家的夫婿，而不是这个名不见经传的私生子！！
　　凯恩用着毫不掩饰的杀人眼神死死的盯着台上的莫离，若眼神能杀人的话，莫离大概已经被刺得千疮百孔了。
　　心中的妒火与怨恨燃烧不息，凯恩对莫离的仇怨已经快积累到极限了。
　　然而只是一瞬间，凯恩便将目光收了回去，像是什么都没有发生过一样。
　　他从来都是一个善于隐忍的人，绝不会允许在这种时候破功。
　　若是在大庭广众之下暴露出对莫离的杀意与仇视，那么那天若是这私生子暴毙在大街上，自己也得受非议不可。
　　凯恩眸子逐渐沉寂了下来。
　　是的，他完全没有必要因此而生气，因为在他眼里，莫离有一天在大街上暴毙是板上钉钉的事情了。
　　他根本不需要急，更不能表现出对莫离的恶意，不仅不能表现出恶意，他还要在莫离暴毙的那一天去哀悼，哭个惨兮兮的模样以表示自己对这些得罪自己的人仍抱有宽宏大量。
　　然后，再在他跟公主殿下成婚之际，去这厮的坟头蹦迪！
　　凯恩心中恶狠狠地想道。
　　“少爷，借花献佛，这私生子玩得也太过分了，需不需要我们给他点教训？？”
　　“不用。”凯恩瞥了自己的小弟一眼。“人多眼杂，何况公主殿下都还在看着呢，你打算怎么给他教训？”
　　“可，就任凭这个私生子嚣张么？......”
　　“呵，他想跳就跳吧。”凯恩意味深长的道。“我只希望他别乐极生悲，闪着腰了。”
　　“看着吧，他蹦跶不了几天了，走吧，我们也该回去了，今天就让莫离先生好好过一晚好了........”
　　“过他最后平静的一晚。”凯恩皮笑肉不笑的声音让其身后的小弟都跟着哆嗦了几下。
　　“走吧。”
　　“去，去哪啊少爷。”
　　“找我的父上，艾德伦侯爵大人。”
　　一一一一一一一一
　　次日清晨。
　　“诶诶，你听说了吗？据说啊，昨晚的圣归祭宴会上，公主殿下竟然主动邀请了一名同龄人跳了一支舞！”
　　“不会吧？我记得公主殿下赴宴从不会接受任何的共舞邀请.......这是头一回？？”
　　“是啊，看样子教皇国未来的夫婿要定下来了........哎哎，也不知道是哪家幸运儿得到了公主殿下的宠幸与青睐，罢了罢了，反正也不关我们这些平民百姓的事。”
　　“完咯，这事儿一出，得有多少青年才俊心碎当场啊。”
　　“诶诶，你们的消息都落后了，据说那个跟公主殿下跳舞的男青年好像还不是正儿八经的贵族，貌似只是一个伯爵的私生子。”
　　“什么？.....那没事了，这门不当户不对的，肯定成不了，毕竟艾米莉亚殿下可是教皇国当今唯一的继承人，随随便便让她嫁给一个伯爵的私生子，这不是在打阿蕾琳德自己的脸么？”
　　“我看啊，教皇是绝对不会允许的。”
　　“谁知道呢，也许公主喜欢他也说不定。”
　　“喜欢又怎么样啊？门不当户不对，就这么一个女儿，教皇可能让公主殿下下嫁给一个小贵族家的私生子么？不可能的。”
　　“确实.......”
　　次日，有关于莫离的传闻像是瘟疫一般传遍了圣罗兰城的大街小巷。
　　也许这真的算是一个大新闻，又或许是有人在背后煽风点火刻意让全城的人都知道这件事情，谁也猜不准。
　　不过任谁都没有将注意力放到‘这件事情是否被人刻意传播’这个问题上，却对这则传闻津津乐道。
　　这下莫离可就难受了，出门买个早餐都能遇到十个八个议论他的人，其中更不乏扬言要跟他比划比划的，让他止不住的翻白眼。
　　老哥，讲真的，就你这身段，我出手你可能连影都看不到就得被人掐人中了。
　　“恭喜。”
　　“啊？恭喜什么啊？”闷闷不乐回来吃完早餐的莫离便看到欧若拉捧着本书，抬起头来。
　　“你成名人了。”
　　“........欧若拉同学，跟着艾米莉亚的这几个月，我发觉你变了。”莫离意味深长的道。“以前你没这么腹黑的。”
　　欧若拉缄默不语，继续看书。
　　“艾米莉亚呢？”
　　“谁知道呢，皇宫里面吧。”莫离无所谓的摊了摊手。“反正公主殿下日理万机，挺忙的。”
　　“昨天你不是刚跟她跳过舞么。”
　　“跳过舞咋了，又没有其他含义，难不成跳个舞以后我俩就得天天粘一起了么？”经历了一早上的流言洗礼，现在莫离听着这个传闻就烦。
　　也不知道是哪个混蛋传出去的，虽说事实大致吻合。
　　“......渣男。”欧若拉用书遮住嘴小声道。
　　“.......你说什么？”
　　欧若拉不语，继续沉默看书。
　　当然，这件事情不仅仅是在平民之间掀起了轩然大波，贵族之间也是一个受人关注的大新闻，且不提那些拔-剑扬言要与莫离进行生死决斗的年轻贵族，甚至于老将都出马了。
　　圣罗兰城的皇宫，莉姆宫主殿前，一名身着华贵长袍的中年男人站得挺拔不已。
　　纵然是年纪已过极盛，步入晚年，男子双目却是炯炯有神，眉宇之间不怒自威，没有一丝一毫迟暮之意。
　　“艾德伦侯爵阁下，久等了，教皇有请。”身着银色带翼甲胄的骑士朝着男子鞠了个躬，做了个里面请的手势。
　　这便是守护教皇国王室的两道屏障之一：白凰骑士团。
　　作为仅效忠于王族的骑士团，对于教皇居住的莉姆宫自然是严加防守。
　　作为教皇的寝居之所，能得到特赦进入这里的人，无一不是教皇国最尊贵，权力最大的贵族，至少侯爵以下的贵族是绝对没有这个资格的。
　　“嗯。”艾德伦侯爵轻点头，面容轻描淡写，对于觐见教皇也没有一丝一毫的紧张，略整仪容后，迈入殿堂。
　　“久等了，侯爵阁下。”宽广奢华的大厅内，一袭朝圣银袍搭配蔷薇十字权杖的樱发少女坐于其中，姿态优雅，手里捧着一杯热茶。
　　这份超凡脱俗的圣洁美的不可方物，白金圣冠之下，长发盘成了标准的王女头饰，刻印无数圣经铭文的长袍很是自然的披落而下。
　　樱发少女只是很平常的坐在那里，就让人感觉一阵窒然，与那倾城之色并肩而齐的是那股浑然天成，发自骨子里的高贵与威严，让人不敢与她直视，就仿佛她的一颦一笑都是那样的让人值得回味。
　　这位倾国的美人就是当今的教皇圣座，也是阿蕾琳德家族的家主，艾米莉亚的姑姑，让外人很难想象教皇国的最高统治者居然是一个如此美丽的女子。
　　“哪里，教皇大人能在百忙之中抽出空闲接近在下，我已是倍感殊荣。”艾德伦落座之后微微低头。
　　“是么，那我们就长话短说吧，艾德伦阁下此次前来觐见，有何需要禀告之事呢。”绝美的樱发少女抿了口茶，轻轻将茶杯放于香膝前。
　　“那就请恕在下直言了，教皇大人，我有一子，凯恩，教皇大人您应该见过吧？”
　　“嗯，是个天赋很高的孩子。”樱发少女轻点螓首。
　　“所谓男大当婚女大当嫁，在下今日所为之事，就是想为我家凯恩说个媒。”
　　“又是这件事情么。”樱发少女放下了茶杯，叹了口气。“艾德伦阁下，我想我已经有过表示，关于这件事情，我不能做决定。”
　　“儿孙自有儿孙福，就算作为家主，我也不应该乱点鸳鸯谱，艾米莉亚那孩子有属于自己的感情与婚姻，她不是我又或是谁的傀儡，我不会去干涉她，在感情方面，她应是自由的。”
　　“那教皇大人，可曾听闻今早的传闻？”
　　“哦？具体，是哪条呢。”
　　“看样子您似乎并没有听说呢.......容在下接下来的言辞不当。”艾德伦侯爵顿了顿。
　　“就在昨晚，一个来自明斯特子爵领，叫做莫离的私生子，他扰乱了我家凯恩对公主殿下的求爱，并且与公主殿下在宴会上共舞.....”
　　“且不说他们两人是否两厢情愿，教皇大人，在下想问问，一个不明身份，从偏远乡下贵族领来的私生子，配得上传承千年的王族血脉么？？”
　　“若那名私生子贪谋不轨，秉持着草鸡变凤凰的目的接近公主殿下，那么公主殿下现在就很危险了。”
　　“若真的生米煮成熟饭，王室，丢得起这个脸么？”

118~教皇的召见
　　“若真的生米煮成熟饭，王室，丢得起这个人么？？”艾德伦侯爵郑重其事的道。
　　“啊咧-？”樱发少女歪了歪脑袋，像是听到了什么特别有趣的事情一样，打趣了起来。“那孩子也终于到对异性感兴趣的年纪了啊，这样也好，我都怀疑那孩子在性取向方面有什么障碍呢，现在看来完全没问题可真是太好了。”
　　“教皇大人，我想您应该是理解错我话里头的重点了。”艾德伦侯爵再度强调。“昨天的圣归晚宴上，有一名目的可疑的少年试图接近公主殿下，这位少年且不说他是否对公主有所企图，首先，我认为以他的出身，不应允许他与公主殿下过度深交........”
　　“那，以艾德伦侯爵之见，我是该反对艾米莉亚她交朋友么？”
　　“教皇大人，以在下之愚见，公主殿下与那位少年并不像是寻常朋友的关系。”
　　“就算如此，艾米莉亚她想与那位少年如何，那也是那孩子自己的选择，老一辈与年轻一辈是有代沟的，所以我认为我们都不该对后辈们的择友方式指手画脚哦。”樱发少女展露了一个让百花黯然失色的笑容。
　　“教皇大人，公主殿下尚且年幼，对很多事情都是懵懂无知，难免会在这个情窦初开的年纪做出偷尝禁果的事情，若这种事情发生，实在是有辱王族的名声。”
　　“这点你可以放心哦艾德伦阁下，艾米莉亚绝对不是那种随便的孩子，她聪明着呢，不会去做那些僭越之事。”樱发少女笃定的道。
　　“可这个年纪，最重要的是，那名少年明显别有用心，交换礼物的时候，他送出去的是一枚钻戒，而且公主殿下居然默认并且收下了。”艾德伦沉声道。
　　“哦？钻戒？”樱发少女饶有兴致的挑了挑眉，眸子似笑非笑。“舞会上送钻戒，可以啊，现在的年轻人还真是挺会玩的。”
　　“如此，我希望教皇大人能够慎重对待此事。”
　　“好吧........既然艾德伦阁下如此的不放心，那我就彻查一下这位少年的来历好了，这样总行了吧？”
　　“让教皇大人费心了，在下属实是为了阿蕾琳德家的声誉考虑，言语有所僭越，还请教皇大人多多包容。”
　　“嗯，听闻艾德伦阁下一片忠心，本座很是感动。”两人心照不宣的客套了几句之后，教皇目送着艾德伦离去了。
　　“真是有够小题大做的。”教皇悠长的打了个哈欠，随即嘴角咧出一丝弧度。“可以啊小艾米莉亚，居然在众目睽睽之下跟男伴跳起了交际舞，还收了人家的钻戒，该说是你长大了么？”
　　随后，她唤来了白凰侍卫长。
　　“侍卫先生，十分钟以内，我要看到昨晚那个与公主殿下共舞的少年的所有信息，可以吧？”
　　“您的意志，冕下。”
　　不到五分钟，一沓不算厚又不算薄的资料便摆到了教皇的案前。
　　樱发少女微坐起，凝脂般的玉手随意翻动，上面记载了的信息包括莫离曾所属的福利院，以及近期的明斯特子爵领一鸣惊人，与生父相认，兰茵学院初等考核突破记录，侦破拉文伯爵领邪教徒等等，一应俱全，凡是发生在教皇国境内的事件，一个都没拉下。
　　“.....诺玛伯爵？”见着这份资料上的关键词，少女教皇不明所以的笑了笑。
　　哪怕是作为教皇，她也不可能将境内的所有贵族全都认一遍，不过恰巧，诺玛伯爵正好是她所认识的，而且关系还匪浅。
　　“他的私生子？而且还是他本人亲自默认的？？”读到这里，少女教皇有些诧异了。
　　以她对诺玛的了解，诺玛的爱人早年逝世，这之后他一直都没有续弦的打算，怎么突然就跑出来一个私生子？难不成是他年轻的时候犯下的错误？？.......
　　教皇猜不透。
　　虽说她本意不干涉艾米莉亚的人生轨迹，但这名少年的身份也太可疑了，从明斯特子爵领到圣罗兰城，他的行径有很多古怪之处，这让教皇很是怀疑他的身份。
　　为艾米莉亚着想，她觉得无论如何都要见见这名少年，了解他的真实意图。
　　任何人，任何想法，都逃不过她的眼睛。
　　“公主殿下现在在哪？”
　　“公主殿下这些日子忙得不可开交，方才闲下来，现在大概在寝宫午睡。”
　　“这样么。”少女教皇略作思索。“那个名叫莫离的少年又住在哪里？”
　　“那名莫离阁下现在是兰茵学院的准学员，现居住在兰茵学院于圣罗兰城开办的学生宿舍中。”
　　“让那个少年，明日的这个时间，来皇宫觐见本座。”
　　“您的意志。”
　　一一一一一一一一
　　“啥子？？”坐在房间里吃瓜子的莫离一愣，听闻欧若拉的发言，手里剥开的瓜子顿时就不香了。
　　“昨天宴会上交换礼物的时候，我送了枚钻戒给艾米莉亚？！”
　　“蛤？”欧若拉没说话，一脸‘你送的，你还问我’的表情。
　　“.......这怕是遭重了哦。”莫离嗑瓜子的手微微颤抖，随即有些难以置信。“艾米莉亚，她还收下了？”
　　“莫离同学亲自送的，可怎么看上去跟莫离同学不是当事人一样呢。”欧若拉面无表情的吐槽道。
　　“.......有问题，绝对有问题。”莫离眉头一蹙，得出结论。
　　“什么问题？”
　　“首先，我哪来的戒指？”莫离摊了摊手。“而且还是科诺大钻戒，我一个连饭都吃不起的人，我买得起这种花里胡哨的东西吗？”
　　“再说了，兜里有这么值钱的玩意儿，我干嘛不去把它卖了换钱，拿去送给一个完全不缺钱的公主，我怕是有病哦，扶贫也不是这么扶的！”
　　“莫离同学，平心而论，你的长相还是比较优异的。”
　　“哦，谢谢夸奖，虽说你只是在陈述一个事实罢了。”莫离毫不谦虚的道。
　　“对了，你怎么突然之间这么说啊。”
　　“........可惜你长了一张嘴。”欧若拉捧着书补充道。“如果你是个哑巴，说不定比现在更受女孩子欢迎。”
　　“.......什么意思啊你？”
　　“简而言之，莫离先生对讨女孩子的欢心，一点都不理解。”欧若拉继续面无表情的吐槽。“把戒指拿去换钱，嗯，很有莫离先生的风格。”
　　“你这些话虽说听不出是在夸我还是在骂我，但我总觉得是贬义......”莫离眯起了眸子。
　　“话说回来，艾米莉亚居然接受了我送出去的戒指么？”
　　“真是想想都觉得诧异。”
　　“有什么好诧异的呢。”欧若拉头也不抬的道。
　　“......我琢磨着她身为一国公主，再怎么着也不缺钻戒那点钱啊，干嘛收我钻戒呢？”莫离煞有其事的思索道。
　　“...........”
　　“？怎么了？为什么以这种眼神看着我？”
　　“没什么。”欧若拉低头不语，甚至平时担当吐槽役的她此时此刻都无力吐槽了。
　　“说起来，我的钻戒到底是哪里来的啊？我身上有带钻戒这种东西吗？”莫离找来找去，除了自己那枚黑界之戒，再找不出第二枚戒指，而黑戒当天被放在斗篷里，他穿的是礼服........
　　“对了！”莫离给想起来了。“我偷凯恩的那枚戒指，貌似就是科诺蓝色钻戒........”
　　阿这，这也太优秀了吧.......
　　他偷了凯恩打算送给艾米莉亚的求婚戒指，然后自己送给了艾米莉亚，最狗血的是，艾米莉亚居然还收下了。
　　纵然莫离在感情方面有些木，但也不至于不知道送戒指是意味着什么啊。
　　“完了，完了完了......”莫离啪叽一声坐了下来。“这件事情有多少人知道？”
　　“没多少。”欧若拉头也不抬的回答。“也就一座城的人。”
　　“这叫没多少哇？！”莫离绝望了。
　　“莫离同学后悔了么？”
　　“不是后不后悔的问题啊。”莫离捂着脑袋有些头疼的道。“这种事情发生了各种意义上都会很麻烦的吧。”
　　“且不说这会不会让艾米莉亚难堪，就说说我自己吧，我觉得如果我是那个教皇的话，有头猪企图拱我家水灵灵的小白菜，那我指定是饶不了他的，铁定他没有好果汁吃.........”
　　“莫离同学，莫离同学？请问莫离同学在里面吗？”敲门的是一道陌生的声音。
　　“我在。”莫离虽感觉有些奇怪，但还是走过去打开了房门。
　　门外是一名他不认识，那却有些印象的贵族，同是兰茵学院准学员。
　　“你就是莫离阁下是么？”
　　“是的，找我有什么事吗。”莫离总觉得这名男学员看他的神情有些古怪。
　　“莫离阁下误会了，不是我找你有事，而是其他人找你有事。”
　　“其他人？谁啊？”
　　“教皇圣座阁下。”
　　“哦，原来是教皇啊.......阿这？教皇？？”莫离咽了口唾沫。
　　好家伙，找这么快就找上他了么？？
　　事到如今，莫离真想给自己这乌鸦嘴来一巴掌。
　　完了，不用说，肯定是兴师问罪的，没见面莫离都能猜到那名教皇面对他究竟会有多么的‘核善’了。
　　不行，他不能坐以待毙！.....对了！

119~觐见
　　人在危难的时刻总是会想起亲人，例如父母，只因他们在自己的心中有着举足轻重地位的同时，亦是十分可靠。
　　而在莫离陷入危难之际，他只想起了一个人：诺玛，同时还想起了诺玛给他的三妹传讯卷轴。
　　叔！今早我被教皇召见了，苟苟我！
　　大致意思如此，莫离将这些日子发生的事情简短的叙述了一遍之后，通过传讯卷轴将之发送给了诺玛。
　　而时空频道是狐族构筑的，简讯是有延迟的，也许今晚，又或许明天早上，诺玛才能看到莫离发给他的消息。
　　不管有没有用，发送一个就是了，莫离其实也没带怕的。
　　堂堂一个大教皇，不就是跟她的继承人跳了支舞而已么，就算不满，也不至于直接开除他的国籍跟教籍，驱逐出境吧？那这教皇未免格局也太低了。
　　莫离曾听诺玛身边的黑凰护卫提到过，当今教皇是艾米莉亚的姑姑，也就是艾米莉亚父亲的亲妹妹，且膝下无子，没有纳夫的打算，对艾米莉亚视如己出。
　　这大致就相当于是父母了吧，换位思考一下，若自家女儿莫名跟一个不知从哪个石头缝里蹦出来的小子好上来，他就算不上门兴师问罪，也得打听清楚这小子的底细，不能就这样将自家的宝贝女儿交到一个来路不明的小子手里。
　　想到这里，莫离大致有些明白教皇此举的用意了，也许是一次警告，又或许只是身为人母的担忧。
　　“阁下就是莫离学员？”下了楼，一队身着翼饰银甲的禁卫军在宿舍楼前列阵，带头的士官上前一步，言语不卑不亢，充斥着身为军人的强硬做派。
　　“是我。”莫离点了点头。
　　“教皇手诏，希望您明日正午前去皇宫觐见。”禁军士官言简意赅，将一封诏书递给了莫离。
　　“凭此诏，可进入皇宫。”
　　“多谢阁下。”
　　见莫离收下诏之后，士官不多做言语，带着自己的士兵转身离去，留下莫离一人在门口吹冷风。
　　“啧，瞧瞧，连白凰禁军都出动了，那可真是大新闻了。”
　　“这叫莫离的是捅了什么篓子啊？还是荣获了什么表彰？教皇都要亲自见见他？”
　　“你想多了，还表彰？这乡野来的私生子居然在宴会上送公主戒指，真是不知天高地厚啊，也不撒泡尿照照自己那副德行，癞蛤蟆想吃天鹅肉，怕是要被圣座大人收拾了哦。”
　　禁军走之后，宿舍里面看戏的贵族们对此幸灾乐祸，反正看热闹不嫌事大，莫离跟他们也不熟，自然是爱怎么着怎么着了。
　　低头瞥了眼诏书，还挺正式，上好的金皮纸拴着一根红绳带，标榜用古亚汀语大大的写着‘塞拉庇佑，教皇诏令’几个金色的大字，最下方还标识着年月日，天历15年九月十二日。
　　不顾周围议论的杂声，莫离径直回到了房间。
　　“如何？”欧若拉少见的主动开口询问莫离。
　　“还能如何？”莫离随手将诏书丢到桌上，满不在意的道。“不就是教皇圣座她老人家想请我喝杯茶，顺带聊聊家常么，问题不大。”
　　闻言，欧若拉不再说话。
　　“嘭嘭嘭。”片刻后，三声敲门声响起。
　　莫离寻思着这种时候谁会来找自己，开门便见着一脸肃然与敬意的潘林。
　　“你这是？........”
　　“诺玛少爷，哦不，诺玛大哥。”潘林敬佩的朝莫离鞠了个躬。“我敬你是条汉子！”
　　“蛤？”
　　“回想起曾经我妄称自己是公主殿下的倾慕者，如今可真是羞愧得面红耳赤，比起您，一个敢将生命奉献给爱情而勇于追求的男人，我根本什么都不是！”说着，潘林又朝着莫离慎重的行了个礼。
　　“不过所谓杜丹花下死做鬼也风流，诺玛少爷，虽说你最终失败了，但你永远都活在我们的心中！”
　　“.........”莫离面无表情的听完之后，毫不犹豫地关上了门。
　　以现在的心情而论，他不想看人耍宝打诨。
　　“诶诶，等一下等一下！”潘林赶忙阻止了莫离。“诺玛少爷，别急着关门啊，啊，我们其实是来给你出谋划策的啊！”
　　“有事就说。”莫离莫得表情的看着门外站着的几人。
　　“潘林，你这说的太夸张了，说的跟人家诺玛少爷要死了一样。”
　　“就是啊，不就是送公主戒指被教皇发现了么，这有什么？大不了扔进护城河喂鱼是吧？有什么大不了的。”
　　这些人果然是来耍宝的。
　　“诶诶！别关门，就算要关门也听我们一句劝啊，诺玛少爷，教皇圣座还是蛮开明的一个人，我觉得她对这方面也并不是非常的排斥那种啦，所以我觉得此行，你还是有很大概率能完整走出宫殿哒！”
　　“嘭！”莫离将门带上，锁好。
　　真是聒噪，明明他现在只想好好睡一觉。
　　他起初确实是担心教皇的意图，但现在，完全不担心了。
　　他想明白了，这样对某件事情牵肠挂肚根本就不是他的性格，爱怎么样怎么样了，兵来将挡水来土掩。
　　何况那可是万千源教子民的教皇圣座，格局可能低到跟他一个小辈斤斤计较么？要真是那样他只能说一句教皇国药丸。
　　退一万步来说，教皇就是真想对他不利又如何？若是万不得已，他立即就把伊洛卡茜放出去咬人。
　　“什么叫做咬人？别把我跟某种吃X的生物比作一起好么？？”某老母龙合时宜的发声抗议道。
　　简而言之，这件事情莫离不打算再怎么想了，反正以他的知识沉淀，再怎么琢磨也琢磨不透教皇到底在想些什么，那还不如不想。
　　对于这件事情，莫离不再给予关注，甚至没怎么在意，嗯，是真的没怎么在意。
　　次日正午，天不怕地不怕的莫离壮士单刀赴会，连礼服都不穿，一袭白斗篷外加刺客软甲便进了皇宫。见着他的卫兵都差点以为刺客闯宫，要把他拿下了。
　　“教皇大人手诏，让我正午前去觐见，我是无所谓了，可是耽误了时辰，诸位要负全责哦。”将手诏出示给皇城前的禁军们。
　　确认确实是教皇的手诏之后，禁军们只好放行，本已准备拔-刀相向的禁军们纷纷退下，千军万马避开那一袭白袍。
　　抵达教皇的寝殿。
　　“莫离阁下是么，教皇现在正在后花园朝拜，请跟我来吧。”接过诏书，一名侍从在前为莫离引路。
　　圣罗兰城的宫殿不愧是千年宫殿，光是一个寝宫就比寻常的宫殿群落都要大上不少，文化底蕴也不是那些后续的新兴国家能比的。
　　在侍从的带领下，莫离来到了一处花圃园林。
　　园林的中央，身着红色绒袍，手持权杖的少女背对着莫离，双手呈祈祷状，对着面前那尊高大的石雕，似乎是在做祷告。
　　这又是哪位大能的雕塑？
　　莫离不解。
　　源教国家都喜欢神化那些逝去的英雄，并将他们塑为石雕，供后世祭拜。
　　不懂神学的莫离看不明白这尊雕塑塑造的是谁，只是隐约看到雕塑石台上刻录的部分字样：XXX年-南历653年。
　　“圣座大人，人已带到。”
　　“好的，你们退下吧。”少女头也没回，足见她早就感知到莫离的到来了。
　　这位，就是艾米莉亚的姑姑？
　　莫离压低了篷沿，待得少女转身之际，他确实是被惊艳到了，但却并没有表露出来。
　　这名少女与艾米莉亚有七分像，不难认出她是艾米莉亚的直系亲属。
　　“你就是诺玛家族的莫离，是么。”看着一袭斗篷，神情不变的莫离，少女心中有些讶异。
　　这位少年的定力不错，他这般年纪的年轻人能表现得如此沉稳，可谓是很难得。
　　“是的，圣座大人。”莫离恭敬地点了点头。
　　“呵呵，不需要如此拘谨恭敬，你装得也很难受不是么？”教皇笑道。“坐吧。”
　　“.......谨遵您的旨意。”莫离心中一惊，他自认为自己伪装得还不错，甚至于戴上兜帽不让对方见到自己的部分神情，然而对方却一眼就看穿了自己的伪装。
　　莫离与教皇移坐石像旁边的木雕椅。
　　“朝拜与祷告总会让我忘记时间，抱歉，招待有些迟了。”
　　“圣座大人客气了。”
　　“莫离诺玛，这是阁下的名字么？”
　　“是的，圣座大人。”
　　“那，莫离阁下，你为何一直戴着兜帽呢，是觉得本座不配一睹你的真容么？”
　　“圣座大人误会了，在下只是一个粗鄙的乡野贵族，听闻教皇的诏令，惶恐之至，不敢于女神的使者前示以真容。”
　　“哦，听起来，莫离阁下是一个很敬神，十分虔诚的人呢。”教皇呵呵笑道。
　　“不敢当。”
　　“那既然如此，为何莫离阁下要在本座的面前，欺瞒女神呢？”就在莫离还想说些什么的时候，圣座的下一句话让莫离心头一紧，手指都差点没有抓住茶杯。
　　“圣座大人此言何意？”
　　“莫离阁下，你根本就不是诺玛伯爵的私生子，对么？”教皇笑容不改，姣好的面容依旧是那般和蔼可亲，却隐隐带着咄咄逼人。

120~就挺突然
　　“莫离阁下，你根本就不是诺玛伯爵的私生子，对么？”少女教皇似笑非笑的看着莫离，和蔼可亲的模样像是个邻家大姐姐，却暗匿咄咄逼人之意。
　　“圣座大人这句话，我着实有些听不明白。”未经多少迟疑，莫离开口了。
　　是的，他的确不是诺玛的儿子，但这件事情鲜有人知道，大家都一厢情愿的这么认为，久而久之，连他自己都只能跟着被迫接受了。
　　“莫离阁下，关于你的最早记录，是在明斯特的一所孤儿院当中，那时的你大概只有六岁左右，而那个时候，诺玛伯爵的未婚妻已经过世了，膝下无子，为何不在那个时候将你立为家族继承人，而偏偏是近十年后的今天呢？”樱发少女嘴角始终带着一撇微笑。
　　“所以，若你不跟我交代实情，逻辑关系可是圆不过来的哦。”
　　“......为查清我的底细，圣座大人可真是煞费苦心。”听闻对方翻起了自己的老底，莫离眸子微眯。“圣座大人，连这个都查到了？”
　　“只是随便让下属追溯了一下你的根源罢了，我并不是那种喜欢打探别人隐私的人，只是........一个身份有争议的贵族接近了我的侄女，无论是出于家主的身份还是姑姑的身份，亦或是教皇，我都不能坐视不管。”樱发少女优雅的捻起了茶杯。“希望你能理解我的心情，莫离阁下。”
　　“其实这没什么好隐瞒的，圣座大人想知道，告诉你也无妨，我是被一个刺客送到那所福利院的，然后遇见诺玛伯爵之后，他就对我百般照顾，并且认定我是他私生子，就这样咯，具体情况我也不知道，那时候我还小，哪懂这些啊。”莫离摊了摊手，巧妙的回避了细节方面的差错，以‘那时候他还小’‘他对此事也不是很明白’这些话，就算细节方面出现漏洞也能搪塞过去。
　　“哦，是这样么？”
　　“我知道的就这些，圣座大人若要问我其他问题我知无不答，但若是我不知道，那我也没法回答您了。”
　　“既是这样，那莫离阁下，你又在女神的面前撒了个弥天大谎呢。”少女教皇的眸子中包含笑意。
　　“撒谎？圣座大人，我可是把我所知道的全都告诉你了，你若是不信，那在下也没办法，毕竟您是教皇嘛，当然是什么事情都是您说了算。”莫离面不改色。
　　“其他的我不知道，莫离阁下，首先，诺玛伯爵就从没有在公众场合宣扬过你是他的私生子这种事情吧？”
　　“私生子这种事情并不是什么值得炫耀的事情，我想诺玛伯爵肯定不会当众宣布，难道是他私底下告诉你的？这也不对呀，既然早就知道你是他的私生子，为何不早些将你接回家去呢？”
　　“这些我就不明白了，我想你可能是问错人了，圣座大人。”不愧是教皇，姜还是老的辣，如此刁钻的问题一串接着一串，让本就对心虚的莫离防不胜防，现在，他只能选择规避，以防止自己出现逻辑错误了。
　　反正只要一口咬定自己的身份，教皇也不能拿他怎么样，如此多的细节，这位教皇就是有通天的本事也无法做到面面俱到。
　　“这样啊。”教皇点了点头。“实话告诉你哦，莫离阁下，我其实跟诺玛伯爵是认识的。”
　　“不仅是认识的，而且我们两人私下的交情还不错，嗯，大概就是知根知底的那种吧。”
　　“........所以呢？”
　　“以我对诺玛伯爵的了解，他不可能做出如此不检点的事情，留下一个私生子什么的，更是不可能的。”
　　“圣座大人，我也说了，这些我都不知道，您就算跟我说这些我也听不懂。”莫离确实没有想到这位教皇还与诺玛是熟识，这是一开始就打算阴他一把是么？
　　“好，那我们就来说一些你听得懂的吧，事实上，莫离先生，我对你是否为诺玛伯爵的私生子一事并不是非常在意。”
　　“正如我刚才所言，莫离阁下，你在女神面前撒谎，甚至于企图诓骗女神最忠诚的使者，这让我不经怀疑你的信仰与虔诚。”
　　“圣座大人怀疑我是异教徒？这可得有根据才站得住脚呢。”
　　“只是异教，大可以相安无事。”
　　“您的言外之意，怀疑我是邪教徒？”莫离挑了挑眉。“请问圣座您这根据从何而来？若只是无端猜测，我可不能苟同。”
　　“兰茵学院入学资格赛，你在对决明斯特子爵之子巴洛之际，使用了一种能暂时无效化血脉的药剂，这你还记得么？”
　　“.......您连这都调查清楚了？”
　　“稍微询问当时观看比赛的群众，这不难。”少女教皇轻描淡写的道。“据我们的炼金顾问所述，你所使用的那种药剂市面上绝对没有渠道能够购买，且此类药剂的性质很趋近于邪教徒产物.........”
　　“若今天，莫离阁下不能好好解释这一点，为什么你身上拥有邪教徒炼制的炼金药水，那么，本座可能会将你视为，塞拉的敌人。”樱发少女逐渐收敛了那抹淡泊的微笑。
　　也正是在这一刻，那股无形的威压如同决堤的洪水一般泛滥而起，让人产生了一种绝望，就仿佛被固定在汹涌的波涛之间，只能眼睁睁的看着自己被之淹没。
　　少女教皇，不再压抑自己体内的源力了，任凭它们疯狂席卷。
　　豆大的汗水滴落。
　　“..........”莫离沉默了，手心手背被汗水浸湿。
　　他没想到这名看上去年纪轻轻的教皇竟然如此难缠。
　　这种事情，他还真解释不了，真要说实话，说那是他劫贵族的车队时候获取的，那简直就是自爆卡车了，后续发生的一系列事件他可就都瞒不住了，甚至于包括误打误撞闯见艾米莉亚洗澡这件事情.........
　　两人对峙，谁掌握的筹码居多，如今高下立判。
　　就在莫离陷入缄默之际，一道悦耳的提示音传来。
　　“........？”
　　“不好意思啊圣座大人，我接收一个短讯。”
　　“..........”待得莫离拿出那枚玉简之际，教皇微微蹙眉。
　　是空间简讯。
　　她不明白为什么在这个时候，莫离会突然拿出这种东西。
　　整整一天多点的时间，诺玛大叔终于是回复他了。
　　也正是在这情急之下，莫离稍稍松了口气。
　　他打开了空间简讯，留言只有简短的几个字。
　　别急，让我亲自跟她说。
　　让你亲自跟她说？？你怎么才能做到亲自跟她聊天啊？
　　莫离懵了，诺玛现在远在诺玛伯爵领内，从诺玛伯爵领抵达圣罗兰城至少也得五天，这如何亲自跟教皇说哇？
　　不过很快莫离便弄懂了诺玛的意思，他捏着简讯犹豫了片刻。
　　“那个，教皇圣座大人。”
　　“蛤？”
　　“这儿有你的简讯，有人想跟你说几句话。”
　　“谁？”
　　“诺玛大......诺玛伯爵。”莫离递上了简讯。
　　迟疑之间，樱发少女素手轻起，接过了简讯。
　　这枚空间简讯不仅可以进行简短的文字留言，还支持语音留言，也就是说，诺玛已经将自己的语音储存在这枚简讯当中了。
　　待得樱发少女将之放入耳畔聆听之际，简讯发声。
　　旁侧的莫离也听到了，简讯中传出了诺玛那熟悉的声音，只有简短的几个字，却听得他云里雾里。
　　“就跟你想的一样，圣座冕下。”
　　声音落幕，场面沉寂了。
　　阿这........
　　见着越加沉默的教皇，莫离有些慌了。
　　他完全听不明白诺玛这句‘就跟你想的一样’是什么意思，有什么更深层的含义。
　　完了完了，他该不会是被诺玛大叔坑了吧？是诺玛大叔会错意了，没料到这位教皇会怀疑他是邪教徒吗，这么说确定不是在坑他？？
　　时间一分一秒的过去，樱发少女有了动作。
　　她一点一点的放下了简讯，抬起目光，重新认真地审视并打量起莫离。
　　“莫离阁下。”
　　“啊？我在。”
　　“为什么一直戴着斗篷示人？”
　　“原因的话，我刚才说了吧？”莫离不明白为什么教皇突然之间这么问。
　　“取下来。”
　　“啊？........”
　　“把你的兜帽，取下来。”少女教皇重复了一遍，一双美眸盯着莫离的面容没有丝毫的退让。
　　也是在这一刻，莫离知晓了这位妙龄少女为什么可以是教皇。
　　那股无形的威慑力，只是稍加释放就让他汗毛倒立，从中释放出的上位者威严让他难以抗拒，就仿佛对方的命令是绝对的，让他不得不去服从。
　　“遵命........”莫离有心抗拒，最后还是只能从心照办，将兜帽一点一点的放了下来。
　　“.........”少女教皇仍盯着他不放。
　　“那个，圣座大人？”都已经过去五分钟了，莫离也被这位樱发少女盯着看了五分钟，再怎么说，被如此美艳的异性盯着看了这么久，纵然是莫离也有些不自在了起来。
　　“我的脸上，难道有什么奇怪的地方吗？”
　　“.......抱歉，似乎开了个小差。”教皇的语气在这一刻突然软了下来，甚至于出言对莫离道歉，这让莫离着实有些没想到。
　　“你，叫莫离，对么？”
　　“......是，有问题么？”
　　“没问题没问题。”教皇起身，像是个宽厚的长辈一样亲切的拍了拍莫离的肩头，笑了笑。“没问题哦，都是一家人，哪来的什么问题嘛。”
　　这突如其来的亲切莫离觉得很是诡异。

121~姑侄谈话
　　“没问题没问题，能有什么问题。”樱发少女突然站了起来，走过来如同一个宽厚慈祥的长辈一般拍打起莫离的肩头。“以后都是一家人哦，哪有什么问题。”
　　“.......一家人？”且不说教皇这突如其来的亲昵举动是怎么回事，这语气与用词也让莫离很是摸不着头脑。
　　“当然了，你是教皇国的子民，不是么？”樱发少女笑眯眯的道。“那我们不就是一家人么。”
　　“.........”浓烈的违和感升起，然而莫离就是感觉不到这股违和感因何而生。
　　听了诺玛留言的少女教皇对他的态度变了一百八十度，先前那种距离感，以及各种语言试探，威压试探，甚至动用了血脉之力
　　现在陡然之间的无端亲切让莫离很吃不消。
　　什么叫作‘就跟她想的一样’？这句话到底是什么意思，教皇原本又是怎么想他的呢？？
　　莫离完全猜不透。
　　“圣座大人，在下是个直人，所以在下也希望您有话直说，能别拐弯抹角么。”莫离实在是受不了这突然之间就转变的态度。
　　这就像是所有人都知道这其中的隐情，唯独他一个人蒙在鼓里。
　　这种感觉一点都不好受。
　　“没事，孩子，一点事情都没有，你放心，教皇国会保你周全的。”樱发少女拍打莫离的背脊，像是在哄一个小孩子似的。
　　她越是这般，莫离心中的不安就越是加剧。
　　这到底唱的是哪一出啊？？
　　“可是圣座大人，您刚刚还怀疑我是邪教徒来着.......”
　　“啊？有吗？有这件事情么？”樱发少女眨巴着一双灵动的美眸，困惑地看着莫离，毫不自知的道。
　　“您刚才不就是这么说的么？周围的侍女都听到了啊。”莫离无语了，这少女教皇现在活像是个耍赖皮的小女孩儿似的，企图萌混过关。
　　“你们，刚才有听到本座这么说过吗？”樱发少女将疑虑的视线移到侍女身上，后者们纷纷摇头。
　　“没有听过。”
　　“不曾听过。”
　　“看吧，莫离阁下，大家都没有听到哦，是你记错了吧？”樱发少女笑眯眯的道。
　　“.........”莫离心里翻了个白眼，不作言语。
　　彳亍，随你高兴吧，反正你是教皇，你说了算。
　　“呵呵，莫离阁下在本座面前所言句句属实，本座就是再如何，也不可能怀疑如此诚实，虔诚的子民会是邪教徒的。”
　　是么，可是你刚刚还说我当着女神塞拉的面撒了弥天大谎呢，这脸怎么翻得比书还快呢。
　　“那既然如此，圣座大人百忙之中抽空约见在下又是何意呢？若只是闲聊的话，还是不打搅圣座大人了吧。”言外之意就是有事就说，没事的话可以让我走了么。
　　“不急不急，莫离阁下，你是从明斯特子爵领来的吧？”
　　“是的。”
　　“呵呵，那，比如明斯特子爵领，你对圣罗兰城的印象如何？”
　　“繁华，富饶，治理有方。”莫离说出了自己的真心话。
　　“是么？承蒙你的吉言呢。”少女教皇呵呵笑了两声。
　　与先前的试探与公式化笑容不同，莫离明显能感觉到教皇似乎有意亲近自己。
　　较之，刚才是万人之上，举手投足动辄血流千里的上位者，而现在嘛，更像是个亲近的邻家大姐姐。
　　莫离不知道是什么原因促成了这一态度的改变，因而感到了诡异，想要尽快的离开皇宫。
　　然而教皇却像是完全没听懂他的言外之意一样，一直拉着他扯东扯西，就是不放他走，暗示前者有话直说，她也打着马虎眼。
　　“莫离阁下，你应该知道本座是艾米莉亚的姑姑吧。”教皇圣座突然道。
　　“嗯，了解过。”
　　“所以，本座并没有你想象的那么老，我们两个的辈分只差了一辈，甚至单论年龄的话，也许一辈都不到哦。”
　　“是么。”莫离不明白教皇此言想要表示什么。
　　“是哦，所以你可以跟艾米莉亚一样，称呼我为姑姑哦。”
　　“阿这.........不妥，这万万不可。”这若是叫了，莫离总有种她跟艾米莉亚成婚了的感觉，何况对方可是教皇国的最高统治者，侍奉女神塞拉的教皇，无论是论尊卑还是地位，称呼姑姑都很不合适。
　　“有何不妥？”
　　“当然不妥了.........您可是教皇，而我只是一个平平无奇的老百姓，怎么敢与您相提并论呢。”
　　“无妨，何况莫离小朋友你与艾米莉亚这么熟，叫我姑妈完全没问题哦。”
　　连阁下称谓都没有了，直接称呼小朋友了么？........
　　“........我还是称呼您圣座大人吧。”莫离无奈道。“而且还有，我想您是误会了，我跟艾米莉亚其实没什么.........”
　　“啊，本座知道本座知道，这种事情你们肯定是不想我这个老一辈的人掺和进来的对吧，没事哦-就是有什么也没问题的呢。”
　　“啊？？”莫离有点懵，听这位教皇的语气，貌似她非但不反对自己跟艾米莉亚过于亲密的关系，还隐隐有支持之意。
　　应该是他会错意了吧.........纵然是教皇也不可能这么着急把自己侄女往外面送吧。
　　“不过作为长辈，本座还是得跟你说说，我家艾米莉亚啊，因为父母走得早的缘故，从小就没受到长辈的关爱，加上我那时候也很忙，疏于对她的爱护，所以她这孩子很渴望能得到别人真挚的爱，另外，她还是个很没有安全感的孩子，你一定要好好保护她.......”
　　“阿这，等等，圣座大人这.......”怎么越说越离谱了啊？就感觉是大婚之前，老丈人即将把自己女儿交给女婿的那种感觉。
　　“姑妈！莫离！”就在莫离不知道该说些什么的时候，一道让莫离听惯了的声音穿插了进来。
　　两人不约而同的回头，便见提着裙摆的艾米莉亚在几名侍从的跟随之下，有些急促的走了过来。
　　“.........姑妈，你在做什么啊？”走到小圆桌跟前，看了看莫离，又看了看教皇，聪慧的艾米莉亚一瞬间就弄明白发生了什么事，嗔怪的看向教皇。
　　“哦呵呵，小艾米莉亚啊，你怎么来了？这些日子辛苦了，今天不多休息一下么。”樱发少女笑呵呵的道。
　　“姑妈。”艾米莉亚捏-弄着公主裙，语气中有些责怪之意。“你怎把莫离请到皇宫了也不跟我说一声？”
　　“咳，本座这不是看你这些日子过于疲劳，就想着别打搅你休息。”樱发少女明显没想到中途艾米莉亚会过来插一脚，有些尴尬的干咳了一声。
　　在其他人眼中，她是实力与威严兼并的教皇，然而在艾米莉亚面前，她只是一个侄女控姑妈。
　　“我看你只是单纯的想趁我不在的时候，单独约谈莫离先生吧？”艾米莉亚瘪了瘪嘴，完全没有掩饰自己的不满。
　　“莫离先生，她跟你说了什么？”艾米莉亚将视线移到了莫离身上。
　　“呃呃.......这。”
　　“别害怕，有我在，大胆的说出来。”艾米莉亚瞥了教皇一眼。
　　“啊，我也就是跟莫离小朋友聊了一些无关紧要的家常罢了。”被自家侄女这么怼，少女教皇似乎也有些挂不住面子了。
　　“真的吗？”艾米莉亚询问莫离。
　　“嗯，是的。”
　　“这样么，若是她跟你说了什么奇怪的话，无视就好。”
　　“哎哎，这孩子。”樱发少女叹了口气。“嫁了郎忘了娘啊，这才过了几天就把自家姑妈都给忘了。”
　　“姑妈！”艾米莉亚俏脸一红，幽怨盯着教皇。
　　“什么嘛，你这丫头也会害羞的吗？”教皇哑然失笑，摸了摸艾米莉亚的脑袋。
　　“别乱说这些古怪的话了！不是你想的那样的，都还，都还没开始呢........”艾米莉亚咬牙道。
　　“啊？还没开始？”教皇一愣，看了看从刚才开始就不知道该说些什么的莫离以及旁边的艾米莉亚。
　　“不好意思啊莫离小朋友，失陪一下。”教皇优雅的朝着莫离行了个礼，紧接着拉着艾米莉亚至一处莫离看不到的花从后面。
　　“小艾米莉亚，你跟莫离还没开始吗？？”
　　“什，什么啊，这不是当然的嘛........”
　　这俩在说啥啊？
　　坐在原位的莫离看不明白了。
　　“可是，不是都在舞会上送戒指了么？为什么甚至还没开始？........难道他要对你始终乱弃？若是这样的话，姑妈给你出头，一定把那小子摁在你身边让他出不去。”
　　“不是啦.......跟你解释起来有些复杂，而且，就算真的成了，姑妈你会支持吗？你不从来都讲究门当户对么？”
　　“当然会了。”
　　“.......诶？！”
　　“爱情是你的终身大事，当然得由你自己来决定嘛，不过呢.......姑妈支持你哦，加油，小艾米莉亚，一定要把莫离给拿下！实在不行，我给你们创造助攻，或者说在他的酒里加点‘辅料’，等饭都煮熟了，孩子都快出生了，看他怎么跑！”
　　“这些话怎么听都不像是一个教皇该说出来的吧.......”
　　“总之，小艾米莉亚，加油，姑妈支持你，不过你可得小心了，别让他被其他狐狸精拐走了哦。”
　　“.......这不用你说，我也知道。”

122~国宴
　　“别客气哟，把这里当成自己的家就好。”
　　“额呵呵，一定，一定。”开玩笑，怎么可能当成自己的家啊。
　　尊贵的金煌木打造而成的长席配上真丝绸缎的桌布，金雕玉琢栩栩如生的奇兽香炉中焚烧着提神醒脑的名贵草料，哪怕是正值深秋，大殿内仍如同炎夏。
　　温润的白玉砌成了这座辉煌的大殿骨架，再由名贵的珠宝玛瑙点缀，这座殿堂的一砖一瓦，每个旮沓每处角落都将奢侈一词展现的淋漓尽致，且装潢风格很有讲究，此处就可以体现出教皇国作为历史最悠久的人类王国，文化底蕴究竟有多深了。
　　只是坐在这座大殿里头，莫离就感觉一阵的不适，这种感觉就好像是一辈子没出过自己农场的农夫进了国王的后花园，除却震撼之外，心中极度的不适应。
　　由于约见结束后，时间有些晚了，于是教皇索性让莫离留下来，在皇宫吃晚宴。
　　莫离一开始是拒绝的，艾米莉亚都还好，毕竟混熟了，低头不见抬头见，教皇圣座可就不一样了。
　　那可是成千上万源教子民所敬仰崇拜的教皇啊，在皇宫里头跟这样的人物共进晚餐，怎么吃都不自在吧？？
　　好吧，其实不是他不愿意，王族可都是有自家专门的膳厨的，皇宫里头的菜肴品质跟味道可能差么？沾着公主的光大吃大喝一顿莫离当然是支持的。
　　莫离是害怕他这种千白羽氏的吃相吓着教皇，亦或是给教皇留下不好的印象。
　　“呵呵，是吗？那一定要放开了，艾米莉亚这孩子说你平时胃口很大，如此客套很容易吃不饱的。”樱发少女咯咯的笑着，像是一个亲近大姐姐，给莫离一种先前的试探与咄咄逼人都是错觉一样。
　　“这孩子啊，可关心你了哦，晚宴之前还特地让厨师做菜份量足一些，不然你吃不饱什么的。”
　　“哦哦，这样吗，劳公主殿下费心了。”原来艾米莉亚也有如此细腻的一面么？
　　“姑妈.......”坐在教皇右边的艾米莉亚有些幽怨的看着樱发少女。“你话太多了哦。”
　　“啊咧-可不就是这样么？......莫离呀，我跟你说，我家艾米莉亚虽说性子古怪了点，但心思还是蛮缜密的。”
　　“哦对了，说起来，莫离，你听说过我家艾米莉亚小时候的一些糗事儿嘛？”
　　“啊？啊，没有。”莫离下意识回答道。
　　“我跟你说啊，这孩子小时候可有趣了，小的时候模仿我穿拖地裙上朝，腰上系着个床单，脑袋上还戴着个三角内-裤当冠冕呢呵呵........”
　　“姑，妈。”艾米莉亚皮笑肉不笑的看着樱发少女，纵然脸上保持着和煦的微笑，但观察仔细的莫离捕捉到了那捏得死死的粉拳。
　　“噗噗.......”莫离急忙捂住嘴，一想到这位做什么事情都游刃有余的抖S公主小时候居然拿内裤当教冠，那场面想一次就忍不住想笑一次。
　　然而他不能笑出来，绝对不能笑出来。
　　方才艾米莉亚那双有意无意朝着这边瞟的目光已经告诉莫离了：敢笑今晚有你好受的。
　　“还有还有呀，小艾米莉亚曾经玩凤火，把皇宫都差点着了，放火被我抓住之后，跑到塞拉神像面前一个劲的忏悔道歉，把自己做过的错事全都抖出来了，包括尿床后想瞧瞧用凤火把床单烤干，不料发生火灾这件事情........”
　　“噗噗.........咳咳。”刚想笑出声的莫离，顿时间意识到了什么，立马转化为尴尬的咳嗽声。
　　“姑妈，别说了哦........”艾米莉亚一字一顿的道，得体怡人的笑脸也似乎快要绷不住了。
　　“咳。”了解到艾米莉亚这么多的老底，感觉有些欢乐的同时，不知不觉之间，艾米莉亚完美的公主形象在莫离心中产生了一些变化。
　　至少莫离开始察觉到，艾米莉亚的内在其实跟很多的女孩子一样，她并不是莫离曾经所想的那样，一个从出生开始就罪孽无数的魔王公主。
　　“好了好了，不说了哦，菜品都上上来了。”教皇也知道艾米莉亚已经忍到极限了，再说几个黑历史只怕她得当场翻脸了。
　　看了看一脸阴沉笑容的艾米莉亚，又看了看咯咯笑的教皇。
　　老实说莫离压根看不出是姑侄关系，更像是一对秀色可餐的姐妹花。
　　很快，菜品上齐了。
　　该说不愧是教皇国的国宴，各个看上去都这么的诱人，然而悲剧的是教皇在场，莫离根本没法放开了吃，只能学着对桌的艾米莉亚，摆弄着刀叉，小口小口的将食物往嘴里送，换作以往，刀叉？繁琐的工具，她直接用手往嘴里塞。
　　“阿拉，莫离，是今天的菜肴不符合你的口味么？”
　　“没有的事，很美味........教皇为什么这么问？”
　　“我看你的吃相，一副难以下咽的模样，小莫离你平时吃饭不是这样的吧？”樱发少女稍显担忧之色。
　　“啊，嗯，我看公主殿下跟圣座大人都是这样用餐的，没什么不妥吧？”莫离还是对教皇对自己的亲昵称呼有些吃不消。
　　“原来如此，果然还是不好意思么？”樱发少女放下刀叉轻声道。“没关系哦，放开了吃，这里没有外人在哦。”
　　“我明白了。”话是这么说，可是莫离哪敢放开了吃啊，这可是国宴，莫离做梦都想不到能来的地方。
　　“吃完了觉得不够还有哦，御膳房的厨师长阁下原地待命呢。”
　　“嗯嗯........”莫离点头。
　　“放开了吃哦，如果是怕给我留下什么坏印象的话大可不必呢。”樱发少女掩嘴笑道。“若是吃得太斯文，可就有些不像你了呢。”
　　“嗯？”莫离听出了这句话有更深层次的含义。
　　这话说的就好像教皇认识了他很久，对他的习性了如指掌一样。
　　饭后，莫离在一众白凰骑士的护送之下出了皇宫。
　　这顿饭吃得他别提有多难受了，虽说如此多佳肴近在咫尺，他却吃得食不甘味。
　　“莫离先生没吃饱么？”
　　“吃饱了的。”
　　“虽说逞强的莫离先生也很可爱，但现在只有我了，莫离先生还不肯坦率一些吗？”
　　“........还行吧，也不能说没吃饱。”
　　一众白凰翼骑士的护送之下，两人互不言语保持沉默。
　　“圣座大人中午跟你说了什么？”莫离率先开口了。
　　“没什么哟，只是一些家事。”艾米莉亚撇开目光回答道。
　　“哦。”莫离点了点头，不再发问，人家的家事是人家的隐私，他无权知道。
　　“那天，那个........”莫离再度开口，然而支支吾吾了半天都没吐出一个字。
　　“莫离先生是想问那天戒指的事情吧？”
　　“啊，嗯嗯......”被艾米莉亚直接看穿了想法，莫离有些尴尬，总有种底裤都给人看光了的感觉。
　　“哦？注定提及这件事情，莫离先生是想把那枚戒指要回去吗？”艾米莉亚双眸弯成了月牙，月色之下，倾国的美貌让莫离看呆了过去。
　　尽管现在的艾米莉亚还没成年，但莫离已经在她身上看到了日后艾米莉亚的影子，那位对敌人残忍不留情，嗜杀嗜虐，绝艳无双的公主殿下。
　　换做是以往，也许莫离会惧怕她，会刻意躲避她，但现在明显有了不同。
　　在莫离的眼中，艾米莉亚的形象逐渐完善，她与其他女孩一样，有过中二期，甚至还尿过床........虽说性子古怪了一些，但归根结底，她是个心思细腻，心地不坏的女孩。
　　现在想来，她也只是对待敌人残忍，对待自己人却是极为护短。
　　也许是站的角度不同了，莫离对艾米莉亚的看法也跟着改观了。
　　他觉得他不应该只念着那略微的不足与缺陷，忽视艾米莉亚整个人的本质。
　　“莫离先生？”
　　“啊，抱歉.......”自呆滞中清醒的莫离赶忙撇开了目光。
　　“跟淑女对话的时候发呆亦或是置之不理可是大忌哦，莫离先生若是再这样下去，将来可能会孤独终老呢。”艾米莉亚打趣的道。
　　“刚刚说到哪里了？”
　　“这么说，莫离先生想将那枚戒指拿回去咯？”
　　“可以吗？”闻言，莫离问道。
　　“哦，你还真想拿回去啊——”艾米莉亚露出了一个深长的笑，对她习性多少了解的莫离下意识起了反应。
　　他知道每当艾米莉亚露出这种笑容的时候，就意味着自己说错话了，亦或是说了艾米莉亚不愿意听的话。
　　“不是，我是说，如果那枚戒指给你造成困扰了的话，我果然还是收回来比较好。”莫离犹豫道。
　　明明自己最看不起趁人之危的人了，然而自己却在宴会之上做出了与凯恩相似的事情，虽说是意外，却也让莫离感到有些歉疚。
　　“所以，莫离先生你认为我收下你的戒指，是在勉为其难？？”
　　“难道不是这样吗？”莫离神色也有些复杂。
　　艾米莉亚突然停下了脚步，场面突然沉寂了下来。
　　“你们可以回去了。”艾米莉亚对跟随并护卫他们的白凰翼骑士道。
　　待得骑士们走后，艾米莉亚深呼了口气。

123~烟花
　　秋高气爽，深秋的萧风带着几丝凉意，拂过少女的发丝，带上了些许发香。
　　偌大的皇宫庭院中，黑发的少年与樱色的女孩伫于萧瑟的风中缄默不语。
　　气氛充斥着几许复杂的情愫。
　　莫离心绪复杂，刻意装作看风景的模样，将目光移到他处。
　　也许是因为场面气氛的缘故，让他的心中升起了几丝异样。
　　他不明白艾米莉亚此时此刻的心绪如何，就像他同样不明白自己的心理活动又是如何。
　　“莫离先生，你觉得我会因为你在宴会上送我戒指一事而感到苦恼么？”护送的骑士都走光了，艾米莉亚一双眸子静静地目视着莫离。
　　“.......你终究是公主，这种事情，多少还是会有些感觉的吧。”
　　“那好，我问你，这枚戒指送了我，你后悔吗？”艾米莉亚深呼了口气。
　　不同于以往挑逗的语气，此时此刻的艾米莉亚一字一句都充斥着肃然与认真，连带着莫离也跟着紧张了起来。
　　“这能有什么后悔的呢？如果公主殿下不感到困扰的话，我送多少枚戒指都可以.......当然，前提是我要有这个钱。”莫离不假思索的道。
　　“.......可真是耍赖皮的话呢。”
　　“那，这枚戒指就相当于是莫离先生你主观意义上送给我的咯？”
　　“是呢，嘛，毕竟受了公主殿下这么多照顾，不送点东西表达感谢可就说不过去了。”莫离打起了马虎眼。
　　“诶？这是做什么？”就在这时，一只柔软无骨的小手突然握住了莫离的手腕，他不经问道。
　　“别说话，跟我来哟。”
　　“去哪？”
　　“带莫离先生去能摸到星星的地方，嗯呢.......这个点，估计马上也要开始了呢。”
　　“能摸到星星的地方？”莫离不解，只能任凭提着裙子的艾米莉亚拉着，出了皇宫后门，上了山。
　　“快点快点，要开始了哦。”
　　“开始什么啊？.......艾米莉亚你慢点，穿着公主裙呢，也不怕踩着给你绊倒啊？”也不知道是什么事情让艾米莉亚如此急切，莫离像是个老父亲似的跟在后面提醒着。
　　“呀！”话音刚落，艾米莉亚便一脚踩空，险些跌倒在地上。
　　“诶诶，我都说了吧。”莫离赶忙上前搀扶住艾米莉亚。“叫你小心一点......怎么样，还好吗？”
　　“嗯，还好，我们走吧，待会儿恐怕就要赶不上了。”艾米莉亚刚迈出一步，俏脸显露出一丝难色。
　　“哎哎。”莫离一见便知道是出了什么事情。“坐下。”
　　“可是......”
　　“坐下啦。”莫离强行将艾米莉亚按下，让她坐在一块石头上。
　　“脚崴到了还不坐下，等明天可是会肿出一大块的哦。”
　　“啊咧，几天没打，莫离先生都敢反过来命令我了么。”安然坐在石头上，艾米莉亚笑眯眯的看着莫离，用脚尖挑起了莫离的下巴，眸子中尽是妩媚与玩味。
　　“........崴到脚了就别乱动。”莫离面无表情的捧着艾米莉亚的脚，轻戳那处红肿的位置。
　　“呜呜！......你这乱臣贼子。”艾米莉亚娇怒道。
　　“这么疼就别说话了。”莫离埋头，摘下艾米莉亚的高跟皮鞋。
　　“上山路还敢穿高跟鞋，公主殿下你也是个勇士呢。”莫离握着樱发女孩雪白的脚踝。
　　艾米莉亚的每一寸皮肤都是那么的白皙嫩滑，就仿佛稍微磕着碰着都会受伤一样，若玉粒般整齐光滑的指甲修剪得很是整齐，暴露在莫离的视线中，小小的脚趾微缩。
　　“哦？你这是在讽刺本公主么？”
　　“我劝公主殿下这时候别说话得好哦，小心一会儿咬着舌头。”莫离四顾张望，随手将一根草拔了出来，⚹⚹成团，直至榨出汁液，敷抹在艾米莉亚的脚踝上。
　　“唔........”从艾米莉亚的表情上来看就能看出后者到底有多疼，不过这位公主殿下的性子就是如此倔强，哪怕再疼再苦她也不喊出半声，面部仍在尽可能的保持平静。
　　“疼吗？疼就喊出来哦，虽说就算喊出来疼痛也不会减轻........”
　　“莫离先生这是在拿我开心么？——”
　　“别好心当驴肝肺哦，我这是在帮公主殿下紧急处理扭伤，都说了别乱动了。”
　　“随便拿了根杂草涂抹上去就是你所说的处理扭伤么？”
　　“那这就是艾米莉亚殿下你孤陋寡闻了，这种随处可见的草你不认得，但实际上可是一种治疗扭伤的草药，榨其草汁可以清热缓解疼痛。”莫离解释道。
　　“对这些知识，你倒是懂得挺多呢。”
　　“不难，公主殿下一个人在深山老林生活个一年十个月，该会的自然就都会了。”
　　“喏，好了，处理好了。”拔了几根草药，将之当成绷带药膏捆在艾米莉亚扭伤的位置，莫离起身。
　　“感觉如何？”
　　“不愧是莫离先生的手艺呢，一如既往地没有品味。”瞥了眼自己脚踝上的草带，艾米莉亚吐槽道。
　　“品味什么的有什么用啊，实用不就行了么？”莫离瘪了瘪嘴。
　　“那谢谢莫离先生咯-作为奖励，给莫离先生一个特别的奖励，如何-？”
　　“公主殿下不是说要来不及了么，现在还有心思说这些？”
　　“别急嘛，你不想知道奖励是什么吗？”说着，艾米莉亚微提起自己的裙摆，诱人的香舌润了润嘴角。
　　“......公主殿下别闹了，那，那种事情别随便乱说.........”
　　“啊咧，莫离想到哪里去了呀——”艾米莉亚满足的笑了笑，似乎很乐意见到莫离这副羞赧不已的模样紧接着提起裙摆的她将大腿上绑着的一把匕首取下，交到了莫离手上。
　　“喏。”
　　“这是......”看着手里这把做工精致的匕首，莫离愣了愣。
　　这把匕首造型很是独特，剑柄为红色，剑身为金色，看着就像是凤凰的羽毛一般。
　　“这是我姑妈很早以前送予我防身用的，是用阿蕾琳德家族的直系血裔自然掉落的羽毛为原材料制成的。”
　　“既然是教皇大人送给你的，如此贵重，我还是不收了。”
　　“拿着哦。”艾米莉亚的语气一如既往地强硬而不容置疑，她将匕首塞进了莫离的怀中。“现在想来，莫离先生送我钻戒，我还没有送出一个与之对等的礼物呢，这就当做是我后续的补偿吧。”
　　“可是.....”
　　“没有可是哦。”
　　于是，莫离被迫收下了这把匕首，握着这把滚烫的匕首，就感觉像是在抚摸不死鸟的羽毛一样。
　　“嘭！”就在这时，一声爆炸升天，天空五彩缤纷，炸裂出绚烂的颜色。
　　“嘭嘭嘭！.......”就仿佛是彻底拉开了序幕，无数礼花接踵而至，将天空染成了缤纷的彩。
　　“开始了！”听闻此声，艾米莉亚赶忙穿好鞋，就要登山。
　　“哎等等！”莫离急忙将艾米莉亚拽了回来。“这才刚处理好，你就这么蹦跶，想明天彻底下不了床是吗？？”
　　“可是，烟花晚会开始了。”
　　“拿你没办法哦。”
　　紧接着，艾米莉亚感觉自己的身体上升，紧接着，自己被人整个拦腰抱了起来。
　　“我抱你上去。”
　　“........可真是大胆的姿势呢。”被公主抱抱着的艾米莉亚似笑非笑的看着莫离，像是只小猫咪似的不停地抓挠莫离的胸脯。
　　“诶，别闹了噢，不然待会儿我一个没抓稳，公主殿下就像是土豆那样滚下山了哦。”
　　“没关系呢，在坠山之前，我会抓紧莫离先生的——”
　　“.........”不多时，莫离抱着艾米莉亚气喘吁吁地跑上山顶，将之放于旁侧，自个也坐下了。
　　“你就是带我来看这个么？”
　　“今天的圣归祭最后一天，也是烟火最旺盛的一天在这最后的狂欢之后，大家会再度回归平常生活。”
　　坐在磐石上，看着远处飘摇灿烂的烟花，艾米莉亚呢喃道。
　　“如何，好看吗？”
　　“嗯，好看.........”但老实说，若是换做莫离的话，他肯定是不会为了看这一场烟花而特地跑到山上来的。
　　气氛逐渐沉默，艾米莉亚双手呈祈祷状，默念着什么。
　　“莫离先生，你不祈祷么？”
　　“祈祷？祈祷给谁看？又为谁祈祷？”莫离一连问出了好几个问题。
　　“为逝去的亲人，以及，博爱的女神。”
　　“亲人？我没那种东西呢。”莫离摇了摇头。
　　“莫离先生，这种话要是被诺玛伯爵阁下听到的话，他一定会伤心的哦。”
　　“......随你怎么说吧。”莫离心里叹了口气，撒了一次谎，就要再撒无数次谎来弥补这此谎的漏洞，他有些明白这句话的含义了。
　　他娘莫离姑且还知道是条龙，他爹呢？连名儿都不知道，甚至不明白他爹是不是诸如始终乱弃的渣男之类的。
　　在他的观念中，他确实没有血亲这种东西。
　　“那艾米莉亚你呢，你又在为谁祈祷？”
　　“我么？”艾米莉亚淡泊的笑了笑。“难产而死的母亲，抑郁而终的父亲，还有爷爷........嗯，我要祈祷的人还挺多的。”
　　“.........”莫离这才想起来，艾米莉亚貌似跟他一样，自小父母双亡。
　　不过跟她又不一样的是，她知晓自己的父母是谁，且经历过亲人的生离死别，莫离却不知道与血亲生离死别的感觉是如何的。

124~消逝的烟花
　　“小的时候，每逢圣归祭，父亲都会带我来这里看烟花祭，他对我说，圣归祭不仅仅是为了祭奠逝去的帝国，人们相信在这一天，女神塞拉会来到人间，将那位殉国的皇帝以及所有源教子民去世的亲属带回这里.........”
　　“他们正看着我们，虽说我们看不到他们。”艾米莉亚抱膝坐于峭岩上，望着无垠的星空呢喃道。
　　“所以，大家才会在这个日子里点燃礼花，让一年仅能回归一次的亲人们看到。”
　　“是么，这种感觉我大概是体会不到了。”对于身为铁孤儿的莫离来说，节日的气氛他确实是没怎么体会到，仅仅是觉得烟花还不错，但再美的东西，看腻了也会感到厌烦。
　　“我感觉得到哦，那其中，有我的父母，有我的爷爷奶奶，还有我的祖祖辈辈，他们都在看着我。”艾米莉亚微阖上眸子，轻风拂过她的发梢。
　　“也许，莫离你的母亲也在其中哦，她正温柔的看着你。”
　　“但愿如此吧.......不过我可不像公主殿下你，有见过自己的父母，他们叫什么名字，是什么身份，我一概不知哦。”
　　“莫离先生最好还是少说这些话哦。”对于莫离的发言，艾米莉亚权当成了对自家生父的叛逆，叹息而过。
　　“算了.......跟你解释了你大概也不信，诺玛大叔他其实不是我的生父。”
　　“这样么。”
　　“嗯？你信了么？”
　　“莫离先生亲口说的话，我为何不信呢？”艾米莉亚笑了笑，尖尖的虎牙崭露，美艳芳华多了几丝俏皮可爱。
　　“莫离先生没见过自己的父母么？”
　　“嗯，一面也没有，我甚至不知道他们叫什么名。”聊着聊着，莫离也逐渐沉浸在了回忆的汪-洋之中。
　　“这样么.......恕我冒昧，能否问一句，你的父母是如何离世的么？”
　　“不是什么禁忌的话题，不用问得这么紧张，老实说我对他们压根就没什么感情可言呢........我爹我不知道，但疑似始终乱弃的渣男，我妈，好像是难产死的。”正如莫离所说的那样，对他而言并不是什么难言的话题，他说的很是轻松。
　　根据艾尔莎与诺玛这两位对他身世多少了解的人的言语判断，他的母亲应该是难产走的，而龙族那边对此无动于衷，王女难产而死，甚至连使者都不派遣过来看看，怕是早就已经跟他娘断绝关系了。
　　一想到这里，莫离就对千白羽没什么好感了。
　　虽说他本人跟他娘不熟，但他娘好歹也是为了生下他而死的，退一万步来说，自家女儿难产了，做父亲做母亲的连看都不看她一眼，就已经足够恶心到莫离了，他对龙族那变态的纯血观念只有嫌恶与唾弃。
　　“难产么........关于这一点上，我跟莫离先生很像呢。”
　　“我的母亲，她也是为了生我而去世的，此后我的父亲郁郁寡欢，最后也离开了我。”
　　两人虽说出身与地位天差地别，但在这方面却有着极为相似的境遇。
　　“亲人的生离死别，很难受吧。”也许是对此感同身受，莫离开口道。“我虽说没有体会过，但多少能够理解。”
　　“一个被我视作亲人的人，他在我六七岁的时候抛弃了我，把我扔进了明斯特的福利院中。”
　　“被亲人擅自丢下的感觉，我也很无助，就像是被整个世界背叛了那样难受。”
　　“莫离先生........”
　　“不过也没什么，也就是痛那一下，习惯了之后也没什么，你看，从孤儿院里头出来我这不是好好的么，一帆风顺，甚至距离考上兰茵学院，走上人生巅峰只有一步之遥了哟。”莫离半开玩笑道。“人，总归是要走出来的，一切都有个习惯的过程。”
　　“.......是呢。”
　　谈话声渐歇，宁静再度升起，两人静静地观看着圣归祭典落幕的烟花。
　　场面沉寂了。
　　“..........”
　　“.......？嗯？怎么了？脸色这么差？”注意到艾米莉亚异常的莫离微蹙眉梢，问道。
　　“没，没事。”
　　“没事？我的公主殿下，你这又是在搞什么？你都快把‘我有事’这三个字写脸上了，这还说自己没事儿？你要没事，我下山去了啊？”
　　“.......唔。”艾米莉亚屏住呼吸，双肩颤抖，发出了像是受惊的小猫咪一般叫声。
　　不对劲，很不对劲，艾米莉亚平时不可能发出这种声音，莫离是知道的。
　　于是，他凑过来一探究竟，发现在艾米莉亚的公主裙上有一条小黑线，凑近一看，原来是一只黑色的蜈蚣。
　　“什么啊公主殿下，原来你怕蜈蚣么？”莫离满头黑线的道。“那你早说啊，在这跟它斗智斗勇了半天，是打算用你的眼神将它吓退吗？”
　　“没，没用，我哪里害怕蜈蚣了？？”艾米莉亚强作镇定道。
　　“诶诶，别乱动别乱动哦，它顺着裙摆爬上来了哦。”
　　“咿！.......”艾米莉亚顿时脸色惨白，双手环胸，瑟瑟发抖。
　　“噗嗤，怕成这样还逞强，也真是的，明明哥布林你都不怕，还怕这种等级的昆虫吗？”莫离打趣的道，拎起了蜈蚣的触须。
　　“我，最讨厌这种脚多的昆虫了......你，你干嘛还捏着它？还不快把它扔掉？”
　　“别急嘛。”瞥见艾米莉亚这大气都不敢出的模样，莫离嘴角掀起了弧度。
　　艾米莉亚害怕脚多的昆虫，老实说他还是第一次知道，以前他还以为这位抖S公主天不怕地不怕，连魔鬼本鬼来了都要怕她三分呢。
　　看来，她在某些方面也跟普通的女孩子一样呢，说起来，为什么自己以前总不把她当普通的女孩子看呢？.....
　　“诶诶，公主殿下你有所不知啊，我问你，你知道这是什么品种的蜈蚣吗？”
　　“谁知道啊.......我又不喜欢它们，干嘛刻意研究它们？？”
　　“诶，这叫线蜈蚣，是一种比较常见的蜈蚣，毒性不算大，毒囊用来制作毒药也许不太够资格，但却是入药的好宝贝哦。”
　　“好，好恶心......快把它扔了吧。”
　　“好好好，这就把它处理掉......”难得见到艾米莉亚这张吓得快哭了的脸，莫离已经满足了，刚打算把蜈蚣丢掉的时候，莫离却愣了。
　　“诶，诶？”
　　“怎么了？你不是已经把蜈蚣扔掉了么？”
　　“不，不不不，我明明记得我根本没有来得及扔才对啊。”
　　“你别吓我，那它现在在哪？？”艾米莉亚脸色难看的捏紧了裙摆。
　　“阿这........”莫离像是看到了什么一样，顿时脸色一变。
　　“你，你为什么用这副目光看我？”
　　“那个，公主殿下，您先别动........”
　　“不，不会，在我，身上？？”艾米莉亚感觉自己浑身上下的毛发都立起来了。
　　“以生物学的角度而言，应该是这样的。”
　　“唔，呜呜........”
　　“别动，别动，放心，有我在，一切都会好起来了。”莫离一步一步凑近，一边安慰着吓得快要哭出来的艾米莉亚。
　　看着艾米莉亚这么慌乱无措，连带着莫离也跟着一起慌了起来。
　　慢慢靠近，揪住这只不老实的‘涩’蜈蚣的触须，将它一把扔了出去。
　　“呼呼，好险........诶诶诶？！”还没等莫离松口气，一只更大的‘蜈蚣’立马扑过来缠住了他。
　　“好，好可怕........”艾米莉亚像是一只大型蜈蚣似的缠住莫离，一时没稳住的莫离失去平衡，倒在了地上。
　　“好了好了，公主殿下，已经没事了，那只企图劫色的臭蜈蚣已经被在下处理掉了，您把头抬起来了吧。”
　　艾米莉亚现在似乎很没安全感，抱着莫离说什么都不放。
　　“乖，别害怕，没事了没事了，已经没事了啊。”见着如此害怕的艾米莉亚，莫离的心也跟着柔和了下来，摸着艾米莉亚的脑袋，温和的安抚起她的心绪。
　　在莫离的安慰之下，艾米莉亚一点点恢复了理智，然后........
　　场面再度变得尴尬了起来。
　　两人回神之际，发现互相之间的身位正处于一个很是窘迫的位置。
　　莫离坐在地上，而艾米莉亚则骑在莫离的腰上，双腿缠着他。
　　“嘭！嘭！嘭！”礼花声仍在耳畔回荡，两人目视着对方的双目，皆屏住了呼吸。
　　不知为何，莫离感觉此时此刻，自己的心跳急速升温，看着坐在自己身上，同样双眸含情的艾米莉亚，有种说不出的炽热感。
　　他突然升起一种想要将对方拽入怀中的冲动。
　　“嘭！”然而就在这时，烟花戛然而止。
　　烟花晚会，刚好结束了，随之结束的，还有那炽热焦灼的气氛。
　　“.......抱歉，失态了。”艾米莉亚连忙起身。
　　“.......没事，我也......”莫离撇开脑袋，冷静下来之后一阵后怕。
　　他不明白刚才的自己究竟是怎么了，竟然顺应气氛的想要与艾米莉亚更进一步........
　　啊啊，出问题了出问题了.......
　　莫离拍打自己的脸颊，试图让自己更加清醒一些。
　　“.......对不起，莫离先生。”艾米莉亚远离了莫离，背对着他。
　　“诶？”莫离微愣。
　　他不明白艾米莉亚怎么突然之间说起这个来了。
　　“谢谢你的戒指，我收下了，不过我果然还是，没法鼓起勇气接受它。”

125~永远与你站在一起
　　烟花落幕了，先前热烈旖旎起来的气氛也随之跌入冰点。
　　氛围与情愫的升温过后，留给两人的只有尴尬与窘迫。
　　“抱歉，莫离先生，谢谢你的戒指，但我想，我可能没法真正的敞开心扉去接受它。”艾米莉亚背对着莫离似乎是在诉说着一个无奈的事实。
　　话说到这个份上，就是感情方面再木头的人也都明白对方的言外之意了。
　　“这几个月，我们经历了很多，感谢你，莫离先生，你跟欧若拉同学让我知道了同伴的可贵，我也曾一度认为自己对你心生情愫，但是........”
　　“我发现，我们两个之间都有太多不能言说的秘密.......神圣的爱情，又怎能拥有如此多的隔阂呢？”艾米莉亚没有回头去看莫离，以至于莫离也不知道艾米莉亚现在是一副什么样的表情。
　　是在遗憾与叹息么？
　　听闻艾米莉亚这番发自肺腑的言语，莫离情愫复杂，也许是被先前的气氛感染，他张了张嘴，试图与艾米莉亚坦白一些事情，却还是什么都没说。
　　“公主殿下，感到轻松些许了么？”
　　“......为什么这么说？”艾米莉亚不解。
　　“这番话也许很沉重，但将一切都说明白之后却有一种轻松自如的感觉，你不这么觉得么？”莫离轻笑道。
　　“..........”
　　“你在害怕，说出这些话之后，我们就不能像往常那样相处了，但事实上这根本就是没有的事情.......艾米莉亚殿下，我其实很乐意，跟你做朋友哦。”
　　“.......是么。”
　　“所以，收起你那副带着歉疚与遗憾的神情吧，那可不适合你，我印象中的艾米莉亚是个永远都很强势且极具进攻性的肉食系公主殿下哦。”莫离似乎也敞开了心扉，对艾米莉亚说出了自己的真实感想。
　　“莫离先生.........”艾米莉亚逐渐回头，眼底闪过一抹遗憾。“谢谢你........长久以来，给你添麻烦了。”
　　“我知道哦，公主殿下你小时候很寂寞，没有父母的陪伴，姑妈又忙于政务.......大概就是因为这样的原因，你养成了一些较为极端的性格，例如，施虐.......因为缺少关爱，你渴求从他人那里获取‘爱’与‘认同感’，然而很快你就发现，能与你站在一起的人寥寥无几，甚至茫茫众生中找不出一个。”
　　“嗯，这只是同为无父无母的人感同身受的感想罢了，若有哪里说错了，公主殿下就当做我是在自作多情好了。”
　　“........”艾米莉亚静静地听着莫离对自己的分析，眸光中闪烁着异样的神采。
　　“所以，终于遇上了志同道合的同伴，你不愿意放手，哪怕是欺骗自己也要告诉自己，‘那就是爱情’。”
　　“何必这样勉强自己呢？嗯，虽说公主殿下你有那么些小毛病，但无论是作为朋友亦或是其他关系，我们的相处方式都不会因此而改变。”
　　“闯荡古墓时，你用生命贯彻了许下的承诺，绝不抛弃自己的同伴，大义当前不徇私枉法，严惩邪教徒，以自己的名义把我从风口浪尖扯了回来........我一直都很感激你，且真心愿意成为你的朋友，与你站在一起。”莫离认真地看着艾米莉亚。
　　“莫离，先生........”艾米莉亚怔神，低头不语，似乎是在整理自己的情绪，抬头之际，已然恢复了往日的自信与淡然。
　　她露出了一个莫离前所未见过的真挚笑容。“那，多谢了哦。”
　　“公主殿下还是这副模样我看着顺眼一些。”
　　“呼姆........嗯——”艾米莉亚从支起软绵绵的身体，朝着了无边际的天空，背对着莫离，好似自言自语的呢喃道。“果然，没有出错呢......”
　　“嗯？什么？”
　　“没什么哦。”艾米莉亚回头，与此同时，天空的另一边，旭日初升，场面美不胜收。
　　莫离看呆了，过了三秒才反应过来，干咳了几声以掩饰自己的失态。
　　啊，这可真是个磨人的小妖精，三百六十度根本找不出死角呢。
　　不过老实说，与艾米莉亚坦诚相待之后，莫离的心情也变好了些许。
　　关于艾米莉亚对他的感情不是那方面的感情这点，莫离一点都不感觉意外，倒不如说，艾米莉亚真的喜欢上他了才是真的不对劲。
　　人家可是正儿八经的蕾丝边，这要是能被他这个恋爱愣头青掰直了那才叫见鬼了。
　　“多谢莫离先生的理解咯，那既然口口声声说要与我永远站在一起，莫离先生今晚陪个睡如何-？”调整好情绪之后，艾米莉亚再度恢复了以往的小恶魔模式。
　　“别闹嗷，公主殿下这么说，你家欧若拉可是会吃醋的哦。”
　　“啊咧？莫离先生这又是怎么确定我喜欢的是欧若拉同学呢？”
　　“不然你还能喜欢谁？”莫离白了她一眼。
　　这组里边就欧若拉符合她的第一择偶对象，无论性别还是身份，不是欧若拉还能是谁？
　　以前他对艾米莉亚与欧若拉的恋情无感，可在对艾米莉亚的真正秉性有了大致认识的今天，他突然有了想要嗑这对CP的意向了。
　　艾米莉亚本性不坏，甚至可以说是一个体恤民情的好公主，而欧若拉虽说尚且不怎么了解，但能与艾米莉亚走在一起足以证明她的秉性也很不错，至少不坏。
　　一个教皇国公主，一个精灵公主，说实话，蛮般配的。
　　“走吧，聊着聊着，天也亮了，咱们也该下山了。”莫离半蹲下身体。
　　“还愣着干什么？公主殿下想再凭自己这双高跟鞋走下山去么？”
　　闻言，艾米莉亚提着裙摆正要上前，突然之间眉头一蹙，捂住心脏沉默了片刻。“真是，不是时候呢.....”
　　“嗯？怎么了？不舒服么？”
　　“.....不，没什么。”艾米莉亚摇了摇头。
　　“别逞强啊，哪里不舒服？”
　　“没有哦，比起这个....驾！”艾米莉亚双手挽住莫离的脖颈，双腿缠上了莫离的腰。
　　“啧，公主殿下您几岁了啊？还驾？”莫离鄙夷的道。
　　“怎么，不能玩吗？——”艾米莉亚箍紧了莫离的脖子。
　　“.......没有，随便您。”
　　“哼——”不知为何，艾米莉亚的心情似乎很不错，莫离也不知道这是为什么。
　　山林之间，黑发少年背着哼歌的樱发女孩下了山，一路吵吵闹闹很是热闹。
　　然而，两人都不知道的是，他们这一出秘密幽会有观众席.........
　　“啪嗒！”【粉色妖姬】，这种极为昂贵的名贵玫瑰花被人狠狠地踩在了脚下。
　　“.........父亲大人怎么说？”凯恩的脸阴沉得要滴出水来了，看着远处远去亲密无间的两人，他恨得撕心裂肺，恨不得现在就冲过去把莫离杀掉后分尸，将艾米莉亚夺回来。
　　“侯爵大人说他已经向圣座阁下提及这件事情，并且要求严查了啊.........”旁侧的侍卫捏了把汗，小心翼翼的开口道。
　　“严查.......这就是所谓的严查吗？？”凯恩无法克制自己声音中的愤怒了。
　　“居然还有余裕带着公主殿下去皇宫后山的小树林看烟花秘密约会，呵，呵呵，很好，莫离，你真的很会玩嘛。”凯恩皮笑肉不笑。
　　本来今天原计划是打算约艾米莉亚来后山看圣归祭的谢幕烟花的，凯恩知道这里艾米莉亚每年都会来，所以这样邀请被拒绝的概率很小。
　　然而.......
　　待得他来到这里的时候，他发现已经有人捷足先登了.........
　　看着两人那少儿不宜的姿势，凯恩只觉得自己的心火冲天而起，引燃了整颗心脏。
　　那个臭小子，居然对他心爱的公主做出这种事情........
　　窃取了他送给公主的钻戒，借花献佛不说，还顺势与公主在后山把事情都做了..........
　　不杀那个混账私生子，难泄他心头之恨！
　　“你，回去跟父亲大人说，计划遭到了前所未有的阻碍，让他提前做好准备.........我势必要在下一场考核中抹除这一阻碍！”
　　“可是，那可是兰茵学院的考试啊.......”
　　“怕什么，没人会知道的，我们准备得天衣无缝，不就是为了今天么？？考核随便死个人也不算什么吧？反正也没人会知道是我干的。”
　　“等我娶了公主之后，整个教皇国都会是我的，届时还有谁干与我作对？？”凯恩恶狠狠地道，似乎已经跳过计划，提前成功了一般。
　　“在下明白了。”
　　“等着吧，莫离，等我抓到你，一定要把你的折磨到哭着向我求饶！然后再把你给分尸，扔去喂狗！”凯恩手掌捏出了血丝，这一刻，他已经将莫离视为了无论如何都必须处理掉的死敌。
　　赌上艾德伦世袭侯爵之位也要将他抹除！
　　一个小小的私生子罢了，底蕴能跟在这片土地上扎根了几百年的艾德伦侯爵家族相提并论么？在这个庞然大物面前，他连一个小草都算不上。
　　忍住，隐忍！再过几天，他要让那小子品尝到人间炼狱的滋味！
　　一一一一一一一一
　　圣归祭结束了，艾米莉亚也得以从公主的角色转回兰茵学院学生。
　　下山之后，艾米莉亚回了趟宫殿，将公主礼裙换下，换回了兰茵学院的学生制服，跟着莫离一道回了兰茵学院宿舍。
　　欧若拉已经在宿舍等候很久了，见两人一同回来，对此并不奇怪。
　　“中午，星洛导师让我们过去开会。”
　　“嗯。”两人不约而同的点了点头。
　　他们知道，兰茵学院最后的入学考核要来了。

126~终极的试炼
　　“.........以上，便是兰茵学院难度最高的终极考核，同时也是你们此次入学考试最后一轮考核，就在明天正午。”四人围坐一桌，许久不见的星洛为她负责的三名学院讲解道。
　　“我个人是希望我们三个人都通过考核的，但若是无法通过也别勉强，不同于前两轮考试，没有安全风险亦或是危险系数不高，最后一轮考核有着十分不稳定的因素，连学院方都无法估测的风险。”
　　“分发至你们手中的能量晶体蕴含着先古的魔力，具备着极强的不可控性，它会在特定的时间将你们传送至一处秘境空间当中。”
　　“关卡，只有一关，但你们无法进行团队合作，能依靠的只有你们自己，因为你每个人都会被传送至不同的秘境，不同的空间。”连往常不是吃就是睡的火山龙星洛都是一副神情凝重的模样，三人也意识到了这终极关卡的严峻。
　　“考虑到此次考核的不可控性，与前两次不同，你们进入关卡全程有机会弃权，只需捏摁能量晶体的凸起位置，传播意念即可回到现实。”为作示范，星洛手里悬浮着一枚散发着莹莹光辉的蓝色结晶道。
　　“一旦发现情况不对，千万别死撑。”说这话的时候，星洛刻意多瞥了眼莫离。“学院资格，来年仍可以考取，但自己的身家性命只有一条。”
　　“若通过了考核，能量结晶会泛起红色的光芒，届时你们照我刚才的说法操作一遍，传递念想即可回到现实，那时候，我会以兰茵学院正式学员的身份恭喜你们。”
　　“还有其他问题么？”
　　“星洛导师，考核内容，具体是什么呢？”莫离问出了自己的疑问，旁侧的欧若拉也坐直了身体。
　　“这个因人而异。”星洛微微蹙眉。“没有人能预测这枚奇异的能量水晶会给予挑战者什么样的考核，据我们的研究表明，这些水晶内储存着先古时代的能量，会根据你们的体质，职业，魔力容量，甚至是血脉来定夺你们的考核。”
　　“至于具体是什么，就不知道了。”
　　“关卡，只有一关么。”欧若拉开口道。
　　“是的，只有一关，这一关你们若是通过了考核，便是战胜了自我，兰茵学院没有理由不接纳你们这些算在整个大陆都是凤毛菱角的学员。”
　　“不过........”星洛顿了顿。“所谓超越自我，就是要与你们自己为敌。”
　　“曾经到现在，你们战胜过很多对手，从而一路走到了这里，那么你们有想过当对手变成了自己的时候，该如何战胜他呢？”
　　“血脉与硬性实力越强，遇到的对手也就越强.......所以唯独这一次，你们是绝对无法靠实力或是血脉碾压对手的，甚至有可能在这些方面被对手碾压。”
　　星洛此言一出，艾米莉亚与欧若拉都陷入了沉默，眉头紧锁。
　　身为黄金种血脉的她们不得不考虑自己将面对的考验究竟有多么严峻。
　　而莫离则表现得较为轻松，他不是个喜欢处处操心的人，做了完全的准备之后他所需要的做的就是全力以赴，其次，敌人的强弱是根据血脉来的，他就更不用需要担心了。
　　也许只有在这种时候，他才会庆幸自己是个没有血脉的光杆子吧。
　　该问的问题都问过了，星洛耐心的解释，时间很快便流逝而去，至下午，三人差不多将终极考核的各种细节了解了个大概。
　　让莫离有些诧异的是，往常十分活跃的艾米莉亚一言不发，整个下午都没有说话。
　　“公主殿下今天是怎么了？难不成是想换换人设？”莫离打趣的道。
　　“.......没事。”更让莫离感到不对劲的是，艾米莉亚的反应很平淡，不仅不会像平常那样揶揄挑逗莫离，连回应都只有简短的两个字。
　　“怎么了，你身体不舒服？”
　　“没有。”说罢，艾米莉亚起身，朝着莫离与欧若拉笑了笑。“规则差不多了解完了，两位，恕我先回去休息了.......希望等开学之际，我们还能当同学哦。”
　　看着艾米莉亚的背影，莫离觉得有些古怪，但并没有深究。
　　也许是她今天真的有些累了。
　　简单的告别之后，莫离与欧若拉各自回房，也许是三人都有不同程度的心事，今夜的晚饭并没有在一起吃。
　　圣归祭结束了，明天就是兰茵学院最终考核，也是莫离向诺玛承诺的，如艾尔莎所述那样，无论为了什么，他都必须入学兰茵学院。
　　老实说，连他自己都没有料到他能走到今天。
　　明天，迎接他的考验，会是什么呢？
　　望着手里的能量结晶发呆，陡然之间，莫离感觉到这枚水晶泛起了几丝空间涟漪，陡然变色了一瞬间。
　　“........？不会是坏掉了吧？”看着已然恢复色泽的水晶，莫离迟疑了片刻。
　　不知道这是不是水晶的正常反应，于是莫离敲开了艾米莉亚的房门。
　　“什么嘛，莫离先生神经过敏了哦。”艾米莉亚把玩着手里的能量水晶。“这难道不是正常现象么？”
　　“你的，也出现这种反应了？”
　　“没错哦，就在刚才，哪有什么问题啊。”艾米莉亚好笑的看着莫离。
　　“行吧......你没事么？”
　　“我能有什么事？怎么，莫非考核前一天，莫离先生打算用自己的体温来给我打打气么-？”
　　“你，真的没事？”莫离总觉得艾米莉亚的状态有哪里不对，但却有说不出来。
　　“好吧好吧，若莫离先生认为有的话，那就是有咯。”艾米莉亚揶揄道。
　　“.......”好吧，她看上去跟以往一样喜欢看他困扰的表情，那看样子是问题不大了。
　　莫离走远，关门之际，房内传来了几声轻微咳嗽声，走远的莫离没有注意到，艾米莉亚那一闪而过的虚弱之色。
　　回到了自己的房间，简单的洗漱之后，莫离躺在了床铺上。
　　他忘了自己是什么时候睡着的，醒来之际，日上三竿。
　　生物钟准点将他叫醒，穿戴整齐，戴上兜帽，打开窗户，轻风将那袭白袍拂起。
　　大礼堂内坐满了教皇国的学员，自打第一轮考核起，至现在，已经少了一大半的学员了，不出所料的话，第三轮过后还会少一大半，最终能进入兰茵学院的寥寥无几。
　　莫离随处找了个不显眼的位置坐下，很快便瞥见了艾米莉亚。
　　作为身份崇高的公主，每当公众场合无时无刻不再众人的注意之下。
　　真够辛苦的。
　　欧若拉与莫离的选择一致，选了处不显眼的角落，若不认真找还挺难找到她的。
　　找到自己的两位同学之后，莫离又想到了一个人，放眼望去，那厮正坐在艾米莉亚不远处，闭目养神，嘴角微翘，跟吃了蜜蜂屎似的。
　　今天这位凯恩大少爷咋没见着他在艾米莉亚面前转悠呢？以往艾米莉亚五米开外肯定能看到他的啊，莫不是改性子了？
　　没等莫离多想，作为本次考核导师之首的克罗老者走上了演讲台。
　　“明细想必诸位已经从你们的导师那里知晓得很清楚了，老头子我也就不多舌了，诸位都是教皇国年轻一辈的佼楚，恭喜的话，留到兰茵学院在说吧。”
　　“此次考核通关之后，你们手里的能量水晶会将你们直接传送至兰茵学院的博尔纳大广场上，导师跟各位学长学姐会在那里等着你们，为你们顺利入学的新生送上祝福。”
　　“在此之前，我要再确认一下，有主动弃权的学员么？”
　　还没问出这句话的时候，克罗便知道结果了。
　　两次考核之后，唯有智勇双全才智兼备之人才能留在这里，他们无疑不是教皇国的菁英。
　　只要是天才，就一定会有一种舍我其谁的傲气，从他们的眼神迸发出的坚定克罗就知道，他们当中不会有人弃权。
　　“祝你们好运，未来的学子们，塞拉保佑你们。”话音落下，众人手中的能量结晶纷纷悬浮而起，于空中形成了一个巨大的空间漩涡。
　　失去意识之前，莫离仿佛化作了一滩液体，随即被那强力的时空乱流卷入其中，之后便是一阵黑暗........
　　“........”
　　“.......”
　　黄昏日暮，天边残阳，血红色的苍穹笼罩这片颓然干涸的大地。
　　“呃呃？......”苏醒的莫离拍了拍自己的脑袋，从嘴里吐出了一枚黑色的小药丸。
　　这是用于防止晕厥的药丸，只要含在嘴里，就能极大程度的保证清醒。
　　而事实证明，这种小儿科的炼金草药对于空间波流造成的眩晕效果并不奏效。
　　从口干舌燥的现象分析，他应该已经昏过去两个小时以上了，不过也不能确定，毕竟这里不是现实，时间流速不一致所以很难判断。
　　起身之后，他发现自己处于一处枯萎的平壤，暮色将荒芜的大地映得血红，一片寂寥之中，让人怀疑这个世界有无半分生机。
　　“所以，这里就是属于我的考核地点了？”莫离抽出了寒曦，活动了一下有些酸痛的筋骨。
　　“对手呢，我的对手在哪？喂，出来露个脸？”
　　话音刚落，脚步声循序渐进。
　　莫离转头，他看到了一名神情淡漠，俊俏无比的黑发男子，正朝着自己走来。

127~来历不明的对手
　　枯萎的平壤，暮色将荒芜的大地映得血红，一片寂寥之中，让人怀疑这个世界有无半分生机。
　　莫离将嘴里的黑色防晕厥药丸吐出。
　　从口干的程度判断，他已经晕厥了两个小时以上，事实证明空间乱流造成的晕厥不是这枚小小的低阶炼金药丸能解得了的。
　　清醒的瞬间，警觉的莫离便抽出了寒曦，另一手拿着装填有破冰药剂的单弩。
　　日暮残阳，贫瘠的土壤，血红与杀伐之地，危机四伏。
　　几乎是第一刻，他的心就提到了嗓子眼。
　　“这里就是属于我的考场么？对手呢，出来露个脸？”莫离喊道。
　　话音未落，一阵淡风渐起。
　　循序渐进的脚步声潜入风中，悄无声息且带着一丝风轻云淡。
　　莫离转身。
　　那是一名生得无比俊俏的男子，剑眉星目，眸子如同繁星那般明亮而炯炯有神，轮廓分明的脸仿佛经由造物主的精雕细刻，找不出一丝一毫的瑕疵。
　　俊逸的青年留着黑色中长发，紫色的兽绒披风点缀着庄严的黑，形状奇异的秘银护肩似荆棘一般，搭配上健壮魁梧却不算走形的健美身材，青年显得威风凛凛。
　　“你就是这个能量水晶安排给我的对手？”莫离打量起面前这个黑发青年，看上去应该也就十八到二十岁的样子，只比自己大几岁。
　　青年没有回应，静静地盯着莫离，眸子宛若一滩毫无波澜的死水。
　　他拔出了腰间的剑，那是一把由纯金打造，刀柄镶嵌着数颗宝石的金贵笼柄细剑，光是看着那闪闪发光的卖相就知道其价值极为不菲。
　　不会又是个只会花把式的绣花枕头吧？
　　莫离虽说不介意自己遇上的敌人是个弱鸡，但再怎么说也是根据自己的硬性实力与履历塑造出来的敌人，太弱了不就映射他本人也是个弱鸡么？
　　莫离不是没有想过会根据他的千白羽血脉来塑造敌人，就目前来看，他的对手似乎并不包含任何的龙血，至少身上一点龙的特征都没有。
　　这是运气好，撞上自己那平淡无奇的人类血脉了？
　　“速战速决吧，我还赶着去参加学院的入学仪式呢。”莫离正要上前与之交战，脑海却响起了伊洛卡茜的惊呼。
　　‘那把剑，总觉得有点眼熟，该不会是.......’
　　“眼熟？你指他手里的那把剑？”
　　“没错。”
　　莫离有些诧异，能让伊洛卡茜这个千年老怪物眼熟的东西，若是真货，绝非凡品........
　　“八成是赝品吧，或者说你看错了。”
　　“希望如此吧。”伊洛卡茜的声音多了一丝忌惮。
　　这让莫离有些好奇，是什么东西能让天不怕地不怕的伊洛卡茜感到顾虑。
　　不过莫离并不害怕这名黑发青年，或者说害怕也没用，他手里拿着的那把剑若是真货，那他必死无疑。
　　这可是能让龙神双子的伊洛卡茜都抱有忌惮的东西，是真品还了得？
　　总而言之，莫离不信。
　　这名青年的剑肯定跟他手里的寒曦一样，都是后世仿造的赝品，而非真品。
　　健步冲前，让莫离有些不解的是，青年对此不闪不躲，漠然的表情没有一丝变色。
　　不躲，那就等着结冰吧。
　　“哐哐！”寒曦与青年手里的细剑撞在了一起，如莫离所料那般，细剑开始结冰，逐渐蔓延至刀柄，以及青年的手掌。
　　“什么嘛，果然是赝品没错。”莫离笑了笑。“老母龙，你可真是越活越胆小，仔细想想，真品怎么可能.......”
　　“小心！”
　　伊洛卡茜的声音让莫离微怔，紧接着便见细剑上结出的冰茧迅速消退。
　　剑柄处，那枚红色的宝石泛起了光泽，紧接着温度骤然上升，剑身包裹在烈焰之中，将其上的融化殆尽。
　　“啧，看样子有点东西。”
　　“快后撤！”伊洛卡茜喊道。
　　没等她继续多说什么，金炎灼烧而上，反过来吞没了寒曦。
　　“啧！”莫离见状赶忙撒手，被烈焰包裹的寒曦落在地上，发出‘呲呲呲’的声响，像是将烧红的铁块丢入冷水一般。
　　好猛的火种......
　　惊愣之余，莫离感觉到了一丝熟悉感。
　　这种类型的火焰，是不是跟艾米莉亚的凤火有点像？？
　　莫离发愣，对手却不会因此而给予他喘息的机会，剑柄上，紫色的石头闪烁起微光，霸道的狂雷激射而出，速度甚至无法用肉眼捕捉，迅雷不及掩耳之势击中了猝不及防的莫离。
　　“呀啊啊！”莫离被雷击打得飞了出去，趴起来一看，狐皮斗篷黑了一大块，其上还残留着几片破损的龙鳞。
　　是狐皮斗篷与龙鳞提供的防护救了他，不然就这杀伤力，只怕他整个都给碳化了，死都不知道是怎么死的。
　　‘错不了了......’伊洛卡茜喃喃自语。
　　‘吾就说为何如此眼熟，那把剑是【亚莉克希亚的万法宝石剑】’
　　“什么？亚莉什么亚？”
　　“那把剑，是元素女神亚莉克希亚的神剑，而且还是真品，不是赝品！”
　　“元素女神？这又是哪门子的神邸，很厉害吗？”
　　“.....你只需要知道，他手里拿着的那把细剑是神明亲自锻造的就行了，是真品，不是赝品！”
　　“哈？神明？你确定吗？”
　　“确定，这把细剑我生前见过......只有真品才会在转化元素模式的时候，剑身上浮现出元素女神遗留其上的文字！”
　　“......也就是说，我现在在跟神明锻造的神器打架？？”
　　“没错，这把剑最大的特点就是能够转化元素模式，方才是神凰金莲炎，现在是紫天暴雷，都是毁天灭地的元素属性。”
　　“......我没记错的话，神凰金莲炎是阿蕾琳德家族独有的吧？”
　　“真是孤陋寡闻，元素女神掌控着世间万物的所有‘元素’，甚至大陆的元素极大可能性都是祂所创造出来的。”
　　“这么逆天的吗？？”莫离吐槽道。“那是不是比塞拉都牛叉多了？”
　　“你问吾吾问谁？吾怎么知道啊？”
　　“你不是龙神之子么？”
　　“吾又不是龙神本尊！......不过神明之间到底谁厉害吾虽然不知道，但我知道祂们肯定不是凡人能招惹的存在。”
　　“那我为什么会遇上他啊？？”莫离咬牙。
　　开局就被废掉了一把准史诗武器，龙鳞也被打碎了一部分，这特么要怎么玩？
　　“喂，老母龙。”
　　“再用这个称谓称呼吾，吾就不给你出谋划策了哦。”
　　“.......这什么宝石剑能切换多少种元素？”
　　“除却常规的五元素之外，还有一种名为‘虚无’的元素，只不过这种元素处于封印状态，历来这把剑数次易主，吾就没见过谁真正的使用过这种元素。”
　　“那就行了，只会进攻不会防守是么。”
　　估摸着就是个碰运气拿到好宝贝的愣头青罢了，战力全靠武器，本身没有什么实力。
　　想到这里，莫离觉得自己又行了，更换弩箭上搭载的炼金药剂，将破冰药剂换成了史莱姆药剂。
　　当弩头瞄准青年的时候，后者依旧神情淡漠，没有反应。
　　“装杯是吧？我让你不躲。”弩箭离弦如飞，被青年手里的剑弹开了。
　　然而，在触碰的一瞬间，青年的身体被突然升起的粘稠液体裹在了其中。
　　“你中计了！”莫离拿出魔燧铳，对着青年扣下扳机。
　　“轰轰轰！”魔燧铳引爆了史莱姆粘液，产生了剧烈的大爆炸。
　　莫离没有因此而结束攻击，持着魔燧铳，也不管打不打得中，连着朝烟雾中开了五枪。
　　顿时间火花迸射，爆炸声让人耳朵发鸣。
　　“我不信你不死。”紧接着，莫离又引爆了三枚火球卷轴，生怕补刀不完全似的。
　　史莱姆药剂，六发魔遂弹，三枚火球卷轴。
　　莫离扛着枪，瞥见浓稠的烟雾，啐了口。
　　烟雾逐步散去，映入眼帘的是一只生有类似犀牛角一般的尖角漆黑盾牌，其上还布有大大小小的尖刺。
　　这只盾上的刺上下蠕动，就仿佛是拥有生命的活物一般，让人感觉到诡异。
　　‘这只盾......’
　　“......你别告诉我又是什么神器。”看着盾后毫发无伤的青年，莫离眉头深蹙。
　　见道具不奏效，莫离扔了一枚烟雾弹自脚边。
　　青年见状，举起宝石剑，绿色的宝石亮起。
　　“呼呼呼！”一阵狂风呼啸，将庇护莫离的黑烟驱散。
　　“啧！”事到如今，莫离也不打算躲躲藏藏了，既然人身没用，那就换龙身上场！
　　他匍匐在地上，黑发破开了发绳的束缚，若樱似雪的白发绽放，一对犄角突出，异色的龙眸盯上了那名青年。
　　【千白羽仲裁】
　　白发女孩向天呼啸，狂暴的魔力自她小小的身体之中席卷，吹起了她的长发。
　　一座巨大的带翼铁处女从天而降，狠狠地砸向了青年的位置。
　　终于，青年动了，他挪步起身，离开了原先的位置，规避了铁处女的攻击。
　　这是交战以来，他第一次挪动自己的位置，足见千白羽仲裁确实对他造成了威胁。
　　然而这还没完，砸空的铁处女张开了死亡的怀抱，数枚铁链伸向了那名青年，要将他拖入万丈深渊。
　　对此，青年面不改色。
　　‘吾想起来了.......’就在这时茉莉的脑海中响起了伊洛卡茜的呼声。
　　“那只盾是......快停手！”

128~神锻圣物
　　‘等等，快停手，那只盾是.........’伊洛卡茜刚想阻止，然而已经迟了，千白羽仲裁已经锁定了敌人。
　　青年淡漠的看着向他袭来的千银锁链，举盾，岿然不动。
　　【千白羽仲裁】，作为千白羽一族的标配血术，具备【锁定】与【魔力贯穿】等多种血术特性，一旦被锁定，除非遁入虚空，否则绝对会被命中，且必定能贯穿敌人的躯体，是单体威胁极强的杀招，几乎这招祭出，敌人就没有活路。
　　“嗖嗖嗖！”在触及到黑盾的瞬间，锁链像是没入大海一般，在盾的表层激起一阵阵波澜。
　　“这是什么？.......”茉莉惊讶的看着黑盾表层浮现出的如同水波一般的屏障，此刻，链条仍在不断延伸，却始终未抵达尽头，就仿佛是没入了深不见底的大海。
　　很快，从屏障的另一个端口，锁链冲出，直逼茉莉。
　　“惨了。”伊洛卡茜摇了摇头，叹息道。
　　“啧！”见状，茉莉赶忙伸展双翼，企图逃离，银色枪链就像是长了眼睛似的，对她穷追不舍，仿佛将锁定的目标从青年转换为了茉莉。
　　“快将【千白羽仲裁】解除，不然，你会被贯穿的。”
　　“怎么解除啊？？”
　　“解除还用我教吗？将血术释放过程倒过来。”
　　“这种时候，你让我哪来的时间将血术倒过来再念一遍啊？？啊啊！.......”茉莉被铁链追上了，尖锐的枪尖贯穿了她的背脊，将她捆绑，随即拉向了铁处女。
　　“等，等一下嗷，自己人嗷！！”铁处女那狰狞的大口近在咫尺，茉莉顿时慌了，大喊大叫。
　　这破铁处女不带敌我识别的吗？？
　　“别叫了，想活命就照吾说的做，将血术释放流程倒过来，引导你体内的魔力，将千白羽仲裁收回去。”伊洛卡茜的声音无比凝重。
　　茉莉稍微恢复了些许冷静，深呼了口气，看着越加接近的铁处女，合上了眸子。
　　就在茉莉即将被送进铁处女当中之际，铁处女微微战栗，逐渐虚化，随即变为几粒光点飞入了茉莉体内。
　　“呼呼.......”险些被自己的魔力反噬，茉莉吓出了一身冷汗，看着青年手里的黑盾，心有余悸。
　　“这，这又是什么鬼东西？”
　　“那是，【深海之主赫尤的千棘盾】。”
　　“深海之主？......那又是什么东西，又是什么神邸吗？怎么这个世界上有这么多神邸啊，我都没听说过。”
　　“远古时期，也就是旧大陆时期，泰恩存在许多大大小小的神明，只不过随着深邃入侵，信仰祂们的族群大多消逝，也就没人记得祂们的名字了。”伊洛卡茜解释道。
　　‘那只盾是属于深海之主的，传闻这只盾连接着泰恩所有的‘水元素’，包括海水，溪水，湖水，河流........’
　　“这些科普我不想听嗷，我只想知道，如何能把这只烦人的盾干碎？”茉莉咧着小尖牙砸吧道。
　　“干碎？不可能的。”伊洛卡茜不假思索的道。“综上所述，这只盾象征着泰恩所有的‘水’，无论是淡水或是咸水。”
　　“想毁灭这只盾其实也不复杂，只要你拥有能蒸干这个世界每一片海洋每一条河流的力量，毁灭它易如反掌。”
　　“你是不是在寻我开心嗷？？我要有那能力会半死不活的卡在这里么？”
　　“那吾就没有办法了，若你无法一击将之毁灭，那么所有攻击都会被反弹。”
　　“那只盾掌控着‘水’，在其内能制造出一片首尾连接的海洋，从而将你的攻击全部反弹或是吸收。”
　　“怎么，这样.......”目视着青年，茉莉心中升起了一丝无力感，哪怕是再凶险的敌人她也没有像是今天这般绝望。
　　“终于开始意识到了自己跟这个世界真正强者的差距了么？”伊洛卡茜的声音突然变得很是平静。
　　“你先前遇到的敌人都太过于弱小了，弱小得在这片大陆根本排不上号。”
　　“不脱离那安逸的环境，你永远也无法体会到这个世界究竟有多么的危险，在先古时期，无论是龙族亦或是其他种族，都在为能活到明天而拼尽全力........你的生活相较于远古时期的生物，太过于安定了。”
　　“面前这个来历不明的人类，你觉得他强么？......事实告诉你，若是算在这大千世界，他可能连号都排不上。”
　　“他在如何也只是一个凡人罢了，在凡人之上，有神话种生物，传奇生物，先古生物，深邃魔族........以及，神，至高神。”
　　“别说是你了，就算是他，对于这个世界而言都是渺小的。”
　　“.........啧，你现在说这些有什么用？跟个哲学家似的。”茉莉瘪了瘪嘴。“我才懒得管你是什么生物，我只知道，我要是没了，你这条老母龙也得跟我一起走。”
　　“你现在仍有机会不是么？”
　　“........你什么意思？”
　　“放弃比赛。”伊洛卡茜一字一顿的道。
　　“.......哈？你让我，放弃比赛？”茉莉歪了歪脑袋。“弃权，然后回家种地？”
　　“当然不是，这只是让你养精蓄锐，来年再战，那人类老头儿说的没错，入学资格虽好，也得有命享不是？”
　　“来年再战.......”茉莉低头。“若来年，遇到的还是他，我就能战胜他了么？？”
　　“总比你现在在这里干耗着好，反正你打不过他。”伊洛卡茜斩钉截铁的道。
　　“那，要是我让你上场呢。”
　　“也不太行。”伊洛卡茜这时候居然否认了。
　　“为什么，你不是龙神双子么？？”
　　“当然是，不过那是全盛时期。”伊洛卡茜语气突然变得鄙夷了起来。“你也不看看你这具身体是个什么样，血脉开发程度太低，甚至连源级3都没到。”
　　“就是有操作，你总得给我点操作空间吧？就你这等级，就算是我上场，你让我拿什么跟人家打？”
　　“打个简单的比方，人家全副武装满身神器，你却让我打根餐刀跟人家打，这合理吗？我就是再会打，防都破不了，何谈打赢？”
　　“.........”
　　“暂时弃了吧，就算是为了你那阿蕾琳德家的小女友也不急于这一时，不是么。”伊洛卡茜继续规劝道。
　　茉莉握紧的双拳逐渐放下了，她深呼了口气，软嫩的手指捏着能量水晶沉默不语。
　　“怎么了这是，还不舍得按么？那你倒是告诉我，你凭什么打赢人家两件神锻圣物啊？”
　　“......不，我没有。”茉莉则是一脸古怪。“我，我明明摁下去，并且要求弃权了的啊。”
　　“.......你说什么？？”这话一说出来，伊洛卡茜都开始慌了。“总不可能是出故障了吧？你再试试？？”
　　茉莉试了，然而，能量水晶依旧是一点反应都没有。
　　“不会吧。”看着一步一步朝她走来的青年，茉莉同样有些急了，不停地捏摁能量水晶，却得不到一丝回应。
　　“不是吧，汝等人类工艺都是这等粗制滥造吗？？”伊洛卡茜也忍不住吐槽道。
　　“你问我我哪知啊？？”
　　“别说话了，快跑吧，他追上来了！”
　　“真是倒霉到家了嗷！”也不知道这枚能量水晶抽什么风，突然之间失效了，茉莉也顾不得其他，撒腿就要开溜，然而没跑几步就撞在了一堵无形的墙上。
　　“哎哟！.......咕唔，这是什么嗷？！难不成撞到次元壁了么？”
　　“.........【昉月的时空节杖】？！”茉莉还没反应过来是怎么回事，就听到伊洛卡茜那几乎崩溃的声音。
　　“什么时空杖？.........喂，不会又是哪个神明的圣物吧？？”
　　‘........这东西，吾没记错的话，应该是时与空掌管者奥瑞薇佳，也就是狐祖的节杖，是狐族的圣物，用于创造与控制时间空间........’盯着青年手里那根多出来的深蓝兽头手杖，伊洛卡茜嘴唇干涩的道。
　　“.......是真货吗？”
　　“依照他前几次拿出来的都是真货，吾觉得，这次应该也跑不准是........”
　　“........被它制造出来的空间框住了，我该怎么办呢？”茉莉沉默良久，提出了自己的疑问。
　　“等死。”伊洛卡茜绝望了。“包括你所在的泰恩都是奥瑞薇佳构筑的，你从始至终都在人家手掌心里头呢，怎么跑？又能跑到哪里去？？”
　　“啪嗒。”手里的单弩掉在了地上，看着将自己逼入死路的青年，茉莉低头不语。
　　“为什么.......为什么你会引来这么强大的敌人呢？？”伊洛卡茜不理解，很不理解，面前这个青年看上去跟龙族半毛钱关系都没有，可却是强大的惊人。
　　不，应该说是他手里拿着的武器来历都非同小可。
　　“你问我我问谁去啊？？”伊洛卡茜都不懂的事情，他一个只活了三十多岁的愣头青哪懂啊？？
　　曾经，在他的世界中，她觉得艾米莉亚就是这个世界的天花板实力了，然而直至今天她才明白，这个世界远比她想象的要恐怖得多。
　　“你说，这个人会不会在现实中也存在过？”望着那名青年，伊洛卡茜猜测道。
　　“......不可能的，你以为神锻圣物谁拿着都可以用吗？不可能的，这些圣物都是有灵性的，会自己认主，得不到他们的认可想都别想。”伊洛卡茜笃定道。

129~断罪审判
　　“神锻圣物，顾名思义，由神明亲自锻造的圣物，或多或少带有【神性】亦或是【至高神性】。”
　　“这类神器可不是随便一个土鸡瓦狗都可以使用的，除却他们的原主人之外，除非是被它们所看上，并且信赖的存在，谁都别想打它们的歪主意。”
　　“这些圣物的‘眼光’可高了，区区人类想被它们看上本就比登天还难，一次性拥有如此多的神锻圣物，这根本不合清理，若真出现过这样的人，只怕他的实力已经可以强到去弑神了吧。”伊洛卡茜笃定道。
　　“所以，现实中绝对没出现过这号人物。”
　　“那既然如此，为什么这能量水晶会给我安排这么一个奇葩的对手呢？？”
　　“吾如何知道？这些能量水晶说白了就是远古时期残留的记忆能量残片，从中‘刻录着’大陆的每段回忆亦或是某个人，但也仅仅是记忆残片罢了，能具象化神明的力量，也是离谱。”
　　“.....好吧，既然跑不掉。”目视着越加接近的青年，茉莉活动了一下关节，扭曲咔咔的声音。
　　“那就跟他死战到底吧。”
　　“你这丫头疯了不是？？”
　　“事到如今，说这些有什么用？你不是说他不过是能量水晶幻化出来的能量体罢了，能听得懂我说的话？我现在就算跪下来把衣服脱光求他放我一马，你觉得他就会照做吗？”茉莉挑了挑眉，逞凶斗狠一般咧出小尖牙与小爪子。
　　“来哇！我莫离可不是被吓大的，生下来到现在，除了教皇国公主之外谁都没怕过嗷！”
　　“真要打起来，还不知道谁赢谁输呢！”
　　先前的凰炎与千白羽仲裁反弹都给护心龙鳞挡下来了，只碎了几片龙鳞，对于茉莉而言就像是掉了几根毛发一样，防都没破。
　　这里不得不吹一下龙鳞的抗揍能力了。
　　所以就算这样僵持下去，茉莉也不见得会给打成肉酱，起码龙鳞还是能抗好一会儿的。
　　“龙鳞再坚韧，人家手里拿着的是神明锻造的圣物，你怎么跟人家打？？”伊洛卡茜扶额。
　　“那就看你了哦。”茉莉笑了笑。“伊洛卡茜老前辈，咱们两个今天能不能相安无事的走出去，就得看你的诚意了。”
　　“什么叫做吾的诚意，你想让我在教你几招？？”
　　“这不是理所当然的嘛，不然咱们两个今天可能真的就要交待在这里了哦。”
　　“这算是趁火打劫了吧？.......不过现在我就算教你了也没用。”
　　“什么意思啊？你不会到这个时候了都还藏着掖着吧？”
　　“高阶超位的千白羽魔法你一时半会儿学不会，学会了也放不出来，放得出来还是放不出来......先前释放了一次千白羽仲裁，你魔力不够了。”
　　“那你就不能教点实用并且魔力要求不是很高的？？”
　　“哈？你这不就等于去商店买东西，跟店员说你想要一个价格实惠还耐用好用的货么？？想得美啊。”
　　“那总该有我现在用得上的血术吧？？”
　　“嗯，这个确实有，不过都是些千白羽基础血术，费不了多少魔力，但也别指望多有用。”话音落下，几段知识传入了茉莉的脑海中。
　　【战栗怒吼】：释放千白羽的威压，削弱敌方的战斗意志并且对敌人造成固定恐惧。
　　【圣洁银烈】：强化自己的爪牙，于其上施加光元素附魔。
　　“既然是要肉搏，那总比没有好。”茉莉振翅一挥，自空中俯冲而下。
　　“来单挑啊混蛋！”
　　青年默不作声的举起盾牌，带有尖利之刺的黑盾对准了茉莉。
　　茉莉可没这么傻，会往盾牌上撞，异色的双眸于可是迸发光泽，雪发如樱随风飞舞，一声怒吼自上而下。
　　青年微怔，以至于动作僵硬了片刻。
　　纵然对方的整体实力不是茉莉能比的，但种族之间终有差距，这声怒吼仍对青年造成了不少的精神影响。
　　“食我龙爪功啦！”满溢白辉的龙爪狠狠朝着青年的天灵感劈了下去，却并没有击中。
　　“什么？.......”就仿佛是青年一瞬间加快了速度，又或者说茉莉被减速了，这一击自然也跟着扑空了。
　　“这些圣物在他手里，竟用的如此娴熟么？”头等观众席的伊洛卡茜微微蹙眉。
　　茉莉继续追击，然而这个时候青年已经反应过来了，举盾格挡，龙爪与黑盾撞击在了一起。
　　“啧.......”茉莉倒退了几步，看着表皮破开的手掌，止不住咂舌。
　　没有给茉莉喘息的机会，青年发起了反攻，顶着盾牌冲刺而上，将猝不及防的茉莉撞退了好几部，尖锐的黑刺击碎了她的好几枚鳞片，随即又借机，手里的宝石剑劈向了茉莉。
　　茉莉险险闪开，几缕发丝因此而被切断，被打得节节败退。
　　这家伙，可真难缠啊！
　　仅仅是交战几个回合茉莉就意识到了，对方的近身战经验远非她所能比的，盾击造成蹒跚之后，立马出剑，能用盾牌挡下来的攻击绝对不会做多余的动作以免露出破绽。
　　龙爪与剑盾在空气中互相激荡交织，不停地击打在一起，
　　陡然之间，青年的剑划过一道剑锋，将茉莉击打退后了好几步。
　　剑锋在地上留下了一道巨大而刮痕，仿佛大地因这一击战栗了一般。
　　“啪嗒啪嗒！”数十枚龙鳞掉在了地上，茉莉捂着胸脯，方才那一剑，若是没有龙鳞，只怕她的心口会给切成两半的。
　　近身战拼不过，茉莉开始了属于自己的战术，属于刺客的战术。
　　一枚烟雾弹落地，借此蒙蔽视野的同时，茉莉飞出三枚飞刀，然而这些飞刀都被黑盾的屏障击落。
　　不过这些都是佯攻，当烟雾驱散之际，已然不见茉莉的身影。
　　她已然窜到了青年身后，摸出了袖剑。
　　然而又是方才那种感觉，就仿佛自己的时间受到了减缓一样，她滞愣在空中好几秒，待得青年已经做好还击准备的时候，她方才被解除减速，落地。
　　“嘭！”盾击再度将茉莉顶飞了出去，随即还施加了一击剑锋斩，炽热的凰炎将茉莉的鳞片烧得咔吧作响。
　　“咳咳........”尽管是有龙鳞护着的茉莉遭受了圣物好几轮攻击之后也开始受伤了。
　　“不对劲........这些圣物的威力不对劲。”伊洛卡茜呢喃道。“若按照这些圣物真正的威力，可能你现在已经被砍成龙肉干了。”
　　“所以，这些圣物果然是假的咯。”
　　“.......不，不像假的，但似乎与真的仍有差距。”伊洛卡茜。“就好像，这些都只是真圣物的投影，并非是真圣物本尊。”
　　“哐当！”茉莉再度被撞飞，匍匐在地上重新起身，龙鳞又碎了好几块，目视着神情依旧冷漠的青年，心生一股无力感。
　　她死死的缠住了，打也打不过，跑也跑不掉，无奈之下发出一声怒吼，短暂的逼退了青年。
　　根本，打不过.........
　　有那只盾跟空间法杖在，自己连他的毛都摸不到.........
　　茉莉起身，她现在长发凌乱，身上的斗篷破开了好几处，捂着有些裹不住的胸脯，模样狼狈极了。
　　“你，你这卑鄙小人嗷！”气不过的茉莉开骂了。“就只有仰仗你的武器，有本事，我们两个凭自己本事干一架啊？？”
　　“........”行至茉莉跟前，青年停下了脚步，像是真的听懂了茉莉在说什么似的，他竟然真的收起了长剑与盾牌。
　　然后，在茉莉的面前手指结印，陡然之间，紫芒大绽。
　　“这是........”
　　光芒之中，一道巨大的魔法阵出现在了青年身后，这类似于六芒阵的法阵中，每一角都插着一把武器，有刚才的宝石剑，黑盾，法杖，以及另外三把茉莉完全不认识的武器。
　　六把闪烁着紫芒的武器围绕着青年，法阵如同齿轮那般开始了扭转，然后转速迅速加快，转速之快，仿佛六把武器化为了一把........
　　六芒星阵的六角生出了类似蔷薇一般的紫色植物，随即迅速蔓延，将青年周身包裹，缠绕。
　　“轰轰轰！”巨大的魔能波动将茉莉炸飞了出去，灰头土脸的她难以置信的看着棘丛之间，青年的身影。
　　这些自六芒星角中钻出来的紫藤植物缠绕在青年的右手上，构造为了一把紫光绽放的黑色巨剑。
　　剑长两米有余，剑身宽大厚重，在青年手中却轻若无物，由紫藤构成的巨剑剑格中仿佛蕴藏着一枚泛光的水晶，将这把由植物构成的剑映射的闪耀璀璨。
　　“轰轰轰！”只见，青年将剑插-进地面，几只蔷薇破土而出，如同被赋予了生命一般缠住了茉莉的双足。
　　青年眯起眸子，剑尖对准了无法移动的茉莉。
　　【断罪审判】
　　青年奔袭而来。
　　“该死的......”动弹不得的茉莉有些后悔自己刚才的嘴碎了，下意识用手格挡。
　　不过有龙鳞在，任凭他再强也不可能一击毙命...........
　　“刷！！”
　　这一念头成为了她最后的思考。
　　看着深深没入她胸膛的紫蔷薇巨剑，茉莉难以置信的瞪大了眼睛。
　　鲜血如同喷发的泉水一般不受控制的涌出。

130~我其实是个剑圣
　　昏暗的天空，猩红的土壤，血流如注........
　　“什，么？........”茉莉瞠目结舌的看着那把刨入自己胸脯的紫蔓巨剑，脸上写满了不可思议。
　　坚信龙鳞能保护自己成为了她的最后一个念头，鲜血染红了雪樱色的长发，双目在生命的流逝之间逐渐失去光泽，身体顺着惯性仰倒了下去，意识远飞。
　　我........死掉了么？
　　突如其来的死亡并没有让茉莉产生什么回忆的走马灯之类的，实际上，当死神降临之际，一瞬间的窒息与手脚冰凉之后，她神志连疼痛都感觉不到灵魂便被拽出了身体，没有了寄宿体，神志开始不再清晰，甚至连思考都做不到，唯一能做出的判断就是，自己死了。
　　据说人死去之际，因不舍与执念，最想见的一定是他心心念念的那个人，茉莉也曾试想过若自己的生命走到尽头，那么最后一刻想起的会是谁。
　　答案在她的预料之外，却又在情理之中。
　　高贵的樱色长发随风而动，记忆中的她仍身着宴会上那雍容华贵的玫瑰色公主连衣裙，与她发色相近的玫瑰红将少女的妩媚动人展现得淋漓尽致。
　　艾米莉亚.......
　　最后一刻，陪伴自己的画面居然是她么。
　　不，也许自己早该想到了吧。
　　就在茉莉即将阖上双眸之际，两只温暖的小手掌包裹住了她的手。
　　“嗯？”
　　“莫离先生，还不是放弃的时候哦。”眼前的艾米莉亚包握着茉莉的手，朝她妩媚一笑。“还想见到我的话，就不可以在这里轻言气馁哦。”
　　说罢，艾米莉亚将茉莉拉入了怀中......
　　“唔？！”仅存的那丝神识即将消散之际，仿佛一只无形的手将之攥紧，狠狠地拉回了身体当中。
　　茉莉陡然一惊，就仿佛是晕厥状态下被人泼了一把冷水似的，当即清醒了过来。
　　垂死病中惊坐起的她愣神的看着自己完好无损的双手，待得查看过自己还算完整之后，急忙抚摸沾满鲜血的胸脯。
　　“这是？......”先前灼热的疼痛仍在她的胸口回荡，然而那股痛楚却已然消失无踪，伤口也完全愈合了。
　　先前的死亡是那样的深刻，然而面前的一切又是这样的真实。
　　答案只有一个，她复活了。
　　“怎么回事？........”四顾张望的茉莉注意到了脚边那把泛起金光的凤羽匕首，将之拾起。
　　“这是.......”
　　“好强大的生命能力，不愧是神凰一族呢。”脑海中传出伊洛卡茜犀利的声音。
　　“你那位小女友给你的匕首救了你一命呢。”
　　“.......艾米莉亚？”呆滞的看着手中的匕首，待得光辉彻底消散之际，凤羽匕首黯淡无光，仿佛蕴藏其中的能量彻底耗尽了。
　　“刚才，发生了什么？”理清前因后果，茉莉攥着匕首，轻轻起身。
　　“你死了，然后这把匕首救了你一命。”伊洛卡茜言简意赅。
　　“我是说，我怎么死的。”茉莉蹙眉。
　　“怎么死的？被那么长那么粗的巨剑塞进来，哪怕是龙也得死哦。”
　　‘啧啧，刚才可真是太惨了，那把剑刺进来，把你胸脯跟肚脐全都贯穿了，不出所料的话，你五脏六腑八成是都给搅烂了........’
　　“我的龙鳞，为什么失效了。”
　　“不是失效了，而是他手里的那把‘剑’。”说到这里，伊洛卡茜语气变得凝重了起来。
　　“你到底是招惹了什么样的存在，知道么，他手里的那把剑，也就是他的【血脉】，附带有【绝对】属性。”
　　“绝对属性？？很厉害么？”
　　“岂止是厉害........你知道么，连身为神话种的千白羽血脉提纯至最高品质都只有一种不算实用的【绝对】属性。”
　　‘而面前这个人类，他血脉中的【绝对】属性居然是【弑神】........’伊洛卡茜咬着牙。
　　茉莉听出来了，那大概是一种名为‘羡慕嫉妒恨’的情绪。
　　“弑神？”
　　“没错，所谓【绝对】属性，就是【绝对无法妨碍】的属性。”
　　“例如，部分血术能对敌人造成禁锢效果，可敌人同样可以使用与之相对的血术将之解除，亦或是因自身特性，血脉，种族，实力，直接免疫禁锢。”
　　“然而带有【绝对】属性的禁锢是无法被任何形式解除的，【绝对】属性是这个世界顶尖的属性，神，甚至于至高神都无法反抗【绝对】。”
　　“也就是说，哪怕至高神遭到【绝对】的禁锢，也只能乖乖坐牢了。”
　　“.......那这个人所持有的【绝对】是什么？”听了老半天，茉莉算是听明白【绝对】属性是个什么意思了。
　　“刚才说了，【弑神】。”
　　“能通俗易懂一些么？”
　　“也就是，无视你的防护，无视你的种族，无视你的实力，无视你的血脉，造成直接伤害。”
　　“所以刚才，我的龙鳞才会失效，是么。”
　　“没错，不仅仅是你的护心龙鳞，还包括你属于龙族的肉体强度，以及筋骨坚韧度，那把‘剑’会完全的将你定义为‘人’。”
　　“.......你刚才说，这人不可能在现实里头出现过，是么？”
　　“是的，怎么了？”
　　“没什么，我在想，若是这个人曾在大陆史露过面的话，那他一定是正儿八经的主角模板。”茉莉轻笑道。
　　“........所以吾才说，为什么你会遇上这种存在？是不是你平时做了什么人神共愤的事情，天神看不下去了？”
　　“现在讨论这些毫无意义，伊洛卡茜小姐。”茉莉重新转换为了人身。
　　他冲着远处不知为何突然开始挂机的青年喊道。
　　“喂，兄弟，劳烦你把我的刀扔过来好么？”
　　青年沉默了片刻，似乎完全没有想到莫离会这么跟他说话。
　　“你这么厉害，难不成还害怕我持有武器？别装了，我知道你听得懂人话嗷。”莫离又喊道。
　　沉默了一会儿，青年踢起脚边的寒曦，将之扔给了莫离。
　　“谢咯！”莫离接过温度恢复正常的寒曦，放下了自己兜帽。
　　“伊洛卡茜，相处这么久，忘记告诉你一件很重要的事情了。”
　　“？什么事情。”
　　“我其实，是个剑圣。”
　　“........啊？”
　　“我不出手则已，出手，毁天灭地。”
　　“........你没在开玩笑？”
　　“骗你做什么？我其实是剑圣世家，家里有本残缺不全的剑谱，我老爹说了，参透了这本剑谱，打遍天下无敌手，上斩神灵下诛邪魔。”
　　“.......吾没记错的话，你连你老爹叫什么名字都不知道。”
　　“这不是重点，重点是，我确实学过一招很厉害的剑术。”莫离深呼了口气。
　　“.......你不会想跟这个人正面对敌吧？”
　　“刺客说白了就是耍花招玩阴的，竟然花招无用，为何不堂堂正正呢？”
　　“那你有把握么。”
　　“没有，一点都没有。”
　　说着，莫离从口袋里掏出了各种道具，包括魔法卷轴，单弩，匕首，刺刀，各式各样的炼金药水，以及一块狐皮。
　　“你这又是做什么。”
　　“想着，这也许就是我的终焉之战了，不把所有的家当全放出来，怎么能算是全力一搏呢？”
　　“你就是把这些东西放出来，它们也不会帮你打架。”
　　“你不懂，它们可是我的老战友，不帮我打架，让它们充当观众支持一下我不行么？”
　　将斗篷内的物品全部清仓，最后的最后，莫离戴上了那枚黑色的戒指一一一一紫檀木之戒。
　　青年眸光微微一怔。
　　“来吧，有这么多战友陪着，我是不会输给你的！”莫离持着寒曦，阖上了眸子。
　　再度睁眼之际，目光充斥着凛然，不知名的风将他的斗篷吹得烈烈作响。
　　这道风并不是从哪里吹来的，而是，他刀尖上的风。
　　袖口被卷得泛起了一丝丝涟漪，踏前迈步，他健步如飞。
　　方才，他与伊洛卡茜所说的学过一招绝世剑术，这并不是开玩笑。
　　在获得黑戒之初，他确实在黑戒中捡到了一本残缺不全的剑谱，这些日子，他一直都在练习，之所以一直没有使出来过，是因为这招伤敌八百，得自损一千，完全不值得。
　　现在，他想是时候了。
　　刀尖朝前，狂风凝聚为螺旋状，白色斗篷疯狂摆动，大步向前，他的步伐逐渐无法通过肉眼捕捉。
　　这是一种不需要血脉，不需要魔力，只需要一种名为‘气’的剑术，而所谓‘气’，剑圣们将之解释为‘剑意’。
　　此剑名为：
　　【古亚汀剑术月曌之殇】
　　就在刀尖抵达青年咽喉之际，莫离依然被刀尖之上的狂卷切割得遍体鳞伤，然而他不在意。
　　一场激战过后，他的对手居然毫发无损，自己甚至连对方的毛都没摸到。
　　这是身为刺客的耻辱，也是莫离绝对无法忍受的。
　　无论如何，用什么办法，都要让敌人留下伤痕！
　　在这一刻，莫离的意志与那些终其一生专精剑术的剑圣们想法不谋而合。
　　痴迷于剑的剑圣朝闻道夕死可矣，宁死也要领悟剑的真谛，而与莫离此时此刻的思想逐渐重合。
　　以此，剑意发挥到了极致。
　　狂暴的龙卷之间，莫离被锋利的风刃所伤，反观青年，他竟在这一刻放弃了黑盾，改为双手握剑，与莫离剑刃交加。

131~意外
　　昏黄血腥的战场，两把剑激斗在了一起，迸射出大量的火花。
　　没有退路的莫离选择了决死一战，也许是感觉到了莫离的决意，黑发青年收回了黑盾，仅持剑与莫离对拼。
　　在黑发青年失去黑盾庇护，莫离剑意充沛的情况下，双方之间的差距迅速缩减。
　　于是乎，在这种情况下，莫离理所当然的打出了寄寄。
　　人飞了出去，寒曦插在一旁。
　　“你这是什么破剑术，认真的吗？？”伊洛卡茜无语的吐槽道。
　　“.......学中二，果然也赢不了么？”莫离仰躺着呢喃道。
　　“你在干什么？快点起来，那个人走过来了。”
　　“.........”莫离没有动，又或者说他根本没法动。
　　浑身上下哪里都在疼，骨头像是散架了一样，他大概是丧失行动能力了。
　　“老母龙，我尽力了，抱歉。”
　　“.......你为什么会对吾说抱歉？”莫离的言论让伊洛卡茜感到很奇怪。
　　当初是她将莫离引入墓穴中，要强行抢占他的身子，如今虽说与他休戚与共，但她却从未放弃抢夺他身体去复仇的想法，莫离跟她说对不起，连她都感觉不妥当。
　　“仔细想想，你帮了我很多次，虽说也坑过我，但功过不相抵，我还是得谢谢你。”
　　“若是在我的能力范围以内，我倒是很愿意分享一具身体给你，让你重获自由的，只可惜，我的身体只有一个，不能给，给了我就没了。”放伊洛卡茜出去屠龙莫离完全没有心理负担。
　　他跟龙族又不熟，甚至还有恶感，龙族没不没与他关系不大，反正祸水别流到他这里就行了。
　　“其实我还是很感谢你的，没有你的帮助与危急时刻的陪伴提点，也许我早没了，也许你附着我身上另有他图，但........在我心目中，你一直都很可靠。”所谓人之将死其言也善，这个时候的莫离变得比平时坦率多了。
　　他只觉得有些话这时候不说，以后就没机会了。
　　“........现在说这些，有什么用。”也不知道是不是莫离的错觉，伊洛卡茜沉默片刻，声音也跟着多了几丝意味不明的起伏。
　　“就当是吾倒霉，投资错了人吧.......无所谓了，反正我一生就没走过运，这一回差不多也是料到了结果的。”伊洛卡茜的声音多了几丝叹息。
　　“可惜，你生错了年代。”伊洛卡茜这句话充满了惋惜，还带着几丝淡淡的无奈。
　　莫离不知道伊洛卡茜这句话是在惋惜些什么，但从这只言片语的柔情中，莫离能感觉到。
　　生前的伊洛卡茜也许是个性格温顺，很照顾后辈的大姐姐。
　　只可惜冤死之后，她的灵魂受到了仇恨的玷污，变得暴躁而又戾气重，堕入黑暗便没有了片刻宁静。
　　脚步声渐近了。
　　好吧，就算要死，起码也让他死得体面一些吧。
　　回顾这第二次人生，短暂，莫离却觉得不枉此行。
　　脚步声在他跟前停下了。
　　这是要动手了么。
　　不是第一次死了，莫离本以为自己对死亡毫无畏惧，之所以没有去死，只是因为没有必要。
　　然而，在即将死去的时候，他发现他的心居然动摇了。
　　焦虑，不舍，遗憾，渴求.......
　　自己仍眷恋着这个世界么？也许是吧。
　　不过，与其说是眷恋这个世界，倒不如说是有了眷恋的人。
　　想象当中的痛楚并没有到来，咬紧牙关的他慢慢恢复了视线。
　　那名青年正站在他的跟前，收剑，默不作声。
　　“.......你这是什么意思？”
　　“.......”青年抬手，摊开手心，其中静静地躺着一枚黑色古朴的戒指。
　　“诶？.......”莫离一愣，随即查看自己的无名指，发现自己的戒指不知什么时候弄掉了。
　　青年单膝下地，将戒指递给了莫离，见莫离发愣不接，便将之强行塞进了莫离的手中。
　　“你.........？”
　　在莫离越加搞不明白状况之际，青年开口了，他朝着莫离说了什么，然而莫离只能看见他的口型变化，却听不到他究竟说了什么。
　　到底，什么意思？
　　莫离被他给搞蒙了。
　　这到底打不打了啊？刚才还你死我活，一副誓要把他往死里整的架势，现在这是怎么了？？
　　也就在这时，手边的能量水晶泛起了红光，一阵无感情的冰冷女声传出。
　　“试炼成功，恭喜挑战者正式晋升为众多兰茵学子中的一名。”
　　“这？？”莫离全程懵圈。
　　这对手都还没趴下呢，他甚至连人家的皮都没擦破，怎么就试炼成功了啊？
　　‘即将返回现界，倒数计时，十，九，八........’冰冷的女声开始倒数。
　　忽然之间，青年捧住了莫离的手。
　　“你，你有话要对我说么？”莫离试问这名从始至终冷着脸的青年。
　　就在倒数计时即将归零之际，青年竟朝着莫离笑了笑。
　　并非是冷笑，也不是嘲弄的笑，而是一个充斥着温情的微笑。
　　从肌肉的蠕动来看，青年似乎不常笑，因而脸部显得很是僵硬，但他却正努力地向莫离展现出友好的姿态。
　　莫离不明白这名青年为什么到最后不要他的命，还露出如此意味深长，让他弄不明白的笑容。
　　在俊美无比的青年展露笑容的那一刻，仿佛一切都黯淡失色了，笑容照明了这片暗无天日，血液干涸的荒山野岭。
　　紧接着，青年朝着莫离做了个鼓励的手势，伸出了小拇指，微弯。
　　这........
　　莫离有些领悟了，同样伸出小拇指，就在即将与对方钩在一起之际，试炼的场景彻底崩坍。
　　身处于一片时空乱流中的莫离再度晕厥了过去。
　　一一一一一一一
　　“呃呃？.......”揉了揉昏沉的脑袋，莫离刚支起身体，脑袋便被他先前放出来的东西砸了下去。
　　单弩，炼金药水，暗器，匕首.......
　　“哎哟！”
　　这一砸算是把莫离砸清醒过来了。
　　黑发的青年，神锻圣物，完败.........
　　他抹去额前的冷汗。
　　所以，试炼结束了，他这算是正式通关所有考核，进入学院了么。
　　然而，迎接他的并不是兰茵学院大广场上学姐学长们的掌声。
　　“.......这里是哪？？”看着周遭一片绿意盎然的丛林，莫离拍了拍脑袋，微微蹙眉。
　　他抓起了一旁的能量水晶，其上闪烁着红色的光晕，女声已不再响起。
　　“蛤？”莫离脑袋上冒出一个大大的问号。
　　他有记得星洛说过，最后的考核只有一关，且通关之后能量水晶就会将之传送至兰茵学院的大广场上接受学长学姐们的掌声与欢迎........
　　这里怎么看都不像是兰茵学院的广场吧？？不，不如说这里根本就与兰茵学院半毛钱搭不上关系。
　　“所以，这是什么意思啊？”莫离抓攥着能量水晶质问道。
　　“超纲考核还不够，你还打算给我整个额外关卡是吧？”
　　“说话啊你？这种时候你别装死啊，告诉我到底是怎么回事，这里是哪，我要怎么样才能回去啊？？”
　　然而，无论莫离如何摇晃能量水晶都得不到丝毫的回应。
　　将所有的道具全都收入斗篷之后，莫离一屁股坐在地上。
　　若不是害怕真的回不去，莫离真想直接将这破水晶摔在地上。
　　“老天，拜托，这里又是哪里啊？你就是要给我‘开小灶’起码告诉我接下来我该干什么，我究竟返没返回现实啊？？”
　　“返回了，但是没有完全返回是吧？？”
　　抱怨无果，打算四处走走，探查情况的莫离突然察觉到还有一件物品并没有被收回斗篷中。
　　是艾米莉亚给他的那把凰羽匕首，此时此刻，这把匕首躺在地上，有些不安分的抖动着。
　　“成精了这是？”莫离凑过去，将之拿起，却发现匕首竟然不受控制的颤抖，放平在手心上，像是根指针似的，指向某个方位，体表还散发着不算显眼的光芒。
　　“......你是要让我去那个方向么？”莫离微微蹙眉，在匕首的‘带路’之下，朝着一个方向走去。
　　这座森林很是奇特，树木的根须并非是木头，而是一块块像是绿姆石一样的东西，这些仿佛才是供给树木养料的东西。
　　纵然是丛林生存经验丰富的莫离也没有见过这种奇怪的植物。
　　待得他深入丛林之际，匕首的位置逐渐发生了偏移，指向了另一个方位。
　　也许它真的是想把他带到某个地方去。
　　一一一一一一一一
　　“公主殿下，别反抗了，这里是大地之母创造出来的结界，与现界是隔开的，那些对你忠心耿耿的骑士们就是知道你遇难了，想救你也无济于事。”
　　“负隅顽抗毫无意义，只会让您受更多的皮肉之苦，老老实实束手就擒，我们不会把你怎么样的......只会稍微更改一下你脑内的记忆罢了哦。”
　　丛林的最深处，身着灰袍的邪教徒们将一名略显狼狈的樱发女孩团团包围。
　　“.......呵。”艾米莉亚冷笑了一声。“果然是你们在捣鬼么。”
　　通过试炼的她很快就发现自己并没有被传送至兰茵学院的广场，而是一片从未见过的陌生丛林，随即便出现了一大批的邪教徒，对她穷追不舍。
　　由于试炼中消耗了太多魔力，受了太多伤，艾米莉亚力不从心，在撕打中被弄得狼狈不堪，衣衫不整，如今已是强弩之末。

132~绿母林
　　“沉溺邪信的公主，邪神塞拉于凡间的魁首，你已经被我等逼迫至穷途末路。”为首的灰袍老者摇晃着手里的铜制铃铛，语气充斥着几丝癫狂。
　　“在世间唯一真神，大地之母的慈悲注视之下，信奉塞拉的蠕虫，颤栗吧。”
　　“异教的公主，你的爪牙不会来拯救你的，若不将教皇国的印章以礼奉上，只怕难保你这妖女的性命。”老者神神叨叨，嘴里念念有词，枯黄尖瘦的手指指着艾米莉亚。
　　“劝你回头是岸，带领你的子民改信皈依大地之母，方可保全身家性命.......圣火终将洗礼这个罪孽的世界，届时，你方可侍奉大地之母身侧！”
　　“大地之母是何物，恕本公主没有听说过。”艾米莉亚不为所动。
　　“大胆！邪教的公主！执迷不悟迷途不返，你将会被挂在母神的祭坛上，你的血将填满整个池塘！”老者顿时怒了，拼命地摇晃起手里的铃铛。
　　“剧毒的蝮蛇，大地之母忠诚而又虔诚的守望者，将这个悖逆我主的卑劣王族拿下！”
　　铃棒撞击铃壁的声音听起来毫不清脆，反而浑浊无比，听久了给人一种淡淡的晕厥感。
　　包围艾米莉亚的黑袍人们纷纷褪下了袍子，显露出一具具青色的甲胄。
　　异教徒们身上的甲胄形状很是奇异，宛若蝎子的甲壳般布有奇异的纹路与凸痕，他们的脸色也很奇怪，面色苍白，面容僵硬，双目呆滞，仿佛仅凭原始的欲望在驱使他们的肉体。
　　只见，铃铛一响，蝮蛇甲士们就如同吸食了瘾毒的狂徒一般充满了亢奋，一个个嘴角溢出口水，癫狂不已的嚎叫个不停。
　　艾米莉亚拔-剑御敌，她将一缕凰炎附着于刃身，适魔性极高的女皇之刃瞬间便被点着了，表层燃起了金色的凰炎。
　　甲士们前仆后继，凰火交织的剑刃在空中蘸血如墨。
　　凰炎作为天地之间最为霸道的火种，只需稍微沾染上一粒火星就会被延烧得灰都不剩，然而这些甲士们却毫无畏惧。
　　不，与其说是毫无畏惧，不如说，他们仿佛根本不明白痛觉为何，下半身被凤火附着，双腿俱毁，仍靠着一双手爬向艾米莉亚。
　　“强化你们的意志，母神的战士们，你们无所不能！”老者摇晃着铃铛，挥舞着手中的法杖。
　　林地间，作为树木根基的绿姆石泛起绿光，顺着老者的法杖，这些甲士们仿佛从中汲取了力量。
　　很快，打着打着，艾米莉亚便感觉有些不对劲。
　　敌人怎么杀都杀不完不说，而且还越杀越多，而且怎么杀都是那几张面孔。
　　不仅如此，敌人们的意志还越来越强了，就仿佛彻底根绝了疼痛一般。
　　“呀哈哈！”被烧得只剩下上半身的甲士死死的抓住艾米莉亚的脚踝，凰火即将将他整个吞没，然而艾米莉亚却没有在他的双目中看到畏惧与惶恐，只有那无尽的疯狂。
　　这些‘东西’，已经无法被称作是人类了。
　　借此机会，一众甲士们扑了上来，想要将艾米莉亚摁倒在地上。
　　见状，艾米莉亚手中长剑一挥，甲士们倒飞了回去，风一吹，烧得连渣滓都没有剩下。
　　“啊啊哈哈哈！”抱着她双腿的甲士很快也烧没了，然而艾米莉亚却看到了惊悚的一幕。
　　被烧得没有了身子，甚至于没有了脖颈的甲士仍在笑，哪怕喉咙已经被烧毁了仿佛还能听到他那癫狂不已的笑声。
　　“塞拉的犬牙，感觉到畏惧了么？这即是大地之母的恩赐。”
　　“你对他们做了什么？？”艾米莉亚握紧了手里的剑。
　　“他们曾是邪神塞拉的教徒，后来迷途知返，改邪归正，皈依并且将灵魂奉献给了母神，如今，他们的一切都是属于母神的。”老者的声音阴阳怪气。
　　“凤火再不过也是凡间的火，如何奈何得了母神的信徒？？母神不想让他们死，他们便永远都不会真正的死去。”说着，老者再度摇晃铃铛，方才那些被凤火烧死的甲士们再度从泥泞中爬了出来。
　　“嘭！”陡然之间，一只手破土而出，拽住了想要退后的艾米莉亚。
　　“公主大人，你可知罪？？”
　　“.......我何罪之有？”
　　“呵呵，这些自愿将灵魂献给母神之人，可都曾是你的信徒啊，你说你没罪？？他们可有话要说。”
　　“现在，这些在你手底下遭遇了不幸的可怜人，他们重新站起来，并即将降罚于你！”话语至此，更多的手臂从土里钻出，扯住了艾米莉亚的脚。
　　“蛊惑人心的邪-教徒，一派胡言。”艾米莉亚毫不犹豫，一刀将缠住她的手臂烧烬。
　　“还不明白吗，公主殿下，正是因为你们对异教徒的迫害，才促成了我们对你们的怨恨啊！”
　　“你是杀不完这些来自地狱的使者的，他们不是谁的傀儡，他们是被你们迫害的所有异教徒的灵魂！”
　　“现在，他们都找到了一个申诉的对象，那就是母神，如今，他们皈依母神，以另一种形式，来找教皇国的王族们复仇了.......”
　　“公主殿下，你不会是最后一个。”老者意味深长的道。
　　“说起对异教徒的迫害，难道不是因为你们？？”艾米莉亚蹙眉。“若不是你们这些草芥人命危害社会的邪-教徒坏了所有异教徒的名声，教皇国为何要对你们赶尽杀绝？？”
　　“死到临头还打算强辩么？”老者讥讽的笑了。“塞拉的鹰犬，正在反抗自己的命运。”
　　“与你们说不明白，但本公主会亲自将你捉回圣罗兰城，接受公众的审判。”艾米莉亚一剑劈开了拦路的甲士。
　　在甲士形成的人墙之间，她畅通无阻，来去自如。
　　“挑在我筋疲力竭的时候对我出手，不错，时机拿捏得很好，不过........你们这些虾兵蟹将真的有掂量好自己的实力么？”
　　“你们，是我的对手？”
　　“咔嚓！”
　　剑刃狂舞，金莲绽放，一棵棵枯树倒坍，甲士们痛苦的化为灰烬，在无尽的轮回中受到无尽的折磨。
　　“主教大人！火了，火了！”尚且保有些许神志的甲士大喊道。
　　“吵吵什么？反正着火了也没关系，只要在这片森林当中，老夫就能让你们无限复活！”老者不耐烦地道。
　　“不是啊主教大人，是你火了！”
　　“什么？！”主教一愣，这才察觉到自己头顶那恐怖的温度，急忙将脑袋上的尖帽子扔在地上。
　　“快快快！扑老夫身上，帮老夫把头顶上的火给灭了！”
　　“可是.........”
　　“废什么话，这可是神凰金莲炎！！沾上一点老夫就得去陪母神咯！快给老夫灭了！”
　　“是......”
　　抢救之下，狼狈不堪的老者站起身来，一头白花花的头发给弄成了地中海，所幸凤火只是点着了他的帽子，还没来得及蔓延到头顶。
　　燃烧的森林中，樱发女孩提着剑一步步逼近。
　　“好，好恐怖，好恐怖........！”老者瞪圆了眼睛。“那小子不是已经说她魔力枯竭了吗？！怎么她还有这么多魔力？他胆敢欺骗老夫？？”
　　“邪-教徒老先生，还打算反抗——”艾米莉亚笑眯眯的俯瞰靠坐在地上的老者。
　　“不，不不不！别，别伤害我，老夫任你处置，老夫任你处置.......”
　　“啊咧，我还以为你要继续反抗一下呢。”艾米莉亚有些失望的道。“好遗憾，还想看看你这种为老不尊的家伙被凤火活活烧死之前，会说出什么样的遗言呢。”
　　“没有没有，我很老实，我很老实.......”老者不断摆手。
　　“是吗-那给你个表现得机会好了，老先生把自己捆了吧。”艾米莉亚笑脸盈盈的道。
　　“啊？........那个，公主殿下，我自己要怎么才能把我自己捆起来？”
　　“这我不管哦——”艾米莉亚坐在了旁侧的一尊木桩上，歪着脑袋，一副天真无邪的模样道。“三分钟以内，老先生没把自己捆起来，我就视为老先生不服从管教，想反抗我........后果你懂的吧-？”
　　“好好好，我捆，我捆......”
　　“嗯呢-加油哟，有哪里不懂得地方可以问我，关于捆绑这方面，我略懂哟。”
　　这哪里是公主，分明就是一个披着人皮的恶魔！
　　老者心里头怒骂。
　　“老先生愣着做什么，已经过去.....咳，咳咳，过去半分钟了哦。”艾米莉亚开口，突然之间眉头微蹙，咳嗽了几声，微垂身子，似乎在极力地掩饰着自己的不适。
　　“好的好的，公主殿下，你稍等......”老者眼珠子滋溜一转，起身，转过身去。
　　然后，突然转身从袍子里扔出一瓶药剂。
　　“不自量力呢。”见状，艾米莉亚完全没有感到惊异，只是眸子闪过一抹寒光，长剑一挥，轻而易举将玻璃瓶装的药液在空中击碎。
　　然而也因为被击碎的缘故，里面的药液溅在了艾米莉亚身上。
　　“呵，呵呵.......公主殿下，你中计了。”老者阴狠的笑了，紧接着朝丛林中喊道。
　　“好了凯恩少爷，你的条件我已经达成一半了，现在，我们继续谈谈交易，如何？？”
　　“........凯，恩？”正用帕巾将脸上的药液擦拭干净的艾米莉亚眯起了眸子。

133~不会再让它出现
　　“那么老先生，我给你个表现的机会，你把自己给捆了吧。”艾米莉亚随处找了个尊树桩坐下，翘着腿，嘴角挂着嗜虐的微笑，额前隐隐闪烁晶莹的汗露。
　　本就存余不多的魔力即将告罄，体力也所剩无几，艾米莉亚不得不坐下，翘着腿，佯装作欣赏敌人败相以满足自己施虐欲的模样，实际上她已经是强弩之末了。
　　老者的反击偷袭在她的意料之中，而事实上她也只是作出样子，尽可能的争取补充体力与魔力的时间，也早有预料的作出了反应，然而让她没想到的是，对方扔出来的居然是一瓶玻璃装的药剂。
　　剑刃太过于锋利的缘故，将之切成了玻璃渣，里面的药液也跟着飞溅了出来。
　　无色无味的药剂泼洒了她一身，让她身上莫名的有种不适。
　　她可不认为出自邪-教徒之手的炼金药剂成分会简单。
　　体感正常，体温正常，并没有产生认知障碍，呼吸没有紊乱，心跳脉搏正常。
　　艾米莉亚并没有慌张失措，有条不紊的分析起目前的局势。
　　似乎并不是神经毒药亦或是腐蚀药物，也不是迷-药致幻药，药种待定。
　　“呵呵，公主殿下，你中计了！”老者邪笑道，紧接着冲丛林中喊道。“凯恩少爷，你的要求，老夫差不多达成一半了，现在，我们可以继续将交易谈下去了。”
　　“........凯，恩？”艾米莉亚黛眉微蹙。
　　她不明白老者口中的凯恩是否是同名同姓。
　　很快，事实给了她答案。
　　丛林深处，一名身着贵族华服的俊俏少年走了出来，手里还持着一只手杖，身后则跟着一队的侍从。
　　“辛苦了，主教先生。”先是慰问老者，凯恩将目光移到了艾米莉亚身上，朝着后者行了个礼。
　　“艾德伦之子凯恩，参见公主殿下。”
　　“......可真是给了我一个大大的惊喜呢。”艾米莉亚嘴角的笑容带着深意。
　　“艾德伦先生，你真是让本公主长了一番见识。”
　　“啊啊，公主殿下如今为何只称呼在下的姓氏了呢？明明以前都还有叫我的名字呢。”凯恩摆出一副很伤脑筋的模样。
　　“这是有意疏远在下么，可真是让在下伤心啊。”
　　“艾德伦先生，你为什么会站在邪-教徒的身侧。”艾米莉亚收敛了笑容，面若冰霜，这是她头一回在与贵族的交际中毫无笑意。
　　“原来如此，你，还有你的家族早已背弃了塞拉，皈依了邪-教么？”
　　“这个嘛，公主殿下您别误会，我并没有背弃女神的意思，只是.......”凯恩瞥了眼老者。“我们之间有一定的关联，嗯，我们目的一致，利害关系相同，唯一不同的大概就只是信仰了.........而既然只是信仰不同，大家为何不合伙干呢？所谓集思广益，众人拾柴火焰高嘛。”
　　“纯粹的利益至上主义..........你们已经忘了自己家族的荣耀了么？？”艾米莉亚冷声道。
　　“当然没忘了，我现在要做的，不就是振兴家族么？”凯恩哈哈一笑。“迎娶王族唯一的继承人，此后王族便与艾德伦家族有了千丝万缕的关系，整个教皇国都将听命于艾德伦，这不就是在为家族的荣耀着想么？所以，我想就算先祖们知道了，也肯定不会怪我的。”
　　“艾德伦先生，在我眼里，你与其他的封臣一样，虽少不了暗地里的勾心斗角与权力角逐，但大敌当前总能分清大是大非，明白对与错........”
　　“你让我很失望。”艾米莉亚微阖眸子。
　　“是吗？那我可真是谢谢公主殿下一直以来的信任了........不过果然，在公主殿下的心里，我跟那些封臣的地位如出一辙。”凯恩摇了摇头，随即露出了一个贪婪的笑。
　　“公主殿下，你觉得我会满足于此吗？？”
　　“不哦，我要成为你的丈夫，与你结婚生子，让王族的后裔带上我艾德伦家的血！”此刻，凯恩不再掩饰，彻底将自己的野心与贪婪暴露了出来。
　　“你知道，这是不可能的。”看着凯恩那贪婪不已的面容，艾米莉亚面不改色，暗地里却微微捏紧了拳头。
　　“我不爱你，一点都不喜欢你。”
　　“我知道我知道，公主殿下你喜欢的人另有其人对么？”凯恩咧嘴笑道。
　　“没有关系，公主殿下，你很快就会忘掉那个人，并且喜欢上我了，而且彻底的离不开我，我保证。”
　　“主教大人，还记得我们的约定么？”
　　“当然，老夫一直都记得。”旁边的老者哼道。“让教皇国公主爱上你并且完婚，这之后，你应允的，大地之母的信仰在教皇国内合法化，并且为母神开立教堂，这些都说好了的。”
　　“您记得只字不差，我很高兴我不需要把话重复第二遍。”
　　“你竟与邪教徒做了此等肮脏的交易？？”艾米莉亚微咬唇齿。“可真是让我感到恶心。”
　　“放心吧公主殿下，很快你就不会感觉到恶心与嫌恶了，你会无法自拔的爱上我，并且同意我的一切要求。”
　　“事实上，您大可不必这么排斥，只需接受一切即可.......我凯恩保证，一定会让您幸福的。”
　　“企图用邪术修改我的记忆与感情，这就是你所说的幸福？届时，我还会是我么？？”
　　“当然了，您依旧是您，永远都是您。”凯恩笑呵呵，一步一步上前。
　　“事不宜迟，主教大人，我们动手吧，为了我们美好的盟约。”
　　“.......你，想对我出手？”艾米莉亚起身。“在靠近一步，我会将你们连变成焦炭都是一种奢望。”
　　“哈哈哈！......公主殿下，经历了终极试炼，您的魔力差不多已经枯竭了吧？就算没有枯竭........您可以试试看啊，看看自己还能不能放出凰火。”
　　艾米莉亚执剑，双指抵于剑身，企图调动体内的魔力点燃剑刃。
　　然而让她感到惊异的是，她发现自己竟无法调动体内的魔力。
　　不可能，魔力应该还剩下一点才对，将剑刃点燃并不需要耗费多少魔力。
　　不........不是魔力彻底用尽了，而是她没法调动魔力了！
　　此时此刻，她感觉体内的魔力被一层砂桨包裹住了，她完全感觉不到魔力的流动，更无法调用丝毫。
　　“如何？是不是一点魔力都用不出来了？”凯恩阴阳怪气的道，紧接着摇晃着手里的药水瓶。“公主殿下，你要知道我为了这一天可是做足了准备，包括寻求扼制您的凤火的方法，向异教徒采购封印血脉的药剂........”
　　“至于为何试炼结束之后，您会出现在这里，答案很简单，您手里的能量水晶我做了手脚，稍微更改了一下其中的传送机制，将传送至兰茵学院的坐标隐藏，然后附上我专门为您准备的传送地点。”
　　“这里是大地之母的毛发创造出来的土壤与异空间，您是逃不出去的。”
　　“哈哈哈哈！.........等少爷迎娶了公主，我们就跟着一同享尽荣华富贵了！”
　　艾米莉亚不断后退，以往强势无比的目光充斥着一丝茫然与恐惧。
　　凯恩，老者，侍从........这些男人那一张张充斥着贪欲与疯狂的脸，同时，也与艾米莉亚记忆最深处那刻骨铭心的殇痛逐渐重合在了一起。
　　这些人的脸，出奇的一致........都是那样的恶心而又令人作呕。
　　艾米莉亚，她不喜欢男人么，与其说是不喜欢，倒不如说是恐惧，是自童年之际，给她留下的深深的恐惧。
　　被勾起了深层回忆的艾米莉亚环抱着自己，却依旧手脚冰凉，感觉不到一丝一毫的温度。
　　不多时，侍从们取来了绳子，在他们眼中，艾米莉亚就是一座金山，只要绑住这座金山，交给他们的主子，他们可就跟着飞黄腾达了。
　　男人.......果然，还可怕........
　　艾米莉亚蹲在地上，身体微微战栗。
　　没有了凤火，她再度变回了当初那个无依无靠的小女孩，自然也就失去了所有的依仗与勇气，世界也变为了一片灰暗。
　　在这没有色彩的世界中，一道身影自她的脑海中一闪而过。
　　那是......
　　为什么，明明这种关头，第一时间想起的却是一个男生呢？........
　　不过，无论是谁，大概都拯救不了她吧。
　　“轰轰！”剧烈的爆炸声将所有人的心境击回了现实。
　　“怎么回事？”老者蹙眉。
　　一片混乱的风暴之中，白袍显现。
　　艾米莉亚微微抬头，突然感觉自己的手被人握住了。
　　与先前的感官完全不同，这只手将阳光送还给了她，温和的感觉自她的手掌，逐渐充斥了她的心扉。
　　抬头之际，是那张熟悉而又给她无比安全感的面容。
　　“莫离，先生？.........”
　　还没等她说什么，她便感觉自己被人拥入了怀抱。
　　“能看到你这么害怕的表情还真不容易.........不过已经没必要了。”莫离抱着艾米莉亚，一字一顿的道。
　　“这种表情不适合你，我不会再让它出现在你脸上。”
　　“.......莫离先生。”抓着莫离的衣摆，艾米莉亚没有再放开，她不敢放开，也不愿放，生怕这一切都是假的.......

134~凯恩VS莫离
　　“这样的表情不适合你，我不会再让它出现在你的脸上了。”
　　“莫离，先生.......”
　　敌人的重重包围之下，白斗篷的少年与樱发的少女相互依偎，此刻，他们忘却了周遭的敌人，眼中只剩下彼此。
　　“诶唷诶唷，多么感人的一幕啊。”一道不和谐的声音闯了进来，凯恩一边鼓掌，一边怀着戏谑的笑容。“感人得我都快觉得我是个十恶不赦的大恶人了。”
　　“好久不见了，我亲爱的酒友，上次酒会你偷了我的钻石之后，我甚是想念啊。”凯恩的语气中多少带着点阴阳怪气与揶揄之意。“想念你啊，每天晚上在梦里都恨不得把你鞭尸百遍！”
　　“分发给你的那枚能量水晶同样被做了手脚，本以为以你这孽-种的资质只配死在试炼里，没想到居然活下来了.......”
　　“不过这样更好，你知道我忍你这个混蛋私生子忍了多久么，你知道我等这一天等了多久么？真是感谢女神让我有了这个亲自手刃你的机会！”凯恩怨毒满满地看着莫离，嘴角挂满了狞笑。
　　“......哥们儿，你是啊？”然而令他没想到的是，莫离脑袋一歪，脸上尽显疑惑之色。“我们两个，认识吗？”
　　“......呵呵，装不认识我可救不了你！”
　　“可我真不认识你啊？”莫离挠了挠脑袋，越加的疑惑了。“不好意思啊，可以重新告诉我你的名字叫啥么，原谅我从来不将脑细胞花费在无关紧要还自以为是的小丑身上。”
　　“你！.......呵呵。”凯恩皮笑肉不笑。“呵，就凭你这私生子也想把我给激怒？”
　　“激怒什么的，不存在的，我确实是不记得你叫什么名字了，毕竟皇都的花花公子这么多，你怎么能指望我只记住你呢？”莫离挑了挑眉。
　　“莫离，如果我是你的话，现在就不会说这种话，而是选择说一些软话，讨饶的话，起码能让自己死得痛快一些，舒服一些。”凯恩摩拳擦掌，似乎为亲手揍莫离这一天忍耐了太久。
　　“算了，我是不会跟一个将死之人计较的，凯恩，记住我的名字，然后下地狱去跟你那些卑微的祖先说明白，你是怎么死的，招惹了谁才死的。”
　　“哦！我记起你来了。”莫离露出了一副恍然大悟的表情。“那天那个找我喝酒，想把我灌醉，结果反过来把自己喝的人仰马翻的就是你吧？？”
　　“嗖嗖！”压缩的风声奏响，两道风刃自莫离耳畔前刮过。
　　“我已经等不及要将你大卸八块了，莫离。”凯恩狞笑。“你们都别出手，这个家伙，我要亲自将他手刃，才能解我心头之恨。”
　　“好了，公主殿下，你总不能让我一边抱着你，一边与他打架吧？”
　　“.......”
　　“这样的杂碎，我没放在眼里，他刚才说了一些让你困扰的烂话是么？.......不收拾收拾，某些可能把自己多少斤两给忘了。”见艾米莉亚迟迟不肯离开他的怀中，莫离试着戳了戳艾米莉亚的脸。
　　“........没问题么。”艾米莉亚抬头，美眸中写满了担忧之色。
　　“怎么，公主殿下不相信我的实力？那我就更得好好展示一番了。”
　　“还有时间打情骂俏么？”凯恩冷哼道。
　　“退后。”莫离站到了艾米莉亚跟前，如同一面铁壁般挡在了她的面前。“给我十分钟的时间，他必败。”
　　“十分钟，我必败？？哈哈哈哈！.......莫离，我知道你想在公主殿下表现自己，可你是不是把自己是个什么东西这件事情给忘了呢？？”
　　“我是高贵的艾德伦家族长子，是家族的奇才，拥有着青铜血脉【锐风】，而你，不过是个没有血脉的废柴私生子！”
　　“就凭你，也配是我的对手，也配作为公主的追求者？？你连给我提鞋都不配！”
　　“我不配，你配个寄八。”对于凯恩贬低，莫离面不改色，最极致的嘴臭，最极致的享受。
　　“既然你想早点死，那我就成全你！”凯恩双手⚹⚹，风刃于其中汇聚。
　　“你认为你比得上风的速度吗？！”
　　五枚风刃飞出，莫离只有余裕躲开前两枚，后三枚风刃，莫离不闪不躲，抽出寒曦，凝结成冰盾。
　　【寒曦冰之庇护】
　　“哐哐哐！”三枚风刃砸在了寒曦之上，没有留下任何疤痕，被完美的吸收了。
　　“什么？！”凯恩瞪大了眼睛。
　　一般的盾牌能有效的抵御物理攻击，却对于血术攻击毫无抵抗力。
　　这完全就是两个概念的攻击形式，哪怕在坚韧的盾牌也无法挡住血术攻击，除非其具备血术抗性。
　　“你手上有不少好东西，原来如此，你就是靠着这些武器道具走到今天的么？........呵，我看这狗屎运能眷顾你到什么时候！”
　　话音未落，凯恩瞬间提速，就仿佛风附着在了他的身上一般。
　　风刃只是【风元素血术泛用类】的一个基础血术，基本上所有属于【风元素血术】的人都会使用。
　　而凯恩现在所使用的就是【专属血术】了，也就是他本人的血脉独有的血术，别人绝对无法模仿的血术。
　　【风之脉冲】
　　以疾快的速度冲刺奔袭，其中携带着巨大的动能袭向莫离，按照如此速度预判，这一出拳若是击中，只怕是要把人的内脏都给打吐出来。
　　“轰轰！”裹挟着巨大风元素与动能的拳头狠狠地砸在了冰盾之上，却不见冰盾龟裂出哪怕一丝裂纹。
　　就这点程度的打击，对寒曦而言太小儿科了，不仅没有破寒曦的防，反而还将凯恩的手指给冻住了几根。
　　“啊！......”冻伤带来的痛楚让凯恩瞳孔紧缩，这才知道自己碰上了硬茬，赶忙想要缩手，莫离却不会放过这一机会。
　　弩箭架在冰盾上，对准了凯恩。
　　千钧一发之际，凯恩运用风的加速险险躲过了这朝着眉心扎的箭头，迅速退后，捂着受伤的拳头，恶狠狠地看着莫离。
　　“少爷，算了吧，还是让我们解决这小子吧。”
　　“老夫的盟友哦，你在做什么？如此拖泥带水，真认为老夫位置这个独立空间很容易吗？”
　　“你们都闭嘴！不过是这小子身上的武器有些麻烦罢了，我一个人能应付得了！”凯恩怒吼，本以为是一场完虐，可没想到莫离竟然如此的难对付。
　　凯恩不愿承认自己会输给莫离，眸子中充满了不甘心。
　　“仰仗武器是么？它可护不了你一辈子！”
　　风元素血术的加持之下，凯恩的速度突破到了一个极为可怕的阈值。
　　“我说，别发力得这么猛啊，小心伤到你自己哦。”血术释放可都是有代价的，或大或小，凯恩先前释放血术应该是消耗了不少魔素的。
　　而黄金种血脉以下的血术不仅要支付代价，还要承担燃烧殆尽的风险。
　　由于青铜黑铁种等级的血脉魔素品质过低，所以他们释放魔咒燃烧的不仅仅是魔素，还有血液，虽说量不大，但用多了依旧会造成影响，如贫血之类的，严重的甚至还有可能有生命危险。
　　在【风之脉冲】高强度发挥作用之下，凯恩的速度划过去几乎完全等同于风。
　　无需多说，这种情况下若是被划到一下，是跟刀刃一个杀伤力的。
　　莫离的速度明显跟不上风元素巨大加持之下的凯恩，打不中他，就只能原地举盾，凯恩却已经在莫离完全没有注意到的情况下来到了他的身后，朝他没有护盾庇护的位置进行攻势。
　　关于这一点，实战经验极为丰富的莫离料到了，却仍有些反应不过来。
　　凯恩的速度太快了，他知道对方会选择从他的后方发动攻击，却无法判定方位。
　　“死吧！”凯恩单手呈爪，手掌带着一阵阵破风声，仿佛要将莫离的胸口整个撕开一般。
　　一枚药丸从莫离的口袋中落出，嘭的一声砸在了地面上，场面瞬间升起烟雾，然后，凯恩扑了个空。
　　“哈，小贼！你也就会这些不入流的小把戏了！”凯恩恶狠狠地道。
　　【狂风切割】
　　凯恩甩出两道风刃，大雾被驱散。
　　“哟。”莫离同样跟着现了形，看着模样，似乎是想要逃跑。
　　“哈！你往哪里跑！”见状，凯恩再起狂速，风浪骤起。
　　这个距离，莫离逃不掉，也来不及举盾。
　　凯恩是这样想的，莫离也是这样想的。
　　可是.......
　　凯恩从始至终都误判了一点，莫离的战术从来都不是正面对敌，比起玩阴的，凯恩只是个毛头小子，他才是一代宗师。
　　就在凯恩狂飙至莫离跟前之际，他的脖颈近在咫尺，仿佛伸手就能捏到，然而.......
　　凯恩的脚底突然打滑，而在这种高速突进的情况下，打滑几乎可以说是致命的。
　　“啊啊？？”凯恩一愣，随即跟依照着惯性，完全停不下来，整个人一路飘行，飞进丛林中用脸撞断了好几颗枯树这才停下来。
　　“诶呀，这可真是太惨了。”莫离在原地啧啧称奇。
　　在烟雾升起的那一瞬，他只做了两件事情，借着余裕躲避凯恩的攻击，以及.......在自己身前身后的位置扔一种能暂时抹平地面摩擦力的药剂。
　　就是为了阴凯恩一把。
　　“我猜，应该没到十分钟吧？”

135~败阵
　　“啊啊啊！”于极快的速度加持之下，踩到了油脂混合物的凯恩高速滑行，一路脸接树干，撞倒了好几棵枯树。
　　“哎哟，这可真是太惨了。”打望着远去的凯恩，莫离自顾自的呢喃道。“应该没到十分钟吧？”
　　“少爷！”侍从们见状赶忙前去，花了好大的劲才将挂在树上的凯恩给“捡”回来。
　　“少爷，您没事吧？”
　　“没事……怎么可能会没事啊蠢货！”凯恩脸色都绿了，将脑袋上插-着的树杈狠狠地扔在地上，捂着血流了半边的脸大叫道。
　　“快，快！愈合药水呢？？快给我啊！”
　　“哦哦！”闻言，侍从们赶忙将药水塞到了凯恩嘴里。
　　“呜呜呜！……呵忒！你们这群废柴，这是涂抹的，不是口服的啊！”
　　“噗嗤……”凯恩这副狼狈不已的模样把莫离逗乐了，连带着艾米莉亚嘴角都忍不住上扬。
　　“笑，笑……”死死地盯着莫离，凯恩怒火中烧。
　　本打算在艾米莉亚面前亲手打败莫离，秀一波逼格与操作的凯恩惨遭打脸，这下脸可丢大了，顿时恼羞成怒。
　　“只会玩这些下三滥的战术，等会我让你哭都哭不出来！”
　　“老夫的盟友哦，别再鲁莽行事了，这种时候果决一些，一起上，把这小子拿下不就行了。”老者拄着拐杖走上前来。
　　“……罗姆先生，交给您了。”自知不敌莫离，凯恩对自己的侍卫长说道。
　　“少爷放心，包在我身上。”身材魁梧，说话稳健，脸上布满络腮胡的侍卫长站了出来。“我办事，您放心。”
　　名为罗姆的魁梧侍卫长提着一把宛有千斤重的长柄斧走上前。
　　“虽说我出手有些欺负你了，但主命难违，抱歉了小朋友。”罗姆活动了一下筋骨。
　　“是么，那大叔你可得小心些，别阴沟里翻船了。”
　　“小朋友，你知道我是谁吗？”罗姆嗤笑道。“我承认小朋友你确实有点本事，可我干这一行干了近三十年，在行内多少还是有点名气的哦。”
　　“算了，不知道也没关系，你大概不怎么关注雇佣兵这一行吧。”
　　“没关系，我下手很快的，手起斧落，脑袋一下子就掉下来了，一点都不疼，咱们雇佣兵干活讲究一个果决，我也不是那种喜欢折磨人的变态，这你打可以放心。”罗姆爽朗的笑道，下一瞬目光充斥起阴冷与杀意，扯出磨砺的巨斧，呼啸着狂风朝着莫离的天灵盖劈了下去。
　　罗姆手里的斧头属于双手长柄斧，挥舞起来能带起一阵阵烈风，给人的压迫力十足。
　　侧闪躲开的莫离仍被那狂暴的风压击打到了脸颊，微微生疼。
　　未等他调整呼吸，斧刃横咬而来，罗姆的动作衔接得几乎没有空隙，仿佛这把与人等身长的斧头在他手里轻若无物，没有任何的重量。
　　莫离矮身，却不料斧刃的轨迹居然临时变了道，朝着他的软腰撕下，这一击若是被击中，只怕是整个人会被劈成两半，肠子都露出来的那种。
　　这名魁梧的佣兵所言不虚，对方绝对是有着十年以上作战经验的老兵，与凯恩这种空有血脉与天赋的嫩娃娃截然不同。
　　换作是其他人也许已经身首异处，可莫离同样是拥有十年以上作战经验的资深刺客，在生死一瞬的追杀之中，他若是没混出什么门道只怕尸骨早就凉了。
　　斧刃的劈向与他的运动轨迹逐渐重合，危如累卵之际，莫离选择了最快最有效的闪躲方式，他朝侧翻滚，几乎是贴着斧刃划过去的，而他的手臂也无可避免的受到了刮伤。
　　“哟？”罗姆一愣，他这招变招可是二十年的功力，看似简单，实则蕴藏着无数的技巧，强行更改既定的劈砍轨迹，变幻无常，能在敌人还没反应过来的时候了结了他们。
　　“确实有点东西，小朋友，你杀过不少人吧？”罗姆咧嘴笑道。“没杀个千人百人，我这一招二十年的功力，再侥幸也不可能躲开。”
　　莫离迅速倒退，换上单弩对着罗姆连射了好几箭。
　　“不痛不痒的攻击。”罗姆长斧一挥，光是卷起的气流就将弩矢全部击落，其上附着的“史莱姆药剂”也因无法击中目标而失去了意义。
　　“啧……”意识到敌人的难缠，莫离收起了单弩。
　　虽说可以利用寒曦将对方的武器冻结，但在这种情况下，这个战术明显是不能使用的。
　　寒曦是把可单手可双手的直刀，然而就算莫离双手相拼也绝对不是罗姆的对手，他很有可能被弹回来的寒曦砸到脑袋或是其他位置，从而战斗力大减，彻底失去与之周旋的能力。
　　倒退的过程中，莫离飞出了三把飞刃，这三把飞刃在即将接触罗姆的时候分裂为了九把刀，让人眼花缭乱应接不暇。
　　然而，罗姆却满不在乎，巨力掀起的狂风将之全部击落。
　　“小朋友，你的那些箭矢上涂了某种炼金药物对吧？……”
　　“………”被看穿了想法的莫离微微蹙眉。
　　“涂毒，飞刀，暗器，弩箭上涂炼金药水，出其不意，毒雾……刺客的攻击手腕无非不就是这些，很抱歉，这些年我杀过的刺客加起来或许比我的头发都多了。”罗姆哈哈大笑。
　　职业刺客多年，没想到这回居然遇上了个对付刺客的老油条。
　　那么，寻常的刺客攻击对他估计是无法生效了，对付他就不能用常理。
　　仅仅几秒，莫离心中规划好了战术。
　　换位思考，如果他是罗姆的话，那么一定会从刚才的闪避动作看出，他很擅长纵向躲避，从而会想方设法的将他禁锢在原地，而他只是个无血脉的雇佣兵，当然不可能用魔法将他固定在原地，那么就只能用物理方式了……
　　若他是罗姆，会怎么做呢？
　　他打定主意后，刻意卖了个破绽给罗姆。
　　“小朋友，你输了！”罗姆一跃而起，他自认为自己攻击莫离绝对不可能用双手拦截，于是毫无顾忌一跃而起发起了竖劈。
　　“哐！”莫离用寒曦一挡，双手发麻，肩膀战栗，同时，双脚也陷进了土壤之中，无法移动。
　　“好了，就这样别动。”罗姆活动了一下胳膊，自以为胜券在握，巨斧撕咬。
　　无法移动的莫离见状，仿佛是下意识地用手格挡。
　　然而以手挡斧无异于螳臂当车，已然能预见后者骨头俱碎的场面了。
　　“莫离！”
　　“哈哈哈，干得好！”见莫离被狠揍，凯恩算是出了一口大大的恶气，顿时激动万分。
　　一阵嘈杂声当中，劈砍的风声显得尤为刺耳，所有人都料定少年一定会死于此次劈砍，且死相即为凄惨。
　　携带着狂风暴雨之力的一击势如破竹锐不可当，等来的却是那声稳如泰山的金属碰撞声。
　　“什么？！”罗姆怔怔地看着“手停龙车”的莫离，就在刚才，他的臂上出现了一层银色薄膜，如同某种爬行生物的鳞片一般一闪而过。
　　破坏力极强的巨斧像是被卡在了其中一样，动弹不得。
　　短暂的震惊之后，罗姆抽走也不是，使力挺进也不是，进退两难。
　　本来这一斧子就是出了意外也能保证将莫离击飞，然而奈何后者现在双脚陷进了地里，稳在原地岿然不动。
　　“这是什么东西？！”凯恩瞪大了眼睛，包括艾米莉亚也难以置信的眨巴着大眼睛。
　　刚才的劈砍甚至连视觉模糊的效果都造成了，所以必然不可能是罗姆有所留手。
　　“那私生子身上还有其他宝贝？？”凯恩咬牙切齿。
　　“该死的，怎么可能！？……”预料之外的结果，罗姆不经怒骂道，而后，泛起的冰蓝让他微微愣神。
　　一股磅礴的霜寒席卷而来，冻结了他的班长面颊。
　　“没事，下辈子注意就行了。”莫离冷声。
　　【寒曦：极地崩坍】
　　毁天灭地的力量汇聚于一点，破碎的冰屑四散，仿佛即将冲破那一桎梏抵达新的高度。
　　罗姆，这名身经百战的雇佣兵于这一刻畏惧了，他知道以肉身接下如此恐怖的血术魔法，纵然是他也一定必死无疑。
　　“老夫来助你一臂之力！”就在这时，老者摇晃起手里的枯木法杖，啥时间，正片丛林的绿姆都泛起了刺眼的绿芒，一道道魔咒阵于空中不断凝结而成。
　　这些绿光就仿佛与寒曦的蓝芒形成了对比一般，在达到一定数量之后，与寒曦迸发的寒霜能量形成了与之相对的平衡，随即伴随着绿光的熄灭，寒曦身上的蓝芒也随之消失。
　　“这是，【抵消】。”艾米莉亚面色露出了些许难看。“通过建立相似的魔术阵，与其他魔术产生共鸣，从而将即将成型的魔术无效化……而因为需要耗费抵消魔术十倍以上的魔力从而并不适用于实战。”
　　“为什么……”
　　“呵呵，别忘了这里可是大地之母的结界，只要在结界中，老夫的魔力就相当于无限。”老者冷笑道。
　　“滋滋滋……”望着熄灭黯淡的寒曦，莫离缄默不语。
　　伴随着寒曦的能量用尽，有一张底牌失去了作用。
　　“哈哈哈！莫离，你选个死法吧！”后方，凯恩嚣张的大笑道。

136~我命令你活下去
　　附魔能量耗尽的寒曦发出‘呲呲呲’类似过热的声音，黯淡下去的光辉预示着这把刀陷入了休眠状态。
　　作为莫离的底牌之一，寒曦全力爆发的威能究竟有多强他再清楚不过了。
　　【极地崩坍】内置的魔法驱动阵大概有五六个左右，作为大规模毁灭型魔法，已经算得上是高位魔法的杀伤级别了。
　　然而，支撑这一魔法的有五个魔法阵，老者便用五十个，六十个相似的魔法阵与之发生共鸣，从而将之抵消。
　　五六十个魔法阵，且不说能不能在一瞬间构筑出来，光是耗费的这份魔素就是一个天文数字，是人类终其一生都无法达到的魔素容量。
　　那个拄拐杖神神叨叨的老头也并非等闲之辈。
　　“哈哈哈！莫离，你选个死法吧！”见莫离大势已去，松了口气的凯恩张扬的叫嚣道。
　　“嘭！”被斧柄击中的莫离倒飞了出去。
　　罗姆早已从心有余悸的状态中回过神来了，对莫离发动了反击。
　　意识到莫离的威胁性之后，他不打算再给莫离任何使用道具的机会。
　　“莫离.......咳。”艾米莉亚捂着心口，姣好的面容带着几丝痛苦之色。
　　“原来那天你是真的不舒服么？”莫离起身，有护心龙鳞，什么样的攻击落在他身上都问题不大，不过他也不能一直挨打就是了。
　　“身体不舒服还逞强参与试炼，幸好是通过了，若没通过.......那上次就是我们见得最后一面了，公主殿下。”
　　“啊，没办法呢，但怎么说呢。”艾米莉亚苦涩的笑了笑。“就是不想被莫离先生抛在身后呢。”
　　“你知道这样做有多危险吗？”
　　“有现在危险吗？”
　　“当然有了，试炼之中无人能救你，不像现在，我们随时随地可以离开。”说着，莫离从斗篷中取出了一只卷轴，摊开。
　　“那么诸位，我也玩够了，就不奉陪了。”
　　【魔法卷轴：小型空间传送】
　　自卷轴摊开的一瞬间，莫离脚下亮起了几个重叠在一起的小型蓝紫色魔法阵，缓慢转动，最中央的标识似一只跳跃的狐狸。
　　“那是，空间传送卷轴。”老者当场便认出来了。
　　“什么？！空间传送？”凯恩一听顿时急眼了。“你们还愣着干什么，还不快阻止他们，打算目送着他们离开是吗？？”
　　话音刚落，传送法阵的光芒消失了，连同光芒一起消失的还有先前还站在那的两人。
　　“消失了？这就消失了？？”沉浸在大嘴的鸭子飞了这样的突兀与难以置信之中，两秒过后，凯恩慌乱失措。
　　“完了，完了完了！让他们给跑了！”
　　“为什么那个私生子身上有这么多宝贝，甚至还有空间魔法的卷轴啊，谁给他的，谁给他的啊啊？？”
　　“冷静，凯恩少爷。”老者老神在在的道。
　　“冷静个屁！绑架公主未遂，让公主给跑了！全家被推上断头台的又不是你，是我啊！”
　　“冷静一点，凯恩阁下，你上不了断头台，他们也跑不掉。”老者信誓旦旦的道。
　　“啊？你没看见他们已经从我们眼皮子底下消失了么，这叫跑不掉？？”
　　“哼，凯恩阁下，你未免也太小看母神了，此结界乃大地之母的奇迹，岂会让被降罚者溜掉？？”老者得意洋洋的道。
　　“那，主教先生你的意思是，他们逃不出这个结界？”
　　“自然，这可是母神的分身创造的结界，除非是比之都高上一等的空间魔法，否则，想溜出去？哼，痴心妄想，只要进来过，就永远也无法逃离母神的触须！”
　　一一一一一一一一
　　“呼呼.......这可真是个隆重的欢迎仪式。”传送落地之后，莫离抚去额前的汗，靠坐在一旁的岩壁上。“好不容易通关最终考核了，迎接我的应该是兰茵学院学姐学妹们的欢迎，没想到居然给传送到这种鸟不拉屎的鬼地方来了.........公主殿下，感觉如何？”
　　艾米莉亚没有说话，像只怕冷的黄豆雀般将身体蜷缩成一团，双眼微阖。
　　好吧，看样子情况不太乐观了。
　　“我们现在所处的位置应该是一座山顶的洞窟上，一个坏消息一个好消息，你想先听哪个？”艾米莉亚没有回应，莫离便自顾自的道。
　　“那我就先说说好消息吧，好消息就是，我们暂时摆脱他们了。”
　　“坏消息就是，我们仍未能逃离这个奇异的空间。”
　　“.......姆嗯？”片刻后，艾米莉亚有了些许反应，合上的眸子微微睁了一丝。
　　她吃力地抬起脑袋，一双眸子毫无精气神，说话的声音显得细微而又无力。“我们，逃出去了么？”
　　此时此刻，这位公主殿下很是虚弱，虚弱得说话都没有任何的中气，刚才莫离说的话她也只听进去了一句。
　　如此弱势的艾米莉亚，莫离还是头一回见。
　　“你到底怎么了？感冒了，还是发烧了？”莫离蹙眉，来到艾米莉亚跟前，试探后者的额头。
　　滚烫无比。
　　真的发烧了？
　　莫离感到诧异，神凰血脉会发烧他觉得这很不可思议的。
　　“发，烧？”艾米莉亚无神的眸子闪过一丝疑惑。“发烧，是什么感觉？”
　　“就是浑身发烫，软弱无力。”
　　“原来如此，那我总算也是体验了一回‘发烧’的感觉。”
　　“所以你到底是怎么了？”
　　“这是关卡。”沉默了半天，艾米莉亚似乎是在组织语言，又或者说只是单纯的大脑无法进行正常的思考了。
　　“关卡？”
　　“对，关卡........独属于阿蕾琳德一族的考验，只是，来得可真不是时候。”
　　“什么意思？？”越说，莫离越不能理解了。“算了，别说这些了，你还是好好休息吧。”
　　“莫离先生，我的血脉开发程度已经达到本源七级了。”艾米莉亚似乎没听到莫离的劝阻，继续说道。
　　“是吗？那恭喜你。”莫离并不意外，前段时间艾米莉亚的本源等级就很接近本源七了。
　　“本源七级是一道坎，晋升成功，便是炼源阶段，炼源与本源两个阶段天差地别.......”
　　“阿蕾琳德家族的族员都能顺利跨越这道阻挠了众多强者的鸿沟，可这不是无条件的.........当每个阿蕾琳德的族员抵达本源七这个等级的时候，都会出现我这种状况，发热，无力.......这就说明先祖的血脉考验即将来临。”
　　“那也就是说是正常现象咯？这不挺好的么。”
　　“可它来得很不是时候........我本打算通关了试炼，入学兰茵学院之后再做打算的，可终究是人算不如天算。”
　　“考验？具体是什么呢？”
　　“不知道.......但我听一些通关考验的族人说起，先祖试炼更像是一场梦，充斥着曾经的种种回忆与遇到的坎坷。”
　　“我们一族的血脉考验虽说能助族人顺利跨越炼源大关，但那是在考验通过的情况下，若是没通过，将永远沉睡于意识中，无法苏醒，沦为活死人。”
　　“最重要的是，我已经无力完成先祖试炼了.......因为这需要花费大量的时间，而在此期间，我会处于沉睡。”
　　“多久？”
　　“两天，这是阿蕾琳德家族最快的记录了。”
　　“我明白了。”莫离起身。“放心去接受先祖的考核吧，两天时间，出事了我帮你挡着。”
　　“........果然，那枚吊坠没有出错。”艾米莉亚神情复杂的看着莫离。“莫离先生，你是一个有情有义，正义感十足的男生。”
　　“.......吊坠？”
　　“莫离先生，你可还记得我们初次见面时候的场景？”
　　“啊，啊啊，这个嘛。”回忆起了那时的尴尬，莫离摸了摸鼻子，哪怕是现在想起这些陈年旧事还是觉得很窘迫。
　　“那时候，我的一枚吊坠落在了你的脚下，绽放出了耀眼的光束，你还记得么。”
　　“啊，好像有这回事吧。”
　　“你可知道，那枚吊坠是用于测试什么的么？”
　　“......什么？”
　　“那枚吊坠，可以测试出一个人的正义感.......事实证明，莫离先生，你虽总是将‘我不是什么好人，是个大恶人’这种话挂在嘴边，却正义感爆棚......甚至连很多宣誓过的骑士，都达不到你这样的水准。”
　　“总的来说呢，莫离先生就是个傲娇老好人呢。”
　　“.......说了多少遍，我不喜欢别人用好人这种词汇称呼我。”莫离撇开脑袋。
　　“.........莫离先生，你还记得你问过我的那个问题么？”
　　“我问过你的问题？我问公主殿下你的问题多了去了，你指哪个？”
　　“第一轮考核的时候，丛林里，你问过我，这辈子有没有人为我拼过命，是么。”
　　“啊，好像是吧，怎么了？”
　　“我记得，我当时的回答是‘没有，就算有，我也不舍得他为我拼命’，对么？”艾米莉亚绽放出了一个凄美的微笑。
　　“.....所以呢？”
　　“莫离先生，你走吧。”说着，艾米莉亚从怀中取出了一只卷轴，启动之后不等莫离反应便扔给了他。
　　“寻常空间卷轴是无法穿透这个结界的......这是姑姑给我的，危难之际用于逃命的高阶空间传送卷轴，只能传送一人，传送地点为皇宫.........”
　　“莫离，我命令你，活下去。”

137~这次不会再有人抛弃你
　　“莫离，我命令你，活下去。”艾米莉亚绽放出一个凄美的笑容。“代替我，活下去。”
　　“.....何等草率的决定。”
　　“这是目前为止最理智的决定，莫离先生，我们之间必须活下去一个，将真相告知所有人。”艾米莉亚的笑容有些许无奈，又有些许不舍。
　　“你是公主，你的言语难道不比我的有说服力多了？？”
　　“是啊，我也这么想过，但原谅我无法做出‘抛下你，一个人离开’这种决定，拜托你了，莫离先生，这是我最后的任性。”
　　“恕我无法接受。”
　　“莫离先生，被邪-教徒俘获的我可能会变成一个连自己都不认识的魔王，忘记自己的家人，忘记自己的过去，忘记你......届时，请不要手软。”
　　“这种事情就算你跟我说..........”
　　“莫离先生，现在只有你能为我伸冤，若我们两个都被留在这里，那么将来的教皇国将会是一片水深火热，邪祟的信仰将代替女神的泽福，令教皇国腐蚀.......你必须回去，将这一切告诉圣座，明白吗。”
　　“这种事情公主殿下你亲自来不是更好？？所以为什么非要把卷轴给我呢？！”莫离想将卷轴塞回给艾米莉亚，然而艾米莉亚却早已算好了莫离的举动，待得卷轴启动确认之后才扔给莫离的。
　　空间法阵升起，卷轴的传送对象已经选定了莫离，无法更改了。
　　“没用的哦，莫离先生。”艾米莉亚走过来，轻抚莫离的面颊。“卷轴已经选定你为传送目标了，无法更改........”
　　“揭露这场阴谋，然后代替我好好活下去吧。”
　　“......所以，你想让我丢下一个受伤的女孩子，一个人苟活么？”
　　“我是教皇国的公主，阿蕾琳德家族的子嗣，可不是手无寸铁的弱女子哦，保护治下的百姓是我的使命，所以无论如何，这种时候我都绝不能后退。”
　　“放心好了，莫离先生，我是艾米莉亚，我有属于自己的尊严，让我受那些邪-教徒的摆布与折磨，我宁愿死......”
　　“所以，这大概是我们最后一次见面了，嗯，以后应该是就没机会说了.......如何，莫离先生，最后的最后，你有什么话想对我说么，亦或是，想听听我对你的真实看法？”艾米莉亚掩嘴笑了笑。
　　萧瑟的风拂起少女樱粉色的长发，那张美的如梦似幻的脸庞写满了泰然与淡定自若，仿佛生死对她而言不过是一场戏罢了。
　　也许在其他人的眼中，她就是这样的形象吧，泰山崩于前而面不改色，无论何时都能秉持优雅得体的可靠公主。
　　然而只有莫离看到了她的脆弱，他心里很清楚，身为公主的同时，她只是一个只有十二三岁大的小女孩罢了。
　　像是这种时候，此时此刻，心里一定害怕的不行吧。
　　果然......
　　莫离捕捉到了艾米莉亚双肩的颤抖与战栗，哪怕幅度很微小。
　　他想起了第一轮考核的秘境，被所有追随者丢下的艾米莉亚是那样的孤单。
　　传送卷轴开始进入最后的倒计时了。
　　“艾米莉亚。”
　　“哦？莫离先生终于还是不舍，想跟我说真心话了么，像莫离先生这样的纯情小男生会说出怎样一番告别呢？真让我感兴趣呢，说吧说吧，我听着呢——”艾米莉亚一如既往地洋溢着笑。
　　“我想知道，我传送回去的后一刻，你会如何？”
　　“如何？莫离先生这个问题有些怪异呢，我还能如何？”
　　“我猜，你会蜷缩在角落里，一脸落寂，随即开始大哭。”莫离一脸淡定的道。
　　“啊咧？莫离先生说的这个人真的是我吗？有够好笑的呢.......”还未等艾米莉亚说完，他便被莫离一把拉进了怀中。
　　“......诶？”此举连艾米莉亚也被震惊了，没想到莫离竟会如此主动，不由得愣在原地说不出话。
　　艾米莉亚的身高连莫离的肩头都不到，所以被莫离拽入怀中，颇有种小鸟依人的感觉。
　　“这里不是公众场所，你不需要用应付阿谀奉承的贵族的那一套来应付我。”
　　“因为站在你面前的人，没有对你抱有任何的期待，你完全不用强顶着泪水支撑自己威严的公主形象。”
　　“至少在我眼里，作为公主之前，你是艾米莉亚，是一个小我几岁的女孩，仅此而已，所以你没必要绷着那张脸佯装公主的威风。”
　　“莫离，先生.........”
　　“这一回，没有人会抛弃你。”
　　“我........”艾米莉亚一滞。
　　面前这个男人，他没有将艾米莉亚当做王室的公主那般相处，而是真正的与艾米莉亚站在了同一个高度，同一个角度，将她当成了真正可以交心的朋友。
　　就仿佛她设下的伪装，被他一层一层的剥开，最终，看到了最真实的她，并且认可理解了这样的她........
　　听闻至此，艾米莉亚感觉自己心灵中最脆弱最柔软的地方被轻轻地戳了一下，在这一刻卸下了所有的心防，泪腺再也不堪重负。
　　莫离从斗篷中取出了一枚卷轴。
　　刻录的表示，预示着这枚卷轴绝非凡品。
　　【破魔卷轴灭妄】
　　“空间传送，解除！”于这一刻，闪烁于莫离周边的传送光芒黯淡了下来，魔法阵凭空消逝。
　　这是他花费大量黑币，在紫檀木之戒中兑换的卷轴组，这枚卷轴能够解除一切施加其身的魔法后续效果。
　　本以为这枚卷轴日后一定别有他用，连莫离都没想到这枚卷轴居然用在了解除友军施加的魔法上。
　　莫离承认，他确实是脑子过热了，耗费一张宝贵的高阶魔法卷轴做出了最不理智的行为。
　　也许方才遵循艾米莉亚的想法，什么都不做，等着传送回去才是最理智的做法。
　　自打重生那一刻起，莫离就扬言立志要做一个绝对理性的人，可他还是失败了。
　　人终究是感性居多，难免会做出这种以理性与利益来看，愚蠢至极的行为。
　　“.......你，转过身去。”光芒黯淡之后，艾米莉亚离开了莫离的怀抱，低头不语。
　　“诶？”莫离疑惑着，但还是转过身去了，随即感觉背脊一阵温热。
　　“艾米莉亚？.......”
　　“别动.......”艾米莉亚贴在莫离的背脊上，声音有些嚅嗫。“也别往后看，不然，就鲨掉莫离先生哦。”
　　“.........”莫离沉默。
　　为了维持公主的形象，平时也肯定没找人撒娇过吧，什么时候都亲力亲为，不愿找人帮忙协助，明明只是个十二岁的小女孩而已.........
　　过了半晌，艾米莉亚的情绪稍有恢复，她踮起脚尖拍了一把莫离的肩头，又背过身去，不开口发言。
　　“.......莫离先生还真是个不折不扣的笨蛋呢，居然把如此宝贵的逃命机会放弃了，真是的，你知道这枚高阶空间传送卷轴狐族宰了王室多少钱吗？”艾米莉亚仍没有转过身来，扯出丝巾，擦拭着脸蛋。
　　“不用你早说啊。”
　　“你也没给我说的机会啊。”莫离感觉有些委屈。
　　“......笨蛋莫离先生。”艾米莉亚转过身来，脸上展露出了一丝真挚的笑。“不过，也正因为莫离先生是这样无可救药的笨蛋，才会如此的可爱吧。”
　　“公主殿下你才是笨蛋哦。”莫离挑了挑眉。“如何，已经撑不下去了吧？”
　　“.......先祖，似乎在催促我了。”艾米莉亚有些苦恼的笑了笑。
　　“一切交给我吧。”莫离俯身，朝艾米莉亚行了个君臣礼。
　　“姑且我也算是公主殿下的封臣，就当做是我尽作为一个臣民的本分好了。”
　　“在我倒下之前，我绝不会允许任何人伤害到你。”莫离的语气很淡，每个字却都咬得坚定不移。
　　“那可真是个傻乎乎的笨蛋封臣呢。”艾米莉亚嘟着嘴走过来踢了踢莫离的裤腿，随即咧出小虎牙，笑颜一如既往的充满了妩媚与挑逗。
　　“那，莫离先生-晋升完成之前，我就把自己拜托给你了哦——”
　　“好好，保管我呢。”如今，说什么都无济于事，艾米莉亚选择将自己的命运交给女神，以及，面前这个愿意为她拼命的男人。
　　一对璀璨夺目的美丽双翼伸展开来，艾米莉亚抱膝蜷缩身体，羽翼逐渐合拢，随即迅速缩小，直至变为一只巴掌大小的鸟蛋。
　　“还能这样么。”莫离拣起这枚蛋，轻拿轻放，将之放进了斗篷之中，望了望外面的天色。
　　“要变天了。”
　　“可真是不怎么像样的大话呢.......不过确实像你这种小鬼说出来的就是了。”伊洛卡茜的声音在莫离的耳畔响起。
　　“雇佣兵跟那个叫凯恩的人类不足为惧，最具威胁的是那个神神叨叨的老头儿.......我能感觉到他身上携带着一些超乎寻常的生物，至少在这个结界当中，你绝对不是那个老头儿的对手。”
　　“是么，那伊洛卡茜你准备准备。”
　　“哈？准备？”
　　“是哦。”莫离略作活动。“你表现得机会很快就来了。”
　　“哦-？终于肯让我出手了么？”闻言，伊洛卡茜的言语多了几丝调侃之意。
　　‘你想好哦，我出手帮你是可以，可那不是没有代价的.......’

138~最后决战
　　“确定了么？他们就躲在这座山上？？”
　　“凯恩少爷，你这是在怀疑老夫的能力么？”黑袍老者气哼哼的道。“方才，吾之母神已通过万物之亲和告知我等，被降罪之人就藏匿在此山山顶，他们跑不掉的。”
　　“山顶？呵，可真会把自己往绝路上逼，现在我看他们还怎么逃！”凯恩冷笑道。
　　“罗姆大人，你带队打前锋，务必小心，那刺客小子滑溜着呢，难免会在山底下布一些陷阱。”
　　“遵命，少爷。”罗姆带领侍从们深入山林，凯恩与黑袍老者则走在队伍的末端。
　　“等等，都停下。”突然，罗姆呵斥道，在所有侍从们不解的目光之下，走上前去。
　　“这块土壤跟其他土壤颜色不一致，可能布置了陷阱，我们小心一些。”
　　“队长，您的意思是，让我们绕路？”
　　“绕路？呵，绕什么路？这里就两条路，一条是平坦的宽路，一条是密林丛生的峭路，你好好想想看，若你是刺客，在时间仓促得只能在一条路布置陷阱的情况下，你会将陷阱布置在哪条路？？”
　　“我？如果我是刺客的话，大概会将陷阱布置在宽路上吧，毕竟人都愿意走好走的路。”
　　“嗯，所以，这就是你当不了刺客的原因了。”
　　“诶？”
　　“所谓刺客，就是反其道而行之，既然你都这么想了，那你凭什么认为刺客没有预料到你的想法呢？？”
　　罗姆踩了踩那块颜色不一致的土壤。
　　“此等明显的陷阱不就是在告诉我们，这条路被设下了很多陷阱，别去踩，转而去走另一条密林道才是明智之举么。”
　　“你若是真的去了旁边的那条小道，才是真的着了刺客的道了，那小子明显不是个初学刺客，经验很深。”
　　“哦！原来如此，不愧是雇佣兵界的‘暴熊’，罗姆队长，真有你的！”思维上转过弯来的侍从们对罗姆赞不绝口。
　　“我猜这颜色不对的土壤不过是那小刺客的虚张声势罢了，真正的陷阱不在这，而是在旁边那片隐匿的密林，我们若是选择那条道，真的就有可能有去无回了。”
　　说着，罗姆拾起一块石子，朝土壤扔了过去。
　　“啪嗒。”石子像是轱辘似的在土壤之上滚了几圈，停了下来，没有任何反应。
　　“看见了吧？这土壤是用来唬人的，其下根本就没有陷阱。”试探过后，罗姆大胆的踏了上去，果然是他所说的那样，既没有发生地陷，也没有飞出木桩之类的东西。
　　“走吧，我们直接走大道，这条道是最安全的，而且周围没有树林，掩藏不了陷阱。”罗姆笃定的道，似乎是为了增加自己话语的可信度，走到了所有人的最前面。
　　“啪叽！”还没走出几步，感觉自己踩到了什么的罗姆微微低头。
　　那是一根被掩藏得很好地绳头，经由踩踏而断开了丝线，从而，掩埋在土里头，被卷起来的卷轴摊开了.......
　　“轰轰轰！”一枚火球自地面冲起，猝不及防的几名侍从被这强大的冲击力带了起来，位于火球发射中心的侍从更是被烧得抱头鼠窜。
　　“什么？！........等等，都停下来！不要乱跑，这条路上有陷阱，都是陷阱，我们中计了！快趴下，别乱跑啊！”来不及惊讶，罗姆冲着一众胡乱逃窜的侍从大喊，然而已经来不及了。
　　几名乱跑的士兵不知道又招惹到了什么不得了的卷轴，山间一片火海，一把火烧得侍从们狼狈不堪。
　　“那私生子是疯了么？想跟我们同归于尽？？”望着前方的一片火海，凯恩咬着牙。
　　“放心凯恩少爷，与我们同归于尽，他没那个本事，这把火不仅烧不死我们，若是火势继续蔓延下去，连他自己都跑不掉。”
　　“这我当然知道，那小子死不死无所谓，但别忘了，我的艾米莉亚还在上面呢！我可是要她那个大活人的，无论如何都不能让这把火继续烧下去！”
　　“你们还愣着做什么，还不快给我把火给灭了？？”
　　“凯恩少爷，火势正在蔓延，而且还不知道那个刺客在这座山上布设了多少陷阱，我看，我们还是先带着人撤退，等火势略显颓势再上山。”罗姆提议道。
　　“罗姆先生，你这是在教本少爷做事吗？请阁下弄清楚我们的主从关系。”凯恩微微蹙眉，他最讨厌的就是别人命令他，亦或是别人违逆他的命令。
　　“我不管你们用什么办法，一个小时以内，我必须看到火苗熄灭，明白吗。”
　　“......谨遵您的命令。”无奈之下，罗姆只得组织侍从们灭火，在引爆了不知道多少只卷轴之后，火势终于得到了控制，待得火焰熄灭之后，侍从们灰头土脸的倒在一片狼藉的山腰上，不停地喘息。
　　一把火，无疑是把士气烧了个干净。
　　“干得好诸位，好了，别垂头丧气的，打起精神来，飞黄腾达距离你们近在咫尺了。”凯恩对侍从们鼓舞道。
　　“罗姆阁下，刚才你不是说这条路上没有陷阱的么？”
　　“.......是在下判断失误了。”罗姆咬着牙道。“那个刺客同样料想到了我的想法，利用一个假陷阱轻松地误导了我。”
　　“好了，自责的话我现在不想听，我只想知道，这附近还有没有陷阱，我们要多久才能抵达山顶？？”
　　“没有了，肯定没有了，我们找来这里也不过花了半天时间罢了，那小子就是有三头六臂也不可能在如此短的时间内将整条道都设上陷阱的，而且遭遇了这一波伏击，也并非是坏事，至少，那个刺客手里的魔法卷轴遭到了严重的消耗，他已经黔驴技穷了。”
　　“希望如此吧，那接下来，我们走哪条道？”
　　“密林虽说是刺客陷阱的温床，但也有可能是以此作为掩护，实则完全没有陷阱。”罗姆又猜测道。
　　“哦，真的么？”
　　“我很确信，凯恩少爷，那刺客小子已经在大道上布设了这么多陷阱，没理由有余力能在小丛林里头继续布置陷阱，就算真的布置了，也肯定只有一两个小陷阱。”
　　“嗯，陷阱我倒是不怎么担心，我就害怕那小子突然袭击。”
　　“这你大可不必担心，我的盟友。”老者老神在在的道。“整片丛林都是我的‘眼睛’，那小子想做什么，我一清二楚，他不可能偷袭成功的。”
　　“何况，老夫身上还有好几个压箱底的‘宝贝’没用呢。”
　　“哈哈，有主教这句话，我就放心了。”
　　听了罗姆的保证之后，凯恩很是放心。
　　也正如罗姆所说的那样，密林这一路上一个陷阱都没有，看样子，莫离的确是黔驴技穷了。
　　眼看着山顶近在咫尺，为挽救失落的士气，凯恩率先踏足山顶一步显示领袖的风范，然而他刚一踏足便弄断了一根透明的丝线，被弄断的丝线激活了树上的单弩，一根弩箭朝着凯恩的面门射出。
　　“凯恩少爷！凯恩少爷遇袭了！”
　　“凯恩少爷眉心中箭了！”
　　“凯恩少爷要不行了，医生，医生呢？！”
　　“.......吵什么吵，本少爷还没死呢！”倒下的凯恩捂着流血不止的嘴。
　　“那您是？.......”
　　“那该死的私生子........等我逮住他，一定要把他的牙一颗一颗拔下来！”凯恩的声音模糊不清，乍一看，嘴里那颗大门牙此时此刻已然不见了踪影。
　　“上山，都给我上山！我要亲手逮到那个私生子！”
　　“不好。”老者微微蹙眉。“都趴下！”
　　侍从们微愣，但没有多少犹豫便照做了，然而这只是大部分侍从，少部分没搞明白状况的愣头青被一阵红莲爆炎所吞没。
　　待得所有人抬头之际，一片小树林，上半部分尽数消失了。
　　“那是什么东西？？”
　　“诶唷？这都能反应过来。”一棵大树上，靠坐其上的莫离挑了挑眉，他的手中，一根雕刻着奇怪纹路的金属管正冒着浓烟。
　　“野小子，你已经无路可退了。”凯恩眯起了眼睛，然而忌惮莫离手里的那根来历不明的金属管，躲在侍从身后不敢上前。
　　“我的艾米莉亚在哪？”
　　回应凯恩的是莫离的铳口。
　　“轰！”一枚火弹自枪口喷涌而出。
　　凯恩连忙躲在侍从后面，由于他躲避及时外加前面有人当着，莫离也因后坐力的缘故精度有所偏差，这枚弹丸只击杀了两名侍从。
　　“那是什么东西，血术魔法吗？可我记得那小子不是没有血脉么？？”
　　无需吟唱，发射速度极快，非魔法卷轴，凯恩从未见过如此古怪的血术。
　　既不是魔法也不是卷轴，此乃亚汀黑科技。
　　“凯恩少爷认为自己能躲得了几发呢？”莫离笑眯眯的扣动了扳机。
　　就在下方的侍从们都抱头蹲防之际，枪口冒出了一阵白烟，哑火的声音过后没有弹丸发出。
　　“.......啊，这可糟糕了。”莫离苦恼的敲了敲脑袋。“到现在，弹药也用完了么？”
　　耗费掉寒曦，大量魔法卷轴，以及魔燧铳的所有弹药，却只杀死了一些侍从，主要目标一个都没有死，甚至只受了点轻伤。
　　莫离将目光移到了那名老者保持沉默的老者身上。
　　伊洛卡茜说过，这老者的实力不一般，准确的说，应该是他身上带着某些极具威胁的东西。
　　连伊洛卡茜都说不简单的东西，他自然不敢小觑。
　　“放箭！把那小子射下来！”不知道发生了什么事，但至少知道莫离似乎没招了，凯恩命令道。
　　面对一阵箭雨，莫离淡定从容。
　　避矢可是刺客的入门课，仅凭寻常弓箭的射速，根本不足以对他构成威胁。
　　寒曦失去了魔力充能，只能当成普通刀剑用，不过作为被动造成的冻伤还是有的。
　　他跃下枝头，迎上铺天盖地的箭雨，一袭白袍拂起。
　　落地之际，他骑在了一名侍从身上，将之扑倒之际，淬火袖剑已经刺进了他的咽喉。
　　收剑，翻滚，封喉，一气呵成，在一众侍从当中，莫离如入无人之境，一手持着寒曦，一手则持着艾米莉亚给的短匕，侍从们几乎看不到莫离的动作便去见了阎罗。
　　“主教大人，现在可不是藏着掖着的时候了。”见侍从们对付不了莫离，罗姆又在刚才的陷阱袭击中受了伤，凯恩将目光移向了此行最大的指望上。
　　“哼，交给老夫吧。”
　　“主教老先生没问题么？”
　　“凯恩少爷看着就好，神凰金莲炎我对付不了，区区一个不知从哪冒出来的毛头小子，老夫还是应对自如的，实际上，我是在等时机........”
　　“不过处理这小子可以，我不能白干，凯恩少爷你懂吗？”
　　“哼，这明明是从一开始就说好的.......算了，主教先生你可还真会趁火打劫，那就依你吧。”凯恩冷然道。
　　既然已经上了贼船，那便只能一条道走到黑，只要能干掉莫离达成他的心愿，什么都是可以接受的。
　　“好咧！”闻言，老者一喜，随即从袖口取出了一只玻璃容器，其中灌满了绿色的溶液，一枚如同种子一样的棕色球状物漂浮其中。
　　“主教先生，现在可不是喝茶的时候。”
　　“哼！真是孤陋寡闻，凯恩少爷，今天我就让你见识一下地母的使者们。”
　　“树龙，母神的眷族啊，遵循古老的契约，显出你的真身吧！”老者将玻璃瓶扔砸在地上。
　　破开溶液，那枚种子悬浮空中，绿色的溶液汇聚为了那高如灯塔的身影。
　　与此同时，遍地的尸体上生出了绿芽，这些绿色正吸食尸体上的养分，将之供给给空中那枚种子。
　　很快，尸体化为了一堆没有血肉的皮包骨。
　　莫离只觉得眼前一黑，像是上方有一朵乌云遮住了天空似的，所有人都不约而同停下了动作。
　　于空中，一条无尽蜿蜒的绿色巨蟒睁开了没有瞳仁的红眼睛，大嘴中浸满了粘稠的涎液。
　　光是它身上一片绿鳞就足有半个人的长度，在它面前，任何怪物都不能被称之为怪物，除了.........
　　莫离脱下白袍解开发带，只身着一件短衫，上前了一步。
　　“这是打算跪地求饶了么？”还没等凯恩说完，莫离的头发由黑变白，体型也迅速缩小，双眸再度睁开之际，变为了一金一紫，在所有人震撼不已的目光之下，长出了龙的犄角。

139~你也配叫龙?
　　千白羽血脉得到激活的刹那，银龙女孩睁开了久瞌的双眸，苏醒现世，沐浴于一众惊诧不已的目光中。
　　绝世芳华的容貌，妖异的双瞳，如樱花绽放般的雪发若流淌的银色星河，最引人瞩目的莫过于那对曲长而富有美感的犄角。
　　茉莉许久没有现身了，她的模样与前些日子有了些许变化。
　　犄角增长了，个子也长高了些许，容貌比之曾经的稚嫩，多了一丝妖艳。
　　雪发龙女的美貌灼伤了在场所有人的眼睛，只可惜，那对犄角同样也将一条重要的信息暴露给了他们一一一一一面前这个女孩，大概率不是人类。
　　“.......主教大人，我是不是出现幻觉了，那个私生子怎么凭空从我的眼底消失了？？”
　　“你没有出现幻觉，凯恩大人。”与被美貌迷惑了心智的其他人不一样，短暂的愣神之后，老者警惕地倒退了一步。
　　“那我眼前这个小美人儿是谁？”凯恩目光直勾勾的盯着茉莉，明显已经心猿意马。
　　“小美人？.......”闻言，老者压低了篷沿。“凯恩大人，在下给你个忠告，别对这个少女有那方面的想法。”
　　“......她是莫离？？”凯恩揉了揉脑袋，经由老者提醒，沉沦于少女容貌的他逐渐清醒了过来。“这难道又是什么障眼法么？”
　　“不，不是障眼法，也许这才是那个刺客少年的真身。”老者眯起眸子道。
　　“......这话什么意思？？”
　　“如您所见，您一直追杀的那个少年不仅不是男的，甚至还不是人类。”
　　“要说障眼法，也许她先前的那具身体才是障眼法，我们都被她骗了。”老者顿了顿。“她现在的气息真实无比，绝对不可能是伪装出来的。”
　　“哦，原来如此。”凯恩意味深长的看着茉莉，露出了一个奸笑。“最大的秘密被我知晓，现在她已经是瓮中之鳖了。”
　　“主教大人，依你之见，她是什么品种的魔物？”
　　“凯恩大人，我恐怕这位少女不是魔物，她是，龙。”
　　“哦，龙？”凯恩顿时展露出了十足的兴趣。“有意思，居然是个龙女。”
　　“还不知道她的具体身份，事不宜迟，凯恩大人，我们应该立即她解决掉.......神话种们可都是很护短的，绝对不容许自己的族人被外族杀掉，所以这件事情我们必须干得干脆又利落。”知道无法回头的老者已然起了杀心。
　　“先等一下。”凯恩制止了他。
　　“凯恩大人，您这是何意？？”
　　“啊呀，既然是条龙，就这么杀了不觉得怪可惜的么？”
　　“？您难不成还想留她一命？不可能的，我劝您别这么做，只要她活着，我们就一日不得安宁.......龙族要是知道了这件事情，我们就是飞天遁地都难逃一死啊。”老者见凯恩竟有如此不知死活的想法，立马劝阻道。
　　他怎么可能看不出来凯恩这是动了色-心？若面前这条不是母龙，亦或是长得难看一些，他还会觉得可惜么？？
　　“别着急，我有办法让她放弃所有抵抗的念头，臣服于我。”凯恩胸有成竹的走上前去。
　　“啊呀，还真没想到你的真身居然是条龙啊......现在，我是不是该称呼你为莫离小姐了呢？”凯恩调侃道。
　　茉莉缄默不语，一双龙眸写满了淡然，浑然天成的气质带着一丝若有若无的傲气，仿佛目中尽是她所看不起的蝼蚁。
　　“莫离小姐，行啊，隐瞒自己的真实种族跟性别这么久，你骗过了所有人呢，包括公主殿下在内哦。”
　　“........”
　　“怎么，不愿意搭理我？没关系，不愿意跟我搭话无所谓，可你得好好想想看了，若你的身份被公之于众，会发生什么事情。”
　　“源教可是禁止与非源教信仰的异族结婚的哦，若让大家知晓了你的身份，那么你的父亲，诺玛伯爵私通异族的证据就算是找到了，到时候，你们一家人都会遭到教皇国的通剿，受尽百姓的唾弃，名声一落千丈，这是你愿意看到的结果吗？”
　　“另外，我还告诉你，公主殿下本人也很讨厌异教徒或是异族，你隐瞒自己的身份接近公主殿下，这一意图且不说有什么不轨的目的，被公主殿下知道了，她也是不会原谅你的。”
　　“...........”
　　“不过现在，你运气好，碰上了我。”凯恩摊了摊手。“你知道我现在在做什么，我也就不多加掩饰了。”
　　“实话告诉你，我想借由公主控制整个教皇国，成功了，到时候整个教皇国都是我的，在我的领域内，你能活得顺风顺水，并且公主永远也不会知道你的真实身份，你可以跟公主殿下做一辈子的.........好姐妹。”
　　“若你愿意，我保证你的家族平步青云节节高升，届时你有什么愿望我也可以满足你，不过嘛，这些都是有条件的.......”
　　“我要你成为我的坐骑。”
　　茉莉深深地看着凯恩，尽管个子比凯恩矮了很多，但却总有种她在俯瞰面前这个人类的感觉，紧接着，她朝着凯恩吐了一口唾沫。
　　“轰轰！”白灼的能量于凯恩不远处炸裂，将他整个人掀翻在地。
　　“凯恩先生，说了这么多我还是觉得直接杀掉你更为有效呢。”
　　“啧！不知好歹，看样子你还真把自己当东西了。”凯恩拖着脏兮兮的礼服狼狈起身，咬牙切齿的盯着茉莉。
　　“主教大人，可以动手了，让这条龙领教一下你大宝贝的厉害！”
　　“树龙，我乃母神虔诚的信徒，你我意志一致......我命令你，解决掉面前这条白龙。”
　　巨蟒动了，它俯身一口将地上的尸体吞入腹中，顺带，还将那些看戏的侍从也吞了下去，完全不分敌我。
　　“小丫头，这条大蟒蛇可以通过进食无限增强实力与体积，你别让它得逞。”
　　听闻伊洛卡茜的发言，茉莉展开了攻击。
　　“牢记吾所教你的‘语言’，吼声与血脉是你血术的基础。”
　　茉莉轻阖双眸，樱唇张合不停念动词汇，随即化作了一声清脆的怒吼，烈焰喷涌而出。
　　【炎之龙息】
　　正在进食的巨蟒像是察觉到了危机感一般，红眼微眯，张开了大嘴，将茉莉的烈焰照单全收。
　　将之如同食物一般吞入腹中之后，巨蟒的体型又增大了不少。
　　“别让它吸收你的魔素，龙的魔素可是很值钱的！用你的爪子撕开它。”
　　茉莉将魔素用于磨砺尖爪，展开双翼，身影一划而过，充盈光元素的龙爪狠狠地在巨蟒身上留下了两道抓痕。
　　巨蟒怒了，曲折的蛇尾像是打棒球一样狠狠扇向茉莉。
　　“躲开。”
　　“嘭！”茉莉被撞了个正着，像是被打飞的棒球一般砸进了身后的山体当中。
　　“......你这飞行速度可真是慢的惊人，这种程度的攻击都躲不开吗？那就用简单点的办法，用具备【贯穿】的千白羽仲裁解决它。”
　　“可是.....我的魔素不够用了！”经由先前的试炼，茉莉的魔素可还没有恢复多少，完全没到能释放千白羽仲裁的地步。
　　从山体中飞出，短暂的规避了巨蟒的攻击，看着那座被巨蟒轻易摧毁的山峰，茉莉咽了口唾沫。
　　这打击力道连山体都承受不住，若非她有龙鳞护着，只怕已经被打成肉酱了。
　　于空中化为了龙身，一条近八米长的银色巨龙遮天蔽日，划空俯冲，朝着巨蟒撞了过去。
　　“轰轰轰！”剧烈的爆炸声中，银龙与青蟒交缠扭打在了一起。
　　茉莉本想用脚爪抓住巨蟒，然而这条巨蟒居然出奇的滑溜，茉莉没来得及抓住它便被便被对方捆了起来。
　　巨蟒缠住了银龙的翅膀与脖颈及腰部，若刺刀般的蟒牙咬上了银龙的胸脯，不停地释放腐蚀毒素。
　　若是平时，这点毒素根本破不了龙鳞的防，然而先前试炼的苦战中，茉莉胸脯前的龙鳞已经被黑发青年彻底击碎了。
　　没有覆盖龙鳞的胸脯被蟒牙轻松击溃，刺入肌肤之中。
　　“吼！”银龙发出痛苦的吼叫，龙爪撕扯着巨蟒的身体，却因被注入毒液无法集中精力而仅能刮下几块蛇鳞。
　　“呵，龙族也不过如此。”紧张观战的老者松了口气。“看样子胜负已定了，中了树龙的毒液，这条龙必死无疑。”
　　茉莉的情况恨不乐观，血液浸染了毒素的茉莉逐渐开始神志不清，以至于出现精神幻觉，挣扎也越加的微弱。
　　“太难看了。”
　　“正经的龙能被一条小蟒蛇逼成这样，龙族的脸都被你丢尽了。”
　　“.......幼龙体质，魔素用尽了，龙鳞坏了，还被缠得死死的，这种情况你扭转局势试试啊？”
　　“这难道不是轻而易举么。”
　　“把你的身体，交给我，然后待在一旁瞪大眼睛看好了。”
　　——
　　“好了，凯恩少爷，这条龙可以交给你，随你怎么玩都行，但我必须毒哑她的喉咙，扯掉她的翅膀，确保她无法给龙族通风报信才行。”老者依然是胜券在握的模样，然而待得他抬头之际，一只巨大的黑影飞了过来，轰然砸在地面上。
　　“什么？.....”老者定睛一看，是树龙那根断成了半截的尾巴......
　　“树，龙？”巨蟒的尸体被银龙狠狠地踩在了脚下。
　　这一刻，她的气质发生了极大的变化，傲然无比的睥睨下方的一切。“你也配叫龙？”

140~强制下线
　　就在方才一瞬，银龙突然之间停止了挣扎。
　　本以为制服了猎物，巨蟒打算好好享用自己的战利品，却不料猎物陡然发出了一声怒吼。
　　巨蟒微滞，就像是草原上的铃鹿见到了傲然耸立的雄狮，战栗发颤，抑制不住望风而逃的冲动。
　　那是一种来自本能的畏惧与恐慌，仿佛此时此刻它的眼前挺立着山岳般高大的巨龙，而它只是连巨龙脚趾都不到的泥鳅.........
　　被龙威所震慑而陷入僵硬的巨蟒露出了破绽，银龙没有放过，爪子无法动弹，她毫不犹豫狠狠地咬住了巨蟒脆弱的脖颈。
　　一阵天旋地转之后，目视着银龙迅速放大的爪子，它才料到这一刹那的功夫，自己的脖颈已经被银龙给咬断了。
　　“树龙？”将巨蟒的尸体剁碎成好几块儿之后，将其中一块扔到了老者跟前。
　　银龙带着睥睨天下的傲然与狂妄，俯瞰着下方的一众蝼蚁。“你，也配叫龙？？”
　　她的气质与刚才发生了天差地别的变化，就仿佛从稚嫩的孩童瞬间变为了高高在上的君王，光是那无形的气场就让人心生畏惧。
　　“轰轰！”银龙的抬脚，轰然落下，将被咬断的蛇头跺得粉碎，仰天长啸。
　　“塞拉在上.......”尚且存活的侍从们不由自主的双膝屈软，像是祭祀他们的神明一般跪拜巨龙。
　　“主教阁下，你不是说你的树龙赢定了么？现在又是怎么回事啊？？”同样被龙威所震慑的凯恩淡定不了了。
　　若非他拥有血脉，只怕是会跟这些侍从们一同跪下，当场放弃抵抗。
　　“啧......事情变得有些麻烦了。”老者蹙起眉梢。“本以为只是一条经验尚浅的小母龙，没想到是个深藏不露的老油条，居然懂得用龙威给自己制造翻盘的机会。”
　　“那现在该怎么办？你的树龙已经被这条货真价实的龙撕成肉块了！”
　　“稍安勿躁凯恩阁下，你永远可以相信母神的奇迹。”老者又从袖口中摸出了好几枚与刚才相同的试剂瓶。
　　“事实上，我已经想到能对付这条龙的办法了，只是嘛.....凯恩阁下，我为此出动了如此多的战力，甚至还消耗了一条树龙，您看？.......”
　　“只要你能收拾这场残局，好处要多少有多少！”事到如今，凯恩只能打碎银牙肚里吞，情势所迫，老者要宰他多少他根本无法拒绝。
　　“所以，突破口在哪？”
　　“很简单，凯恩阁下忘了你从我们这里采购的那种名为【诸神黄昏】的药剂了么？”
　　“.......你打算用它来对付龙？这靠谱么？？”
　　“有何不行？龙族最大的依仗就是能隔绝魔法与所有效果的龙鳞，如今这条龙的龙鳞已经被贯穿了，【诸神黄昏】的效果适用于所有本源七阶或以下的生物，只要把握住机会，龙也不在话下。”
　　“这类药剂的作用可不仅仅是无效化血术释放，还能弱化她的身体机能。”
　　“但愿如此吧.......”
　　“凯恩阁下，刚才你说过，只要解决了这条龙，好处随我拿，是吧？”
　　“主教老先生现在就急着提要求了么？”凯恩瞥了老者一眼。
　　“嘿嘿，老夫的要求也不过分，这条龙可以归你，但它身上的鳞片我要了，还有龙牙跟龙爪！”龙族一身都是宝，屠龙的风险与收获是绝对成正比的，老者明显是盯上茉莉身上的构件了。
　　“呵，老先生这可就有些贪得无厌了.......”
　　“凯恩少爷，这可是刚刚我们说好的。”
　　“哼.......知道了，你要是能把这条龙制服，这些归你我没意见。”
　　“好嘞。”老者贪婪地舔了舔嘴唇，盯着茉莉的目光越发火热。
　　他毫不肉疼的将三支试剂砸在地上，黑云滚滚，三条树龙冲天而起，朝巨龙吐出蛇信。
　　巨龙振翅一挥，乘风扶摇直上，在空中划过一个回旋的弧度，长而有力的尾巴如同长枪一般横扫千军。
　　三条树龙结结实实的挨了一个大巴掌，恼怒之下刚想要还击，银龙已经飞远了。
　　“用你们的毒液把她射下来啊！”
　　三只树龙张大了嘴，魔咒阵于嘴前凝聚而成，从中激射出无数的毒浆弹。
　　【强酸爆浆弹】
　　密集如麻的毒浆射向天空中的巨龙，眼见着就要击中她，却屡屡被极限躲开。
　　看似沐浴于毒浆之中，实则滴毒不沾，银龙的飞行速度不减，任凭空中恣意翱翔，毒浆弹却连她的皮毛都擦不到。
　　“都已经无法使用魔法了，怎么这条龙还是这么难对付？？.....”下方看着的老者只能干着急。
　　“刷刷！”龙爪贯穿了巨蟒的身体，脚爪抓着巨蟒的脑袋，将它整个提了起来，从空中扔了下去。
　　“轰轰！”巨蟒庞大的身躯在地面留下了一个大大的凹地，将那些半死不活亦或是还没死的侍从彻底砸成肉酱。
　　另外两条巨蟒借着这个机会攻击了银龙，却不料后者直接用翅膀一震，轻描淡写的将毒浆震散，转而爪子深深地刺进了它们的内脏。
　　无法释放血术，伊洛卡茜采取了龙族最原始的战斗方式，肉搏。
　　除开神迹一般的龙族血术，鳞片，爪子跟牙齿同样是龙身上极具威胁的武器，甚至威胁程度不亚于血术。
　　“主教大人，你的树龙怎么这么不中用啊？一打三，人家还没法用血术，这都打不过？？”凯恩不经吐槽了起来。
　　“凯恩阁下，纠正你一点，树龙是正经的有核魔物，且等级十分接近深渊魔物，换算成人类等级，差不多本源五六级左右。”
　　“这又有什么用呢？三打一都打不过啊！”看着被银龙血虐的树龙们，凯恩焦急的道。“你别干站着，倒是想想办法啊！”
　　“哈！凯恩阁下，你以为我只是在看戏而已吗？不，我一直都在观察这条龙的行动轨迹。”老者眯起了眸子，他悄然将药剂的瓶盖拧开，将药剂灌入拐杖头中。
　　“刷！”又一条巨蟒被银龙咬下了脑袋，狰狞的蛇脑袋在地上像是轱辘一样打起了滚。
　　蛇的鳞片在龙牙面前形同虚设，就跟纸糊的一样脆弱。
　　“哈哈！找到了！”老者突然兴奋地叫出声，魔法能量汇聚于拐杖处，一道水柱喷洒了出去。
　　正用翅膀抵御毒浆爆发的伊洛卡茜无暇关顾这条喷向自己的小水柱，亦或是说，在她眼里，人类的攻击连威胁都算不上，根本就没有防范的必要。
　　而事实也是如此，这条小水流像是喷泉一样激射在银龙的胸口，毫无杀伤力可言，只是其中的药液却成功滴进了龙鳞的缝隙当中..........
　　“轰轰！”幸存的两条树龙被伊洛卡茜一尾巴狠狠地扇飞了出去，打得七荤八素，毫无反抗余地。
　　而就在伊洛卡茜要给予这两条伪劣龙最后一击的时候，巨龙的身体突然怔住了，随即化作光点迅速缩小。
　　“成功了？？”经历了从天堂到地狱的感觉，凯恩有些不敢相信眼前了。
　　身长八米的银龙重新化为了不到一米五的女孩，她揉了揉眼睛，支起身体，一副刚睡醒的模样。
　　“......我的身体，回来了？”环顾四周，方才苏醒的茉莉捏了捏自己的发梢。
　　“这么说，伊洛卡茜已经解决完了？”她抬头看去。
　　仰躺在地上的树龙仍对她吐着蛇信，瞳孔中充满了对她的畏惧。
　　然而明显，对方还未完全失去战斗力。
　　这是什么情况？自己都把身子给她占取了，回来的时候蛇都没打死，售后服务这么差的吗？？
　　“好了，狂欢结束了，龙小姐。”揉着长发的茉莉搞不清楚状况的时候，老者的声音响起。
　　拄着拐杖的老者与凯恩已经来到了她的跟前，朝她露出了贪婪的嘴脸。
　　“弱化，生效了。”
　　“伊洛卡茜，伊洛卡茜？？”见状，茉莉顿时慌了。“你人呢，这种时候别装死啊？我要是被他们给弄死，你也得死的嗷！”
　　茉莉察觉到不对劲的地方了，自己跟伊洛卡茜休戚与共，算是绑在一根绳子上的蚂蚱，对方不可能对她见死不救的。
　　“你们，对我做了什么？？”
　　他们打败了伊洛卡茜？不可能的，堂堂龙神双子，怎么可能就这样被打倒？
　　见着掉落在自己脚边的瓶子，茉莉总觉得有些眼熟。
　　很快，她想起来了，这是她与艾米莉亚初次邂逅之际，在车队上发现的邪教徒产物。
　　他们对伊洛卡茜使用了这个么？？
　　可就算是这样，区区一瓶邪教徒的药剂就把伊洛卡茜打败了么？
　　难道说........
　　茉莉想到了一个可能性。
　　她与伊洛卡茜的联系是自血脉上建立的，而因为被这瓶药剂泼中，外加上茉莉的龙血脉开发等级太低，兴许只有本源二阶的样子，药剂对她产生了作用。
　　由于血脉暂时失去了效果，她与伊洛卡茜的联系也被断开了。
　　也就是说，伊洛卡茜，被强制踢下线了，于是她的意识便回来了。
　　想明白了原理的茉莉顿时一阵冷汗，望着不怀好意朝她走来的凯恩与老者，心中升起了绝望。
　　“我可爱的莫离小姐，你可真是够调皮的啊？.......”

141~她和她
　　“哈哈哈哈！......挣扎啊，你倒是继续挣扎啊？？”
　　“刚才你不是挺能打的吗？站起来继续啊？”
　　“哈哈哈，快看快看，她就快要爬不动了！”
　　银发龙娘披头散发衣冠不整的蜷缩着身体，受着一众士兵的蹂-躏。
　　力气用完了，魔素耗尽了，伊洛卡茜联系不上了........
　　虎落平阳被犬欺。
　　所以，现在该如何是好呢？
　　一阵拳打脚踢中，茉莉紧了紧怀中的蛋。
　　至少，不能食言........
　　“好了好了，差不多了。”让自己手底下的士兵们泄愤之后，凯恩拍了拍手，示意侍从们停手，自己走到茉莉跟前，拎着她雪白的长发将她提了起来。
　　“莫离小姐，你差不多该告诉我公主殿下在哪了吧？我的耐心可是有限的。”
　　“.........”茉莉一言不发，异色的龙眸藐视一般的看着凯恩。
　　“呵，可真是不见棺材不落泪。”凯恩见状皮笑肉不笑，狠狠一拳打在了茉莉没有龙鳞保护的胸口。
　　“唔！”失去龙鳞，筋骨韧性只有幼龙等级的茉莉被这一击风元素魔法加持的拳头打得七荤八素，感觉胃里的东西都要吐出来了，口中一甜，嘴角溢出了鲜血。
　　“啧，龙还真是挺耐打的啊。”凯恩甩了甩有些发酸的拳头，狞笑了起来。
　　“很好，有骨气，不说是么？没关系.......我有一万种将你的嘴巴撬开的方法，你可别逼我啊，莫离小姐。”
　　茉莉仍低头不语。
　　“很好......”凯恩开始不耐烦了，盯着茉莉那圆润的饱满，各种意义上都开始不耐烦了。
　　“莫离小姐，应该还是个未经人事的处子吧？......看你这态度，似乎很想让我教教你关于那方面的事情啊。”凯恩将手放到了裤腰处，咧嘴不怀好意的邪笑了起来。
　　“我看不必了。”茉莉突然说话了，那张倾国之色的面容上满是鄙夷与轻蔑。“我对小牙签金针菇之类的完全不感兴趣，一点感觉都没有，到时候怕你自卑了。”
　　“你........”凯恩神情一滞，随即恶狠狠地看着茉莉，一把将她摁倒在了地上。
　　“唔！......”
　　“呵呵，小牙签，还一点感觉都没有？？”凯恩扼着茉莉的脖颈，对她怒目而视。“小母龙，你这是在玩火。”
　　“咳咳，怎么，被我戳到痛处，所以恼羞成怒了么？”茉莉继续嘲弄道。
　　“.......呵！”凯恩紧钳住茉莉的喉咙，冷笑道。“既然莫离小姐如此瞧不起人，我若是不露两手，可就说不下去了呢。”
　　“露出来又怎么样，不还是看不见么？”
　　“好，很好，女人，你成功把我激怒了。”凯恩恶狠狠地道。
　　他野蛮粗暴的撕扯下茉莉双肩的布料。
　　茉莉捂住胸脯，默不作声的咬紧了牙关。
　　而也因如此粗鲁的动作，那枚藏在茉莉怀中的蛋滑落了出来。
　　“哦，这是？.......”凯恩眯起了眼睛。
　　茉莉一怔，刚要将之拽回来便被凯恩夺了过去。
　　“哟，我来看看，这是什么啊？”凯恩戏谑玩味的看着略显慌乱的茉莉。“怎么，这么着急做什么，难不成这是你的崽？”
　　凯恩嘲弄着茉莉，却没有看到后者逐渐紧缩的瞳孔。
　　这枚蛋的表皮泛起了一阵阵光晕，起初还很淡，随着凯恩的把玩，越加激烈了。
　　“那是.......”看着凯恩手里的蛋，老者眉头微蹙，嘴唇动了动。
　　“轰轰轰！”下一刻，蛋壳上泛起复杂的魔法纹路，强烈的魔素能量席卷弥漫。
　　“嗯？这是？......”凯恩总算是意识到蛋的异常了，未等他意识到危机感，魔纹泛起的白芒便将他吞噬。
　　“这是！.......”老者与佣兵们皆瞪大了眼睛。
　　白芒无差别的席卷，将在场所有人皆卷入了其中.......
　　茉莉只觉得一阵头晕目眩，她不由自主的捂住了脑袋，脑海与视野尽是白茫茫的一片........
　　待得她五感逐渐恢复知觉，熙熙攘攘的声音将她拽回现实。
　　“这里是......？”茉莉发现自己正坐在城镇的街头，人群络绎不绝。
　　四顾张望，冥冥之中，总感觉这个城镇有些眼熟。
　　“这里不就是，圣罗兰城么？”茉莉揉了揉有些酸胀的双眼，再三确认这里是圣罗兰陈没错。
　　虽说她只来过圣罗兰城一次，却印象深刻，所以记得很清楚，虽说有那么些小变化，但这里的确是圣罗兰城没错。
　　怎么会回到这里了？难道说是因为刚才的白芒，将她传送回了圣罗兰城？
　　不对，那道白芒明显不是空间魔术，无法强行改变她的坐标，而且.......
　　瞥过周边的一切，建筑，与她擦肩而过的行人，叫卖的小贩。
　　这些事物全都是黑白色的。
　　被传送至圣罗兰城，不太可能，她极有可能身处一处幻境当中。
　　伸手触碰周围的场景，毫无实感的穿过后，茉莉更加肯定自己的猜测了。
　　可为什么，艾米莉亚的蛋会将她送入幻境当中呢？
　　陷入思考的茉莉突然感觉眼前一花，面前的场景一变，从市区街道变为宫廷之间。
　　一群穿着黑衣服的人站在床边低头不语，不远处是手持十字，虔诚祷告的祭司。
　　床上似乎躺着一个人，只不过脸用被子盖上了........
　　张望的茉莉看到了一个熟悉的身影一一一一一艾米莉亚。
　　在一众成年人之中，矮小的艾米莉亚显得尤为显眼。
　　不过这个艾米莉亚明显不是她所认识的那个艾米莉亚，比之茉莉印象中的艾米莉亚，这名艾米莉亚的个头明显矮了不少，面容也更加稚嫩。
　　这是........小时候的艾米莉亚么？
　　茉莉试图出声引起他们的注意，然而事实证明，她根本无法干涉幻境中的人或事。
　　“我很抱歉，公主殿下.......您的父亲，如今大概在塞拉身侧。”黑衣教士摇了摇头。“为了教皇国的将来，还请您节哀顺变。”
　　小艾米莉亚没有言语，低着头，双肩颤抖，似乎在不断地抽泣。
　　“艾米莉亚.......我的孩子，一切都会好起来的。”樱发少女抱住了艾米莉亚，将她拥入怀中。
　　尽管比起印象中的略显稚嫩，但莫离还是认出来了，这位少女便是今天的教皇。
　　此时此刻，她一脸疲惫之色，脸上写满了茫然，完全没有莫离前些日子看到的那般风轻云淡。
　　失去父亲泫然欲泣的艾米莉亚，失去兄长茫然失措的教皇，哪怕身处事外，莫离也能感觉到那种沉重的气氛。
　　家中的顶梁柱倒下了，整个家族的重担全都压在了这名少女的肩头，稍有不慎，家族便会趋于崩溃，教皇的压力有多大可想而知。
　　难道说，这个幻境是曾经发生在艾米莉亚身边的真实事件？
　　画面再度一转。
　　艾米莉亚似乎稍微长大了一些，她提着玩具小熊，在宫廷中开心的一蹦一跳。
　　“女仆小姐女仆小姐，姑姑在干什么呀？”
　　“抱歉，公主殿下，教皇大人在批阅文件，现在还是不要打搅她比较好。”
　　“哦......”艾米莉亚闻言，虽有些失落，但并没有多少沮丧。
　　姑姑很忙很辛苦她是知道的，她也很体谅自己的姑姑。
　　傍晚，她又抱着小熊来找教皇。
　　“公主殿下，教皇大人正在接待重要的来宾。”
　　“哦......”艾米莉亚乖巧的点了点头，回去了。
　　直至夜晚，入侵之际，艾米莉亚又来到了自家姑姑的房间门口。
　　这时候教皇总该结束工作了。
　　然而........
　　附在门边，艾米莉亚听到了一阵阵崩溃的抽泣声。
　　自家姑姑，看样子心情不太好呢.......
　　艾米莉亚缄默不语，拖着小熊玩偶，回到了自己的房间。
　　她躺在大大的公主床上，呆呆地仰头望着天花板，对着自己的小熊说话，自言自语，自问自答，得不到任何的回应。
　　她的心，就跟这偌大的房间，偌大的宫殿一样空虚。
　　父亲去世后，姑姑就成为了她唯一的亲人，然而因为教皇事务繁忙，外加教皇本人的心绪同样不是很好。
　　除却敬畏自己，甚至不敢与她对视的女仆之外，艾米莉亚只能与自己的玩具小熊说话，得来的回应永远只是沉默与那缝合出来的微笑。
　　她仿佛成了一个囚犯，一个被软禁在宫殿之中的囚犯。
　　这便是艾米莉亚的童年。
　　爱，艾米莉亚渴求着爱，而无法得到亲人的爱，她便只能将目光转移到其他种类的‘爱’上。
　　于是，她将目光放到了与她同龄的贵族少年身上，她对他们表现得很热情，无论是谁的请求都来者不拒，能帮上忙一定会全力以赴。
　　她付出了足够的感情，同时，也希望他们能回应她的感情。
　　不说将心比心尽数奉还，仅仅是能失落之际的轻声安抚，她便知足了。
　　然而越是相处，她便越是发现这些贵族少年的虚伪与口是心非。
　　“他们接近我，都是有目的的。”
　　甚至于，在艾米莉亚婉拒了一名贵族少年的表白之后，这名少年因此多次在自己的圈子内宣扬公主殿下是何等的淫-乱而不知廉耻，以至于后续传出了‘公主殿下一个月能换五个对象，同时三线操作’的丑闻。
　　这些在交际上接二连三的失败深深地挫败了艾米莉亚，加上这段添油加醋莫须有的丑闻让她的名声有了污点，艾米莉亚逐渐对交际失去了欲望。
　　就在她封心自闭之际，一名生得温文尔雅的贵族少年走进了她的视线。
　　少年是伯爵之子，论身份比艾米莉亚低了好几个档次，不过艾米莉亚并不在意。
　　他不在乎那些关于艾米莉亚的丑闻，总是安慰艾米莉亚，在艾米莉亚失落之际用各种各样的冷笑话让艾米莉亚开心，与其他人不同，他似乎真的打心底里将艾米莉亚当成朋友了。
　　在此期间，少年对艾米莉亚提出的各种要求，包括要求皇室减免他领地内的税务，委婉索要各种各样的皇室珍藏的珠宝，艾米莉亚毫不犹豫，一一答应。
　　她认为这是为爱付出感情的方式。
　　然而，在艾米莉亚察觉到自己坠入了爱河，想要向少年表白之际，却意外的发现，少年背地里与好几名贵族少女交往交际，甚至偷尝过禁果........
　　纵然如此，艾米莉亚依旧选择包容少年，将自己的心意表达出去。
　　因为那颗因无法得到爱滋润的心，已经开始枯萎了.........
　　然而就在她挑选了一个尚佳的日子，外出与少年在玫瑰庄园中见面之际，却发生了意外。
　　这座玫瑰庄园遭到了一名变态杀人狂的袭击，没有带侍卫的艾米莉亚与少年被杀人狂所抓获俘虏。
　　看着穿着打扮华贵的艾米莉亚与少年，变态杀人狂提出了一个丧绝人性的要求。
　　“你们是情侣对吧？.....呵呵，想活命，可以，不过你们得陪我玩个游戏。”
　　说着，杀人狂将一把刀扔在了地上。“捡起这把刀，把对方杀了，谁活下来了，谁就能活着走出去.......我说话算话。”
　　闻言，艾米莉亚与少年皆露出了苍白如纸的面色。
　　茉莉在旁看得很清楚。
　　艾米莉亚那一闪而过的苦笑。
　　这个笑容........大概是想结束自己的生命，让少年得救吧。
　　果如茉莉所想，艾米莉亚含情脉脉的念动少年的名字，刚想将刀拾起，了解自己的性命，却不料少年突然奋起，一把夺过尖刀，将艾米莉亚扑倒在地，将尖刀往艾米莉亚的脖颈刺去。
　　“为，为什么？”本已打算为少年而死的艾米莉亚眼神空洞了，她呆呆地望着选在自己头顶的刀子。
　　死，她不害怕，可她想不明白，为什么少年会如此的不信任她，甚至以为自己要伤害他.......
　　为什么，难道是她付出的感情还不够么？？
　　“快点死啊！”此时此刻，少年平日里的尔雅与温顺荡然无存，就仿佛是面具破损，露出了原本的真面目。
　　“为什么？......”艾米莉亚怔怔的看着少年，流血的手掌已经感觉不到疼痛了。
　　“？为什么？我们两个只有一个人能活下去啊公主殿下！”少年疯狂的嘶吼道。
　　“我还不能死在这里！.......所以，你以为我接近你这个声名狼藉的表子公主是为了什么啊？？还不是为了能从你这里得到好处吗？？”
　　“结果呢？？我明明都表露得这么明显了，你却连手都不愿意跟我牵，这算什么啊？？喂，这要是换做其他女性都肯跟我上-床了好么？不过是个谁都可以玩的滥情公主，装什么纯情啊........！”
　　“啪！”少年被艾米莉亚猛地扇了一个耳光，左边的脸蛋红肿了起来。
　　艾米莉亚抿着樱唇，目光映射出少年的模样，双眼噙满了泪水，身体止不住的颤抖。
　　“你，你还打我？？”反应过来的少年捂着脸怒吼道。“不过是个二手货罢了，我屈尊下来与你接触，顶着那么多流言蜚语与你接触，你知不知我付出了多少？？我的名声就是因为你而被抹黑的，事到如今，好处没拿到多少，你还打我？？”
　　“你们，你们都是一群混蛋.......”泪水顺着面颊轻轻流淌，艾米莉亚的声音很轻，却仿佛敲打在人的心坎上。
　　在这一刻，她的心彻底凉了下来。
　　“都要死了，还打我一巴掌.......你知不知道连我父母都没打过我？！”就在少年扬起巴掌要打艾米莉亚之际，他的手突然被抓住了。
　　随即，少年又挨了一巴掌，这回是挨在右脸颊上，两边脸都肿了起来，对称了。
　　“谁，谁打我？！”少年怒道。
　　“你这人渣。”茉莉冷眼抽回手掌。“打你，脏了我的手。”
　　“你是谁？？”
　　艾米莉亚与少年惊疑不定的看着突兀出现在他们跟前的银发龙女。
　　“先祖试炼更像是一场梦，充斥着曾经的回忆与心坎。”
　　“关键就在于能否超越自我，突破心底的坎。”
　　茉莉想起了艾米莉亚昏迷之前对他说过的话。
　　“所以这就是你最大的心结么，艾米莉亚。”茉莉没有回答少年，而是将目光移到了艾米莉亚身上。
　　“你，是？........”艾米莉亚似乎不认识茉莉，但却又有些印象，然而无论她怎么努力，都想不起面前的少女是谁。
　　“你是谁？为什么，如此的眼熟，为什么，为什么.........”艾米莉亚捂着头，似乎很是痛苦。
　　“所以，你也是来伤害我的么？.......唔？？”
　　陡然之间，茉莉握住了艾米莉亚的手，揽住她的腰，本想将她拽进怀中，奈何身高不够，只能与艾米莉亚面对面。
　　“你.......”艾米莉亚瞪大了美目。
　　“你已经不用再勉强自己做这种事情了。”茉莉目视着艾米莉亚的双眸。
　　“我说过吧，哭泣的模样不适合你。”茉莉素手抹去艾米莉亚眼角的泪痕。“我不会再让这幅表情出现在你的脸上。”
　　“.......莫，离？”熟悉的场景，熟悉的话语，于这一刻，艾米莉亚终于想起了回忆深处的那个人。
　　“啪咔！”场面如同被撕裂的玻璃一般碎开，杀人魔与少年的身影淡去。
　　单调的黑白画面恢复了色泽，心里的，以及眼中的。
　　“.......莫离，你会永远陪着我的，对吗？”艾米莉亚依偎在茉莉怀中，轻声呢喃。
　　“当然。”茉莉给予了肯定回答。
　　于这一刻，画面崩塌。
　　茉莉闭上了眸子，再度睁眼之际，已然回到了现实之中。
　　不过她感觉自己并不在地上，而是在空中。
　　嗯，就是在空中，被人以公主抱的姿势抱着。
　　“莫离同学，醒了么-？”
　　“诶诶？”
　　樱发少女于空中张开那富有美感的羽翼，将她抱在怀中。
　　迎上那双满溢温柔与爱恋的美眸，茉莉一怔，随即才意识到自己现在的状态，立即反应了过来，慌乱失措的摆手。
　　“诶诶诶诶？！不，不是，莫，莫离什么的，谁是莫离啊？！你，你认错人了嗷！”
　　【img=700,393】web/novel/images/UploadPic/2021/06/746d4e24-b731-46ea-8719-b4a8d368889f.jpg【/img】
　　（场景图，感谢读者Eustia友情提供——这副画是他与画师盲猫合作完成哒，）

终幕~公主的情愫
　　当黑白的梦境填充上了旖旎的色彩，化为了真切的现实，一双圣洁无暇的丰满羽翼承托起了崭新的未来。
　　阴霾被长风驱散，长夜抵达了尽头。
　　艳阳重现天空，于山腰冉冉升起，映射在了樱发少女美不胜收的侧颜之上。
　　身后那对丰满而美丽的凤翅朝两边延伸，在空中架起了淡虹色的桥梁。
　　她展翅腾空，背对着灼目的烈阳，灿烂的金辉散落在随风而动的樱花长发上，构成了一副绝美的画卷。
　　这一刻，仿佛超凡脱俗的天使临幸了人间。
　　天使少女注视着怀中的银发少女，目光前所未有的柔情，仿佛怀中之人，是能让她倾尽所有的挚爱。
　　冷风飘絮。
　　如梦初醒的茉莉发现自己双脚并没有着地，身处空中，还被人以羞耻不已的姿势怀抱，一阵凉嗖嗖的风吹得她本人透心凉.........
　　“诶，诶诶？！”她发出了难以置信的声音。
　　“莫离同学，终于醒了么？——”樱发少女嘴角展露出一丝淡然的笑意。
　　此时此刻的艾米莉亚沐浴于初生的炎阳之中，如同涅槃重生的凤凰，尽管因试炼致使衣物多处破损仍无法遮掩那抹圣洁的光辉，这倾国倾城的笑，浑然天成的美，不似凡间拥有.........
　　不知不觉间，茉莉呆滞了，直至一阵凉风将之唤醒，这才羞红着面颊，恋恋不舍的撇开视线。
　　“诶诶，不，不对！谁，谁是莫离啊！啊哈哈，好陌生的名字啊，这位小姐你认错了嗷，我只是个路过的小龙人嗷......”反应过来的茉莉慌忙摆手，矢口否认。
　　“你，不认识我？”艾米莉亚挑了挑眉。
　　“对，对啊，我完全不认识你啊小姐姐........”茉莉流汗撇开视线。
　　“那你是怎么出现在这里的？”
　　“我，我也不知道嗷，一觉醒来就被你抱在怀里了，我也不是很清楚啦哈哈.......”茉莉开始装疯卖傻，在艾米莉亚那怀疑的目光中编造着自己那漏洞百出的谎言。
　　“哦，这么说刚才都是我的幻觉咯。”艾米莉亚若有所思的点了点头。
　　“是，是啊，幻觉，都是假的........”
　　“哦，原来如此，所以莫离同学先前说对我不离不弃也是假的，是么？”艾米莉亚面露失望。
　　“不是不是，我，唔！.......”见状茉莉急了，一急便说错了话，随即立马面红耳赤的捂上了嘴。
　　“噗噗......还这么不老实，莫离同学先前是还没有被蛇给咬疼是么？”
　　“你，你怎么知道？？.......”茉莉惊愣不已的看着艾米莉亚。
　　“你以为，我在蛋里头就什么都不知道了吗？”艾米莉亚笑眯眯的看着茉莉，精致的手指捏着茉莉的下颌，眸子中满是深长的笑意。
　　“试炼的时候我仍对外界有感观......苏醒之后，我可都记得真真切切的呢——”
　　“莫离同学可真坏，真实性别跟种族瞒了我这么久，坏孩子，可是要接受惩罚的哦。”
　　“噗叽。”茉莉肩膀耷拉了下来，一脸的生无可恋。
　　“快，快放我下来........我想找个地缝钻进去！”
　　“啊咧-不行的吧，莫离同学就是钻进去了，尾巴也会露出来的吧？”艾米莉亚调侃道。
　　“啊啊啊！”茉莉捂住了羞赧不已的面颊，身后的尾巴疯狂摆动。“别，别再朝这边看哇哇！你没看到我你没看到我！”
　　“没事的哦，莫离同学现在非常的可爱——”艾米莉亚强行将莫离遮挡面容的手扒开。“可爱得，我想一口将莫离同学吃掉呢。”
　　“各种意义上的吃掉哦。”
　　“......放我下来啦，我自己会飞！”
　　“不行哦，万一让莫离同学跑了可就得不偿失了。”
　　茉莉刚有动作，一股强劲的风压便迫使她不得不回到艾米莉亚的怀中。
　　“你，你晋升成功了？？........”
　　“嗯呢，托莫离同学的福，我的晋升很是顺利。”艾米莉亚甜美的笑了笑。“现在的我，已经是炼源阶级了哦。”
　　血脉开发程度往往伴随着身体的各方面提升，包括容貌上。
　　“啊，怪不得.......”看着艾米莉亚那对规模已经不小于她，甚至隐隐有超过她趋势的大白兔，茉莉小声道。
　　如今的艾米莉亚，逐渐与上一世莫离印象中的艾米莉亚模样相重合，正在进行萝莉到少女的转型。
　　“那个，可以放我下来了吧？我不会逃的。”茉莉弱弱的道。
　　“就这么想离开我的怀抱么，小绵羊-？”也不知道是不是身体迎来了发育的缘故，艾米莉亚的攻势比以前更加凶猛了，目视着茉莉，目光中尽是渴求与爱恋交织的感情，活像是一只看到了猎物的豺狼。
　　茉莉被这种目光看得浑身不自在，不由得缩了缩身体。
　　“别这样，艾米莉亚，你，你这么做的话，你喜欢的人会不高兴的。”被那双充斥着情-欲的目光弄得也跟着灼热起来的茉莉移开视线。
　　“哦？我喜欢的人？那莫离同学倒是说说看，我喜欢的人是谁呀？”艾米莉亚不怀好意的笑了笑。“说错的话，可是要接受惩罚的哦。”
　　“欧，欧若拉同学？........诶诶？！别，别揉那里啊！”见艾米莉亚伸手过来，茉莉吓得面红耳赤。
　　“猜错了噢，这是，惩，罚。”
　　“不，不是欧若拉同学吗？那，那，星洛导师？........哇哇！”这回与前一回不同，艾米莉亚是真的动手动脚了，弄得茉莉瑟瑟发抖的捂住胸脯。
　　“那，那你总不可能喜欢那些贵族.......别别别！那里不可以！”
　　“莫离同学，这是在装傻充愣么？”艾米莉亚眯起了眸子。“如此猜测，我可就有些生气了呢。”
　　“我，我真的不知道嗷！”茉莉欲哭无泪。“给个提示嘛。给个提示好不好哇。”
　　“莫离同学，你可真是迟钝愚笨得让我无话可说呢。”艾米莉亚摇了摇头。“明明近在咫尺，却连说了三次都说不对。”
　　“难，难道是，我？.......”茉莉不敢相信的看着艾米莉亚。“等，等一下，艾米莉亚，你不是说你对我只是朋友感情么？？”
　　“啊咧，所以说嘛，莫离同学，你何时才能开窍呢。”艾米莉亚扶额，随即露出了一抹坏笑。
　　“算了，我也不指望莫离同学你能开窍了，现在我就告诉你，我对你的真实情感吧。”
　　说完，茉莉瞳孔紧缩，嘴角被那柔软的触感完全占据。
　　“呜呜呜！”她想要挣脱，然而艾米莉亚就好像是提前料到了一般，将她的手紧紧握住，让她无处躲藏。
　　从小到大独自一人的生活养成了艾米莉亚万事不求人的性格，因此，艾米莉亚个性十分强势，她的情感表达方式也很是猛烈。
　　这一下几乎让茉莉无法呼吸，在她以为自己快要窒息的时候，总算停止了。
　　“呼呼.........”茉莉喘息着粗气，倒在艾米莉亚怀中，面容带着未完全消退的呆滞与羞赧。
　　“现在，懂了么？”艾米莉亚捏-弄起茉莉的脸蛋。
　　“........”
　　“呀呀，我果然还是太急于求成了.......脑子宕机了么？”
　　看上去茉莉并没有完全消化她这一情深意浓的告白，不过不着急。
　　艾米莉亚有的是时间让她明白，反正她就在她的身侧，永远也跑不掉。
　　然后..........
　　瞥见茉莉的胸口，那一抹深深地殷红上面，像是回想起了什么不好的画面，艾米莉亚脸色瞬间变得阴沉了下来。
　　“她掉了一根头发，我就让你们断一条胳膊.......现在看来，各位完全没有活下去的欲望呢——”
　　“该死啊，邪-教的公主居然在战场上晋升了！不能让她得逞，树龙们！”老者呐喊，发号施令，却毫无反应。
　　乍一看，他仅剩的量条树龙已经自燃了起来，在凤火的洗礼中，风一吹，烧得连渣都不剩。
　　而剩余的雇佣兵们也无差别的自燃了，甚至连疼痛都还来不及体验，就已经魂飞魄散了。
　　“啊啊啊！快，快灭火啊啊！”脑袋上起火的老者四处逃窜，还没喊出几声，声音便永远的消逝了。
　　凯恩愣在了原地，短短几个呼吸之间，就只剩下他孤身一人。
　　“唔.....”空中见着这一幕的茉莉咽了口唾沫。
　　艾米莉亚的实力震撼了凯恩，也震撼了茉莉。
　　这就是炼源等级的艾米莉亚么，一个呼吸，一个意念，就能让凤火燃起来。
　　一个眼神，就能秒杀一片人.........真是太恐怖了。
　　这么看来，当年艾米莉亚对待他算仁慈的了。
　　“公，公主殿下！我是凯恩，我是凯恩啊！您最忠诚的封臣，您忘记了吗？！”事到如今，凯恩只得厚着脸皮跪下讨饶，将一切罪责都推到老者身上去。
　　“一切，一切都是这个邪教徒的错，没错，是他蛊惑了我的心智，想借由我对您，对整个教皇国不利，我经历了很久的精神反抗还是受了他的控制，现在，他死了，我也清醒过来了，我也是被胁迫的那个啊，请您明察秋毫！”见识到了晋升后艾米莉亚的实力，自己的下属人间蒸发似的死法着实是吓坏了凯恩。
　　只见这厮手脚发软，膝盖无力，当即跪在了艾米莉亚跟前不断磕头，头皮都给磕破了......
　　“您忘了在秘境之中的事情了吗？我为了保护您挺身而出啊，带领众人为保护您的性命不惜一切代价，您都忘了吗？？”
　　“你，先前打了莫离的胸脯，对吧？”然而，艾米莉亚对凯恩被逼迫与否，以及凯恩说的这些讨饶的话语根本不感兴趣，她只在意一件事情。
　　“啊？”凯恩一愣，有些不明白艾米莉亚为什么突然之间提及这件事情了。
　　“这，这这，那我刚才不是被控制了吗？”凯恩汗颜。“先前实在是对不住莫离小姐了........啊啊啊！”
　　后知后觉的感觉到右臂传来的痛楚，凯恩冷汗齐流，顿时间惨叫出声。
　　就在刚才那一刹那，他的右臂被切开了，整条手臂飞了出去，血流如注，而他本人则倒在了血泊之中。
　　“就是这只手碰到的么？”目光转移到凯恩身上，温柔与情愫全无，艾米莉亚的神情冰冷无比。
　　“我，我！........”
　　“聒噪。”
　　“？！！”喉咙处传来一阵痛楚，凯恩想要尖叫，却发现已经喉咙已经血肉模糊，喊不出声了.......
　　“让你直接死掉，太便宜你了。”艾米莉亚削去了凯恩的四肢，却迟迟不了解他的性命。
　　“就让你在自己的恐惧之中，流血致死吧。”
　　“搞清楚状况哦。”艾米莉亚笑眯眯的道。“莫离的胸脯，只有我能碰，明白了吗？”
　　“艾米莉亚.......！”
　　“怎么，又害羞了-？”
　　“唔........”
　　“哦对了。”艾米莉亚突然之间像是想到了什么，揉了揉茉莉的脑袋。“既然敌人都被消灭干净了，这个结界也快要解除了，我们该被传送到该传送的地方去了。”
　　“啊？”茉莉一脸不解。
　　“在那之前，我得先打个印记才行呢——”看着茉莉那懵逼的面容，艾米莉亚舔了舔嘴唇。
　　一一一一一一一
　　兰茵学院，诸神广场。
　　声势浩大的欢迎仪式如期举办，站在台上的新生们接受着台下学姐学长们的欢迎，完成了最后的洗礼。
　　“还没到吗？”导师克罗微微蹙眉。“没到的学院有几个？”
　　“两个。”星洛黛眉微蹙，展现出了些许焦虑。“都是我负责的。”
　　“又是那两个？........难不成是没通过试炼？”
　　“不可能，没通过，他们也应该放弃试炼，传送回来才对，可是那边至今仍没有他们的消息。”
　　“......怎么出事的总是他们俩？？”克罗导师捂着脑袋。“他们这次不会又想给我们一个惊喜吧？？”
　　“来了来了！最后的两个学生到了！”一名导师喊道。
　　话音落下，学长学姐们的呼声戛然而止，所有人的目光不约而同的看向了广场。
　　导师们见状也不解的将视线转向广场。
　　所有人，都将视线汇聚到了看台上，那突然出现的一对靓丽的少女身上。
　　樱发少女怀抱着银发少女，前者深深俯下，后者笨拙迎合，两人以此亲密的姿势，贸然出现在众目睽睽之下。
　　全场寂静。

序章
　　历时三个月，于十月份，兰茵学院考核正式谢幕。
　　成功入学的教皇国学生刷得不到当初的五分之一，其中有被淘汰的，主动弃权的，少部分因此而付出了生命。
　　兰茵学院的考核就是如此的严格，作为大陆第一学院始终秉持着宁缺毋滥的原则，且在考核之前，所有考生都签有免责协议，加上兰茵学院的底蕴，失去了至亲的贵族也不敢去找兰茵学院的麻烦，只能怪自己的孩子技不如人，毕竟兰茵学院的导师已经尽可能地免除学员受到的威胁了，出了事只能说是意外居多。
　　值得一提的是，伴随着兰茵学院入学季，艾德伦家族被王室指控与邪教徒相互勾结，沆瀣一气企图控制王族，令整个教皇国皈依异教。
　　通牒一出，举世皆惊。
　　痛斥的，落井下石的，看热闹不嫌事大的，吃瓜的，不亦乐乎。
　　虽激起了千层浪，但好在还未来得及对教皇国造成什么危害，被公主及时发现且制止，但性质却十分的恶劣。
　　在王族出示的种种确凿罪证之下，艾德伦家族百口莫辩，家主本人跪倒在教皇跟前，希望她能念在昔日的情分与艾德伦家族历代家主的颜面上从轻处罚。
　　然而为时已晚，邪教徒是教皇国的一道高压线，谁碰谁死，无一例外，何况险些受害的还是教皇国的唯一继承人，公主艾米莉亚。
　　“艾德伦阁下，我本人很想赦免你。”教皇俯瞰着昔日风光无限，现在却跪在她脚边乞求怜悯的艾德伦伯爵。
　　“可我若是赦免了你，成千上万的冤魂将无处安生，包括我的艾米莉亚，她险些在这场阴谋中陷入万劫不复，你让我，如何代表这些人赦免你？？”
　　万念俱灰的艾德伦侯爵瘫坐在地上，自知大势已去。
　　事实上他完全没有想着皈依邪教，只是想从邪教那里交易一点好处，可人性终究是贪婪的，邪教徒手里有很多不择手段灭绝人性却能达到目的的炼金药物与器皿。
　　为了绝对的利益，艾德伦在这条路上越走越远，直至无法回头。
　　在教皇的号令之下，众贵族皆与艾德伦家族撇清了关系，并且参加了教皇对艾德伦家族的用兵讨伐。
　　失去了盟友孤立无援的艾德伦家族寡不敌众，且名声一落千丈，别说是本国贵族了，就是外国贵族提到这个家族都会嫌恶地啐上一口。
　　瘫坐在地上，艾德伦侯爵知道他跟他的家族都完了。
　　对艾德伦家族的清算比想象中的还要迅速，至少这些天捷报频传。
　　不过虽说艾德伦侯爵已经被捕入狱了，但艾德伦的一些分家族仍在誓死顽抗。
　　艾米莉亚作为教皇国未来的领袖，又在试炼之中成功晋升至炼源阶，实力与曾经不可同日而语。
　　为此，教皇当然不会错过这个给艾米莉亚建立军威的机会，当即让艾米莉亚带领圣凰骑士团前去剿灭残余的艾德伦家族势力。
　　所以，这几天莫离都没见到艾米莉亚。
　　也好，眼不见为净，前几天发生的那件事情，他还没释怀呢。
　　那个可恶的抖S公主肯定是故意的，一句话不说脸就凑上来了，等他回过神的时候，周围全部都是人，身侧还摆着一尊女神像，下面尽是目瞪口呆的导师。
　　就这样被一个女生抱在怀里受这么多人的‘注目礼’，你能想象当时的莫离心有多凉吗？？
　　所幸站台上的不只有来自教皇国的新生，还有其他人类王国其他地域的新生。
　　人多，事后就算恢复男身大家也不知道他有没有参加过新生欢迎仪式，外加上星洛一点小小的帮助，这件事情总算是给压下去了。
　　不过压下去归压下去，托那位公主殿下的福，茉莉受尽了委屈。
　　她现在已经被兰茵学院全体新生老生一致认为是那边的人，并且贴上了蕾丝的标签。
　　至于艾米莉亚，呵，新生欢迎大会上就来了这么一出，当众批发拉拉狗粮。
　　做了如此出格的事情，蕾丝身份自然也是坐实了，没得跑的那种。
　　现在整个学院弄得沸沸扬扬，都知道新生里边有两个生得国色天香的美少女竟然内部消化了，不由得让众多男学员捶胸顿足，同时成为他们茶余饭后津津乐道的话头。
　　被误会成拉拉，至少茉莉感觉自己亏大了，然而艾米莉亚本人倒显得一副完全无所谓的样子，似乎还很乐意听到学院内传起她跟茉莉的绯闻。
　　不过.........拉拉什么的，用来形容他是不是有点有点微妙呢？
　　他本来就是男的，择偶对象是女孩子没错，可为什么被误会为蕾丝边就是有点不舒服呢？........
　　莫离坐在宫廷里喝茶思索，吃着上等奶油与冰酪制成的甜品，观赏着宫廷的花圃。
　　多舒服哦.......
　　才怪呢。
　　整天盯着这些花花草草看他早就腻了嗷！
　　所以教皇是把他当什么了，圈养的牲口么？整天派一堆女仆围着他转，上个厕所都要盯着，是把他当需要严加看管的囚犯了？？
　　“我要出去一下。”莫离起身。
　　“好的，莫离大人，我们这就给您将椅子搬到别处去。”宫廷女仆们毕恭毕敬的道。
　　“我是说，我要走出皇宫，出去转转！”莫离不加掩饰了。
　　“您要出皇宫么？.......请稍后，我得向圣座大人请示。”
　　“请什么示啊女仆小姐姐？”莫离神情古怪的看着女仆小姐。“我一大活人，想去哪就去哪，总不能一天二十四小时吃饭睡觉上厕所都被你们盯着吧？”
　　“我又不是小偷也不是什么可疑人物，干嘛老盯着我啊，连宫殿都不让我出，是打算帮我当传家宝供着么？？”
　　“抱歉，莫离大人，圣座大人是担心您的安危，最近风头有点紧，艾德伦以及他们的同党有有可能潜藏在暗处对你伺机报复，所以不得不将您置于宫廷保护。”
　　“就算是这样，我不觉得你们能保护我.......”莫离这句话话音还没落下，站在他身侧的女仆小姐陡然一凛，手摸到了绑在女仆裙下大腿上的长剑，手起剑落。
　　仅仅是半个呼吸之间，一只被均匀劈成两半的苍蝇尸体飘然落地。
　　“不知死活的苍蝇，胆敢冒犯莫离大人.........抱歉莫离大人，让这只肮脏的苍蝇接近您是我的失职，请您责罚。”
　　“.........”看着如临大敌，分出两人将死掉的苍蝇用纸巾包好处理掉的女仆团，莫离最近抽搐了一下。
　　这年头女仆竞争行业这么激烈的吗？？
　　“女仆小姐，我想出去转转。”
　　“请等候我请示圣座。”
　　“可是我已经在宫殿里待了好几天了啊？这都快把我给闷死了。”
　　“那好吧，请给我们一些时间，我们去换一身衣服，顺带将莫离先生收拾干净。”
　　“哈？你们也要跟着去？？”
　　“自然，为了莫离先生的安全着想，在下必须每时每刻守候在莫离先生身侧。”女仆长一本正经的道。
　　“别吧！我只想自己去逛逛。”
　　“恕难从命，莫离大人。”
　　“教皇呢，教皇在哪里，我要去见圣座！”莫离高喊着，跑向了后花园。
　　“莫离大人，教皇现在正在批阅文件，请您别打搅她！”女仆长见状追了上去。
　　至后花园。
　　“哦？”看着神色些许不满的莫离以及其身后跟着的气喘吁吁的女仆，教皇脸上露出了饶有兴致之色。
　　“本座刚准备喝下午茶呢，小莫离有何贵干啊？”
　　“抱歉，圣座大人.......莫离大人执意要见您，我拦不住。”
　　“没关系，我也刚好批阅完文件，正想找个人陪我聊聊天呢，你先下去吧。”
　　“您的意志。”女仆鞠躬退下。
　　遣散侍卫骑士之后，花园只剩下莫离与教皇两人。
　　“坐吧，小莫离......或者说，你想让我叫你小茉莉？”见莫离不坐下，圣座掩嘴笑道，虽穿着成熟的教皇服，这一刻却若一个嫣然调皮的少女。
　　“圣座大人，您别拿我开心了，直说吧，关我这么多天是想做什么？”莫离翻了个白眼。
　　“如我所言的那样啊。”教皇捧着茶杯淡笑。“自然是要保护你的周全了。”
　　“这又是何必呢，您总不能一直这样把我当成金丝雀一样关着吧？”
　　“诶？小莫离你是有什么急事么？我记得新生欢迎仪式过后，正式入学还有一个星期啊，不急的啊。”教皇歪了歪脑袋。“既然你无事可做，无处可去，待在皇宫里多好，那么多女仆小姐姐伺候你，一日三餐都有皇家御厨亲自为你烹饪，有何不好？”
　　“承蒙您的恩典与照顾.......可我总有种自己被皇室豢养了的感觉。”
　　“啊咧，这又有什么关系呢-？”教皇咯咯的笑了，也许只有在面对莫离与艾米莉亚的时候，教皇才会如此的亲切和蔼，如同一位邻家大姐姐。
　　“都是一家人哦，既然是一家人这种事情不是理所当然的么，况且你与小艾米莉亚关系这么好，自然是不用多分彼此的，对吧。”
　　莫离眼角抽搐。
　　该说不愧是一家人么，艾米莉亚那小恶魔的笑容跟教皇现在的模样简直如出一辙。

1~宫廷的默认
　　“不不不，圣座大人，不好不好，我觉得这不太好。”
　　“有什么不好的？”教皇轻拍莫离的手掌，笑脸盈盈的道。“莫离，你从邪教徒的手中拯救了教皇国的顺位第一继承人，王室还没有正式向你表达过谢意与感激呢，怎么能让你这样就离开呢？——”
　　“距离兰茵学院正式开学还有一个星期呢，这一个星期你也无处可去，回诺玛伯爵领又太远了，倒不如就住在皇宫，多方便？”
　　“明后天的样子，艾德伦家族的残党就要被清理完了，艾米莉亚即将凯旋，届时将由我们王室亲自为你举行表彰典礼，赞颂你的伟大功绩，让全教皇国的人都知道你这位教皇国的英雄。”
　　阿这，这是不是有种钦定的感觉？
　　“那，请容许圣座大人放我出去一会儿，我想给诺玛.......我是说我的父亲诺玛写封信，告知他最近发生的事情，以及被兰茵学院录取的喜讯。”
　　“这个啊，不需要哦。”
　　“诶？可是......”
　　“放心好了，一切本座都考虑周全了，你不需要任何的担心了。”
　　“好吧，您的意志。”
　　“莫离，此次表彰不仅仅是王室对你的表彰，更是我个人对你的感谢。”泯了口茶，教皇淡声说道。
　　“这是我应该做的。”
　　“不，不仅仅是对你救助了艾米莉亚的感谢，事实上艾米莉亚这孩子小时候很孤独，父母双亡，而我那段时间又忙于公务，且情绪极为不稳定，让那孩子的童年蒙上阴影却浑然不知。”圣座轻轻地放下茶杯。
　　“不过好在结果是好的，艾米莉亚是个能干的孩子，哪怕长辈疏于照顾也依旧获得了很好成长，没有辜负王室公主的身份。”
　　“这些年我愧对于那孩子.........很感谢你，莫离，我都听艾米莉亚说了，谢谢你帮助她走出了阴影，先祖试炼若是没有你，结果恐怕难料。”
　　“不足挂齿，我想在当时那种情况，谁都会选择挺身而出的。”
　　“不，莫离，每个人都有属于自己的命数，艾米莉亚很幸运，她注定不会一帆风顺，但女神塞拉却在冥冥之中为她规划了命中注定的那个人，在她最危难的时刻救场。”教皇深以为然的看着莫离。
　　“本座相信，这是女神命定安排的缘分。”
　　“莫离，你跟小艾米莉亚一样是个好孩子，虽说身为长辈不该干涉小辈之间的事情，但是我本人的意愿是希望你能跟小艾米莉亚走到最后的。”
　　“.......是么。”话说到这个份上，莫离就是不想懂也得懂了。
　　“呵呵，听说，你们已经互相将自己的后半生托付给对方了？”
　　“没，没有的事情啊！”
　　“是么，可我从兰茵学院那边得到消息，你跟小艾米莉亚甚至连那种事情，都做了？而且还是在大庭广众。”教皇挑了挑眉。
　　“虽说那是你们年轻人的事情，不过在婚礼之前，我觉得还是需要收敛一些..........”
　　“不是这样嗷！”莫离赶忙否认，然而结结巴巴说了半天，却发现无法反驳。
　　毕竟人家说的好像，大概，确实都是实话，没什么可反驳的地方。
　　艾米莉亚确实当着所有人的面宣誓了主权......
　　“呵呵......”教皇发出了银铃般的笑。“这种事情别害羞哦，嗯，就是下次你们做这种事的时候最好别当着这么多人的面，毕竟并不是所有地域与文化都对百年好合的恋情表示理解，所以我建议你们别玩得这么刺激.........”
　　“都说了不是嗷！.......”莫离感觉自己有种百口莫辩的感觉，提及前几天那件糗事，也不知道是不是因为太过于羞耻的缘故，一回想起来莫离就会面红耳赤。
　　他下意识捂住了下腰。
　　当时，艾米莉亚的动作极为大胆，一边俯身还抓握着他的尾巴，白皙的素手在他尾巴上轻拢慢捏抹复挑，刺激的他差点晕厥过去，以至于现在一想到当初那件事情，他的尾巴就变得奇怪了起来。
　　嗯，虽说他现在没有尾巴。
　　“静候明天的王室表彰吧，养足精神，先回去休息一会儿，别明天受太大刺激，一下子晕厥过去了哦。”教皇意味深长的道。
　　“哦，哦。”莫离呆呆地站起身来，离开了后花园，半晌才反应过来。
　　“诶？刚才教皇圣座说了什么来着？”
　　“莫离大人，您这是要回寝间了么？”
　　“哦，确实有点累了，想回去休息一下。”莫离揉了揉额头。
　　“好的，请您跟我来。”女仆长朝莫离恭敬地鞠了个躬，矮着身子走在前面，为了让莫离跟得上刻意放慢的脚步。
　　“好了，就是这里了，这间宫殿随您使用。”
　　“哦，哦......啊？宫殿？”莫离一愣。
　　“嗯？是嫌这间宫殿不够大么？那我再联系一下总管，给您更换更大的宫殿。”女仆长思索道。
　　“不必了不必了，给我一间小房间就够了，这么大的宫殿都归我一个人住，太离谱了。”
　　“莫离大人，怎么能让您住在那些寒酸破烂的小房间呢？这样与仆人何异？圣座大人与公主殿下若是看到的话，会责怪属下照顾不周的，还请您不要为难在下。”
　　“可你就算给我这么大的宫殿，我也就一个人住，这不浪费了么？”莫离有些无奈。
　　“没关系，莫离先生想在这座宫殿里做什么都行，宫殿各个走廊都有女仆，您需要什么，跟女仆们说一声就行了。”
　　“.......”望着眼前足有山岳那般高的奢华殿堂，莫离很不适应，平生还是第一次活得跟个富家大少爷似的，不，这已经不是大少爷的待遇范畴了，根本就是王子。
　　莫离想不明白，你说他就一随处可见的平头老百姓，无意间跟艾米莉亚扯上关系，怎么就当起王子了呢？
　　与那些贵族不一样，这些在皇宫里的女仆与总管，包括卫兵在内，见了他都要恭敬地行礼，客气得跟对待王族成员似的。
　　然而莫离不知道的是，皇宫里的仆从们是真的把他当成王族成员了。
　　就在莫离刚来的那阵子，教皇就给所有皇宫内的仆从下达了一条手令：以最高礼仪对待莫离，否则，公主殿下不高兴了，后果自负。
　　最高礼仪，公主殿下不高兴。
　　这两个关键词稍微有点脑子的都弄明白是怎么回事了。
　　明摆着是确认教皇国夫婿人选了啊！与公主殿下两情相悦不说，连教皇都同意了。
　　那还得了？谁得罪得起他啊？这位可是未来教皇国女王的丈夫，谁若是给他整不满意了，以后让公主给你穿小鞋不是随随便便？？
　　于是，属于是玩明白了的女仆与骑士们对莫离自然是毕恭毕敬，当王子一样供着，在他们心里，莫离日后成为王族成员已经是板上钉钉的事情了。
　　嗯，所有人都知道了，只有莫离不知道。
　　次日正午。
　　并非是什么特殊的节日，只是这一条对于教皇国，对于圣罗兰城而言意义非凡。
　　“莫离，我回来了哦。”卸下盔甲，身着优雅得体的艳红色公主长裙，艾米莉亚撩开长发，提着裙摆进了莫离的居所。
　　对于女孩子而言，如此随意的进入一名异性的寝居之所是有些不讲究的。
　　然而她是艾米莉亚，方方面面都极为强势的教皇国公主殿下。
　　而且看似强势的艾米莉亚也并非是完全不将就。
　　事实上她今天一大早就回到圣罗兰城了，一直按捺着心绪，在见莫离之前，她洗了好几遍澡，用软香糕与花露液清洗全身。
　　打了好几天的仗，她生怕身上有任何的汗渍与血渍残留，给莫离留下不爱干净的印象。
　　又换上了最能衬托出她身材优势的公主长裙，发饰与妆容也让宫廷妆容师来来回回弄了两个多小时，这才备好一切来见莫离。
　　卫兵雨女仆们对此没有丝毫的见怪。
　　公主殿下与莫离的关系早已被整个皇宫默认了，谁敢对此有意见？
　　“公主殿下，午好。”再见艾米莉亚，莫离微微撇开视线。
　　“啊咧？”艾米莉亚歪了歪脑袋。“你叫我什么？”
　　“.......公主殿下，还有这么多女仆跟卫兵看着呢。”
　　“所以，这妨碍莫离你称呼我的名字了么？”
　　“.....艾米莉亚。”
　　“嗯呢——”闻言，艾米莉亚顿时喜笑颜开。
　　周遭一旁，尤其是见着这一幕的骑士与女仆长更加确信了自己心中的想法。
　　果然，将莫离当做王室成员对待是没错的。
　　“我没在的这些天，你没有去找其他大小姐吧？”
　　“.....我被关在皇宫里半步不能挪，你要我上哪找大小姐去？又是谁家的大小姐看得上我这个私生子啊？”
　　“那这几天，莫离想我了么？”
　　“.........”似乎是因为艾米莉亚又提及了这个话题，莫离不由自主的又想到了那天的场面，面颊稍红，微微低头。
　　“啊呀。”莫离的模样让艾米莉亚露出了两瓣陶醉的红霞，忍不住心中的渴求，不顾有没有其他人看着，当着侍卫与女仆的面将莫离壁咚在了床上。
　　“真是的，莫离先生可真是会折磨人呢。”
　　“几天不见，刚见面就露出这种让人欲罢不能的表情，这不是再诱惑我欺负你么——”

2~表彰
　　“啊，真是的，总是露出这副可爱的模样，莫离你要老是这样，我总有一天会忍不住把你吃掉的哦。”将他摁在床边，艾米莉亚舔着粉嫩的樱唇，包裹着诱人黑丝的膝盖顶在莫离腿-间，绽放出了小恶魔一般似是挑逗又似揶揄的笑容。
　　“艾米莉亚.......快起来，还有这么多人看着呢。”艾米莉亚这不分场合的施虐欲让他很是苦恼。
　　“都怪莫离哦，干嘛露出这种让我欲罢不能的表情呢-？让我忍不住想要欺负你一下呢。”艾米莉亚手撑在莫离跟前，那张光鲜华丽的精致俏脸近在咫尺。
　　“别这样啊，还有这么多人看着呢......”
　　“嘭。”随着一阵风声，门被轻轻带上了。
　　门外的女仆与骑士合时宜的送上了一波助攻，当做什么都没发生过的样子离去了。
　　“喏，现在没人了哦。”艾米莉亚野性十足的舔了舔嘴角，仿佛一匹嗅到了血-腥味的狼。
　　两人在不言之中互相看着互相。
　　“啊咧，莫离，你愣着做什么？”
　　“？啊？”闻言莫离很想问一句我不愣我能做什么。
　　我不都被你压着起不来了么？？
　　“你可真是有够迟钝的啊。”艾米莉亚轻叹了口气，随即面容之上多了一丝羞赧以及亢奋。“这个还需要我说出来吗？自觉一些哦。”
　　“快点快点，变成我的茉莉啦，我好久都没见到小茉莉了呢，这些日子行军在外，都要得相思病了哦。”
　　“......容我拒绝。”
　　“？为什么？”艾米莉亚挑了挑眉。
　　“还问我为什么？”莫离翻了个白眼，没好气的道。“公主殿下您是对上次的事情选择性失忆了么？”
　　“上次？有什么不妥吗。”艾米莉亚歪着脑袋，浑然不解的模样。
　　“您大可以继续装傻，反正我是不会变的，死心吧。”莫离脑袋撇了过去。
　　“就这么在意上次的事情？其实后续也没造成什么恶劣的影响，你看，站在台上的人这么多，谁都没有注意到人群当中有没有一个穿着斗篷的黑发青年，有什么关系嘛。”见莫离对这件事情有些小情绪了，艾米莉亚解释道。
　　老实说，她还是有些心虚的。
　　毕竟未经莫离的允许，就这样抱着他在众目睽睽之下打下印记.........
　　不过纵然知道自己做得不对，艾米莉亚也不后悔，她就是要向全校的人宣示自己对莫离的所有权。
　　“哦，公主殿下说过去了就过去了？这还没进学院我就社会性死亡了你知不知道嗷？”
　　“怕什么，不是有我陪着你么。”
　　“你是始作俑者嗷。”
　　“没关系哦，我以阿蕾琳德家族起誓，这件事情将烂在我的心里，绝不外传。”艾米莉亚抚胸道，随即俯下身，亲昵的捏了捏莫离的下颌。“这件事情，是独属于我们的秘密哦。——”
　　“公主殿下还有脸提这件事情？？”莫离略显悲愤的道。“茉莉才几岁啊？你就对她做这种事情，今后你让她如何在同学们面前立足？大家以后见到她只会想起一个词，‘蕾丝边’！”
　　“啊咧，可茉莉不就是莫离你么？”
　　“不对，在我心里，她是我妹妹！”
　　“哦，莫离是在担心自己的妹妹嫁不出去么？放心，嫁不出去，我娶哦——”说着，艾米莉亚调皮地朝着莫离的耳垂吹了口痒痒的热气。
　　“另外莫离你日后若是没个好去处，大可以来圣罗兰城哦，本公主养你。”
　　“........别，别说这种奇怪的话。”分明艾米莉亚才是女孩子，但莫离感觉今天自己居然被女孩子撩得不要不要的。
　　冷静冷静，不能真的把自己代入茉莉的角色了。
　　“可我是认真的哦。”
　　“好了，别开这种玩笑了.......公主殿下来找我不只是为了这件事情吧？”莫离生硬的转移起话题。
　　“哦，当然是有正事的呢。”
　　“那我们还是先谈谈正事吧。”
　　“不着急嘛，莫离你不肯变成茉莉也没关系哦，反正两个我都很喜欢，没区别的呢。”艾米莉亚再度露出了略有些腹黑嗜虐的表情。
　　“我在外面带兵打仗，征战了这么多天，很辛苦的呢，莫离可以给我一点点奖励吗？”
　　“正常范畴以内的可以考虑。”
　　“很正常哦，也就是想让莫离你趴下，让我踩踩你的头。”
　　“请允许我拒绝。”莫离不假思索的道。“而且，这个已经脱离正常范畴了。”
　　“为什么啊，我会很轻很轻的哦。”
　　“这不是轻重的问题吧？”
　　“在见莫离先生之前，我可是有好好把汗渍都清洗干净的哦，洗了好几遍澡呢，也绝对不会有体味哦。”
　　“也不是这个问题吧？公主殿下你觉得有人会喜欢被别人用脚踩头的吗？？”
　　“有啊。”艾米莉亚歪了歪脑袋。“以前就有好多男孩子，甚至一些贵族大叔，求我这样对他们哦。”
　　“那你去他们弄啊。”
　　“才不要呢，他们的表情好恶心哦，那副明明是被人羞辱，却一副陶醉痴迷，乐在其中的表情真的好怪。”艾米莉亚哼了一声。“若欺负的对象感觉不到我这是在欺负他的话，可就不行了哦。”
　　“.......所以，公主殿下你为什么这么热衷于欺负我呢？”
　　“所以才说你迟钝呢，莫离先生。”
　　“那既然踩头不愿意，那折中一下，踩背可以吗？——”
　　“都不可以吧！踩什么的，这种方式果然还是很不正常吧！”莫离吐槽道。
　　“那都不愿意的话，我们再来复习一下那天的功课，如何？”说罢，艾米莉亚俯身。
　　莫离见状吓了一跳，微阖上眼睛，片刻过后却没有想象中的触感划过嘴唇。
　　“莫离先生还躺在那里做什么？表彰会就要开始了哦，作为今天的主角，你可不能穿得这么随意就出现在教皇国子民们的面前哦。”艾米莉亚不知何时已经离开了莫离。
　　自知又被捉弄的莫离赶忙从床上翻坐而起。
　　艾米莉亚含笑拍了拍手，房门打开，两队女仆从外面走了进来。
　　她们手里持着清一色的梳妆道具与化妆用品。
　　“化妆什么的，我就不用了吧？”莫离迟疑道。
　　女孩子家家才往脸上抹这些粉末，他一大男人就没有必要了吧？
　　“看来莫离你对教皇国礼仪是一窍不通呢。”
　　“化妆也算在礼仪之内么？”
　　“化妆是在修饰自己，以示对将见之人的尊敬，当然也是礼仪了。”
　　“这点，无论男女。”艾米莉亚补充道。
　　“公主殿下，贵族们已经落座了。”
　　“好的，看来得抓紧时间了呢。”打量着莫离，艾米莉亚咧嘴笑了。
　　在女仆们的服侍之下，莫离坐到了梳妆台前。
　　上好的教皇国款式男式礼服，教皇国男式贵族的标准背头饰发型，由于莫离的头发太长的缘故，只得将多余的部分抛至脑后。
　　打理了近半个小时左右，在这些专业女仆们快马加鞭的动作下，总算是如期完成，弄得还算有模有样。
　　弄完之后，莫离照着镜子，觉得自己从来没有像今天这么帅过。
　　一一一一一一一
　　教皇国的阿蕾琳德宫是以纯净无暇的白为基调设计的，其穹顶如同凤凰的冠冕，整个宫殿如同一只涅槃重生的凤凰环抱姿态。
　　教皇国的工匠们鬼斧神工，这只巨大的凤凰被雕刻得栩栩如生，仿佛只需为其上色，它便会被赋予生命，展翅高飞。
　　这座宫殿可以说是现存人类诸国中最为古老的一个，修建于北亚汀帝国前中期，距今已有上千年的历史。
　　因教皇国少经战事的缘故，除却正常的维护工作之外，并不需要多余的翻修，这座宫殿依旧保留着千年以前的模样，无疑是教皇国文化底蕴深厚的证明。
　　莫离坐在这座光辉无比，历史厚重的大殿当中，颇有种坐立不安的感觉。
　　纵然是性格有些跳脱的他面临这种时候也止不住的紧张了起来。
　　“诺玛伯父也是今天的来宾之一哦，一起见证今天的表彰与受封仪式。”
　　听闻艾米莉亚的这句话，莫离瞬间就开始慌了，颇有种自己的家长来看自己登台演出的感觉，那股紧张感让他的心脏有种喷薄欲出的感觉。
　　待会儿就要面临一众教皇国贵族，接受公主与教皇的表彰。
　　嘛，不需要紧张不需要紧张，也就那样吧，上台随便被胡夸一顿就可以下来了，自己只需要在那里当半小时的木头人就可以了，嗯，应该是这样的。
　　“莫离先生，您该入场了。”一名女仆来到莫离跟前恭敬道。
　　“哦哦，好的，劳烦帮我看一下我的领带松了没。”
　　“无需担心，您现在的形象很完美。”女仆甜甜一笑。
　　“好的，我明白了。”莫离干咳了一声，随即走出了大殿，来到大殿后方的环形广场之上。
　　直至他入场之际才明白过来此次表彰大会的排面究竟有多大。
　　环形广场之上坐满了观众，有贵族，也有平民，中间铺设得有一袭红地毯，地毯两旁站着披坚执锐的骑士。
　　全都是清一色的教皇国精锐，白凰骑士团的成员.........

3~赠予
　　本以为只是一个走形式的表彰会而已，没想到场面阵势大得惊人。
　　环形宫殿的两旁座无虚席，红地毯的另一端连接着一座祭台。
　　祭台之上站在三人，莫离都认识。
　　教皇国的公主艾米莉亚，教皇艾丽丝，以及，莫离现阶段的监护人，伯爵诺玛。
　　千里迢迢从诺玛伯爵领赶到圣罗兰城，今天他换上了正式的宴会礼服，头型也不似平时那般随意，望着莫离的神情带着些许赞扬之色。
　　受到王室的亲自表彰，莫离不知道这意味着什么，诺玛却清楚得很。
　　据他所知，历来受王族表彰的勇士，十有八九最后都会加入王室，迎娶公主，亦或是嫁给王子。
　　这也变相的证明了能在阿蕾琳德大殿亲自接受王族的表彰究竟是一件多么难得的事情。
　　不仅仅是要有卓著的功绩，拯救过王室成员的性命，还得人家王室成员看你顺眼。
　　在这座历史悠久的大宫殿中，曾从这里走出去的无疑都是一方豪杰。
　　莫离就是不懂这座宫殿的历史，也多少有种不明觉厉的感觉，被这么多身份显赫的人看着，饶是死猪不怕开水烫的莫离也开始紧张起来了。
　　两旁，守候皇家的白凰骑士严阵以待，如同一尊尊雕塑般伫立原地。
　　他们身着带翼甲饰，全副武装，光是从他们身旁经过莫离就感觉到了一种压抑感。
　　传闻，每一个白凰骑士的实力都堪比本源三级的血术师，也不知道是不是真的，若是真的，那么在场随便跳出来一个都能把莫离摁在地上锤。
　　也不愧是以王族的姓氏来命名的宫殿，哪怕都能远远望到祭台了，走得路程依旧很是遥远。
　　“莫离阁下，请上车。”由骑士团团长亲自将莫离请上了一辆车轮镶嵌着无数铭印的露天马车。
　　这种距离还要派遣如此奢华的马车接送，也就只有王室能做到这种手笔了。
　　莫离攥着手，他感觉自己站在路中央活像一个小丑。
　　四周传来排山倒海的欢呼与掌声，宫廷贵族，皇庭官吏，以及一些单纯来凑热闹的富人全在其列，可以说是整个教皇国的高层齐聚一堂，目光全都聚焦在他身上。
　　捏紧手指，莫离抹去额前的汗。
　　乖乖，这排场未免也太大了，这是把教皇国全员贵族都叫来了不是？
　　不过话又说到这里，也不知道明斯特家族有没有派代表过来，若派了的话，自己可真得跟他们打打招呼，毕竟是老熟人了嗷。
　　莫离完全想不明白，这些贵族平日里日理万机，都有各自的事情要做吧？怎么今天全都跟放假了似的往皇宫里头挤？
　　莫离可不会蠢到以为这是因为他，他面子可没这么大，能让这些贵族趋之若鹜的大概也只有公主殿下艾米莉亚了。
　　前段时日，艾米莉亚成功渡劫，突破炼源等级一事可是传遍了整个教皇国。
　　不，不仅仅是教皇国，周边的王国，如巴尔王国，雷尔逊王国这些人类王国也都得到了消息。
　　炼源是一个坎，大多数血术师穷尽一生也无法跨越的坎。
　　若将本源比作潺潺的流水，那么炼源就是湍流不息的江河，这两个等级之间看似只有一步之遥，实则差如鸿沟。
　　况且，艾米莉亚今年才十二岁啊，十二岁就突破了大多数人一生都过不去的坎，这已经不能用天才来概述了。
　　与艾米莉亚一辈，天赋异禀的存在，若欧若拉这种也不过是本源五等级，艾米莉亚却已经远超他们，抵达了一个新的高度。
　　泰恩大陆从来都是靠实力说话，而实力在这片大陆不源于数量，更多在于质量。
　　理论上一个炼源等级的强者就可以护得一个小国家周全。
　　若说本源等级的血术师可以以一当百，那么炼源等级的血术师就可以对打一支精锐军队，甚至是一个国家。
　　如今，艾米莉亚的天赋绽芒于人类诸国，无论是教皇国内外亦或是其他人类王国知道了，日后都得对教皇国多上一丝忌惮与客气。
　　十二岁突破炼源，这可是大陆闻所未闻的，千年来，十二岁以前能突破炼源的大陆天才一只手都数的过来。
　　莫离所不知道的，今天的阿蕾琳德宫之所以坐得这么满满当当，其中还包含了他国使团。
　　亦有很多人类王国在听闻这个消息之后，向教皇国提出了联姻与定亲的请求，却都被教皇婉拒。
　　起初这些使团们都还不明白为什么教皇拒绝得如此果断，现在他们算是看明白了。
　　原来这是名花有主了。
　　自马车之上走下，骑士团团长于祭台前停下脚步。
　　以他的身份地位，只能送莫离到第一阶的阶梯前。
　　莫离明白了他的意思，一步一步踏在圣洁的白鹤石砌成的玉阶之上，有些忐忑的朝着艾米莉亚的方向走去。
　　见状，看台上的人议论纷纷窃窃私语。
　　“这个就是那名撞破邪教徒阴谋的勇士？可真是英雄出少年啊。”
　　“就是啊，你看，这才几岁，看着模样应该不超过十六岁吧？小小年纪屡次挫败邪教徒的阴谋，甚至顺藤摸瓜铲除了一个大祸害，当真是德才兼备。”
　　让莫离有些意外，自己在皇城居民的眼中风评意外的好。
　　而他所不知道的是，他之所以风评这么好的缘故是因为王室这些天在整个圣罗兰城不间歇的宣传他在侦破邪教徒，与与邪教徒搏斗之际是如何如何的英勇，如何如何的大义凛然。
　　若莫离在现场听到的话，怕是连他自己都会下巴掉地，拍手表示这些宫廷宣传大使可太会吹牛比了。
　　走上宏伟的祭台，莫离就仿佛一名走上讲台回答问题的学生一样紧张。
　　虽说旁边站着艾米莉亚，可光是落在他身上的眼睛就有不下数百双啊，而且还都是人类王国各个地方的贵族，这要是一个没绷住，拉胯了，那丢的可就是整个教皇国的脸了。
　　所幸关键时刻莫离还是很靠得住的，虽说表情严肃过头，僵硬了一些，但至少没出现因过于紧张而导致平地摔这种事情。
　　教皇身着庄重而威严的教皇服，袖口处刻有十字压纹，一身圣洁宛若浴火重生的神凰，很有教皇国的风格。
　　艾米莉亚一如既往的美丽，今天的她盛装出行，一袭宛若凤羽编织而成的金色拖地长裙，手里还持着一把闪烁着暗金光辉的羽饰长剑，头顶戴着教皇国的凤王冠，望着莫离，嘴角带着淡然大方的笑意，雍容华贵的气质宛若塞拉亲自降凡的圣女。
　　纵然是看了这么多眼，甚至还做过如此亲昵的举止，艾米莉亚盛装出行，莫离仍有些许恍惚之色。
　　简单的宣誓过后，台上的四人朝着身后的女神像虔诚祈祷。
　　宣誓词莫离说的还是很溜的，毕竟台前演练了好几百回了，这都还说不溜怕是个愣头青了。
　　“塞拉在上，阿蕾琳德列位先祖，承蒙千年的古契，后辈莫离-诺玛屡次于邪教徒的爪牙之下拯救黎民于危难，粉碎了针对王族的阴谋，今天，依照古老的协定与条约，将【王族的守护者】一称号册封于这位勇敢的后生者，并且.......”
　　“按照传统法理，将罪人曾经的领地，一并赐予这位勇敢的青年，此后，他便是教皇国的一员，将受到教皇与王族的庇护，特此宣告。”
　　教皇语音刚落便是一阵雷鸣般的掌声，所有人都在恭喜这位青年，只有这位青年本人尚且还不知道究竟发生了什么事。
　　啊？册封我为贵族，还把艾德伦家族曾经的领地全封给我？？
　　等等嗷，这么重要的事情怎么没事前通知我嗷？？惊喜也不是这么给的吧？？
　　“莫离，还不快做点反应？”见莫离愣在原地跟个木头人似的，诺玛看不下去了，小声出言道。
　　“承蒙教皇的恩典。”莫离微微欠身，紧接着单膝跪地，一手抚胸。
　　艾米莉亚双手持着羽饰之剑，略作祈祷，剑背轻点莫离的肩膀。
　　待得这把剑距离他近在咫尺的时候，莫离认出来了。
　　这把剑就是教皇国的祖传圣剑【曙光】，史诗级武器，据说能烧烬一切邪祟之物，包括邪祟的心，也是上辈子艾米莉亚插-在自己胸口的那把剑。
　　老实说，跟这把剑第二次亲密接触，莫离还是有点害怕的。
　　不过想来也没什么可怕的了，虽同样如此的接近，意义却完全不同，上辈子是与这把剑为敌，这辈子却是接受它的册封。
　　艾米莉亚平静地吟唱圣言，片刻后，明亮的樱色眼瞳再度睁开，温柔地注视着莫离，示意他起身来。
　　“爵位与封地，是教皇赠予的礼物，我本人同样有一份礼物要送给你，莫离阁下。”艾米莉亚轻声开口，紧接着，将用于册封莫离的【曙光】交到了莫离手中。
　　“哦哦哦？？”此举可谓是把看客与观众们惊得不轻。
　　那可是王族祖传的圣剑啊！是由阿蕾琳德先祖传下来的，这都能拿来随便送人的么？！
　　就是公主本人同意了，教皇也应该不同意吧？？

4~仪式
　　“爵位与领地是教皇给予你的赏赐，而我另有礼物。”
　　在艾米莉亚将【曙光】作为私人礼物送予莫离之际，看台上无论是本国贵族与他国贵族都呆若木鸡。
　　那可是阿蕾琳德一族祖传的圣剑啊，自先祖圣罗兰起，阿蕾琳德的祖先们便执此剑庇护一方，它曾侍奉于无数位阿蕾琳德的家主传承至今，可以说是这个历史悠久家族的见证者，可以说这把剑就是阿蕾琳德家族的象征物。
　　不同于毫无灵性的凡品，这把剑是存在生命与灵魂的，非直系王室成员无法使用这把圣剑。
　　而且，那可是圣剑啊！插在阿蕾琳德宫里头供万人朝拜的圣剑【曙光】啊，撇开它的象征意义与历史意义不谈，单论品质，这可是史诗级圣物，整个泰恩大陆数量不过三位数的史诗级圣物啊！
　　这么随意就把它送给一个外人了吗？？
　　所有人都表示自己接受不能，莫离本人更是受宠若惊。
　　“公主殿下，这可是教皇国传承千年的圣剑，为历代教皇所执，交给我一个外人是不是有些不妥当？？”莫离这话没有丝毫欲拒还迎的意思，他是真的觉得这把剑跟他很不搭。
　　听说过宝剑赠英雄，哪有宝剑赠草鸡的？
　　“有何不妥，莫离先生是教皇国的英雄，屡次拯救我于危难，【曙光】想必也很愿意为这样的主人效力，列祖在天之灵也会感到欣慰。”
　　“可这……”当着本国那么多贵族的面拒绝有些扫王室的面子，虽说以莫离与艾米莉亚的关系也不存在这种事情，但莫离实在是找不出接受的理由。
　　礼物太尊贵，以至于他完全不知道自己该用什么回礼了，他浑身上下大概也只有紫檀木之戒与这把剑价值同等。
　　“莫离，无需过多在意。”诺玛开口了。“王族将自己的圣剑交于勇者使用的屡见不鲜，并非是真的赠送，在这名勇者穷尽寿命之际，王室便会收回。”
　　原来如此。
　　莫离点了点头，刚打算下跪感谢公主殿下的赏赐便被艾米莉亚抚住肩膀。
　　“不用跪我。”说着，艾米莉亚当众牵起莫离的手，给了他一个安心的眼神，然后，在众目睽睽将莫离的一根食指放进了花瓣般的唇中。
　　一阵温热的湿感之后，莫离感觉自己的指腹一疼，像是被蚊虫轻轻地叮咬了一下似的。
　　他惊讶不已的看着像是仓鼠一样捧着自己的手指，轻啃下去的艾米莉亚。
　　知道艾米莉亚不会对他不利，可他想不明白此举的含义。
　　诺玛撇开了视线，嘴里还念叨着‘这年头的孩子可真会玩’之类的词语，教皇则是笑而不语的看着两人，至于台上的观众，大部分都处于懵逼状态。
　　艾米莉亚咬的很轻，确保刚好咬破表皮出血，不会造成多余的疼痛。
　　莫离愣愣的看着被咬破还在滴血的手指，其上还残留着艾米莉亚的些许唾液。
　　“不疼吧？”
　　“不，不疼。”
　　“不疼就好哦，需要我再亲一口么-？”
　　“不必了......”
　　“那，到你了哦，莫离。”艾米莉亚舐去嘴角多余的血液，挂着怡人的微笑，将自己的手指伸到了莫离跟前，意思不言而喻。
　　就在艾米莉亚手指凑过来的时候，莫离感觉自己的心脏慢了半拍，想到接下来会发生的事情，面红耳赤，心跳加快。
　　如此美丽的公主就站在自己跟前，光是看上一眼莫离就不由得怀疑。
　　自己真的跟如此完美的少女做过这等亲昵的事情么？
　　他有些不知所措了。
　　“这是，仪式的一部分哦。”艾米莉亚手指轻戳莫离的唇齿，嘴角洋溢着迷人的笑。
　　“【曙光】使用权的给予，要将你的血混入王族成员的血哦。”
　　“......得罪了。”莫离低头，接过艾米莉亚的手指。
　　当着这么多人的面，让公主殿下出血，莫离觉得只有这么羞耻了。
　　“没关系，我不嫌弃莫离的哦。”见莫离迟迟未动，艾米莉亚噗嗤一笑，打趣的道。
　　莫离吞吞吐吐，一点一点照做了。
　　软软的，像是软膏一样，仿佛轻触即破，让莫离不忍下嘴。
　　明明只是咬个手指头而已.......
　　煎熬之中，完成了这段羞耻PLAY。
　　莫离与艾米莉亚将各自的血滴在了【曙光】的宝石中，两人的手一同握在了剑柄之上，暗淡的宝石闪过一抹光泽，随即光芒大绽。
　　放射出的光辉点亮了四人身后的塞拉神像。
　　“哦哦哦！”
　　“塞拉在上！”
　　“女神显灵了！！”
　　见着这副异像，贵族们高呼雀跃，本对莫离还有些偏见与妒忌的贵族们这一刻也心服口服。
　　不因其他，教皇国是源教的宗教发源地，几乎所有贵族都是源教的教徒，如此天地异象他们还是第一回见，自然而然将之当成了塞拉的旨意，不由得长叹。
　　连女神都支持他们两人，他们又能说什么呢？.......也许他们两人真的能带领教皇国走向一个新的高度吧。
　　“看来你们的结合，得到了女神的祝福。”教皇亲切的笑了笑。“这是个好兆头。”
　　“莫离，传闻【曙光】是神凰的羽毛与血肉铸成的神剑，因岁月长河的流逝而逐渐丧失了原有的力量。”仪式与宣誓结束之后，教皇慎重地将曙光交到了莫离手中。
　　“现在的它是不完全的......能否发挥出它全部的力量，就得看你跟艾米莉亚两人了。”
　　“多谢您的点提。”莫离行礼。
　　就在他方才与这把剑签订契约的时候，一段深涩的文字涌入了他的脑海。
　　【曙光（未觉醒）】
　　固有技能：化形（曙光能依照两名契约者的意志，随时显现在契约者身旁，但同一时间只能显现一把。）
　　也就是说，无论何时何地，随口喊上一句“剑来”，曙光就会出现在艾米莉亚或是莫离身旁。
　　而艾米莉亚一般是不用这把剑的，所以莫离只要出声，曙光随叫随到。
　　另一方面，曙光若是离开莫离身侧就说明艾米莉亚遇到了大麻烦，也算是一个灾祸预警器。
　　不过这也附和【王族的守护者】这一称号。
　　于是，仪式就这样，在莫离与艾米莉亚撒了一地狗粮的情况下结束了。
　　本国贵族心满意足的离场，并且参加了盛典宴，他国贵族一嘴狗粮的离开，看着手里的联姻请求奏表，觉得自己活像是小丑本丑。
　　不管怎么说，表彰会总算是结束了，被公开处刑了两个多小时的莫离下台之后伸腿瞪眼，直打哆嗦。
　　以前还没发觉当众接受表扬居然如此的折磨人。
　　恢复了些许力气的莫离从口袋里取出了一副黑框眼镜，戴上，查看曙光的数据。
　　【曙光（未觉醒）】：史诗级武器，神锻圣物，已破损。
　　“曙光也是神锻圣物？？”扫过后面那句‘已破损’，莫离明白过来了。
　　曾经的传说级武器，如今因破损而导致等级只有史诗级。
　　抚过曙光的剑身，有股炽热的感觉，仿佛是在抚摸一只凤凰的羽毛。
　　这熟悉的纹路与羽饰，让莫离回想起了上一世它插在自己胸膛的场景........
　　“莫离阁下，舞会马上就要开始了。”这时，一名女仆走进房间，朝莫离鞠躬行礼。
　　“啊？舞会，我能不去吗？”
　　“可莫离阁下，您今天是舞会的主角。”
　　“好吧好吧，我知道了。”莫离叹了口气。
　　舞会，该跳还是得跳，跑不掉的。
　　让他一完全没接受过贵族教育的大老粗上去跳舞实在是太为难他了。
　　贵族嘛，无论什么节气，什么日子都要开个宴会庆祝一下，联络一下关系，教皇国的贵族尤其喜欢开宴会。
　　“走吧。”稍作整理后，莫离让女仆带路。
　　“莫离阁下，您必须先更换衣服才能去宴会。”
　　“啊？可我的衣服没换啊。”莫离扯了扯自己的领带，他的衣服自刚才从仪式上下来后就没换回来，是正式礼服没错。
　　“您必须换成舞会的礼服呢。”
　　“舞会的礼服？”莫离眉头一蹙，他没记错的话，宴会跟舞会是不分家的，都是正式礼服没错。
　　“是的，这是公主殿下的要求。”
　　“艾米莉亚的请求？所以你们到底想给我换上什么衣服？？”莫离心中突然有一种不好的预感。
　　“贵安，莫离大人，好久不见，近来可好？——”一道熟悉的男声传来。
　　这个声音，不会是.......
　　莫离木然转身，果然看到了一名妆容华丽的华服少女。
　　“爱德华小姐？.......”
　　“嗯呢，亏莫离先生你还记得妾身呢，想我了么。”
　　“不好意思，一点都不想呢。”
　　“啊咧，真是讨厌的说话方式呢，明明人家可是很想莫离大人的哦。”
　　“.....你怎么来了？”
　　“自然是受了公主殿下的委托，到这里来帮莫离阁下化妆参加舞会咯。”爱德华小姐指缝夹着六枚妆容剂，笑眯眯的看着莫离。
　　“容我拒绝。”莫离沉默了半晌，直接选择开溜。
　　“不，行，哦。”爱德华小姐笑眯眯的追了上去。“艾米莉亚殿下已经恭候多时了，莫离小姐也该准备准备，以一个完美无瑕的姿态，在贵族们的面前整装上阵了。”
　　“泥奏凯！”

5~互换之舞
　　“塞拉蒂丝城边陲一别，有十几年了吧。”盛典仪式结束了，宴席一角，两位故人正在闲话家常。
　　“十九年了，圣座大人，那是您还是一个情窦初开的小女娃子。”诺玛将杯中的红酒一饮而尽。
　　“哼唧，说起来，你的变化还真大啊，分明是血脉传承者，才十九年就这么显老了，我还记得年轻的时候诺玛先生你可是个很精致的帅小伙呢。”也许是有了醉意，又或者是见到了故人，艾丽丝抛下了平日里教皇的威严，说话方式带上了些许小孩子气。
　　“没办法，岁月不饶人啊。”诺玛无奈的笑了笑。
　　“我看啊，你就是操劳过度了，诺玛阁下，所以，还没有放弃自己的忠诚么？”
　　“.......这是我活下去的理由。”诺玛眯起了眸子，深深地道。
　　“还真是守旧呢。”
　　“要这么说，圣座大人你不也一样么？.......这么多年过去了，您到现在都还没有找个夫婿的打算？”诺玛打趣道。
　　“那又如何，你不也是么？”艾丽丝白了诺玛一眼。
　　“我嘛，是觉得没必要，大业未成之前，不想谈这些儿女情长。”
　　“我也觉得没必要哦。”教皇淡淡的抿了口酒，俏美的面颊泛起了几抹醉酒的桃红。“有艾米莉亚这孩子在，传宗接代的任务也不会落在我头上，就这样，我觉得挺好的。”
　　“是么.....不管怎么说，觉得轻松自在的生活方式，就是好的生活方式。”两人有一搭没一搭的闲聊，气氛逐渐平静了下来。
　　“没帮上忙，对不起。”
　　“.......啊？”诺玛一愣，望着突然垂头失落的艾丽丝。“原来圣座大人你还惦记着这件事情啊？”
　　“怎么会忘呢？”艾丽丝微微抬起头，苦涩的笑了笑。“那天的场景，可是给我留下了刻骨铭心的印象呢，我一辈子大概都不会忘了。”
　　“所以，您还在自责么？”
　　“......那段时间，我每天晚上都会做噩梦。”
　　“是么，不过没这个必要，圣座大人你们已经尽力了，所以无需自责。”
　　“起初我也很想不通，不过现在，我看开了，这大概就是命数吧。”诺玛摇了摇头。“与其计较过去，倒不如着重眼前，走出自己的思维死胡同，也许每个人都有这么一个过程。”
　　“这些年，圣座大人你也很努力.....我一路走来，看到的是一个欣欣向荣的教皇国。”
　　似乎是想到了什么，诺玛哑然失笑。“想当初，你还是个只会屁颠屁颠跟在你哥哥后面的跟屁虫小女孩，凡是都要过问长辈，稍微被人说几句就要哭鼻子.......没想到今天居然成长为了一方领袖。”
　　“这些事请你还记得么？”艾丽丝放下了酒杯，声音中多了几丝幽怨。
　　“哈哈哈，很难忘记的啊，圣座大人。”见到故人，诺玛也有些喝高了，兴致也上来了。
　　“话说，那位大小姐是谁啊？挺漂亮的，让我想起了塞拉蒂丝城的紫王花......”诺玛指着远处那名由众多女仆跟随的华服少女。
　　“哦？怎么，诺玛阁下这是情开二度打算续弦了么，要不要我帮你引荐一下？”艾丽丝打趣的道。
　　“不，圣座大人，我想你是误会我的意思了，我的意思是说，这位少女我看着有点眼熟。”诺玛挠了挠脑袋，微微蹙眉。“总觉得，是不是在哪见过？？”
　　“听你这么一说，我也感觉是不是.........”闻言，艾丽丝也跟着面色古怪了起来。
　　“......你们确定这身装扮他们认不出我是谁？？”黑发‘少女’紧张得捏紧了拳头，脚指头都能扣出一座碉楼了。
　　“放心，莫离大人，只要您不用他们熟悉的音色，一定没人认出来。”女仆长恭敬地在后面为莫离托着裙摆，顺带由衷的补充了一句。“先前是妾身眼拙了，您女装起来真漂亮。”
　　“不想被你这么表扬了啦！还有，我要这么提着裙子到什么时候啊？？”
　　“等到公主殿下，哦不，王子殿下来就可以了。”
　　“王子殿下？？”
　　黑发少女身着一身似洛丽塔款式的礼宴长裙，裙摆拖地。
　　不得不说，爱德华小姐关于穿搭这一块真的是细节拉满，专门为莫离挑选了基调为夜紫色的系带长裙，彰显身材的同时，搭配上他黑色的长发与紫罗兰的眼瞳，宛若一只蓝裳的凤凰，侧发系着幽蓝色的蝴蝶发卡，白皙姣好的面颊还带着几丝羞赧的红晕。
　　这也许就是教科书式的贵族大小姐了，若他都不能被称为大小姐，那么也许就没有人能被称为大小姐了吧。
　　女仆们心里默默地想到。
　　这种满是高贵气质的大小姐无论身处什么宴会都是众人聚焦的中心，也不出女仆所料，莫离比她想象中的还要能招蜂引蝶。
　　若不是有她们一众战斗女仆看着，用眼神将那些不识趣的贵族青年逼退，只怕光是来搭讪的就排成一支长队了。
　　女仆长恪尽职守，在公主没有到来之前，她禁止任何人接近莫离。
　　“您现在，只需要等到王子殿下来就可以了。”
　　“什么叫做王子殿下啊喂？！”
　　“‘美丽的莫离公主，请遵照约定，静候王子的到来’，嗯，公主殿下原话是这么说的。”女仆长小姐面无表情的道，瞥了眼一脸苦恼与无奈的莫离。
　　起初她心中也对让男人女装这件事情颇有微词。
　　且不说宴会上的贵宾这么多，让人看到了不经会怀疑公主殿下的癖好，光是所带来的影响就是负面的。
　　试问人家是来宴会上看男人女装的吗？摆个男不男女不女的放在那里，这不是恶心人家么？
　　而事实证明是她多虑了，根本没有这回事，莫离大人的女装堪称赏心悦目，且扮装之后根本看不出来这是原来的莫离。
　　“啊啊......她又想玩什么新花样啊。”莫离苦恼的揉了揉自己的头发。
　　“莫离大人，请别在公众场合这样揉自己的头发，这样很不淑女。”
　　“我又不是淑女！”莫离满脸怨念的道。“还有，这些头饰绑在头发上感觉好重啊，我感觉脖子都要变形了，可以拿下来吗？”
　　“公主殿下，应该是不会允许的，若您拿下来了，只怕待会儿还要折腾一会儿，重新戴上去。”
　　“好吧.......”莫离露出了一脸绝望。
　　“莫离大人，公主殿下来了。”
　　“来就来嘛，赶紧的，跳完舞走人了，我饿了。”黑发少女有些委屈的瘪了瘪嘴。
　　“公主殿下就在那里，您过去吧，注意伪音哦。”女仆长提醒道。“被人认出来，今后您在教皇国的名声恐怕就得多上一些不可言说的部分了。”
　　“知道，知道了！”莫离没好气的道，由于他现在穿着的是高跟鞋，遵照先前女仆长教他的走路方式，临时抱佛脚多多少少也学会了一些。
　　他绕开人群，来到了那道樱色的身影跟前，想要恶心艾米莉亚一把的他故意皮笑肉不笑的用伪音嗲声嗲气的道。
　　“艾米莉亚殿下-人家这样子，你满意了吗-？”
　　“嗯呢，莫离公主今天很漂亮哟，方才远远看到莫离公主的身影，连我都被惊艳住了呢。”待得艾米莉亚转过身来，这回轮到莫离愣住了。
　　不同于以往艳丽绚烂的公主裙服饰，艾米莉亚今天竟然穿了一身与自己很不搭的男式礼服。
　　嗯，非常的不搭，虽说化了点男式的妆容，让她的外貌看起来没这么违和，但胸前那两团波涛汹涌是裹胸布都遮掩不住的存在......
　　平时的公主编长发如今梳成了低矮的单马尾，落在肩头。
　　一袭白色男式礼服的艾米莉亚拄着手杖，行了个十分绅士的礼仪，戴着白色手套的手伸向艾米莉亚，微微埋首。
　　“不知在下可否有与莫离公主共舞一曲的荣幸呢？”不得不说，艾米莉亚的男式贵族礼仪真是像模像样，撇开那过于惊艳的外貌不谈，她还真像是一位谦和且风度翩翩的王子阁下。
　　本来还有很多槽要吐，很多话要抱怨的莫离直接被这一舒适怡人的态度与话语给震住了，以至于完全忘了自己先前想要说些什么。
　　就这样木讷的伸手，接过了艾米莉亚的手。
　　“莫离。”艾米莉亚踮起脚，捧起了莫离的脸。“今天，很美呢。”
　　“真想把把这一刻永远的记录下来。”
　　“......什么？”莫离的大脑仿佛慢了半拍，片刻后才反应过来。
　　“为此，我命人准备了魔咒刻录支架哦。”
　　“......刻录，支架？”莫离堪堪反应过来，有所感应似的目光投向侧旁。
　　两名女仆正在操作着一只三条腿儿，刻录着复杂魔咒铭文的‘砖块’。
　　就在莫离看过来的瞬间，三条腿的‘砖块’闪烁出了彩色的灯光，一张布满铭文的魔咒卷轴从中滑落了出来。
　　两名小女仆对着这张刻录着莫名内容的魔咒卷轴窃窃私语。
　　“这东西是？......”
　　“别理会这么多哦，既然莫离公主接受了我的邀请，那么，开始吧——”艾米莉亚捧着莫离的手，轻轻将他拉到了自己的怀里。
　　“诶诶？”
　　“在这众目睽睽之下，交换性别的舞蹈，不觉得很刺激么-？”艾米莉亚在莫离耳畔酥酥麻麻的耳语。

6~阴谋将起
　　泰恩大陆只是这大千宇宙的沧海一粟，却是最受觊觎的存在。
　　自大陆的文明发展至今，盯上这块大蛋糕的外部势力数不胜数。
　　邪-教徒霍乱，深邃入侵，邪神们以各种各样的方式影响并控制着这块大陆，可谓是饱经风霜多灾多难。
　　然而，女神塞拉从未遗忘过她的信徒，每当大陆危如累卵之际，总会有救万民于水火的英雄挺身而出。
　　大陆虽屡遭危机，却总能逢凶化吉，只因这些不同时代的英雄有着同样的信仰，时势造就了英雄，又或许是英雄造就了时势。
　　深邃一词并非是一个种族的统称，而是一个【位面】的统称。
　　在这个毫无秩序的位面中，野蛮生长着许许多多奇怪的生命，对泰恩大陆的文明而言是完全相悖，且不能被理解的存在。
　　它们的强大是泰恩文明无法理解的，尽管通往泰恩大陆的【门】已然被诸神关闭，强大的深邃们依旧能透过那余留的缝隙对世界造成影响。
　　悄无声息之间，它们已经在泰恩建立了一个又一个的信徒团，它们的信徒，也就是诸多势力联合打压的‘邪-教徒’们。
　　只要存在光辉的地方就一定会有阴影，它们的信徒于世界的夹缝之中滋生，与疾病瘟疫为伍，给世界带来了巨大的创伤与痛苦，历史上数起重大事件都与邪-教徒这三个字脱不了干系，而他们背后站着的，则是深邃中的‘神明’。
　　对于泰恩的各个文明而言，深邃是绝对敌对的，无法和解的，要么将深邃抵御于家园之外，要么被深邃彻底消灭，除此之外没有第三种可能。
　　万千位面之中，一处破败的神庙。
　　天空是混沌无垠的黑，空气中弥漫着深绿的迷雾，不见五指的空中时不时划过几道破晓的闪电，散乱的石砾如同一座座坟碑，其上刻满了凡人无法读懂的文字，光是看上一眼就觉得灵魂都受到了亵渎。
　　暗无天日的位面中存在树木，树的根基却是如同绿姆一般的石头，不知是什么为它们供给了养分。
　　庙宇之中，身着灰色基调长袍的信徒们跪于两旁，嘴里神神叨叨的念诵着不知出处的经文。
　　信徒们前侧中央，一只绿姆石与树根镶嵌而成的石座上，一名穿搭深红色连衣裙与黑丝高跟的小女孩百无聊赖的坐于其上，听着下属的念诵与汇报。
　　她的身后供着一尊绿色的女神像，只不过并非是作为人类文明女神的塞拉，而是一个下半身由树藤构成的女人。
　　神像面露疯狂，狰狞恐怖，如同海妖那般歇斯底里，上身保留有最简单的遮掩，且生有三对手臂。
　　女孩坐在这尊女神像前的石座上，明显，她是这里地位最高的那个人。
　　“刺杀余孽诺玛的计划失败了？”
　　“是的。”
　　“架空教皇国的计划也跟着一起以失败告终？”
　　“是的。”
　　“明斯特家族，艾德伦家族，拉文家族........与我们有交易来往，以及被我们所收买的教皇国贵族都落网了？”
　　“.......是的。”
　　“成事不足败事有余呢。”女孩笑眯眯地看着跪在自己脚边瑟瑟发抖的信徒。
　　“哎哎——给予了他们这么多力量与机遇，到头来只给了我一个这样的结果，人类果然是一种卑微得无可救药的生物呢，不过我倒是可以再给你一个机会.......”女孩苦恼的摇了摇头，跺脚，一只布满尖牙的巨大植物从地面钻了出来，那张大嘴连同着深渊地狱，将汇报的信徒吞入其中。
　　惨叫与求饶声逐渐微弱，周遭跪着的信徒见状吓得连
　　“办事，你们办不成，作为养料总该算合格吧-？”女孩翘着腿，笑眯眯的看着颤颤巍巍的信徒们。
　　“大人，大人！下次，下次我们一定将教皇国奉上！......求您再给我们一次机会！”
　　“给你们机会了啊。”女孩歪了歪脑袋。“我这不就是在给你们机会么。”
　　“试着反抗我啊，说不定真的就成功上位了哦。”
　　“我们........”
　　“就算失败了，我也给予你们作为养料的机会，怎样，我是不是很仁慈啊-？”女孩那张俏皮可爱的面容却露出了极为残忍的微笑。
　　望着那株足有楼阁般高大的巨型植株，信徒们心生绝望。
　　“那，大人，我们还要继续拉拢教皇国内的贵族么？”待得植物将这些信徒尽数吞入腹中后，旁侧温文尔雅的管家替女孩擦去溅射在脸上的血液，微笑的道。
　　“拉拢？.......一次失败，阿蕾琳德已经开始警觉了，现在去尝试接线只能碰壁。”
　　“拜你们这群废物所赐，唾手可得的教皇国飞了，毁掉神锻圣物也成了奢望，一切只能从头来过咯。”女孩一边说着，好奇的把玩着手里的珠子，这是刚才植物吞掉那些信徒时掉出来的。
　　“咔嚓！”只听一声清脆的炸响，女孩手里的珠子被捏成了一滩汁液。
　　“大人，稍安勿躁。”一名身材姣好的红袍女人走了上来，她朝着女孩露出了一个妩媚的笑意。“别忘了，安插有我们势力的国家不只有教皇国。”
　　“有的国家，甚至举国都受到了我们的控制。”
　　“哦？”
　　“位于大陆偏东部的王国，费洛迪王国，这个人类王国如今已经尽数由我掌控，国王与王子对我信任有加，几乎唯我是从。”
　　“费洛迪王国？没听说过。”女孩露出了不感兴趣的表情。“这种没有什么历史底蕴的国家，就是摧毁占领了也没有什么好玩儿的。”
　　“确实，这个国家确实没有什么战略意义，但我们完全可以以此国家为跳板，达成我们的目的。”女人神秘的笑了笑。
　　“大人，您对精灵王国感兴趣么？.......作为千年古国，他们与教皇国一样曾为那个家族的属臣，且至今仍保有一件神锻圣物。”
　　“哦？丽安娜亲，莫非你有办法拿下精灵王国？”
　　“禀我的大人，先前我所提到的费洛迪王国与精灵王国相邻且接壤，而我又控制了这个王国，我们完全可以唆使费洛迪王国为我们攻打精灵，夺取他们的神锻圣物。”
　　“有趣。”女孩似乎对此计划感兴趣了起来。“继续，我在听。”
　　“届时，我们唆使泰恩住民相互内斗内耗，从而坐收渔利，不仅可以完全控制这两个王国，成功在大陆找到一处跳板，还能获得精灵的神煅圣物，这可是一举三得的好事情。”
　　“嗯，不错，想法很不错，可是丽安娜亲，我想知道你该如何说服费洛迪的国王进攻精灵王国？毕竟发动战争可不是小事，那群人类也没傻到什么都听外人的吧？”女孩问道。
　　“大人，您太高看人类这种生命了，只需夸耀他们几句，以利益或是高贵异性的交配权就能让他们动心，从而受我驱使。”红袍女人意味深长的笑了笑。
　　“我曾多次装作无意的在费洛迪王子面前提及精灵王国的公主，还极为真诚的告知他，他与精灵公主有多么的般配，并且将与精灵王国联姻的诸多好处告知给了他。”
　　“人类诸国的王室嘛，做梦都想占据正统之名呢，正好有一个祖上带有正统帝国血统的公主站在他们面前，谁都知道迎娶她究竟意味着多么丰厚的好处。”
　　“何况那位精灵公主美得楚楚动人摄人心魂，但凡是个男性，见了都绝对会动心的......为此，我还刻意让费洛迪王子见了那名精灵公主一面，果不其然，当场就被迷晕过去了，回家后扬言一定要娶了精灵公主。”
　　“只是嘛，您知道的，精灵这个种族很排外，除了昔日的主子之外就没有服过谁，怎么可能看得上费洛迪这个历史也就刚过百年的人类王国呢？联姻请求自然是拒绝了。”
　　“这时候，时机也就成熟了。”红袍女人咧出了得逞的笑。“我以精灵王国拒绝联姻损害了费洛迪的国家尊严为由向国王提出开战建议，国王当即就允许了。”
　　“本来以费洛迪的国力远远不是精灵的对手，但有了我的协助，费洛迪却能在与精灵的消耗战中占据上风，如今，精灵大地饱受费洛迪王国的摧残，相信很快就要坚持不住了。”
　　“只要精灵战败，我在费洛迪王国的威望将无人能及，此后定能掌控整个国家，加上精灵之地，便是两个国家，待得获得所有精灵领地的支配权，挖出被他们藏起来的神锻圣物不过是时间上的问题。”
　　“不错，值得嘉奖呢。”女孩赞扬道。“继续，有什么困难之处可以跟我提出，我会全力支持你的计划。”
　　“只是........一定要秘密行事，别被那个讨人厌的余孽组织发现了，否则，他们一定会插手进来的。”
　　“包在我身上，大人，事情一定给您办得漂漂亮亮的.....我这次是借助人类王国的力量让他们内耗，那帮人是不会插手泰恩大陆之间的内战的，所以他们这回肯定没法干涉我们，您放心。”

7~钥匙
　　精灵之森，万物起源之地，是泰恩大陆土地最为肥沃之地。
　　得益于优渥的生存条件，这里植被种类繁多，生长着很多珍奇的植株，丛林当中藏匿着许许多多奇珍异兽。
　　虽作为战略地而言所具备的战略性一般，但矿物以及各项资产都丰富异常，历来被外界称作“战争金库”。
　　一旦大陆爆发战端，精灵之地必然无法幸免，此地的物产包括铸币与铸造武器盔甲所用的金属矿物，魔法卷轴与魔咒石的原材料，从上到下应有尽有，皆是战时的军需品，拿下此地后勤与兵源供应就有了保障。
　　因此，此地的原住民精灵虽不喜爱战争，却屡屡被迫卷入战争。
　　作为长寿种的精灵并非不善战，一族中的顶尖战力也不少，甚至不乏圣源等级的血术强者，奈何战争太过于频繁，繁殖能力低得令人发指的精灵根本承受不起战争带来的死亡，最艰难的时候甚至差点亡国灭种，整个族都沦为外族人的玩物。
　　就在精灵危如累卵之际，亚汀的皇帝出现了。
　　仁慈而高贵的皇帝朝山穷水尽的精灵们伸出援手，提出了自己的允诺。
　　“臣服于朕，做朕的封臣，从今往后，你们就是朕的臣民，谁敢动你们，就是跟朕过不去。”
　　别无选择的精灵女王只得答应了这位人类皇帝的要求，而事实上这也是无奈之举，若继续任凭外来势力入侵，精灵真的会迎来亡国灭种的结局，从今往后，人们可能只会看到被关在笼子里供人玩-弄的半精灵了。
　　于是精灵女王力排众议，独步一人走到亚汀的主都一一一一万神之殿【波尔贡城】。
　　待得一行人抵达波尔贡城，他们被眼前所见深深地震撼了。
　　高耸入云一眼望不到头的城墙，由上好昂贵的珐琅与玛瑙堆砌的殿堂，相比之下，精灵的工艺是那样的小家子气。
　　就连一路上对人类皇帝颇有微词的精灵大使都怔住了。
　　万神王座之上的皇帝相貌英俊，却带着一股超然的气质，淡漠泰然，不怒自威，颇有泰山崩于前而面不改色之意，帝王之气浑然天成，只是瞄上他的第一眼就不由自主的生出了臣服之意。
　　震撼与敬畏的情绪之下，精灵女王双膝跪地，捧着皇帝的手，说完封臣誓词之后，皇帝面容展露出了一丝笑意。
　　“回去吧，朕的封臣，一天过后，你的王国战乱必平。”
　　从皇宫中走出的精灵女王尚且没有实感，她仿佛迟迟没有回过神来，心思还留在皇帝那张英武而又充斥着自信与霸气的面容之上，以至于她没有好好揣摩皇帝的意思。
　　这位皇帝说到做到，说是一天就真的只是一天。
　　次日清晨，帝国大军以排山倒海之势入驻精灵之地，将所有驻扎在精灵王国的势力，军队，军阀甚至包括抢占山头的山贼，一日之内全都清洗了一遍，大军所过之处所向披靡无人能挡。
　　他们在此宣扬亚汀皇帝的旨意，表示从今往后精灵也是亚汀的臣民，塞拉的追随者，谁若是敢对精灵的疆域动手动脚抱有坏心思，谁就是跟亚汀帝国，跟女神塞拉过不起。
　　将所有被奴役的精灵与被占领的领地尽数归还精灵王国之后，亚汀军队功成身退，没有多作停留，更没有安排驻军。
　　依照亚汀皇帝的口谕，无战事时期在封臣的领地上留有自己的驻军不符合帝国许诺封臣的自由协定，故而撤军不作停留。
　　此后，帝国作为精灵的保护者一直遵循着古老的契约，屡次出兵保护精灵免受战乱。
　　精灵获得了他们夜思梦寐的和平与安宁，懂得感恩的他们对帝国献上了自己最大的忠诚，发誓对帝国不离不弃，甚至于任凭塞拉的教堂在精灵之地遍地开花。
　　允许异教信仰蔓延自己的王国，这是保守排外的精灵从未有过的决议。
　　此后，帝国与精灵遵循着古老的契约相互守望，永结盟好。
　　作为帝国最忠诚的追随者，精灵王国是唯一一个在北亚汀帝国灭亡，大陆受各方势力瓜分局势之下，仍宣称是亚汀属国的国家，同时，也是南亚汀帝国灭亡之际，唯二愿意出兵相助的国家。
　　精灵们用足以塞拉蒂丝城的精灵士兵尸体告诉了整个大陆，也许没有永恒的联盟，但一定有永恒的朋友，尽管亚汀帝国仍未脱离灭亡的命运。
　　如今，帝国灭亡，失去保护者的精灵们再度沦为大陆各势力眼中的肥肉。
　　一一一一一一一一
　　成功通关入学考核后，兰茵学院会给新生们两个星期的修整时间，两个星期之后，正式开学，他们将作为兰茵学院这一届的新生入学。
　　艾米莉亚带着莫离回了教皇国，而欧若拉则选择回到了自己的家乡，精灵王国。
　　清晨，露珠悬挂枝头，清洗完身子的欧若拉将尚且有些濡意的头发缠成团状，披上一层薄薄的白纱，光着足-踝轻盈走过。
　　精灵的宫殿依山傍水而建，比起宏伟壮观的规模，让人感叹的是这份天然的美。
　　作为历史悠久的长寿种，精灵的宫殿建得极具美感与浪漫，这与他们的文化是息息相关的，虽说不如教皇国来的气派，却不由得让人叹为观止这能与自然毫无违和的工艺。
　　这些宫殿已有上千年的历史了，千年以来，精灵得到休养生息，避免了绝大多数的战乱，人口也增加了不少，加上受到帝国的影响，人文艺术建筑方面多少都沾了些帝国的风格，因而这些宫殿多少能看到一些帝国的影子。
　　穿过层峦叠嶂，她抵达了建于山峰最顶端的宫殿【散碎星辰】。
　　这里是精灵之地的最高峰，千里之外都能看到这座山岳之上矗立的殿堂，高处，湍流不息的瀑布飞流而下，宛若从天而降，浩瀚无垠的天河。
　　这座了无边际的瀑布是精灵之地的母亲河，养育着精灵一族，同时也是精灵信仰的起源。
　　作为精灵的圣地，除却受到殊荣表彰的精灵以外，仅有精灵的王族才能自由出入，有且只有在这里可以看到瀑布的全貌，至夜之际，天空的星辰仿佛触手可及，精灵之祖便称此地为【散碎星辰】。
　　散碎星辰遍布着许许多多的宫殿，位于宫殿群落最中央的是一座教堂，圆形穹顶的设计无不彰显浓厚的亚汀风格，巨大的拱门两侧立着两尊手持十字祈祷的天使。
　　禁军侍卫们见欧若拉走来，恭敬地向起行礼，随即拱门大开。
　　以白金为主色调的教堂辉煌而大气，两旁设有祷告席，中间，女神像前摆放着一张蒲垫。
　　一名头戴银冠的金发少女跪坐其上，双手合十，对着女神像虔诚祈祷。
　　少女天生丽质，美得如同不食人间烟火的仙子，长发宛若金丝绸缎，仿佛受凡人的注视对她的美都是一种亵渎。
　　“老祖。”偌大的教堂，欧若拉叫住了少女。
　　“......欧若拉，来了么。”片刻，金发精灵睁开了眼眸，清澈的翠绿瞳孔宛若森林的宝珠。
　　“坐吧，咳咳......”
　　“老祖，您的病没好就别强撑着起来祈祷了。”欧若拉连忙上前扶住金发精灵。
　　“我没事......无大碍。”金发精灵摇了摇头。“女神可保我无恙。”
　　“.......”欧若拉面无表情的仰望着女神像，小声道。“女神甚至连她的子嗣都保护不了，又怎么可能有空暇保护我们呢？”
　　“不，一定会的。”金发精灵目光坚定地看着女神像。“女神是不会抛弃她的信徒的，那位仁慈的皇帝，一定会回来拯救我们的。”
　　又是这句话么。
　　欧若拉沉默了。
　　她是由她的老祖一手拉扯长大的，从小到大，这句话她听老祖说了不下千遍。
　　她从小时候的坚信不疑，但逐渐长大开始怀疑，最后现在，彻底将之当成老祖的一种自我安稳。
　　“老祖，他们不会来了，亚汀已经灭亡了。”
　　“......不，那位皇帝一定会再度归来的，只要我们还没有放弃对塞拉的忠诚，他们就一定不会置我们于不顾。”金发少女摇了摇头。
　　“你们年轻人不懂这份誓言的重量，我懂......那位皇帝埋骨于此，这里是他的陵墓，待得听到从散碎星辰传来的号角声，他一定会再度归来。”
　　“在他即将魂归塞拉怀抱之际，他说了，‘若有一天，亚汀无法继续庇佑精灵，便敲响他的陵墓’。”
　　“.....可我们甚至连他的陵墓都进不去。”
　　“一定是我们没有找到正确的方法，欧若拉，你是那位皇帝的后裔，你身上流着他的血，开启陵墓大门的方法，一定在你身上。”金发精灵握着欧若拉的手道。
　　“遵循留下的谜语，找到打开陵墓的‘钥匙’，这也许就是那位皇帝留给你的考验。”
　　“.....如今，大敌将至，没有哪个国家势力愿意为了我们向费洛迪王国宣战，只能靠我们自己，孩子，我知道你身上背负了太多不属于自己的使命，所谓苦尽甘来，这或许是皇帝给你的考验，也或许是塞拉给精灵的考验。”

8~别过火
　　迎着清灵的海风，莫离搭上了前往兰茵学院的船只。
　　封赐盛典结束之后，艾米莉亚与莫离就正式离开教皇国，前往兰茵学院了，虽说距兰茵学院开学仍有好些日子。
　　作为教皇亲封的【王室守护者】兼头衔封臣，莫离坐的当然是隶属于皇室的船艇，一艘名为【掠凰】的大型豪华游船。
　　这艘船艇据说是教皇国向举世闻名的造船厂“罗波船坊”采购的，财大气粗的教皇国当时一掷千金，直接下单最高档次的船只，甲板材质用的是龙鳞木，外层套着精炼的鲨钢合金，能抵御高位魔法的轰炸，船上还配备了魔法高射炮，遇见何种等级的海怪魔物都不足为惧。
　　莫离不止一次想吐槽了，这哪里是旅游船，明明就是一艘战舰。
　　估计教皇国当年采购这艘舰艇是为了打海战的，结果因为没有爆发海战，这艘船只能在仓库里吃灰，想着闲置着也是闲置着，干脆拿出来改成皇家的旅游艇算了。
　　也不愧是教皇国的手笔，这艘战舰大得惊人，宽大的甲板，几辆马车并排跑过去都很有余裕。
　　船艇内部，下层是船长室，一层是宴会大厅，盖住长席的布匹是真丝制的，碗筷器皿是玉石凿的，握在手里温润且富有光泽，上层便是住房区了，住宿条件堪比圣罗兰城一些大旅社的贵宾区。
　　不过也与艾米莉亚相处一段时间了，莫离好歹也是见过世面的人了，不回因此而再受到震撼什么的。
　　自打授封爵位以后，莫离的身份地位也跟着水涨船高，毕竟名义上已经是一块领地的领主了，虽说莫离根本就没去过自己的领地，授封仪式也让他的名声传遍了教皇国里里外外。
　　在他自己都不知道的情况下，他的经历与故事已经成为了教皇国最强励志传说，传唱出了好几百个版本。
　　从卑微的伯爵私生子到受公主殿下青睐并授予正式爵位与领地，莫离已然成为了众多年轻贵族一代的楷模。
　　侦破邪教徒的阴谋，从邪教徒手中拯救公主殿下，成为教皇国的英雄之后与公主定下终身，走上人生巅峰，这是何等令人羡慕的完美人生啊！
　　众多贵族青年羡慕莫离，却不敢真的效仿莫离，邪教徒那可不是开玩笑的，在教皇国多年的宣传之下，邪教徒已经被妖魔化成了浑身长牙穷凶极恶的强大怪物，可不是谁都有勇气直面的。
　　加上教皇国又一番添油加醋的宣传，莫离对战邪教徒的传闻经由发酵越加的离谱了起来。
　　到后面传闻版本都变成了“莫离少侠王霸之气一发，邪教徒们顿时倒吸一口凉皮暗道恐怖如斯，此子不能留，金鳞岂是池中物。”
　　“谈笑风生间，穷凶极恶的变异魔物灰飞烟灭，莫离少侠轻轻跺脚，邪教徒顿时间尸山血海，血流成河。”
　　这可是把众多贵族青年唬住了，各个把莫离吹得上天去了，然而连他本人都不知道他居然有这么厉害。
　　关于教皇国赐封给他的领地他也没有时间去搭理，他本人也不是那种擅长管理亦或是管理感兴趣的人，便全权交给了艾米莉亚，比起他这种对经济学一窍不通的大老粗，从小以王族继承人身份培养的艾米莉亚明显更适合这种事情。
　　如今，他的领地除了名义上是他的，内阁是他任命的之外，其余都是艾米莉亚派遣人在管理，而事实上内阁也是艾米莉亚给他推荐的人，不过莫离并不在意自己被架空就是了。
　　反正那也是王族赏他的地，本来就是王族的，由王族来管就由王族来管吧，而且最重要的是，莫离相信艾米莉亚不会坑他，与这位公主殿下相处的几个月，共同经历过种种，莫离与艾米莉亚互相之间知根知底，至少莫离已经将艾米莉亚看作一位真挚，可以托付性命的朋友了。
　　而且人家艾米莉亚也根本没有坑他的必要，贵为王族的公主，这地不想送人大可以自己留着，既然送了人就证明是真心送的，皇室也不缺钱跟地，完全没必要在这种事情上唬他。
　　清爽的海风拂过面颊，朦胧之间，莫离感觉自己的面颊痒痒的，仿佛什么柔软的东西在他脸上戳了戳去。
　　他迷迷糊糊的睁开眼缝，眼前闪过一抹金色的东西，像是打磨过的金丝条……
　　伴随着意识苏醒，一股熟悉的体香飘进了莫离的鼻腔，让他心旷神怡的同时又察觉到了什么。
　　睡得昏沉的大脑在这一瞬间彻底清晰了，像是触发铭刻在DNA里的某种场面一般，眼镜一下子睁大。
　　然后，他不出所料的在自己的被褥里边捕捉到了一只名为“艾米莉亚”的软体动物。
　　“………”面无表情的撩开缠在自己脸上的桃色发丝，莫离想伸手去戳艾米莉亚的脸蛋，又觉得不合适，于是为了唤醒这只公主殿下，他将被子掀开，让冷风灌进来。
　　“唔，冷……诶，莫离先生已经醒了么？”艾米莉亚裹紧了身上的衣物，逐渐从睡梦中醒来的她瞥见面无表情看着她的莫离，拍嘴打了个哈欠，懒洋洋的道。
　　“莫离先生，早哟。”
　　“早……公主殿下可以跟我说一下，你是如何偷溜进我房间的么？”
　　“啊咧？门又没上锁，扭一下就开了，好简单的哦。”
　　“好的，我记下了。”莫离莫得表情的点了点头。“下次我会记得上锁的。”
　　“上锁也没用哦。”艾米莉亚笑眯眯的摇了摇手指。“行不通的，舰船上所有房间的钥匙我都有哦。”
　　“……公主殿下，男女授受不亲。”莫离无奈了，对方可是公主，让他硬气点说话他也硬气不起来，只能试图跟她讲道理，让她别继续这种危险的行为。
　　嗯，非常的危险……
　　莫离扯过被褥盖在自己身上。
　　“诶？”艾米莉亚顿时间露出了一副恍然的神色，嘴角挂着不怀好意的坏笑凑近了莫离。
　　“莫离先生，我听说男孩子早上都会有……”
　　“所以，莫离先生这是在掩饰自己……”
　　“公主殿下别说了，男女授受不亲啊喂！”莫离很是苦恼，这位公主殿下是不把他当正常男性看的吗？？
　　也怪他倒霉吧，遇到谁不好，偏偏遇见这个肉食性进攻性极强的抖S公主……
　　“啊？莫离原来认为自己是男孩子吗？”艾米莉亚素手捂嘴，故作吃惊的模样。
　　男性身份遭到了质疑与羞辱，莫离理所当然的感到很愤怒，他决定给这位公主殿下一个教训。
　　就算是公主，也不能这么嚣张啊！
　　于是，他扑上前去一把将艾米莉亚摁倒在了床上，一对眸子眯成了缝隙。
　　“公主殿下，你这是在玩火。”
　　“啊，啦。”艾米莉亚嘴角挂起一抹妩媚，挑了挑黛眉。“莫离先生，这是要造反了么？”
　　“公主殿下若是在不把我当成一个正常男性看，我只怕真的要造反了。”莫离摆出一副有些气恼的模样，本意只是想让艾米莉亚多少在意一下他异性性别，然而在见着艾米莉亚被自己摁倒在床上的模样时，他艰难的咽了口唾沫，嗅着那股如粉玫瑰般摄人心魂的体香，他感觉自己真的有些把持不住了。
　　这简直就是个小妖精，只要她刻意挑逗，但凡是个带把的男人都按捺不住想将她据为己有的渴望。
　　有些克制不住的莫离赶忙将视线撇开，正要起身，试图装作什么都没有发生过的时候，突然感觉视线一阵天旋地转。
　　“莫离先生可真是大胆呢……不过呢，我不是很喜欢被压着的感觉哦。”艾米莉亚舔-舐着嘴唇。
　　“比起被压着，我还是喜欢骑着哦。”
　　“唔……！”望着坐在自己腰上的艾米莉亚，莫离一动也不敢动，试图反抗的他发现自己的力气居然还比不过艾米莉亚这个女孩子。
　　“莫离想被我当成男孩子看待吗？-原来如此，不过对我而言都没关系哦，因为无论是莫离先生，还是茉莉小妹妹，我都很喜欢哦。”艾米莉亚贴近莫离。
　　于这一刻，彼此都能感觉到互相的鼻息，艾米莉亚面颊上的潮红也越加明显，侵略性的表情却丝毫未减，就仿佛是目视着一份诱人无比的甜品一般，咧出小虎牙，香舌润湿嘴角。
　　“打搅了，莫离少爷，现在是早餐时……”推门而入的女仆沉默了大约五秒左右，将门重新关好。
　　“抱歉，扰乱了两位大人的雅兴，打搅了。”
　　片刻后，门又给打开了，还是刚才那位女仆。
　　“公主殿下，教皇大人原话，并不反对两位做出出格的事情，毕竟年轻人精力比较旺盛需求比较大……不过最好别在这个年纪玩出孩子，毕竟两位的年纪都太小了。”
　　“嘭。”红着脸说完这番话，女仆小姐再度关上了门。
　　场面一阵尴尬。
　　“…………”莫离赶忙借此机会推开艾米莉亚，翻身起来，脱下睡衣，熟练的将上衣套上，披起斗篷。
　　“啧。”艾米莉亚有些不满的看向门处，似乎是在责怪那个不合时宜误入房间的女仆。

9~抵达学院
　　舰船驶过纯白无垢的银石拱门，兰茵学院的轮廓已然肉眼可见。
　　兰茵河是一条横跨大陆，将泰恩一分为二的河流，而兰茵学院则建立在兰茵河中央的一座大型岛屿之上，北上是非人类族群的栖息地，南下是人类诸王国。
　　在大陆的纷争之中，兰茵学院保持绝对的中立，他们欢迎任何种族，任何信仰的泰恩居民来此就读，只要能通过考核且遵守校规纪律便能成为兰茵学院的学生，受到学院的保护。
　　毕业之后，无处可去的学员可以留在兰茵学院就职教师，也因此原因，学院里头的非人类教师很多，例如星洛，这也导致一些入学的人类新生经常将某些导师或是同学认成魔物。
　　兰茵学院的港口停泊着很多船只，似乎是因为仍处于休学期的缘故，港口前并没有多少人。
　　自海岸线升起的两尊足有殿堂般高大的天使石雕栩栩如生，每当有船只经过，他们怀中的水罐就会朝两旁泼洒海水。
　　“天使朝过往的旅人泼洒圣水，这是古亚汀神话中的典故。”莫离身侧的艾米莉亚突然开口道。
　　“传说中，勇士寿命终结之际会搭乘上一条帆船，至波涛汹涌的海面，若他的勇气与品德受到了塞拉的认可，海面会浮现出两位天使，朝他泼洒圣水，若没有，则会引来惊天的海啸。”
　　艾米莉亚说的这些神学典故莫离一点都不感兴趣，老实说比起这些虚无缥缈的东西，他更在意的是.......
　　“啧，有够壮观的，刚才那两扇通天的秘银拱门，加上这两尊鎏铜的天使塑像，得多少钱啊？？”莫离砸吧着嘴。“不愧是狗大户，这手笔一般富豪想都不敢想。”
　　“莫离先生现在很缺钱吗？”艾米莉亚挑了挑眉。“你继承了一块侯爵等级的领地，日后光是收租子都绝对够用了哦。”
　　“话是这么说没错，就是一方大贵族，想玩这么奢侈的事情也只能是想想吧？”莫离感叹道。
　　鎏铜可是魔法渗透性最好的金属之一，常用于制作附魔物件，是一种产量低，价格极为高昂的材料，能凑出这么一大块雕成雕塑在这摆着当门面，这已经不能用奢侈来形容了吧？
　　“哦，所以说，莫离先生也想玩玩看咯？——”艾米莉亚撩开桃色发丝，怀着深长笑意的看着莫离。
　　“我就是想玩也只能想想。”莫离瘪了瘪嘴。
　　“莫离先生就这么喜欢奢侈么？”
　　“奢不奢侈什么的，我觉得不重要，重要的是我得有钱。”
　　“所以，挣钱就是莫离先生的毕生追求了？”
　　“那还能是什么啊？对于我这种小老百姓而言，挣钱难道不是最重要的么？.......最开始的时候，我真的只想挣钱，不说能挣多少，至少得解决温饱问题。”
　　“那现在莫离先生不怕挨饿了，可有新的目标？”
　　“有哇，还是挣钱嗷。”莫离不假思索的道。“谁会讨厌自己的钱多呢？”
　　“可你现在不是已经解决温饱了么？”艾米莉亚歪了歪脑袋。“进了兰茵学院，你还怕自己饿死不成？”
　　“解决了温饱，下一步当然就是解决其他问题咯，饱暖思淫-欲嘛，作为一个正常的男性，我多少还是对那种事情有欲望的。”莫离笃定道。
　　比如像什么，把赚来的金币堆满池子，躺在金币堆里睡觉打滚啦什么的，出门去街上吃东西，一碗面条加五个鸡蛋五块牛排肉五个鹅肝，想想都觉得兴奋不已嗷！
　　花钱大手大脚毫无顾忌，这才是男人的浪漫嘛！
　　就在莫离幻想自己的美梦之际，旁边的艾米莉亚却是笑而不语。
　　饱暖思淫-欲，作为一个正常男性，那种事情.......
　　原来如此........
　　龙性本色，他果然也不例外呢，还想背着自己去逛花院，养其他女人.........
　　光是想着莫离左拥右的场面，艾米莉亚就感觉自己的呼吸有了些紊乱，连脑袋都感觉沉重了不少，仿佛有人在自己的脑袋上泼了筒绿漆。
　　看样子不能让莫离先生有钱呢，得让他更穷一些，穷得离不开自己。
　　看着还在做美梦，幻想富豪生活的莫离，艾米莉亚意味深长的想道。
　　嗯，暗地里削一削他的领地税收好了，维持在能吃饱饭的同时又无法干坏事的程度就行了。
　　不过对于看住莫离这件事情艾米莉亚还是很有信心的。
　　反正进了学院他就一直在自己的视野内了，难不成还能随随便便冒出个女人把她绿了不成？
　　“公主殿下，莫离少爷，舰船即将抵达港口。”负责此次护航的骑士团副团长朝莫离与艾米莉亚恭敬地道。
　　伴随着厚重的鸣笛，【掠凰】号停泊在兰茵学院的港口前。
　　非兰茵学院的学生亦或是导师不得踏足兰茵学院，因此，两人在教皇国骑士们的护送下了船后，副骑士团团长阁下再度朝两人行礼，后坐上船告别了两人。
　　兰茵学院终归是学院，而不是富家大小姐大少爷享乐的旅游圣地，纵然是以艾米莉亚的身份也是禁止携带仆从与侍卫的。
　　“两位学员，你们看上去似乎很面生。”一道没有感情的冰冷女音响起。
　　“嗯？谁在说话呢？”莫离四顾张望，身边除了艾米莉亚之外没看到半个人影。
　　“莫离先生，说话的不是人哦。”艾米莉亚指了指前方高大的白色浮雕门上的水晶球。
　　“......说话的是那颗球？”莫离好奇的打量着拱门上的那颗球，会说话的水晶球，他还是第一次见。
　　“两位陌生的学员，你们看上去有些面生.......我是负责学员大门安保工作的魂灵，请出示你们的学生证明，无学生证明请出示临时通关许可，既无学生证明也无临时通关许可，我将对两位采取驱逐。”
　　“驱逐？”莫离饶有兴致的看着水晶球。“一颗水晶球要怎么驱逐人啊，能说一下驱逐的方式么，我还挺感兴趣的。”
　　“您确定？”
　　“确定。”
　　所谓不作死就不会死，话音刚落，还没等艾米莉亚劝阻莫离，水晶球便发射出了一道紫色的闪电。
　　“魔皇雷.......是七阶魔咒。”艾米莉亚黛眉微蹙。
　　莫离见状，架起了寒曦盾。
　　雷电击打在冰盾上，发出‘呲呲呲’的爆裂声，紧接着冰盾逐渐裂开了一条细纹。
　　“啧！.....”莫离咬牙，他还是第一次见到寒曦的盾面被打出裂痕。
　　这是到抵挡上限了么？？
　　千钧一发之际，炽热的金炎中断了紫雷的输出。
　　“抱歉，守卫阁下，我们无意冒犯，这是我们的学生证明。”说着，艾米莉亚将学院金卡取出，在水晶球面前晃了晃。
　　“莫离。”
　　“哦，哦........”心有余悸的将冰盾收起，莫离甩了甩发麻的手臂，取出了自己的金卡。
　　可怕，抬手就是七阶魔法，这也太不讲道理了.........
　　刚才艾米莉亚若是晚一步救援，只怕冰盾破碎，莫离就要被电成烤肉了。
　　不过就算盾破了，他也有能吸收魔法的护心龙鳞就是了。
　　“身份识别，艾米莉亚，莫离........”红光扫描过艾米莉亚与莫离手中的身份卡，水晶球发出一阵绚烂的光芒。
　　“验证成功，B等级学员艾米莉亚，B等级学员莫离，欢迎你们入学兰茵学院。”冰冷的女音毫无感情的说着恭喜的语词，先前禁止入内的红灯也变回了蓝灯。
　　“两位学员，请前往兰茵学院新生接待处办理入学手续，领取学员卡并入住自己的宿舍，若找不到具体位置，请参考地图，兰茵学院整体地图已发送至两位的卡中。”水晶球的声音没有一丝一毫的起伏。
　　“嗷，我还以为这玩意多智能呢，原来也只是按部就班的按照编排的魔法程序工作罢了。”莫离小声比比道。
　　“在此之前，允许我向两位尊贵的B等级学员分别给予建议.......艾米莉亚同学天资聪慧，假以时日必当非同凡响，莫离同学，日后请务必注意自己的发言，管好自己的嘴，以免遭受莫名其妙的毒打.........”
　　“喂喂！为什么给我的建议就这么拉胯嗷？”莫离不满的道。
　　好家伙，这只球听得懂人话不说，耳朵还很好，这么小声它都听得见啊。
　　“噗嗤。”艾米莉亚也忍不住笑出了声。
　　“好了，莫离先生，我们先去新生报到处报道吧。”
　　在莫离有些牢骚的碎碎念之下，两人通过了学院大门。
　　“艾米莉亚，你走那边做什么？新生报到处不是在这边么？”
　　“嗯？是莫离先生弄错了，明明报到处是在这边哦。”艾米莉亚扬了扬自己的卡片，其上显示的虚影指向她所朝向的方向。
　　“诶？那我的为什么会是这边？.......莫非新生接待处有两个？”莫离微微蹙眉。
　　“看样子是这样的呢。”瞥过莫离的卡，艾米莉亚思索道。
　　“那，莫离先生，先在此别过吧。”
　　“好吧，也只能这样了。”
　　“嗯呢，从今往后，我们就是同学了哦，那么，莫离同学，从今往后也请你多多指教了哦。”

10~务必找到
　　“了不得，可真是了不得。”边走边查看金卡上浮现的魔法虚拟构筑地图，莫离就越加的震撼。
　　这座岛屿的规模出奇的大，而且开发程度很高，过了沙滩海岸线后畅通无阻的石板大道一眼望不着边际。
　　所谓要致富先修路，道路四通发达的情况下才能进行各种通商，经济才会发达起来。
　　兰茵学院的高层深谙其道，疏通海上航线，在岛屿上也修造了石板路，方便马车与行人通过。
　　想想也是，能作为兰茵学院的高层必然就不可能是什么都不懂的草包，作为人类诸国与非人类种族栖息地的交界处，以商业眼光而论，蓝茵学院的地理位置极好，经营得当，可以通过对两边边贸，将人类王国的加工商品卖到非人类地域，也可以将非人类地域的手工艺产品卖到人类王国，别的不说，光是关税就赚大发了。
　　也不知道兰茵学院的高层有没有想过挣这票大钱，又或许比起学费收支，这点小钱人家根本看不上呢？亦或是一心教书育人，无心挣钱？
　　瞥了眼魔法地图，走了这么久，他本人的坐标位置就像是完全没有移动一样。
　　“这岛也太大了吧？？”照着这个势头下去，只怕是走到天黑都走不到报道处跟宿舍区了，石板路都铺上了，就没有马车接送么？？
　　心里头抱怨着，莫离有种自暴自弃，想啪唧一下坐在地上闹脾气不走了的冲动。
　　离开港湾，他陆陆续续见到一些建筑物了，白石砌成得的楼，样式看上去类似贩卖店与酒馆，不过好像里面都没人。
　　“这附近没人吗？”环顾周围，似乎是因为休学期间，尚未开学，所有学员都回家去了，岛屿边缘的区域空无人烟。
　　附近没人看见的话，要不要变成龙飞到报道处呢？
　　此念头一闪而过便被莫离打消了。
　　不行，风险太大了，万一途中被未归家的学生看见可是会引起骚动的........
　　如今自己的另一个身份已经被好几个人知道了，诺玛，教皇，艾尔莎，艾米莉亚........
　　所幸这些人都是可以信任的，且都愿意帮自己保守秘密，这要是再稍有不慎，秘密可能就保不住了，若被不相识的陌生人发现，一定会被宣扬得沸沸扬扬众人皆知的，说不定还会因此受到胁迫。
　　果然，还是不够稳妥。
　　再三思索，莫离只得顶着寒风继续前行。
　　又走了好一会儿。
　　“啧，到底还有多远啊，怎么我的图标只动了这么一点啊？”莫离有些怨念了。
　　这新生接待处怎么建得这么阴间啊？建得近一点不好吗？？
　　这是考核了实力与心性之后，还要考验一下学生的耐心是吗？
　　好累啊，而且好冷，这都快年底了，寒冬腊月怪冷的，龙皮还不怎么保暖........
　　算了，果然还是飞过去吧，这再走下去，到宿舍只怕是脚皮都磨破了。
　　莫离不是个娇气的人，但并不喜欢舍近求远，既然有更简洁的方式，为什么要选择既繁琐又复杂的呢。
　　休学期间，走了这么长的一段路程都没有看到人，估摸着宿舍楼都是空的吧？既然不会有人看见，干嘛受这个罪呢？
　　而且转念一想，这里是兰茵学院哇，理论上来说出现什么种族什么国家的人都不奇怪，辣么大一所学院，不可能只有她一条千白羽吧？不会吧不会吧？
　　而且就算有人也没关系，只要她落地落得快就不会有人看得见！
　　打定主意之后，莫离贼眉鼠眼四顾张望，窜进了草丛里，片刻后，一条银龙呼啸而出，扶摇直上。
　　一一一一一一一
　　兰茵学院的学生会云集着整个兰茵学院最优秀的学生代表。
　　满二年级方有资格进入的学生会，榜首头筹的成绩不过是第一道门槛，最重要的是必须有过人且出众的能力，就如同兰茵学院的宗旨：宁缺毋滥。
　　学生会虽说极难进入，但进去了之后同样也是好处多多，只要是进了学生会的学员，毕业后若是想留在学院任职，无条件获得导师职位，不留在学校也没关系，毕业后，有兰茵学院亲自为学生会成员颁发的额外认证书，走哪都是香饽饽。
　　至少在兰茵学院，无论出生地位，优秀的人永远不会被埋没，而作为众学员的模范代表，学生会成员理所应当享有很多普通学员望尘莫及的待遇。
　　不仅仅是毕业后的工作保障，专门的自习室，专门的图书室，以及专门的休闲娱乐场所，专门的导师辅导，这些都是为学生会成员一对一准备的，是独一无二的，甚至于学生会成员吃饭都不用去挤食堂，学校为他们配备有专门的厨师。
　　在这样的大环境下，学员们对学生会趋之若鹜，学习与训练的积极性与氛围自然也就培养上去了。
　　不说别的，戴着学生会的徽章走在学院内，回头率肯定高悬不下，还会成为众多异性钦佩仰慕的对象，试问在这个荷尔蒙分泌茂盛的年纪，谁不希望自己在异性中拥有极高的人气？
　　综上所述，进入学生会几乎是所有学员梦寐以求的事情，不过有些人并不这么想就是了。
　　“会长大人，这是这一届的新生入学档案。”
　　“知道了，你放那儿吧。”白发的少女面无表情的打着哈欠，用笔头戳了戳旁侧摞起来都有她这个人高了的文件。
　　少女找不出一丝瑕疵的绝美脸蛋上仅是冰冷之色，她伸了伸拦腰，兰茵学院的女式学生制服将她完美的身材弧度展现得淋漓尽致，旖旎曼妙的腰肢与胸口那巨大的起伏随之荡漾，宛若成熟的蜜桃板诱人。
　　圣白的发丝若绫罗的绸缎般垂下几绺，微微眯起眸子的模样给人一种异样的诱惑。
　　最显眼的，莫过于少女脑袋那对纤长而富有美感的犄角，带来异域风情的同时，预示了少女并不是个人类。
　　“到现在，新生入学表单也归我审核处理了，我想知道再过些日子是不是连批改作业这种事情都要算在我头上？”
　　“会长大人，往好的方向想啦，这也许是校长阁下在锻炼您的能力哦。”
　　“没差了，反正忽悠我跟锻炼我并不冲突，自然是随他怎么说。”将手里的工作处理完之后，白发龙娘着手处理新生档案。
　　“欸？会长大人处理得这么快，不打算细看一下么？”
　　“不需要。”白发龙娘没带感情的话语中掺杂着一丝慵懒。
　　“今年跟往年一样无趣。”
　　“也不算是吧，据说今年光是超额录取的B级学员就有四个哦，其中两个，第一轮考核貌似突到了两百五十分，破了兰茵学员的最高纪录欸。”身旁协作白发龙女的女学员似乎对这个话题很有兴致，然而白发龙女却是表现得兴趣缺缺。
　　“哦。”
　　“另外两个也不差，一个是在最后关卡获得了隐藏分，另一个则是三关全部超额通过，非常的力量，好像是狐族的圣女来着........”
　　“嗯。”白发龙女头也不抬地敷衍附和。
　　“提娅学姐，你的反应很无趣欸，我们这是在聊天，怎么弄得好像是我一个人在自言自语一样。”女助理嘟嘴道。“对什么都是一副不感兴趣的样子，可是交不到朋友的哦。”
　　“嗯。”提娅继续处理自己的事情，对助理的声音充耳不闻。
　　“算了......”女学员叹了口气，放弃了与提娅交流的想法，随即像是想到了什么事情一样，略作思索。
　　“不过今年的新生确实各种意义上都挺厉害的，居然还有一对蕾丝边情侣，考核刚一结束就抱在一起，大庭广众发狗粮，啧啧，世风日下啊........”
　　“其中一个据说还是教皇国的公主，另一个看着应该是一只千白羽，还比较年幼的那种.......”
　　“啪。”笔头被重重拍在案桌上的声音。
　　沙沙作响奋笔疾书的声音戛然而止。
　　“提娅会长？......”让女助理有些意外，这位仿佛对什么都不感兴趣，学什么都是一看就会的千白羽大公主居然抬起头来，认真的看向了她，一双金色的龙眸充斥着正色。
　　“你刚刚说什么？”
　　“刚刚？.......我说，今年新生确实挺厉害的。”
　　“下一句。”
　　“下一句？.....有那边的情侣？”
　　“再下一句。”提娅紧紧地盯着女学生。“你说，相拥的两人，分别是谁？”
　　“其中一个是教皇国的公主，这个应该是确认了的，另一个的话，好像是千白羽来着......怎么了？那条千白羽，学姐你认识？是你的远亲还是近亲？”
　　“嘭。”提娅蓦的翻找起了手边的新生表单。“那只千白羽，也是今年的新生对么。”
　　“理论上应该是这样的......”
　　“她叫什么名字？？”
　　“不知道，但那天她跟教皇国的公主在学院的大广场上相拥的模样是所有人都看见了的，现在大家都在猜测那名千白羽叫什么呢。”
　　“........没找到。”盯着桌边翻完的新生表单，提娅眉头紧蹙。“你，去发动全学生会的人找，务必要把那个千白羽找到。”
　　“诶诶？好的。”

11~桃子?
　　今天的兰茵学院，风声意外的喧嚣。
　　未至开学季，学院内的行人两两三三，轻盈的铃铛声引起了学员们的注意，而当他们无意间将目光转向声源处时，便再也移不开眼睛了。
　　“圣女大人，前面应该就是兰茵学院的宿舍区了。”一袭黑色风衣搭配短裙，一只眼睛还戴着眼罩的金发猫娘拿着地图边看边走。
　　她的身侧，也正是众人所聚焦的点。
　　那名宛若蓝玫瑰一般妖艳芳华的少女撑着一把艳红色的纸伞，编绘着纷飞花瓣的樱粉色宽袖交领袍服不似任何人类王国的款式与风格，长衣拖袖随风摇曳的模样飘逸而充斥着异族风情的美感，将少女那前凸后翘的完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　半透明的奶白色过膝袜与羽织的裙摆形成了诱人的绝对领域，白丝包裹的足下踩着一对木屐，轻踏地面迈着盈盈微步。
　　“在走个两公里的样子应该就能找到分配给圣女大人的宿舍。”
　　“嗯，辛苦你了，小莉姆迪丝。”少女轻将纸伞抬起，悦耳的声音略带着几丝活力与俏皮可爱。
　　天鹅绒一般的冰蓝长发顺着肩头滑落而下，柔软的狐耳无拘无束的挺立，一抖一抖，像是在聆听什么动静。
　　倾国倾城的容貌不受任何遮掩，如同荒漠之中绽放的蓝色妖姬，带着青涩独有的活泼，兼备着摄人心魂的妖异妩媚。
　　那是一种源自血脉与灵魂的娇媚，凡种们对这份绝艳的芳华毫无抵抗，也许只在看上她的第一眼，就深陷泥潭无法自拔了。
　　“没事，这都是身为圣女大人您忠诚侍从的吾辈该做的！”莉姆迪丝捂着眼罩，煞有其事的道。
　　“小莉姆迪丝，你分配的宿舍在哪呢？”
　　“吾辈啊……诶，吾辈的天赋与潜能果然是无法与身为万尊天圣的您相提并论的呢……没考上B等级的学员，只是以较为普通的C等级学员入学的，所以我的宿舍不在这里。”体积这个话题，莉姆迪丝有些失落了
　　“没问题呢，以后有的是机会，以小莉姆迪丝的天赋，晋升只是时间上的问题哦。”狐耳少女以袖掩嘴，莞尔一笑。
　　堪称闭月羞花的笑不经让莉姆迪丝都看呆了过去。
　　“咳，咳！这是当然，吾，吾辈会努力追赶上圣女大人的脚步的！到时候，圣女大人可就要小心了哦，当心一个不小心，就被吾辈所超越了！”回过神来的莉姆迪丝干咳两声以掩饰尴尬，朝着天空大声起誓，豪言壮语。
　　“我会好好等着，直至能看到小莉姆迪丝的身影。”狐耳少女接过了莉姆迪丝递过来的行礼，歪着脑袋，毛茸茸的狐耳随着她的动作而摇曳。
　　所幸今天还是休学期，否则这样一位祸水美少女一定会在学院内引起骚动。
　　“莉姆迪丝想的话，随时都可以来我家坐做客哦。”
　　“诶！真的吗，唔，圣女大人的恩情，感激不尽！”先前还有些失落的莉姆迪丝立即恢复了活力，连声道谢。
　　就在这时，天空突然短暂的阴暗了一下，同时拂过一抹凛冽的风。
　　陡然之间掠过的黑云引起了部分新学员的瞩目，老学员却对此视若无睹，该做什么做什么，似乎早已习以为常。
　　“唔！方才天空黯淡了一下，莫不是邪灵降世的预兆！？”莉姆迪丝警惕的看向天空，盯了好半天，那双眸子才浮现出一抹奇怪。“刚才那个身影，是不是有点眼熟？……”
　　“………”狐耳少女打着伞，静静地仰视天空，嘴角似乎在喃喃自语着什么。
　　一一一一一一一一
　　学生会。
　　负责督促学生会成员的缇娅突然睁开了微阖的双目，平日里慵懒无比的龙眸闪烁着莹莹金光。
　　她来到窗边，蓦的拉开了窗帘，望着窗外，目光凛然。
　　“会长大人，怎么了么？”
　　“你们继续处理，我稍微出去有点事情。”缇娅一甩白发，在下属们面面相觑，搞不清楚状况的表情中，头也不回的离开了学生会。
　　一一一一一一一
　　“呼呼！……还好我动作快，没被发现吧？”学员旁的灌木林里探出了一条白色的鳞片小尾巴。
　　茉莉摇晃着尾巴，从灌木林里探出脑袋谨慎的左顾右盼，确信这片林子里没有其他人之后，恢复了原貌。
　　斗篷少年装作一副若无其事的模样走出了灌木林，不经意的瞥了眼金卡上的虚拟地图。
　　位置已经快要重合了，大概没几步路了。
　　这回他满意了，收起金卡，悬挂着“新生接待处”牌子样式的方顶大会堂近在眼前。
　　风格别树一帜的大礼堂内已有不少新生在等待报道与分配宿舍，不过接待口并没有被占满。
　　“劳烦帮我办理学员身份卡与分配宿舍。”将金卡交给了接待的小姐姐，这张金卡陪伴莫离的生涯就算是圆满结束了。
　　“好的，请这位新生同学稍等……诶？你就是那位莫离同学么？？”将莫离递过来的金卡放入一枚水晶球当中，这枚储存着所有学员信息的水晶球当即将莫离的所有信息显示了出来。
　　一时间，接待处的其他新生闻言都将目光转向了莫离，看着他神色各异，窃窃私语。
　　“是的……请问，有什么问题么？”莫离不明白自己为什么会被这么多人惦记上，下意识思索自己是不是这两天又惹到谁了。
　　“没问题没问题，莫离同学，请拿好你的身份牌，妥善保管……这一届新生里头，以B等级入学的新生可只有四个呢。”
　　“B等级？四个？”
　　“是的，莫离同学你还不知道学员的规章制度吧？在兰茵学院，学生是有等级的，等级代表学院愿意为一个学生倾注多少师资，物资，以及各种各样的资源，等级越高，享受的待遇也就越好，也意味着学员对你的重视程度。”
　　“学员等级可以在入学以前提升，也可以在入学以后提升，一般新生入学等级都是C等级，而像你这种超额完成考核录取的学员就会被破格评级为B，也就是我们常说的新生代表。”
　　“另外，作为B等级的学员，你的宿舍也比C等级的学员豪华，这些都是理所当然的……不过也请你注意，等级不是只升不降的，若你犯了什么大错，亦或是期末考试学分不够，都会导致你的评级降低。”
　　在接待小姐姐的一番解释之下，莫离差不多明白兰茵学院的等级机制了，一言蔽之就是实力至上，谁更优秀，校方就为谁倾注更多的资源。
　　简要的说明了学院的规章制度之后，接待小姐发给了莫离一本小册子，将办理好的学员身份卡交到了莫离手上。
　　“这本册子是本学院的完整规章制度，务必仔细阅读，然后，这是你的身份卡，里面刻录有你信息的魔法纹理，以后凭此卡进出学院的各种场所，很重要，也请妥善保管，此外，这张卡内还储备有您在学院的积分，学员积分可以购买到类似权限亦或是物品，可以通过完成委托亦或是完成学业获得。”
　　“哦，我明白了，我宿舍的钥匙也是用这张卡开么？”莫离打量着手中这张玉滑触感的白金卡，似乎是用某种昂贵的，能够渗透魔法的玉石制成的。
　　然而当莫离问及这个话题的时候，接待员小姐却面露一丝异色。
　　“不是……宿舍另有钥匙，不过不在我这里。”
　　“那我上哪里领去呢？”莫离问到。
　　“你宿舍的钥匙的话，在另一名学员手里，嗯，几天前，那名学生把它拿走了。”
　　“那么，那名学长现在在哪呢。”
　　“不是学长，是学姐。”接待小姐纠正道，紧接着有些诧异。“莫离同学，你不认识那位学姐吗？”
　　“不认识啊？”莫离一头雾水，他又不是什么关系户，怎么可能在兰茵学院有熟人呢？？
　　“你不认识她？……可是那位学员说你认识她，她是你亲戚，钥匙由她来保管就好，你来了可以直接去找她。”接待小姐古怪的道。
　　“亲戚？？”任凭莫离想破脑子也想不出来自己人生在世还有哪个亲戚。
　　“她长什么样？”
　　“我想想……是一个个子很矮，头发是淡金色的小女孩子，嗯，她有精灵的特征。”
　　“精灵？？”金发，精灵。
　　这些特征结合在一起莫离第一个想到的就是欧若拉，不过转念一想，欧若拉个子不矮，而且对谁都保持距离，理性而冷淡，不可能做出这种无厘头的事情。
　　所以到底是谁会这么做，自己认识她么？？
　　莫离越想越不对劲。
　　“你要找那位学员的话，现在回宿舍就行了，她好像说过，她会在宿舍等你。”
　　要了自家宿舍的地址之后，莫离离开了新生接待处，直奔自家宿舍。
　　B等级学员的宿舍确实十分豪华，二层楼的小花园都归他一个人住，相邻的院子至少保持有十多米的距离。
　　顺着门牌号，莫离找到了自己的宿舍，门虚掩着没关严实，莫离一推就开了。
　　待得他进门之后的第一眼，他顿时愣住了。
　　面前这只是什么东西？……桃子？

12~误会
　　“桃子？？”莫离瞅着大厅沙发上躺着那一团‘物体’，下意识开口。
　　在他房间大厅的沙发上躺着一只蠕动的‘软体动物’，这只软体动物体型娇小玲珑，大概只有一米四左右的长度，身上穿着最小号的兰茵学院学生制服短裙，光滑白皙的脚踝到膝盖处套着黑色的学生长袜，双腿双手伸直，像是在尽可能的拉直身体一样懒散的仰躺在沙发上，最显眼的莫过于少女脸上顶着的那只抱枕，一只巨大的桃子。
　　乍一看过去像是个有手有脚，脸包浮肿的桃子怪，也不能怪莫离一眼就把这名少女认作是桃子。
　　“.....唔姆？”仿佛是听闻动静，从小酣中渐醒的桃子女孩发出了一声略显慵懒的嚅嗫。
　　她探出脑袋，将下巴搁在桃子抱枕上，若繁星般多彩绚烂的眼瞳却尽显困乏之色。
　　“不敲门，擅自闯入，偷看女孩子的睡颜可是很不礼貌的。”两人大眼瞪小眼了一会儿，桃子女孩揉了揉有些惺忪的睡眼，率先开口了。
　　“偷看女孩子睡颜礼不礼貌我不知道，但我知道未经别人的允许，擅自拿走别人家里头的钥匙，还把别人家当成自己家优哉游哉倒头就睡，并且反咬一口主人的这种行为既没礼貌又很耐人寻味。”莫离环胸，面无表情的看着这名淡金发的精灵女孩，据理力争。
　　“哦。”精灵女孩歪了歪脑袋，略显恍然。“你就是莫离么？”
　　“我们两个，认识？”莫离指了指她和自己，挑了挑眉。“恕我记忆力不太好，可你看上去真的是陌生，我想若我们两个真的见过，那估计是在梦里吧？”
　　“嗯呐，要说见过的话，应该是见过的，只不过你大概没见过我就是了。”精灵女孩抱着桃子抱枕光脚跳下了沙发。
　　“别打这些谜语，我可不记得我有见过你这号人。”得益于艾米莉亚与欧若拉这种顶级美少女的历练，莫离现在对于寻常美色已经可以做到视若无睹了。
　　望着面前这名精灵女孩，目光中带着淡淡的警惕。
　　对于这种不请自来闯入家门的可疑人士，莫离从来都是以最坏的角度揣测，何况精灵这个种族本来就不能用外貌来判断年龄，这个看上去很小的精灵女孩说不定比他-妈都大。
　　“唔唔......”感觉到莫离眼中的戒备之色，精灵女孩歪了歪脑袋，似乎过了好一会儿才明白过来一个道理。
　　哦，原来我被防范惹。
　　“是我的行为稍微怪异了一些，造成了不好的印象么？”精灵女孩思索。
　　“私闯民宅，还在别人的屋子里肆无忌惮的睡觉，我觉得这已经不算是‘稍微怪异’的范畴了，性别互换，你就是变态了！”莫离没好气的道。“还有，思考问题别说出口啊，你是生怕别人听不到吗？？”
　　“嗯呢，初次见面，特米斯兰，我名为多萝西艾曼达。”
　　“特米斯兰？你在说谁啊？”莫离指了指自己，诧异的道。
　　莫离不明白这个名为多萝西的女孩在说什么，为什么要用‘特米斯兰’来称呼他，不过后者似乎也没有解释明白的意思。
　　“这是你的房间钥匙。”多萝西踮起脚尖，手中捧着一把黄澄澄的钥匙。
　　“是接待处的小姐托付给我，让我交给你的，小的那把是内间钥匙，大的那把是房门钥匙。”将钥匙递给莫离之后，多萝西一本正经的负手而立。
　　“托付给你的？”莫离摩挲着下巴，以一副审视的姿态打量着多萝西。“我怎么记得是你自称我的亲戚，将钥匙给领走的呢？”
　　“差不多是这样。”
　　“不，我觉得差很多，我们两个祖上数个十八代，怕是八竿子都打不到关系吧？”
　　“莫离同学这句话有些武断了，而且存在一些谬误，往上数十八辈，说不定我们出自同一个宗族呢。”多萝西认真地道。
　　这一脸正色吹牛比而面不改色的功夫让莫离着实有些佩服。
　　“得了吧，你是精灵我是人类，种族都不一样，我们两个要数个几辈才能扯上关系啊？”
　　“种族不一样就扯不上关系了么。”多萝西歪了歪脑袋。“莫离同学对于各大宗族之间通婚联姻的意义与性质真是一窍不通呢。”
　　“好了，话题给你扯远了，说吧，你是谁，找我做什么？”莫离环胸抱臂，对方既然偷了他的钥匙刻意引起他的注意除了找他有事之外，莫离想不出第二种可能性。
　　可任凭莫离绞尽脑汁翻找脑内的记忆片段也没找到多萝西，他确信自己跟这名三无的精灵女孩不认识。
　　所以，对方找上自己是出于什么目的，难不成因为他名声大噪的缘故，想向他示好？
　　莫离觉得觉得前者还是比较有可能的。
　　“如你所见，我是一只半精灵，至于，找你，做什么？”多萝西没有多少表情的脸上带着一丝懒散，似乎是做个表情都嫌太累似的。“如果找莫离同学必须要做什么的话，那来吧。”
　　“？来什么啊？”
　　多萝西不语，随即解起了自己的衣带。
　　“？？什么意思？要洗澡你回家洗去，别来我这里洗啊。”莫离眉头一皱。
　　多萝西没有停止动作，香润的肩头半露，她着手解下裙摆........
　　“你这是？？”莫离逐渐意识到不对劲了，赶忙上前拽住多萝西往下拉得裙摆，制止了她。
　　“你在做什么？”
　　“做雄性都爱做的事情。”多萝西还戳了戳自己的下巴，呈思索状。“你们不就喜欢这种么？”
　　“我觉得你这是在搞我，快给我把衣服穿上！”莫离呵斥道。
　　“..........是多萝西又做出奇怪的行为了么？”多萝西不解。
　　“你这岂止是奇怪，还是那句话，性别互换，你就是变态嗷！”
　　“原来如此，欲拒还应。”见着莫离的反应，多萝西一副领悟了的表情。“这种反应我知道，你是害怕被别人看见，从而影响到自己的声誉是么，没关系哦，这里就你跟多萝西两个人，不会有第三个........”
　　“打搅了，请问.......”然而，多萝西的话甚至还没有落下，有人就进来把她给接上了。
　　“啪嗒。”什么东西掉在地上的声音。
　　不会吧........这种时候都有人开错门，自己怕是得费上好些功夫解释了。
　　诶？等等，这个声音是不是有些眼熟啊？
　　莫离一点一点将脑袋转回去，门边，戴着白色面纱的金发少女面无表情的目视着他与多萝西的动作，手里的学员卡掉在了脚边。
　　“欧，若，拉？”莫离有些发怔，良久才开口问道。“你怎么在这里？”
　　“.........”欧若拉不语，静静地看着莫离，准确的说，应该是他那双正握在多萝西裙摆处，仿佛下一刻就要往下，将裙子拉下来的手。
　　在看同样是一脸奇异表情看着她的多萝西，身高只到莫离的腰。
　　似曾相识的场景，让欧若拉想到了几个月前，刚认识莫离那会儿，她去开莫离宿舍的门时看到的场面。
　　虽后续莫离的表现让她对莫离的印象稍有好转，但今天，她明白了。
　　这个男人是个不折不扣的变态萝莉控，对萝莉以外身材的异性完全没有兴趣，一心祸害未成年的小女孩，这也解释了为什么他对自己不感兴趣。
　　回想起那名惨遭他毒手的异族白发女孩，欧若拉的目光变得越加意味深长，碧玉般平静的眼波逐渐燃烧起来烈焰。
　　上次，她没有站出来为受害者伸冤是因为身处异邦，她不想惹事上身，外加不想跟人类这种生物掺上关系，但这回不一样了。
　　受害的是精灵，她的族人，无论如何她都不能坐视不管了。
　　只见，欧若拉三步并作两步走了过去，拍开莫离触碰多萝西的手，一把将多萝西揽入怀中。
　　“蛤？”莫离看了看莫名其妙辈拍得生疼的手，感受着欧若拉那比冰霜还要刺骨的眼神注视，心中很是茫然。
　　“我原以为你是个还算不错的人类.......莫离，原来你真的是这种人。”欧若拉冷眼盯着莫离。“一次又一次，毫不悔改，真的以为有艾米莉亚护着你，你就可以无法无天了么？？”
　　“这.......欧若拉同学，你这说的又是哪一出啊？”莫离苦着脸，被认作吃软饭的小白脸，将他与那些仗势欺人的贵族划等号，这着实让他有些委屈了。
　　“我警告你，莫离，这里不是教皇国，若是被处分，艾米莉亚也救不了你。”
　　“........你不会认为我刚刚是在，猥XIE她吧？不不不，你搞错了，这是她.......”说到这里，莫离欲言又止。
　　总不能跟欧若拉说，是她自己脱下来的，自己这是在阻止她脱衣服吧？
　　这种话说出去他自己都不信，更别说欧若拉了。
　　“莫离，这是最后一次了，我不会再坐视不管了，若还有下一次，我就会把你的行为报给院方.........学院内霸凌亦或是骚扰未成年的学员，你一定会被退学的，谁保你都没用。”欧若拉冷着脸，拉着还想说些多萝西出了房间。
　　“........这都什么事啊？？”

13~纠结的欧若拉
　　“今天一上午过得可真是有意思。”走出学教楼阁，莫离叹了口气。
　　很幸运他成为了有史以来第一个刚进学院没多久就参观了教务处的学生........
　　“是啊是啊。”旁边的多萝西点头附和道。“莫离同学差点就成为第一个刚入学就吃上牢饭的兰茵学院学生了。”
　　“你还好意思说？？”莫离眼睛眯成了一条狭长的缝隙，一边揉着多萝西略带婴儿肥的脸蛋一边恶狠狠的道。“我落到这个下场，你可是最大的功臣，还不明白吗？多萝西，学，姐？”
　　“唔姆，别，别捏惹，被康到，莫离童鞋就要进教务处惹。”被捏脸的多萝西还是一副面无表情的模样，任凭脸蛋被莫离各种蹂躏仍不变表情，看着很是滑稽。
　　“进教务处？进骑士团都没问题，你根本就成年了吧？？”
　　“过来祸害一个比你小很多的男学生，你良心过得去吗？？”
　　“别激动，误会这不是帮你解除了么？”多萝西一副‘问题不大’的表情。
　　“你说解除就解除了？”
　　“教务处又没说你什么，甚至让我下次注意一些呢，你还有什么不满意么？”
　　“那只能证明你这恶劣的家伙做这种莫名其妙的事情已经不是第一次了！”
　　“很过分诶莫离同学，就算是我，听到这种话多少也会失落的哦。”
　　“对异性褪下衣物，这真的是第一次哦。”
　　“别说了别说了，我胃又开始疼了........”莫离苦恼的扶着额。“被你讹上就算了，现在好了，我在欧若拉同学眼里彻底变成一个萝莉控了，洗不掉的那种！”
　　“我刚刚不都是解释清楚了么，她肯定也明白了是怎么回事了。”
　　“听完就大步流星走了，这叫做明白是怎么回事？？拜你所赐，我的形象彻底被抹黑了。”虽说形象这种东西莫离从来都不在意，但那是对于寻常不相干的人而言。
　　莫离不知道欧若拉对他是怎么看的，至少他拿欧若拉当自己看，如今被自己人给误解了，这让他心里很难受。
　　“原来如此。”多萝西一副恍然的神情。
　　“你又原来如此什么啊？？”
　　“莫离同学，你喜欢欧若拉同学，对么？”
　　“别闹嗷，说这种话将来是要负责任的你明不明白？？”
　　“不然，我想象不了，像莫离同学这种不注重自己形象的人为什么会这么在意一个人对自己的看法。”
　　“？你是从哪里看出来我不注重形象的？”莫离有些诧异。
　　“还需要看么。”多萝西面无表情的扯了扯莫离的衣摆。“学院里还穿着这套莫名其妙的斗篷，说不定可是会被当成刺客抓起来的哦。”
　　“......无聊，我之所以在意她的看法，是因为，嗯，她算是我的同伴吧。”莫离组织了一下语言。
　　“可是莫离同学，我觉得那位欧若拉小姐似乎并不这么想哦。”多萝西歪了歪脑袋。
　　“？那她怎么想？”
　　“她看上去，似乎不愿意相信任何人呢。”
　　“蛤？”
　　“不过关于这点你可以放心哦，莫离同学，你跟她之间的丝线远远没有断绝，不仅没有断绝，反而还越加的纠缠，越加的紧密.......”多萝西的声音逐渐多了几丝异样的深意。
　　“你又在说胡话了是吧？”莫离嫌弃的看着多萝西，也不知道后者是中二病发了还是单纯的精神有问题。
　　嗯，貌似跟他印象中的某个人挺像的。
　　“算了，没什么哦，那莫离同学，以后请多多指教咯。”
　　“不不不，还是算了，我没有什么需要指教你的，咱们以后还是别见面了吧。”莫离扔了多萝西一个白眼，就打算离开。
　　“不行的呢，这是已经既定的事实哦。”多萝西摇了摇手指。
　　“什么叫做既定的事实？？”
　　“因为从今天开始，我已经成为莫离同学的指导学姐了哦。”多萝西歪了歪脑袋。“今后的一年，还请多多指教哦。”
　　“什么？指导学姐？这又是什么麻烦的东西啊？还有，这种事情怎么做的如此的随意，连我都不知道。”
　　“自愿担当某个新生的指导学长或是学姐，这可是极为难得的事情哦，这所学院的学生都很忙，要让他们分出时间去指导后辈几乎是不可能的事情你知道吧？”
　　“身在福中不知福呢。”
　　“道理我都懂，可这指导关系是怎么确认的，我本人都不知道好么？？”
　　“嗯呢，放心好了，莫离同学的日常生活我是不会去干涉的.......”
　　“那也不行，我不同意，你们不能不经过我的同意就随便把人给我安排上了。”莫离哼道。
　　“是么，真是不配合呢，指导关系是双方自愿呢，既然莫离同学不愿意，那我也没辙........哦，顺带一提，我其实是受人之托。”
　　“受人之托？谁的托？”
　　“一个，嗯.......一个喜欢跟你一样穿刺客斗篷的邋遢老大叔。”
　　“.......刺客，老大叔？........”
　　“那老刺客是不是还特别喜欢喝酒，一喝酒就嚷嚷着杀人之类的？？”
　　“是的哦，各种意义上都是个麻烦的家伙。”
　　“.......他在哪？？”短暂的呆滞过后，莫离急忙抓住了多萝西的双肩摇晃个不停。
　　“别摇惹，我现在也不知道他具体在哪，那老大叔神出鬼没的.........不过我们前段时间还见过面来着。”
　　“他跟你说什么？？”莫离急切的看着多萝西。
　　“他说他有一个需要负责照料的小崽子进学院了，我帮着照顾你。”
　　“没了？？”
　　“没了。”
　　莫离放开了多萝西的双肩，陷入了沉默。
　　“什么啊.......原来我的动向，他一直都有掌握。”莫离呢喃自语。“那为什么，为什么上一世.........”
　　多萝西没有说话，给予莫离时间，让他静静地把自己的问题想明白，调整自己的心绪。
　　“你，跟那老东西朋友？”
　　“算是吧，不过这也是被逼无奈。”
　　莫离不明白多萝西口中的‘被逼无奈’究竟是什么意思，可以确定的是，面前这个女孩同样知道很多事情，至少关于老酒鬼的事情，她知道得不必自己少。
　　老酒鬼啊老酒鬼，为什么。
　　既然他一直掌握着他的动向，那么证明上一世他同样知晓自己在哪遇害了。
　　可他却对此无动于衷.........
　　莫离默默闭上了眼。
　　他不要求老酒鬼在关键时刻出手将他救下，但躲在暗处目视着一切始终不露面，这让莫离心中很是憋屈，有种被人抛弃背叛了的感觉。
　　“现在，我再问一遍，需要我作为你的指导老师么。”多萝西神情依旧淡漠。
　　“......你能跟那个老酒鬼带句话么。”
　　“大概不能，谁也不知道他下次出现在我面前是什么时候。”多萝西摇了摇头。“这个世界上，没有人能在他喝醉的情况下找到他。”
　　“......好吧，我明白了。”
　　“自己回去好好考虑考虑。”说着，多萝西转身离去。
　　就在莫离还想与她说什么的时候，在转身，发现身旁已没了人影，前一秒还在自己跟前的精灵女孩消失的无影无踪。
　　一一一一一一一
　　“帝国失势之际，深邃重回大地..........”长满杂草的庭院中，多萝西微阖双目，在她睁眼之际，几缕风骤然吹起。“命运的巨轮，开始转动了。”
　　“难得【智者】小姐约我出来，难不成又是工作上的问题么？”一名身着礼服的高挑男子负手而立，不知何时出现在这长满杂草，遍布残骸石雕的庭院。
　　“说起来，刚才你去哪了？”
　　“母神教最近动向如何？【观测】先生。”多萝西变了一副语气。
　　“有我看着，他们想不老实都难.......不过最近嘛，你也知道的，兰茵河南部不怎么太平，费洛迪王国跟精灵王国交上火了。”
　　“战况如何？”多萝西头也不回的问道。
　　“没打听过，毕竟这是源教国家的内战，我们无权插足，这是【协会】的规定，不干涉世俗国家。”
　　“可我听说，费洛迪王国占了很大的上风。”
　　“精灵只会越杀越少，人类却是越繁殖越多，人口不是一个等级的，所以很正常。”
　　“你真的觉得这很正常？精灵王国受帝国照料千年，区区一个百年王国，凭什么将一个底蕴千年的国家逼得走投无路？”多萝西淡漠的瞥了男子一眼。
　　“那，【智者】小姐的意思是？”
　　“【观测】先生，我需要你的协助，彻查费洛迪王国的可疑人物。”
　　一一一一一一一一一
　　果然，是自己这些日子心情不定，有些不分青红皂白了吧。
　　回到居所中，欧若拉扶额，心中多少产生了些许悔意。
　　这些日子传来的战报，费洛迪王国攻陷了精灵王国的所有边陲地段。
　　老祖发来的信息是别让她担心，她自有办法。
　　可战况如今十万火急，纵然信上这么说，欧若拉也知道情况对于精灵而言很不乐观。
　　如今兵败如山倒，只怕她的很多同族都沦为了费洛迪王国的奴隶。
　　欧若拉怨恨自己的无力，没有尽到保护王族的本分，保护自己的同族，进而在见着多萝西疑似被莫离侵害的时候失去了理智。
　　果然，还是该去道个歉，虽说她不希望与外族人，尤其是人类掺上关系，但错了就是错了。

14~怎么可能这么巧
　　“话说回来，【智者】小姐方才是去找谁了？”
　　“你不像是那种喜欢八卦的人。”
　　“嘻嘻，只是觉得，一向忘情寡欲的【智者】小姐会主动去找上谁很奇怪罢了.......在我印象里【智者】小姐是不会做多余的事情。”
　　“【观测者】先生似乎把自己的本职工作给忘了，玩忽职守可是不好的。”多萝西不咸不淡的回瞥了高大的礼服男一眼。“我们都有自己份内的事情，谁都不方便跨出不是么？”
　　“诶，不愿说就算了嘛，干嘛说的这么神叨。”礼服男打趣的道，随即神情肃然。“你说的事情，我会去调查的。”
　　“若只是世俗国家自己的争端，我们不予理会，可这件事情终究很难办........”
　　“就算费洛迪王国后面站着的真是地母的信徒，我们也很难插手，若找不到确切的证据，组织不可能在世俗国家之间的战争中站队。”
　　“确信，却找不到插手的理由，我们有样学样不就行了？”多萝西风轻云淡的说道。
　　“【智者】小姐的意思是，让我们也跟着从中作梗？”礼服男挑了挑眉。
　　“那就联系【刺客】先生，搅浑水这种事情他最在行。”
　　“【刺客】行踪不定，就算是我也联系不上他，现在，他很有可能又喝醉酒了，醉倒在某条大街上呼呼大睡呢。”
　　“那现在怎么办？”
　　“目前来看，这不是最有效且方便的办法么？.......我们不需要去找【刺客】，找个与我们不相干的人当我们的白手套不是更好？.........”
　　“我明白你的意思了。”礼服男点了点头。
　　一一一一一一一一
　　与多萝西分开后，莫离并没有回宿舍。
　　他坐在小花园的长椅上埋头不语，心中如同翻掉的橱柜一般五味杂陈。
　　老酒鬼知道他入学了兰茵学院，就好像自己的一切动向都被他掌握了一样。
　　从明斯特获奖，与这一世的艾米莉亚结识，到最后入学兰茵学院，这些细节他可能全都知道。
　　也就是说，他从未远离自己，一直在附近跟踪他？？
　　一念至此，莫离嘴角微微抽动，像是犹豫了一下后起身，手呈喇叭状对着天空与周围大喊。
　　“喂喂！老酒鬼，别躲了，我知道你一直在跟着我！赶紧出来吧，你暴露了，我看到你了！！”喊声惊起了一片黑鸦，片刻后归于沉寂。
　　“查尔斯！老酒鬼！还继续装死，不打算回应我是吧？！好啊，那我当众揭你老底了啊！”
　　“查尔斯嗷，你一喝酒就耍酒疯，每次喝酒都不给钱，有一次还被人家店家追了好几里路呢！到今天都还欠着明斯特某家酒馆三个银币！丢人嗷你，有一次还喝得满裤子都是，还得由我来给你换裤子，你自己都不觉得恶心的吗？？”
　　“喂喂，揭了这么多老底了，你也该出来了吧？？”喊了这么久，莫离没有得到任何的回应，只得到了路人们那异样与看神经病的眼神。
　　“啪嗒。”莫离重新坐下。
　　若说上一世心灰意冷，对世界失去希望的他还有一丝希冀，便是来源于他那糟糕却并不悲哀的童年。
　　也许他内心相信着，即使这个世界上的大部分人都抛弃他，唾弃他，仍有几个人不会。
　　例如老酒鬼，例如孤儿院的老头儿，这份希望是莫离心中仅存的温暖。
　　现在，就连这份温暖也将失去它最后的温度。
　　老酒鬼，上一世也许一直都知道他在做什么，可他从来没有阻止过他，更没有在危难之际拉他一把。
　　莫离要的不多，他也不想自己连累老酒鬼，可在自己过得最艰难，最绝望，最需要一个人站出来支持他，将他拉回正道的时候，老酒鬼却选择了袖手旁观。
　　无助，不解，幽怨，还有几丝不解其意的愤恨。
　　他想不明白老酒鬼为什么对他如此漠视，难道在他的心里，他只是个用来抵债洗碗刷盘子的工具人而已么？他一直都是这么认为的么？？
　　一想到这里，他就手脚冰凉，浑身冒冷汗。
　　想不通这个问题，莫离钻起了牛角尖，陷入了走不出来的死胡同。
　　他的心中塞满了疑问与困惑，恨不得现在就冲到老酒鬼面前，将所有问题都问清楚，若无法得到解答，这将成为他的心病，他将永远也无法走出这个问题编织的囚笼。
　　“咕噜咕噜........”
　　“啊，好饿，都到下午的点了我还没吃中午饭。”莫离起身，满面愁容尽散。
　　就算是发愁，也得有力气发愁不是？肚子饿了要怎么发愁啊？
　　于是，莫离决定，等先美美的吃过一餐午饭之后再继续发愁想问题好了。
　　“话说这学院这么大，食堂在哪啊？”莫离挠头四顾，打算随便逮个人问问路。
　　他一边左顾右盼一边走出公园，不拿正眼看路，于是就理所当然的与同样某个不看路的小朋友撞上了。
　　“诶呀！”
　　“诶唷，何，是何人？胆敢借此袭击神狐的使者？！”金色的猫耳摇晃了一下，金发猫娘一撩长发，迅速起身摆开了一个羞耻到了极致的姿势。
　　“诶？.......”见着这名金发少女，莫离愣了一下。“你是，莉姆迪丝？”
　　“啊呀？”金发猫娘见了莫离同样略显惊讶，随即略遮额头，嘴角挂起了一丝若有若无的笑意。“原来如此，命运早已作出了安排，冥冥之中，一切自有定数。”
　　“啊？”
　　“吾之友人哦，与预言如出一撤，吾等终究还是相会了，于这万族登堂之地......只希望这一次，命运别再捉弄吾等，将吾等化作对立的刀戈。”
　　“.....啊，是啊是啊，好久不见，你也入学兰茵学院了么。”好在莫离的‘对莉姆迪丝’翻译器还没有过期，勉强是能听懂对方是在说什么的。
　　“这岂不是理所当然么？吾乃受神狐眷顾之人，是神狐的刃与盾，此等试炼，未及吾平时的修炼有趣！”
　　“哦，是么，那可真是太厉害了。”莫离在一旁面无表情的拍着手。
　　“嚯嚯，吾友哦，再夸奖我几句也是可以的哦，神狐的眷顾者是不会在意实话实说的。”莉姆迪丝撩开额前的长发，得意洋洋的道。
　　“呃呃.......”
　　“不过，也不亏是能击败吾的人，虽身为卑劣无耻的千白羽，却是一个值得尊敬的对手，汝能来到这里，也在吾的预料之中。”莉姆迪丝哼哼了几声。
　　“哦对了，我嘱咐你的事情，你还记得吗？？”像是想到了什么，莫离直直的盯着莉姆迪丝。
　　“唔？哪件事情？”
　　“你不会是忘了吧？......我让你帮忙保守我的秘密啊。”莫离头疼的道。“别告诉任何人，我是千白羽，包括你那位圣女大人。”
　　“哦哦，这件事情啊！库库，吾之友人哦，汝把吾当成什么人了？既然是对友人的承诺，吾向来一诺千金！”
　　“哦，这样就好。”
　　“说起来，友人哦，许久未见，不想与吾再续一段佳话么？”
　　“陪你去参观学院？不了不了，我急着吃饭呢，饿极了。”莫离揉了揉肚子，千白羽的体质可饿不得，这一饿可是要饿出社会性死亡的。
　　“对了，你知道学院的饭厅食堂在哪么，知道的话可以带我去么？”
　　“哦，原来如此，友人哦，既然腹中空空饥肠辘辘，为何不早说呢？——”说着，莉姆迪丝拉上了莫离的手。
　　“与我同行吧，曾经屡次劳烦于你，也该了清了。”
　　“补充一句，你欠我的不止一顿饭。”莫离面无表情的道。“别以为一顿饭就可以全部还清哦。”
　　“啧！.......吾，吾哪有这种想法？？而且，吾之友人哦，汝是被金钱蒙蔽了双眼，看不见友情了吗？！”莉姆迪丝咬牙切齿。
　　“亲兄弟还明算账呢。”莫离莫得感情的道。“既然你说要请我吃饭，那走吧，我们去哪吃？”
　　“呼呼，吾之友人哦，吾乃神狐之眷顾者，吾的宴请自然非同小可。”
　　“哦？所以，你要带我去哪吃？”
　　“哼哼-走吧，吾让汝去见见吾之侍奉者，吾之天神，吾之信仰所在，圣女大人。”
　　“狐族的圣女？”莫离疑惑。“我们这不是要去吃饭么？怎么又说要带我去见圣女呢？？”
　　“哼，吾友哦，你可真够愚钝的，吾之圣女做饭可好吃了，堪称一绝呢！”
　　“哦，原来如此。”莫离一副了然的神情。“你这是要带我去蹭饭啊。”
　　“什么蹭饭啊？汝这话说得可真难听，吾的圣女了啦，怎，怎么能说是蹭饭嗷！这叫顺带用餐！”
　　“那不还是蹭饭么？”莫离满头黑线的道，他倒是不在意在哪里吃，又或者吃什么。
　　“唔姆，也不知道汝吃不吃得惯狐族的料理，不过既然是吾之圣女的手艺，汝最少能吃三大碗！”
　　“三大碗？”莫离挑了挑眉。“你家圣女做得有多难吃我才只能吃三大碗？？”
　　“算了算了，都无所谓了，赶紧的吧，我是真的饿极了。”虽说莫离不愿跟狐族接触，毕竟里边出过一个揍过自己的人。
　　不过那都是上一世的事情了，就是再怎么巧合，那可是狐族的圣女，可能跟上一世揍他的那只狐娘是同一个吗？
　　呵，怎么可能那么巧，那要真是那样，莫离觉得他可以当场就把莉姆迪丝给吃下去了。

15~不巧不成书
　　“对了，吾之友人哦，汝飞升于此地为何等境界？”
　　“我的入学等级？B等级。”
　　“嘶嘶！.......恐怖如斯，汝竟踏破了时空之交集，世界之盲点！”
　　“怎么，你是C等级入学？”莫离瞥了莉姆迪丝一眼。
　　“汝明知故问，此届荣获此等殊荣之人只有四位.......哼，汝别得意，吾只是与之失之交臂罢了！”莉姆迪丝哼道。
　　“哦哦，这样么。”
　　“好敷衍的回答，果然，汝这是在瞧不起吾！三十年河东三十年河西，静候吾的归来吧凡人！”
　　“哼，别太自满了，吾虽说未及新生之首，但吾之侍奉者，万世之尊，天神下凡，圣女大人乃是天人之姿，虽表面上只是与汝齐肩而立，却胜汝十倍百倍！”
　　“哦，你家圣女也是B等级入学啊。”莫离点了点头。“她也是有点东西的。”
　　“你真的确定是这个方向吗？”莫离抬眼问道。
　　“汝这是在质疑吾的直感么？哼，大可放心，命运正为吾引路，不可能出现纰漏。”
　　“哦，你家圣女应该住的跟我挺近的，我的宿舍也是这个方向。”莫离点了点头。
　　“对了，既然只有四个B等级，那么他们宿舍也应该是挨在一起的吧？”
　　“汝可真是孤陋寡闻，同一等级不仅不会挨在同一处，反而还会隔得更远，此乃学院魁首之意，所谓一山不容二虎。”莉姆迪丝用自己的方式解释道。
　　“如此，两个B等级的学员能相邻如此之近，已经是奇迹中的奇迹了呢。”
　　“哦......”绕过了一般C等级学员的宿舍区，一排排小楼建筑过后，绿叶葱郁的远处是一座庭院。
　　“莉姆迪丝，你家圣女的住所是不是就是那一栋？”莫离有些发怔的指了指远处的那座庭院。
　　“对哦，怎么了，有什么问题吗？”
　　“........吐槽的地方多了去了，我都不知道该从哪里吐槽起了。”莫离嘴角微抽。
　　“首先，我记得学院里根本就没有这种样式的房子吧？还有这庭院风格，整个兰茵学院我怕是找不出第二个了吧？”
　　远处的庭院风格极为迥异，不似任何人类王国的建筑风格。
　　该建筑一共有三楼，为木质建筑，高大的门，高大的屋檐，高大的窗户。
　　大屋檐下呈封闭式空间，视野开阔，直通自然。
　　过道的走廊有排排红柱，四角飞檐，屋檐之上还雕有玉白色的狐狸。
　　庭院的结构也不同于人类风格，围着两堵墙，第一扇门之后还有第二扇门，东西南北四个方位都围有房屋，中间则种着几棵树，还有一处池塘，通向主屋的方向塑着一盏盏石灯。
　　莫离虽对眼前的建筑风格很陌生，却也不乏他以一个外族人的身份欣赏这种风格的建筑那独到的美感，宁静得如同人间的仙境一般。
　　“你家圣女住这里？”
　　“这有何等奇怪？汝可真是大惊小怪，吾等奥瑞薇佳领的建筑风格都是这样的，只是汝没来过，没见过罢了。”
　　“道理我都懂，可是为什么学院里会有狐族风格的建筑呢？你们奥瑞薇佳上个学都要把家搬来么？”莫离不明白了。
　　对空间术一家垄断的奥瑞薇佳不缺在学院建个庭院的钱，但这建造得也太快了吧？
　　“我们，就这么进去么？”站在这座仙居门前，莫离问道。
　　“这样很没礼貌哦，吾之友人哦。”说着，莉姆迪丝叩响了门上的铜环。
　　“圣女大人，不知可否为您忠诚的追随者开启大门？”
　　沉默之后，过了三秒，木门嘎吱一声打开了。
　　莫离在旁诧异。
　　也没见着开门的人啊？莫非还能是声控门不成？
　　“喏，圣女大人允许吾等进她的居所了........不过再进去之前要说清楚哦。”转过脑袋，莉姆迪丝的神情变得异常的严肃。“吾之友人哦，千万别说一些奇怪的话，惹得我家圣女大人生气了，否则届时，吾也救不了汝。”
　　“放心好了，进去之后我一言不发行了吧？”莫离保证道。
　　其实根本不需要莉姆迪丝刻意强调，前世被那只母狐狸吊起来锤的场面还记忆犹新，就是借莫离十个胆子他也不敢去招惹这些狐狸精。
　　“唔姆，走吧。”莉姆迪丝深呼了口气，看向房居的位置始终带着敬畏。
　　莫离也不敢一副吊儿郎当的样子了，稍微直起身体，面色正式。
　　既然是来蹭饭的，那姿态就得放得够低才行。
　　莫离可是很有这方面觉悟的，这样一来，待会儿一不小心把对方吃破产，对方大概也不好意思说什么。
　　穿过两扇门，莫离与莉姆迪丝来到了庭院之中。
　　自踏足庭院的那一刻起，莫离就感觉周围的场景变了，可抬起头来，天空还是那个天空，似乎也没有发生什么显著的变化。
　　这种感觉很玄妙，就仿佛脱离了原先的世界，来到了一个崭新的，无人居住的仙境。
　　庭院不算大，布局紧凑，院子内的花丛与荷塘却人一种很让人舒适的感觉。
　　四面都是房舍，但很明显正前方那座房舍才是主室。
　　“圣女大人貌似在忙，没有察觉到吾等进屋了呢。”莉姆迪丝四顾道。
　　两人来到屋前，莫离正要上前一步敲门的时候，却被莉姆迪丝拉住了。
　　“吾之友人哦，进屋之前要脱鞋哦。”
　　“诶？到这里就要拖鞋了吗？”莫离一愣，一般都是在玄关的地方才拖鞋，这里还没进屋呢。
　　“这是奥瑞薇佳的传统，所谓入乡随俗呢，吾友哦。”说罢，莉姆迪丝将长靴脱下，光着黑丝包裹的脚掌走上了屋台。
　　入乡随俗，莫离见状也脱了鞋，跟在莉姆迪丝身后。
　　“圣女大人，打搅了。”莉姆迪丝并没有上前敲门，她跪坐在门边上，微微叩首。“请您宽恕您忠诚仆从的擅自之举.......吾的一位友人对您慕名已久，今日无论如何都想见见您，于是在下就把他带来了。”
　　莉姆迪丝的说辞与两人实际的初衷并不一致，不过莫离理解。
　　既然是蹭饭嘛，那自然要对主人多说一些恭敬的话了。
　　就莉姆迪丝在旁边跪坐似乎也不是太好，于是莫离也有样学样，跟着跪坐了下来，但老实说这个姿势对他来说有些不舒适。
　　“叮铃，叮铃，叮铃.......”就在莫离觉得对方到底听没听到的时候，一阵悦耳的铃铛声响起，由远至近。
　　推门被打开了。
　　“是莉姆迪丝呀，抱歉，刚才在后院打扫秽碎之物，不知道你进来了。”身着一袭白蓝色羽织宽袍的蓝发少女跪坐在门边，身后，九根毛茸茸的尾巴摇曳不止，如同一朵绽放的百合。
　　这个声音，是不是有点........
　　待得她抬起面容之际，莫离的表情一点一点，逐渐惊恐，面色也跟着苍白如纸。
　　他双目圆睁，身体下意识往后倾，拼命才止住想要落荒而逃的冲动。
　　并非是因狐耳少女那妩媚得能滴出水来的美貌，而是因为........
　　狐耳，冰蓝发，异色瞳，一紫一蓝，纯白至银的狐尾.......
　　不会吧，不会吧不会吧不会啊？！........
　　真的是她啊啊啊！
　　于这一刻，莫离石化了。
　　前世，被吊在异空间里头关了几个星期，除了露水只能啃对方脚下来回蹂躏的泥。
　　那些被折磨得面无全非的黑记忆全都从历史的最深处涌了上来........
　　那个恶魔的脸逐渐清晰，与面前这名温顺得如同一个贤良妻子的狐狸重合在了一起。
　　莫离感觉自己溺毙了，窒息感让他无法说话，无法呼吸。
　　“打搅了，圣女大人。”
　　“没有的事哦，一个人住在这么大的房子里，偶尔也是会有些寂寞的，增添些人气也挺好的........这位是？”
　　与莉姆迪丝打过招呼之后，圣女一深紫一冰蓝的眸子转向了莫离，目光充斥着知书达理的温柔与一丝好奇。
　　“圣女大人，他是在下的友人，还记得在下跟您说起过的明斯特终极灭妄大决战么？”
　　“哦，原来如此，这位就是小莉姆你常念叨的那位‘灭惘之路上的同旅者’是么？”圣女掩嘴笑呵呵的道，长袖虚掩佳颜，可谓是微微一笑百媚生。
　　啧........
　　不愧是最会‘装人设’的狐狸精一族，虽说知道这副表情是刻意做出来的，但莫离还是止不住的因这千娇百媚而略微动心了。
　　这根本就不是他能阻碍的事情，这种等级的美貌，生物的本能就无法拒绝，那可是狐族举世闻名的特性，‘媚骨’啊。
　　已经没余裕吐槽莉姆迪丝所说的什么‘灭惘之路的同旅者’是个什么鬼，莫离撇开视线。
　　有的画面，是能让一个人铭记一生的心理阴影，而莫离心中最大的阴影不是艾米莉亚，而是某个看似温顺似水贤惠淑良，实则残忍施虐，手段极其狠辣的母狐狸。
　　前世，艾米莉亚给了他一个痛快，而这只母狐狸是真的把他折磨得身心俱亏，以至于到了见着狐狸就发抖的地步了。
　　这也是莫离为什么一直在犹豫那块狐皮到底扔不扔的原因。
　　如今，他觉得自己果然还是太过于侥幸了......
　　“初次见面，小女子名为曌月-奥瑞薇佳，请多指教哦。”似乎还没看出莫离此时此刻的异常，圣女朝着莫离微微行礼欠身，瓣唇带着浅浅笑意。

16~黑历史
　　“初次见面，小女子名为曌月奥瑞薇佳，请多多指教哦。”跪坐在软塌上，臀-部放于奶白色丝袜包裹的脚跟上，圣女双手平放于腹，微微欠身，狐耳与身后毛茸茸的尾巴抖动了几下。
　　“.......”
　　“吾友，回话啊。”见莫离跟个木头人似的迟迟不说话，莉姆迪丝急得想要伸脚将他踹飞。
　　她暗地里伸手戳了戳莫离的软腰。“圣女大人向你打招呼呢！”
　　“哦，哦哦！抱歉，失礼了。”清醒过来的莫离也跟着有样学样，学着曌月平抚腹部，微微欠身。
　　奥瑞薇佳式的礼节他也只是照葫芦画瓢罢了，也就学个大概，细节漏洞百出。
　　不过曌月也没有在意就是了，对于莫离表现出来的紧张与异常也没有多少奇怪。
　　老实说，若是莫离见到她一点反应都没有，她才会感觉奇怪。
　　但凡是个激素分泌正常的男性，不，别说是男性了，女性见了她眼球都会被牢牢吸住，被魅惑得无法自拔。
　　反应过来之后，胆子小亦或是稍微有点道德底线的，就会将视线撇开，不让自己继续失态。
　　胆子稍微大些，不怕死的那种嘛........就装傻充愣，继续盯着了。
　　曌月对此已经习以为常了。
　　眼前这个人类大概属于前者，不过无论是前者亦或是后者，对曌月而言都无所谓，她从不将这些生命中的过客当成一回事。
　　事实上曌月猜对了，莫离确实有些慌乱无措，不过比起受到的惊艳，更是铭刻于DNA中的阴影发作了，这才让他慌张不已。
　　“那个，我叫做，莫，莫.......”
　　“哦，莫莫先生是么，很有诗意的名字呢。”曌月笑了笑。
　　“不是.....我........”
　　“圣女大人，吾之友人名为莫离，大概是他一睹您的真容太过于激动与紧张，还请不要怪罪。”莉姆迪丝出言解围道。
　　莫离松了口气，仍有余悸的朝莉姆迪丝投去一个感谢的眼神。
　　这中二猫虽说平时满嘴跑火车，关键时刻还是蛮靠谱的。
　　“莫离么，原来如此，直呼您的名似乎有些不太礼貌，可以告知阁下您的姓氏么？”
　　“我......”
　　“圣女大人哦，吾友全名为莫离千白羽。”还未等莫离开口，莉姆迪丝便抢先补充道，说完还朝莫离投去一个“怎么样，我很厉害吧，再夸我几句也无所谓哦”的表情。
　　“........千，白，羽？”曌月歪了歪脑袋，与此同时，那对妩媚的狐眸眯成了一条狭长的缝隙。
　　场面一瞬间凝固了。
　　“你说，你姓千白羽？”曌月皮笑肉不笑的看着莫离。
　　这一刻，汗流浃背。
　　我靠！你这不是搞我吗？？
　　在奥瑞薇佳面前说爷姓千白羽，你今晚是想和你家圣女一起吃龙肉火锅是吧？？
　　这两个神话种关系有多差你心里头没点比数吗？想让我死啊你？？
　　“啊啊，不是不是，我的姓氏是诺玛，诺玛！不信您可以去查新生名单手册，我确实是姓诺玛没错！”来不及把这只猫剥皮生吞，莫离赶忙解释道。
　　“抱歉抱歉，圣女大人，在下失言了，吾之友人现在确实是姓诺玛没错，他绝对不姓千白羽了，千白羽跟他真的什么关系都没有，绝对没有，真的！”
　　你别说了嗷，再说我就真的要被这只笑面狐切成龙肉串了嗷！
　　“别紧张，小莉姆，我没说不信。”曌月摆了摆手，随即袖掩樱唇，露出了一个略有些坏坏的笑意。“那，他现在不姓千白羽，以前姓吗？”
　　“姓啊........不姓！以前也没姓过！”放松下来的莉姆迪丝闻言，下意识真话出口，又反应过来赶忙改口。
　　“哦，那他什么时候姓过呢？”
　　“他.......他什么时候也没姓过哇。”
　　旁边的莫离已经被莉姆迪丝这套操作弄得生无可恋了。
　　“噗嗤........”曌月发出银铃般的笑声合不拢嘴。
　　“那个，圣女阁下........”
　　“好了好了，不逗你们了，抱歉，莫离阁下，小女子方才多少有些恶趣味了。”曌月真诚的道歉道。
　　“没，没事。”
　　“小莉姆居然误称阁下是千白羽，噗噗，这些日子，小莉姆你是突然对龙族感兴趣了，以至于满脑子想得都是龙么？”
　　“啊，啊，是的呢.......”莉姆迪丝汗颜，只能点头。
　　“这可有些奇怪呢，以往你不是最讨厌他们了么？”
　　“啊，那是因为前段时间圣女大人您让吾遇上千白羽，能帮上忙就帮，事后吾详思一番后察觉到了您言语中的深意，于是就开始了解这个种族了。”莉姆迪丝开始了随机硬编。
　　“小莉姆，我说的话你听进去了，我很开心哦。”
　　“不过嘛，这条命令就当我没下好了。”曌月突然改口道。
　　“诶？这是为何？”
　　“所谓距离产生美。”曌月呢喃道。“我曾因为某个人，天真的认为阻碍我们与千白羽交流的仅仅只是偏见而已，只要展现出足够的友好，对方一定会领情的。”
　　“却不想，吃了闭门羹不说，还被认为是虚情假意，甚至是挑衅，遭到了严词拒绝。”
　　提及这个话题，曌月微埋脑袋，洞察力细微而敏锐的莫离感觉到她微微握紧了拳头。
　　“果然，绝大多数千白羽是听不懂我说话的。”曌月的笑容突然之间变冷了，然而笑意却丝毫不减。
　　“不过没关系哟-我迟早会用他们听得懂的语言，让他们把本就该属于我的‘东西’交出来的。”
　　“......抱歉，刚才小女子好像失态了。”
　　出现了！就是这个笑容！
　　看着曌月笑呵呵的表情，莫离汗毛竖起，屁股下意识往后挪了一些，身体后倾。
　　若莫离没记错的话，这个表情的进化版就是前一世这只母狐狸对自己所用的表情。
　　与她表现出的温顺贤良完全是两个极端，这只母狐狸原形毕露的模样已经不能用可怕的来形容了。
　　若艾米莉亚是抖S，那她就是虐待狂，不同的是，艾米莉亚的嗜虐是爱好，只会对敌人使用，且有底线，点到为止，而这只母狐狸则是不达目的不放弃，且不择手段毫无下限的那种！
　　她会想出一万种恶魔都想不出来的方式来折磨你，直至从你的嘴里撬出她想要的东西。
　　而且还是一边保持着温顺得体，妩媚怡人的微笑来折磨，虐待你，血跟胆汁溅在脸上都不会有丝毫改变的那种笑容。
　　这可比那些狰狞的表情恐怖多了。
　　至少那是后者是已知的恐怖。
　　而前者，试想一张美丽动人的脸上挂满了温柔似水的浅笑，同时却又涂满了你的鲜血，这不比任何表情都恐怖多了？？
　　别看这只狐狸说话礼貌大方，举止优雅得体，她才是最没有下限的那个，对于对象，她甚至不会将之视作为生命。
　　简而言之，艾米莉亚是抖S外加虐待，她是直接亵渎生命。
　　她以及‘东西’这两个字，莫离想起来了。
　　上一世，中头奖的莫离被她发现了兜里的狐皮.......
　　“饿了？啊咧，难道你不是只靠呼吸能救活下去的么？”
　　“好像要饿死了呢，这可不行哦，在你没有说出来之前，我可不能让你就这样死呢。”说着，穿着华贵羽织长袍的狐耳少女瞥了脚边的土壤，随便踢了块泥巴到他跟前。
　　“来，开饭了哦。”狐耳少女俯下身，笑盈盈的俯瞰着灰头土脸，奄奄一息的莫离。
　　“.........”莫离没动。
　　“呀，是食物不和您的口味么？那我来给您加工一下吧？”说着，狐耳少女不由分说的将泥球踏碎，木屐反复⚹⚹，又跺了好几脚后，踹到了莫离嘴边。
　　“来，吃吧-？......这可不行呢，乖孩子可不能不吃饭的哦？”狐耳少女笑容不改，俯身，双手抚膝。“挑食可不行，若拒绝吃下去的话，小女子只能用老办法让你动嘴开动了呢.......”
　　这绝对是，不想再回忆第二次的东西........
　　“吾之友人？汝怎么了？脸色好差。”莉姆迪丝疑惑道。
　　“没，没事.......”
　　“啊，都怪我，一直聊天，忘记将茶点食物端上来了，请见谅。”曌月赔罪之后，拖着一袭羽织起身来。
　　“请进，两位。”
　　“多谢圣女阁下。”莉姆迪丝踏进房间，却不见姬白，转身一开，后者还站在门口一动不动。
　　“吾之友人哦，圣女大人已经同意吾等进入她的房间了哦。”
　　“.....是吗，哦，哦哦，你先进去吧。”
　　“？怎么了，汝这是身体稍有不适？”
　　“嗯，我觉得屋内有点闷，就先不进去了吧，外面，外面透透气。”姬白撇开目光。
　　“哦，吾明白了，汝这是害羞了么，呵呵，这可是小孩子呢。”莉姆迪丝哼笑道。
　　“我怕踩脏你家圣女的塌。”莫离退后了一步，紧了紧身上的斗篷。
　　狐皮，放在里边的.......
　　目前来看，那只母狐狸还没嗅到可疑的气息，但若是时间久了，难免不会发生什么意外，还是趁早溜了吧。
　　饭一顿不吃不会死，为一顿饭死了不值得.......
　　“还愣着做什么，吾友，放心哦，圣女大人不会介意的，我家大人可勤勉了，打扫卫生从来都是自己动手哦。”说着，莉姆迪丝一把将莫离拉了进来。

17~所幸
　　主阁面积不算大，至少比起那些富丽堂皇的宫殿而言不算大。
　　除却墙体之外，房舍里的家具与门几乎都是清一色的木制，这种木料很奇异，凑近能嗅到淡然的清香，且质地坚固，不惧生虫。
　　应该是奥瑞薇佳领内特产的木料。
　　屋舍内整洁干净，床铺底层，桌子下面，各个角落旮沓都被打扫得一尘不染，可以看出住在这里的人很爱干净也很细心，清理屋子十分细致。
　　唯一让人感觉有些违和的，用于装饰屋子的小物件挂件样式有些怪异，像是给刚出生的小孩子玩的铃铛与玩偶，完全不符合曌月的年纪，而且莫离也不认为曌月会有收藏瓷玩偶的兴致。
　　“莉姆迪丝，这间屋子只有你家圣女一个人在住么？”目视着双手平抚腹部走在前面的蓝发狐娘，莫离悄然对莉姆迪丝耳语道。
　　“当然，这间屋子除了我家圣女之外就没有别人住了，未经圣女允许，别人连这庭院的门都打不开.......吾友何出此言？”莉姆迪丝不解。
　　“没什么，只是觉得，曌月小姐作为奥瑞薇佳的大小姐，既会打扫卫生又会做饭，真够厉害的。”
　　“哼哼，那当然，吾之圣女可是全知全能的！岂能与凡人相提并论。”莉姆迪丝得意道，跟姬白夸奖的是她本人一样高兴。
　　不过有一说一，撇开莫离对曌月那些不好的印象，这位奥瑞薇佳的圣女大人是真的挺能干的。
　　试想现在的大小姐有几个不是养尊处优，琐事全交给下人处理？
　　莫离见过的，身份崇高的大小姐里边，艾米莉亚应该是不会做饭洗衣的，就算她会大概也不会自己做，这些事情向来都扔给下面的女仆。
　　欧若拉些许会做饭，但莫离同样没看她做过。
　　综上所述，曌月算是莫离见过的所有大小姐中看起来最贤惠的一个了，当然，只是看起来，真实面貌到底怎样莫离心里头比谁都有数。
　　“咕噜咕噜........”
　　不过这些怎样都好，他着实是饿了，这一饿，看旁边的莉姆迪丝都有些眉清目秀了。
　　不不不，他还是需要有点品味的，而且，据说猫肉是酸的........
　　“久等了。”推开木门，曌月朝着两人做了一个请的手势。
　　“莫离阁下一定饿着了吧，怠慢了客人，还请恕罪呢。”
　　“没有的事。”莫离摆了摆手，没去看曌月的眼神，踏过门口，与她擦肩而过。
　　“.......”曌月笑眯眯的没说话，一对靓丽的狐眸写满了深长的意味。
　　走到席前，莫离有些傻眼了。
　　矮桌前摆满了食物，可是只有趴在了才能够到的样子，而且周围也没放置板凳之类的。
　　这要怎么吃啊？
　　对狐族文化不甚了解的莫离挠了挠头，斜睨了眼莉姆迪丝，有样学样的跪坐了下来，这样也正好能够到餐桌了。
　　“莫离阁下初来乍到，对狐族的礼仪习俗不太了解呢。”曌月挂着动人的浅笑，脱掉木屐，走到莉姆迪丝与莫离中间，一脚退后半步，臀落在了脚后跟，轻巧的坐下。
　　“嗯.......还请圣女阁下多多包涵。”莫离下意识撇开了目光，紧了紧自己的斗篷。
　　那里藏着绝对不能被曌月发现的物件一一一一那块不知名的狐皮。
　　照现在的局势看来，曌月似乎还未发现他身上藏有自己同类的皮，否则，曌月估计已经把他控住起来了。
　　“多多包涵么？”曌月笑容更甚了。
　　不知为何，这母狐狸越笑，莫离就越不安，虽说确实挺好看的，但莫离可欣赏不起来。
　　“圣女阁下？.......”
　　“莫离阁下无需称呼我为圣女哦。”曌月捧着茶平静地喝了一口。“只有奥瑞薇佳领内的子民才会称呼我为圣女，莫离阁下你直呼我的名字就好。”
　　“.......那，曌月小姐？”
　　“咕噜咕噜.....”就在这时，因迟迟没有获得进食，肚肠朝莫离发出了抗议声。
　　“噗嗤，莫离阁下饿了吧，尝尝我的手艺如何，说起来，我还没有让人类试吃过我做得菜品呢，也不知道合不合您的口味。”
　　“好的，那我就先开动了。”莫离拿起了桌边两根竹棒一样的餐具，学着已经吃起来的莉姆迪丝夹菜。
　　“哦，对了，再动筷子，还有一件事情哦。”曌月青葱般的手指轻贴樱唇。
　　“我们奥瑞薇佳有一个传统，有客人做客，吃饭之前，客人必须先摸一下主人的尾巴才行哦——”说着，曌月掩嘴，若莲花那般⚹⚹柔软的尾巴凑到莫离跟前一摇一晃。
　　“唔？还有这种习俗吗圣女大.......唔！”放下碗筷的莉姆迪丝还没说完便被一条尾巴捂住了嘴，说不出话来了。
　　“这，这会不会太过于冒犯了？.......”莫离嘴角抽搐了一下。
　　“嗯，的确，在我们狐族，尾巴意义很特殊，只有情人与丈夫才能摸哦。”
　　“那我觉得还是算了吧.......”摸不准这只心狠手辣的母狐狸到底要做什么，莫离只能按兵不动。
　　前文说客人就得让摸尾巴，后文又说尾巴意义非凡，这不是整他是什么呢？？
　　“没事，我特许的哦，摸尾巴不是走形式，而是目的。”
　　“.......目的？”莫离心中升起了一丝不好的预感。
　　曌月笑而不语，莲花瓣般的尾巴乖巧调皮的塞进了莫离手中。
　　触感柔软而细腻，润而丝滑，甚至比上好的丝绸手感还要好，能让人摸上瘾的那种......
　　“如何-？”曌月抽回尾巴，问道。
　　“呃呃，手，手感很好，不错，不错。”莫离连声道。
　　“只有这些感触吗？”曌月看上去有些失望。
　　“只有这些？......”莫离露出了不解的神色。
　　“莫离阁下，不觉得这一手感很熟悉么？”曌月依旧在笑，说话却一字一顿。
　　“啪嗒。”筷子掉在了桌上。
　　“........曌月小姐在说什么，在下有些听不明白。”莫离蹙眉，表面上淡定自若，手心里却尽是汗液。
　　“诶？狐皮狐毛的感觉，对莫离阁下来说难道不是很熟悉么？”曌月歪着脑袋，困惑地问道。
　　“在下，是第一次碰。”
　　“真的吗？莫离阁下最好实话实说哦，有人刻意对我隐瞒与我相关的事情，我是最无法容忍的哦。”
　　莫离秉持着淡定，内心却狂跳不止。
　　难道说，已经暴露了？！.......
　　这狐狸嗅觉这么好，藏在斗篷空间里头的狐皮都嗅得到味道？？
　　大意了........！
　　莫离咬牙。
　　“......噗噗，别这么紧张嘛，莫离阁下。”曌月收回了那副略有些危险的笑意，打趣的道。
　　“我又不会掠夺的私人财物，只要跟我说清楚出处不就完全没问题了么？别把小女子当成那种蛮横无理的狐狸哦。”
　　“原来如此，曌月小姐是想知道这个啊，也不是什么秘密。”几乎是一瞬间，莫离就反应过来了，揉了揉自己的斗篷道。
　　“这件来自奥瑞薇佳的斗篷是一位朋友送我的。”
　　“哦，一位朋友啊，那一定是很好的朋友了。”
　　“是的。”莫离点了点头，他也没有说话，确实是一位朋友，那名叫做诺莱的亚龙也确实能算做他的朋友。
　　“若这件斗篷冒犯到了您，那在下在这里给您赔个错，这确实是在下的无心之举。”
　　“莫离阁下言重了，这件斗篷虽说是奥瑞薇佳工艺制作的，但并没有大量使用狐皮，而只是单纯的用了狐狸的毛发，明显不是私制的，是奥瑞薇佳内地专门用来外销的商品，流入外人手里也很正常。”
　　“多谢曌月小姐理解。”莫离心中松了口气。
　　“也幸好不是那种强行扒下来的狐皮呢，不然.......我可就会有些为难了哦。”
　　“是么........那若是狐皮制成的，又有何区别呢？”曌月的笑让莫离很没有安全感，下意识问道。
　　“当然有区别哦，狐皮不同于狐毛。”曌月微微坐正身体。“狐毛用量少，是用我们奥瑞薇佳自主脱落的毛发制成的，狐皮就不一样了，但凡巴掌以上大小的狐皮，一定是那些贼寇从狐族身上强行剥下来的。”
　　曌月的笑容逐渐有了几丝冷意。“外人手上拥有脱落下来的一块完整的狐皮，只有一种情况例外，而那种情况几乎不可能发生........也就是说，持有狐皮的外人，十有八九肯定是猎杀过狐族。”
　　“若莫离阁下身上穿着的是这种皮制成的衣物，亦或是身上携带着一块完整的狐皮，那今天小女子大概不能让莫离阁下活着走出这座庭院了呢。”
　　“.......是么。”莫离双手交缠在一起，微微发颤，他干笑道。“那曌月小姐会怎么做呢。”
　　“嗯呢，我应该，会如法炮制，将莫离阁下的皮剥下来，然后吊住莫离阁下的命，将莫离阁下的皮也制成衣服，让别人穿在身上，从莫离阁下跟前走过——”曌月笑脸盈盈说出了这番恐怖无比的话。
　　“一般对于这种人呢，我都会把他施加在我同族身上的痛苦数倍施加在他身上，让他也明白明白，有人穿着自己同族的皮在自己面前走过的感觉。”
　　虽是以一副开玩笑的语气说出来的，但莫离知道，这女人肯定做得出来这种事情！
　　幸好，幸好没让她给发现兜里的狐皮，不然他就是有一万张嘴吧唧吧唧解释个不停，这个女人也不会放过他。
　　他甚至能想象出这个女人满面笑颜，将他身上的龙鳞一点一点扒下来的画面........

18~学生会
　　用某种不知名的面料油炸成的黄金色大虾，配有石锅烹煮的肉汤，外加上以各种蔬菜萝卜加肉丸炖成的汤，以及一团团用米饭捏成的团子，一侧是切好的生鱼片与蘸汁，旁边的盘子里还盛有几只菜馅的面团子，满满的狐族风味。
　　这一桌饭菜成色卖相俱全，在狐族已经算是迎临外来贵宾那一类别的了，至少莉姆迪丝吃得挺开心的，吃到后面连淑女该有的吃相也保持不住了，吃得唾液飞溅，口水直流，莫离都不知道混杂其中的究竟是汤汁还是这只猫分泌出来的唾液。
　　“莫离阁下，这是饭菜不和您的胃口么？”见莫离这抱着碗筷难以下咽的模样，曌月捧着袖子担忧的道。
　　“不不，我只是，只是暂时不饿而已，不饿，嗯。”莫离小口小口的将食物往嘴里塞。
　　要问他为什么吃饭突然之间变得这么斯文了，很简单，强大的求生欲支配之下，吃饭自然是变得小心翼翼了。
　　他真的很后悔跟着莉姆迪丝来这里蹭饭了，现在他只想赶紧对付完之后赶紧跑回家，远离这个给了他无限心理阴影的女魔头。
　　“这样么。”曌月捧着脸。“果然是小女子的水平有限，让莫离阁下为难了呢，真是万分抱歉.......”
　　“咕呜呜.....没有哇，吾觉得圣女大人做的饭超好吃哒！咕叽咕叽.......莉姆迪丝都快要撑不下惹。”
　　吃饭的时候别说话啊，你也不怕噎着。
　　莫离在旁吐槽道。
　　果然，这个念头刚一闪过就看到莉姆迪丝面色一变，捂着喉咙支支吾吾个不停。
　　啊，还真噎住了......
　　“小莉姆，吃饭的时候尽量少说话哦，尤其是吃得这么上火的时候。”曌月优雅的轻笑了一声，倒了一杯茶递给莉姆迪丝，又温柔的拍打后者的背脊，为她顺气，一副贤妻良母的模样看的旁边的莫离暗自咂舌。
　　现在啊，像这种文能下厨房，武能上厅堂，洗衣卫生样样精通，还会照顾人的女孩子不多了，可惜了，是装出来的。
　　老实说曌月的手艺确实非常之好，哪怕做的饭菜不是以人类的口感为优先做出来的，莫离都觉得很是美味。
　　能让菜品拥有如此诱人的成色，同时兼备口味，使之一流顶尖，可以看出曌月在内务方面下了不少的功夫，至少这份厨艺，没个三五年练不出来。
　　这让莫离有些摸不着头脑了，这个女魔头还有烹饪这种兴趣爱好吗？真是看不出来呢，也不知道她学这些内务，把自己的外设弄得跟个贤惠淑良的妻子究竟是为了什么。
　　若莫离没记错的话，曌月奥瑞薇佳可是狐族的圣女，血脉纯度空前绝后，而且还是罕见的返祖体质，天赋自不用多说，起步也是与艾米莉亚或是欧若拉一个等级的，像她这种天之骄女不应该像传奇诗篇中的那些凤傲天一样，一手抓族内朝政，一手定学院乾坤，万众瞩目之下，获得一票的小迷妹跟追求者么？
　　怎么感觉到她对这些事情的兴致还不如洗衣做饭这些琐事来的高呢？？
　　由于上辈子仅仅是受虐与被虐的关系，莫离对曌月这个狐女人了解得并不是很多，仅停留在她的真实性格与族内地位上。
　　当今的奥瑞薇佳一族，虽不能说是曌月一人说了算，但也有很大的发言权，至少同辈之间无人敢反驳她的话语，甚至一些老资格都对她言听计从。
　　虽同为一个大势力大国家的继承者掌舵人，她却与艾米莉亚选择了完全不同的生活方式。
　　进了学院之后，艾米莉亚的工作可不比在教皇国的时候要轻松。
　　学院就是半个社会，来自不同国家的学员会各自抱团在一起，由他们本国的王族作为领导者。
　　艾米莉亚作为教皇国唯一的公主殿下，将松散的教皇国学员组织起来义不容辞，除此之外，还有很多大大小小的琐事等她处理，毕竟当老大的不能冷落了下属，教皇国团体内的职责任务分配也是一件大事。
　　所谓各有长短各司其职，知人善任得同时一碗水也要端平，既要表达出对一名下属的重视，不能让他感觉到不平衡，又要明白他到底擅长什么事情，这就是身为领导者要做的。
　　莫离能够想象艾米莉亚在学院里有多忙，这不，还没开学呢，都过好几天也没见到她的影儿，足见她近来忙得已经是不可开交了。
　　曌月就不一样了，同样是领导者，她对族内政务亦或是学院制霸这些事情貌似都兴趣不大，从她还有闲工夫亲自打扫卫生，花园摆茶请客这点看来，她貌似很闲，根本没有心思管理这些事务。
　　嗯，味道真不错，若换作是平常，他光是舔菜油都能吃个三大桶，但今天......
　　“应该还算吃得惯的吧？——”蓝毛的母狐狸跪坐在莫离跟前，笑脸盈盈的看着他，身后的尾巴如同随风而动的白莲。
　　“呜.......嗯嗯。”莫离连忙点头。
　　被她这样看着，真是吃不消.......光是看着那张笑脸就没有胃口了，这要怎么吃得下去？？
　　而且.......这些菜品的分量也太少了吧？虽说味道不错，但每一样菜品都只弄那么一点点，份量跟喂鸽子似的，这要他怎么吃得饱啊？
　　结局就是，莫离越吃越饿。
　　“那个，曌月小姐。”莫离放下碗筷，想提出请辞。
　　“嗯哼-？什么。”曌月嘴角挂着莞尔的笑意，歪了歪脑袋。
　　“......没什么。”莫离闷闷的坐下了。
　　不知为何，他心中总有种不太好的直感。
　　“嘭嘭嘭！”就在这时，一阵敲门声自门外响起。
　　“啊咧，貌似有新客人来了。”曌月眼底闪过一抹莫离读不懂的含义。
　　只见，曌月优雅的起身，略作打理自己的毛发，迈着优雅的步子走到门边，白丝包裹的足放入了木屐中。
　　“两位，失陪一下，院子外边似乎有人找我。”曌月朝着莫离微微鞠躬，推上门，脚步声渐远。
　　“诶？竟然有人找圣女大人吗？”莫离倒是没感觉什么，一旁吃饱饱的莉姆迪丝抬起了脑袋，面色带着几丝困惑。
　　“有什么问题吗？”
　　“当然了，此地可是圣女大人踏破空间之桎梏，连通两地空间造出来的神社，理论上来说，寻常学员是不可见的，只有获准允许的人，以及狐族人，还有..........”莉姆迪丝捧着米饭，嘴角还挂着几粒米，却摆出一副煞有其事的模样。
　　“还有？”
　　莉姆迪丝没有说话，默默将目光移到了莫离身上，面无表情的道。“还有，同为神话种的存在。”
　　“同为神话种？.....”
　　“三大神话种，千白羽，奥瑞薇佳，以及，拉萨姆博.......”
　　“我没怎么听说过这座学院有什么吸血鬼学员，而我家圣女的同族也不会在这种时候来打搅圣女，所以找我家圣女的极有可能是.........”
　　“咚咚咚........”一阵密集而急促的脚步声自回廊中传来，还未等莫离有所反应，木门便被推开了。
　　“都不许动，学生会执法。”一名生有犄角，红色头发，身着学生会制服的女学生推门而入。
　　“呜？？”莫离下意识放下了碗筷，两手举高，摆出了经典的异位面某国军礼。
　　“贪婪之辈的鹰犬们来了呢........可真是善者不来。”莉姆迪丝默默放下手里的食物，斜睨着门口的红发少女。
　　“你们，在做什么？？”红发少女瞥视屋内的一切，将目光落在了生有猫耳的莉姆迪丝身上。
　　“哼，进餐吃饭都看不出来，不愧是脑子里除了金币就是空气的臭龙呢。”见到来人的身份，莉姆迪丝毫不客气了，连话语中都带着一股浓浓的火药味。
　　“学生会执法查房，你给我老实点，小猫咪。”听闻莉姆迪丝的冷嘲热讽，红发少女面色一沉。
　　“打算借以正名让吾乖乖就范么？”
　　“不配合学生会，你是想惹事是么？？”
　　就在场面剑拔弩张之际，莫离好奇的打量起了这位红发少女。
　　红发，龙角，鳞片尾巴.....
　　这就是兰茵学院里头的龙族学员么？.......
　　莫离不是第一次见龙族了，但，总觉得这条红发的龙娘似乎有那么点眼熟的感觉。
　　对了，感觉有点像星洛导师.......是姐妹之类的关系吗？？
　　“人类，一直看着我做什么？”察觉到莫离的目光一直在自己身上游走，这条母龙有些不爽的道。
　　“哦，没什么。”莫离摇了摇头。
　　“这位人类同学，你看上去很可疑。”红龙少女眯起了眸子。
　　“是吗？”莫离像是为了证明自己身正不怕影子斜一样，起身掸了掸身上的灰。
　　“如你所见，我只是来做客的.......不知学生会的各位来此是为了？”
　　“当然是稽查可疑人物。”
　　“可疑人物？”莫离一愣。“我们这里哪来的可疑人物......”
　　“这是我们会长的命令，人类同学，你完全知晓，莫要继续过问了。”
　　“你们两个，把你们的学生正名交出来让我瞧瞧。”说着，红发少女朝两人伸出了手。
　　“啊咧，不请自来的客人不由分说的闯进家里来了......”就在这时，回廊外传来曌月略带冷笑的声音。“这可不太合礼数呢。”

19~土下座
　　“未受邀请的客人擅自闯入家里，这可不太符合礼数呢。”曌月迈着轻佻的步伐，嘴角挂着有些冷冽的浅笑。“各位是真心搜查，还是成心捣乱呢？”
　　“奥瑞薇佳同学，我们奉学生会长的命令来此搜查可疑人物，公事为先，还请你以大局为重。”红长发的龙女微微蹙眉，象征意义上的朝曌月行了个礼。
　　“哦-缇娅亲的指示么。”曌月露出些许恍然。
　　“会长大人的性格您是知道的，绝不会无的放矢，更不会公报私仇.......还请您配合我们，待得我们确定这里没有可疑人物之后，立马就走。”见着曌月在，红发少女似乎并不想主动惹事，语气中不咸不淡，没有恭敬也没有挑衅。
　　“这样啊，妾身明白了.......不过我得纠正一下里诺同学你的发言哦。”曌月笑眯眯的走到了红发少女跟前。
　　这位跟星洛导师有六分像的红发龙女叫做里诺么，两个人看上去是认识的........缇娅又是谁？这所学院的学生会长么？
　　看热闹不嫌事大的莫离揣摩了起来，好奇心与八卦心让他有些想弄明白曌月跟这名学生会长又是什么样的一个关系。
　　“你做什么？”里诺退后了一步，对曌月似乎抱有很大的警戒心。
　　“我跟缇娅亲，可熟了，关系十分的要好哦-完全不存在，恩，将，仇，报。”
　　“你！？”在曌月那张毫无瑕疵的笑颜之下，里诺发现自己的双脚突然离开了地面，身体也失去了控制，就仿佛一只无形的大手提着她的后衣领，将她整个拽了起来。
　　“快放我下来！........奥瑞薇佳！你这是在妨碍学生会执法，是想与校规作对吗？？”里诺激活了血脉，展开了属于火山龙的双翼，一块块暗红色的熔浆颗粒悬浮汇聚，形成了一股坠力，将她的身体往下拉拽，且无济于事。
　　“里诺学姐！”望着像是拎蜥蜴一样被提起来的里诺，其余的学生会成员都急了，赶忙过来支援。
　　如花笑靥的曌月手掌朝后一挡，前来支援的学生会成员统统撞到了一堵无形的空间墙上，因惯性的缘故，前面的人撞了个七荤八素，后面的人没反应过来，跟着撞了上去，七八个人挤压成了一只饭团。
　　“出现了！是圣女大人的【空流切】！”莉姆迪丝见着自家圣女单方面的虐杀，搁这儿不停地叫好，甚至开始解说了。
　　只见，曌月手一抬，无形的墙体消失，另一只手一扇，被提在空中的里诺飞了出去，与她的下属们撞在了一起。
　　“嘿咻！”候在门边的莉姆迪丝似乎早有准备，推开了房舍的门，随惯性，学生会全员一同飞出了房舍。
　　果然，还是这么强无敌.........
　　全程吃爆米花观众席的莫离嘴角微微抽搐。
　　他想起了前一世被曌月单方面虐杀的画面。
　　这还是她牛刀小试，手下留情了，真要动了杀心，曌月可疑直接将他们关进异空间里头锤，或是用空间乱流搅死。
　　“未经允许强闯淑女的寝屋，这些都罢了，进来竟然不脱鞋。”行至房舍门前，曌月的笑已然充斥冷冽。
　　“你们到底知不知道，妾身的塌脏了，究竟有多么难打扫？！”曌月的笑容逐渐黑化了，狂暴凛冽的霜风席卷院落，身后的几条狐尾被气浪卷起，在空中狂乱的舞动。
　　“完了完了。”走廊处探出个脑袋的莫离摇了摇头。
　　这帮学生会今天可真是碰到硬茬了，你们说你们惹她干什么啊？？
　　要知道这母狐狸可记仇了，向来睚眦必报，这几个学生会可真不长眼，母老虎的屁股摸不得，难道母狐狸的屁股就摸得了？
　　瞥了眼桌上的饭菜，莫离叹了口气。
　　今天这顿午饭怕是吃不成了，好饿啊.........
　　“吾之友人哦，好歹是你的同族诶，你要去跟他们求个情什么的，说不定圣女大人会网开一面既往不咎哦。”莉姆迪丝突然凑到了莫离跟前悄声道。
　　“求情？求什么情。”莫离没好气的道。“我都自身难保了还替她们求情呢。”
　　“他们自己闯的祸，自己去解决，关我什么事啊？”说着，莫离拎起一条小龙虾便扔进嘴里。
　　“里诺学姐，怎么办啊......？？”寒风凄烈，曌月身上暴涨的气势着实是把一名刚进学生会的后辈学妹给吓坏了，她抱着里诺的尾巴瑟瑟发抖，弱小可怜又无助。
　　“啧........暂时撤退，去找会长！”里诺一咬牙，起身带着自己的下属就打算撤出院落，却不想院落的门‘咯吱’一声自己关上了。
　　“什么？？......”里诺瞪大了眼睛，包裹着熔浆块的龙爪疯狂的撕扯门把。
　　“没用的哦，这座院落本就是我制造的‘独立空间’，从你们踏足这一刻起，就与外界隔离开来了。”曌月负手走上前。“妾身的地盘，可不是想来就能来，想走就能走的哦。”
　　“你，你想怎么样？！”里诺攥紧了拳头。
　　“学姐.....怎么办........”由于里诺此次巡查带来的全都是后辈，初衷是想着顺带锻炼一下他们，可谁知道居然在阴沟里翻船了........
　　这些新晋的后辈哪里见过这场面？各个害怕得恨不得钻进里诺的学生裙底下去。
　　“奥瑞薇佳，放他们走，我随你处置！”里诺咬牙道。
　　“里诺小姐，你在说些什么呢？”曌月嗤笑道。“这大义凛然的模样可真是有够好笑的啊。”
　　“那你想怎样？？”
　　“你们今天，一个都走不了。”
　　“奥瑞薇佳，我警告你，扣留学生会成员是在违反校规！”
　　“里诺阁下，谁告诉你妾身要扣留你们了？”曌月一脸好笑的道。“搞清楚情况好么，尊贵的里诺阁下。”
　　“你们弄脏了妾身的榻，扰乱了妾身的客人进餐吃饭，现在我要你们留下来给妾身的客人道歉，然后把我的屋子弄干净，这不过分吧？”
　　“.........我们哪有。”里诺刚想反驳什么，曌月别让开了身子，让她看明白里屋如今的情况。
　　一片狼藉，地板上还被踩了一串串脚印......
　　“学生会执法万不得已，不得扰乱其他学员的正常生活，学生会条规里有这一条吧？”曌月眯起了眸子。
　　“........抱歉，是我太鲁莽了。”里诺低头认错。
　　“不用道歉，道歉妾身拿来也没用。”说着，曌月拂袖而立，指了指屋内的情景。“弄干净之前，你们可不准离开哦。”
　　“我，我知道了.......”
　　“然后嘛，你还得给我的客人道歉哦。”
　　“客人？.......”
　　几分钟后。
　　“很抱歉，人类同学，打搅了你的进餐时间。”脱鞋进屋后，里诺带着一众学生会成员朝着莫离微微行礼道歉。
　　“没事没事。”莫离摆了摆手，他也看了一出大戏，总体来说不亏。”
　　“这就是你的认错态度么，里诺小姐？”坐在旁边督促的曌月歪了歪脑袋。
　　“那，那你还要我怎么样啊？”经过刚才的插曲，这条母火山龙算是被曌月彻底打服了，曌月出言，她可不敢再反驳了。
　　不服不行啊，她方才可是连血脉都还没来得及使用就被人家直接摁死了，实力差距有多大，明眼人都看得出来。
　　老实说经由刚才的一顿单方面挨揍，身为龙族向来有些心高气傲的里诺小姐多少有些挫败感。
　　“连弧度都没有的鞠躬，这能表现出歉意么？”曌月摊开手里的扇子，掩住了嘴，绫波微动的眸子略带几丝笑意。
　　“在我们奥瑞薇佳，道歉，是需要土下座，并且主动向被道歉之人递上竹鞭的哦。”
　　“土下座是什么东西？.......”里诺懵了。
　　“双腿并拢跪下，呈标准的跪坐姿态，以头抢地。”
　　“那不就是下跪磕头吗？！”听闻此言，里诺当成就不干了。“要我向一个人类磕头谢罪，我不干！搞错没有啊，我可是龙族！.......”
　　“啊？你是龙族，然后呢？”曌月挑了挑眉，随即露出了一个恍然的表情。“原来如此，里诺小姐是想在学院里面搞特殊呢，明白了。”
　　“学生会成员，原来就这觉悟么？”
　　“没，没有！没有的事，只是这种事情实在是太！”里诺一张俏脸写满了不甘。
　　“这是道歉，对，吗？”
　　“........我，我知道了。”在曌月的笑容之下败下阵来，里诺只得深呼一口气。
　　“对不起！人类大人！打扰了您吃饭进餐的美好时刻，真的很对不起！”红发龙娘硬着头皮跪下，给莫离磕了个头。
　　“没关系的，我也没这么在意，完全不需要的........”
　　“可以了吧？”得到了莫离的允许，红发龙娘立马起身，一双希冀的目光看向曌月，像是在看生死的判官一样。
　　“姿势不标准，请重来哦。”
　　“你是魔鬼吧？！”里诺咆哮道。
　　“我说，姿势不合格，请重来，哦。”曌月不顾对方的怒喊，面色不改。
　　“......对不起！请原谅我！”里诺抿了抿嘴唇，目视着莫离，那小眼神别说有多委屈了。
　　按照曌月的方式，她又行了一个土下座。
　　呜呜呜，完了，向人类下跪磕头，这算是把龙族的尊严都败光了........没脸回去见会长了。
　　“那吾呢那吾呢？你打搅了的不止莫离一个人吧？”莉姆迪丝也凑了上来。
　　啊啊！会长，救救我！.......

20~重头戏 四千字
　　“可恶，可恶可恶可恶.......我堂堂火山龙族长之女，有一天居然沦落到向人类跪地乞饶，给那群臭狐狸做杂役......”口服心不服的里诺小姐一边毛巾擦拭地板，怨念都快溢出屏幕了。
　　“里诺小姐，你在嘟囔些什么？”
　　“啊啊，没有没有，我就是，就是想着快点弄完了啦.......”感觉到曌月看过来的视线，里诺连忙摆手，挤出笑容。
　　“里诺小姐，你在家的时候一定没干过杂活吧？”曌月走过来，眼神充斥着让里诺恨得牙痒痒的笑意。
　　“啊？为什么这么说？.........”
　　“没什么呢，哦，对了，你负责这块区域，其他学生会成员另有负责的区域，谁先弄干净谁就能离开，互相之间不得帮忙哦。”
　　“啧！.......”里诺攥紧了手里的毛巾，死死的盯着曌月，恨不得现在就把这只狐狸那张可恨的脸摁在地上蹂躏。
　　然而，奈何实力不够，这种事情也只能想想了。
　　“这并没有针对里诺小姐的意思哦，毕竟大家负责的区域都差不多大，还是说，里诺小姐真的把自己当成特殊的那一个了？不会吧？——”
　　“.......我做就是了。”
　　“没让我满意之前，不准停下来哦。”曌月袖掩嘴角，回到了餐桌前，发现食物已经被吃得差不多了。
　　“抱歉，莫离阁下，中途似乎出了一段儿小插曲.......如何，我的手艺怎么样？”
　　“嗯，十分美味，多谢曌月小姐的款待。”莫离擦拭着嘴角。
　　这并不是他的违心话，确实很美味，就是.......份量实在是太少了啊！连味道都没尝出来就给莉姆迪丝吃光了啊！
　　揉了揉肚子，莫离有些怅然，他感觉自己过来这一趟根本没吃到什么东西，全程都再跟莉姆迪丝抢吃的，体力的消耗说不定都快跟上食物的补充量了。
　　没吃饱，怎么办，让主人再做一桌出来？不可能的，纵然是莫离也知道做那么一桌精致饱满的饭菜不简单，繁琐不说，还很耗费时间，自己也没那么大的面子让人家给自己再备一桌，何况再备一桌自己也吃不饱，倒还不如回家啃干粮去。
　　于是乎，这边莫离开始给莉姆迪丝打眼色了，瞥了还在舔餐盘的莉姆迪丝一眼，目光不停地瞥向门边，示意她赶紧提出请辞，带他离开了。
　　“哦.......”莉姆迪丝总算注意到了莫离的眼神，露出了了然的神色。
　　“圣女大人。”
　　“嗯？小莉姆，有什么事情么？”
　　“是这样的.........吾之友人他，似乎有些内急了，但又不好意思说出来的样子。”
　　“？？？”
　　“呵呵，莫离阁下还真是可爱呢。”曌月忍俊不禁。“内急这种事情不需要通报的哦，厕所在外面走廊的尽头。”
　　“不了，我突然之间有感觉不是很急了。”莫离眼角抽搐，私底下狠狠地瞪了莉姆迪丝一眼，然而后者此时此刻正摆出一副“吾之友人，一个眼神就能明白汝之想法，吾很厉害吧”的表情。
　　懂个鬼嗷，我要回家吃饭啊啊！
　　“曌月小姐，今天承蒙您的招待了。”莫离起身，行了个教皇国的礼。
　　跟在艾米莉亚身边这么久，莫离对教皇国的礼数学得已经有模有样毫无违和感了。
　　“时间不早了，我想我得走了。”
　　“诶，这就走了么，不留下来再喝杯茶，赏赏花什么的么？”曌月拎起了一旁烧在火炕上的茶壶，为莫离沏了杯茶。
　　“.....好吧。”见着摆在自己面前的茶杯，莫离想着也不急于这一时，便选择坐下来喝上几杯热茶。
　　“那个，奥瑞薇佳大人，您让我负责的软塌我弄干净了，您可以去检查一下........”不多时，一位学生会成员唯唯诺诺的来到了曌月跟前，双手紧贴于腹，像是个做错了事情的学生面对老师一样。
　　能让学生会成员有这么大压力，且乖乖听话的大概也就只有曌月了吧。
　　“嗯呢。”曌月起身，舒展了一下自己的身体，一对狐耳有些懒散的抖了抖，连带胸前那座柔软的大白兔，颇有种卖姿弄骚的感觉，然而她却真的只是在伸懒腰罢了。
　　一时间，身侧站着的学生会成员看得失神了过去，随即立马反应过来，红着脸颊撇开了视线。
　　“走吧，去看看。”意识到了学生会成员的目光，曌月并不在意，她已经习惯别人用这种眼神看她了。
　　“嗯，好的，你合格了。”瞥了眼这名学员负责的区域，曌月温顺的笑了笑。“先前的事情一笔勾销了。”
　　“啊，呃......”
　　“怎么，还不走，是想多在这里留一会儿么？”见对方毫无反应，曌月打趣的道。
　　“不，不是.........”学员撇开目光，不安地捏-弄起了自己的手指，似乎是在犹豫着什么。
　　“还有什么问题么？”
　　“那个，奥瑞薇佳前辈。”学员突然抬起了头，像是鼓足了勇气一般。“请，请问！您，您现在有在交往中的对象么？！”
　　“噗噗！......”一旁喝茶的莫离闻言一口水喷在了莉姆迪丝脸上。
　　“啊啊！这，这是何等的侮辱？！”莉姆迪丝张牙舞爪，连忙从怀中抽来一张丝巾擦拭面颊。“吾之友人，汝这行为所为，是对吾施加的诅咒么？！”
　　“咳咳，抱歉，没绷住。”莫离对莉姆迪丝道了个歉，随即一脸诧异的瞥向门口的那位愣头青，不由得叹了口气。
　　年轻人，图样图森破，见着个同龄优秀的美少女就把持不住了，一点都没有长远的打算，这种人面兽心的女人娶回家不遭罪么？........
　　“......妾身可以理解为，这是同学你的告白宣言么？”突然之间被告白，曌月似乎也很惊讶。
　　“是，是的话，可以吗？？”这位年轻的学员眼中满是希冀，然而等待他的结局注定会让他失望，心碎。
　　“你的心意妾身了解了，但很抱歉，妾身只能拒绝。”
　　“诶？为，为什么.....”虽说知晓自己跟对方的身份差距，被拒绝是大概率事件，但被拒绝的如此果断，这位学员还是有些不甘心。
　　他好歹也是进了学生会的人，用不了几个月，在学院内一定不缺追求者，怎么着也算是人中龙凤了，对方却一点机会都不给。
　　“你一定要妾身给个理由的话。”曌月弯腰，将系在脚踝上面的铃铛取了下来。示意学员，并朝他笑了笑。“我已经结婚了哦。”
　　“这枚铃铛，就是我的爱人给我的信物哦。”
　　“........”这位可怜的学员表情从一开始的震惊，逐渐张大嘴巴，最后只听‘啪叽’一声，心碎了一地。
　　“您，您已经结婚了？？......”学员满是失落与失神。
　　“是哦，不好意思呢，妾身已经有丈夫了。”说到这里，曌月还幸福的笑了笑，妩媚娇美的面容少见的闪过些许红晕。
　　“啊，啊.......这，这样啊，那，那祝你们幸福.......”学员挤出了一个难看的不能再难看的笑，跌跌撞撞的离开了。
　　此后，学院又多了一位伤心的人。
　　“诶，你家圣女，结婚了？”莫离戳了戳旁边还在舔盘子，跟只尝到腥的猫咪一般的莉姆迪丝。
　　“对啊，汝有何疑问？”
　　“厉害了，这才几岁就把婚给结了，什么时候结的啊？”莫离八卦起来了。
　　他还真不知道曌月结婚了。
　　“好像，已经结很久了吧。”莉姆迪丝放下盘子，难得的正常说话。“自打吾认识圣女大人以来，那只铃铛就一直陪伴着圣女大人，那婚肯定很早以前就结了。”
　　“原来是娃娃亲么？......她丈夫是谁？也是狐族吗？”
　　“唔，纵然是全知全能的吾，也无法窥探其真实呢......”
　　“你也不知道？跟你家圣女相处这么久了，你没见过她丈夫？”莫离有些奇怪了。
　　“唔，正是如此，吾才会察觉到这丝端倪。”莉姆迪丝眯起了眸子。“虽说圣女大人一直强调自己已经是有夫之妇，可吾从未见过圣女大人的丈夫，这些年来圣女大人也一直是自己生活，周围除了我以外就只有侍候她的侍女，一个男性都没有呢。”
　　“.....我明白了。”莫离顿时悟明白了。
　　“唔？此等天机，汝这就领悟了？？”
　　“你想想看，过去这么多年你都没有见过你家圣女的丈夫，那么答案还不明显么？”
　　“......友人哦，别卖关子了，直言相告嗷，”
　　“答案很简单，你家圣女根本没有丈夫，也没有订婚，之所以称自己结婚了，大概是想，掩人耳目。”莫离说出了自己的猜测。
　　“估摸着是族内逼婚的太多了，亦或是总有别的男人骚扰她，压力太大，不得已而为之，找了个不存在的挡箭牌。”
　　“是这样么？”
　　“不然还能是怎么样？我只能想出这种可能。”莫离瞥了莉姆迪丝一眼，笃定道。“除此之外，别无可能了。”
　　“可是，吾观圣女大人那副认真的模样，完全不像是假装出来的.......我家圣女大人烧菜与家务都做得堪称完美，汝知道这是为何么？”
　　“为何？”
　　“圣女大人的原话‘这是新娘子培训哦，身为好妻子兼未来的好母亲，怎么能连一点家务都不会呢？’。”
　　“还有呢，这些摆放在家里的人偶并不是圣女大人喜欢才采购来的。”
　　“哦？”
　　“圣女大人说，这是为将来要出生的孩子准备的。”
　　“.......有点东西的啊。”莫离摩挲着下巴。“做戏能做到这个份上，也是没谁了。”
　　现在，莫离感觉自己越来越看不懂这只母狐狸了，不过这也很正常，自己能看懂她才叫不正常吧？
　　“所以说，吾觉得吾之圣女是真的有丈夫的！”
　　“可能性太小了，谁家有这么个如此爱他的娇美嫩妻还不常回家啊？这人要不是个二货就是性取向有问题。”莫离反驳道。
　　他摩挲着下巴，无意间瞥到了曌月手中那根用白绳拴着的铃铛，陡然感到了一丝违和。
　　这铃铛，怎么感觉有些.......
　　不不，大概不是铃铛的问题，是那根用来栓铃铛的白绳，好像有点.........
　　“你们在聊些什么-？”这时，曌月回到了房间。
　　“没什么，聊一些家常。”莫离立马撇过头去。
　　“嗯呢嗯呢。”莉姆迪丝跟着附和道。
　　“哦，家常呀——”曌月笑着坐了下来，捧着茶没说什么。
　　没过多久，又一名学生会的成员弄好了，请求曌月过去看看。
　　也不亏是学生会的成员，学什么都很快，包括杂役，不过也有例外........
　　某位红发的龙娘小姐就是怎么干都干不完，尽管她已经擦得满头大汗，都快把软塌擦破了也一样。
　　“为什么，为什么就是我弄不干净呢！”里诺小姐咬牙切齿。
　　“那个，里诺学姐。”一下午了，一旁喝茶的莫离都看不下去了，出声提醒道。
　　“您擦地板毛巾要蘸水，用干毛巾，污渍是擦不掉的。”
　　“什么？！”里诺恍然，随即看向不远处笑眯眯跪坐着喝茶的曌月，恨恨的道。“你早就知道了的吧？？还不提醒我，果然，你这臭狐狸是故意的！”
　　“里诺小姐也不问妾身，妾身又如何知道您不知道呢？”
　　“你！.....”被捉弄了一下午还没弄干净，里诺也只能忍气吞声，谁让自己打不过这臭狐狸呢。
　　无奈，里诺气冲冲的打了盆水，趴在地上狠狠⚹⚹，像是跟地板有仇似的。
　　“姿势放对哦，必须以跪坐的姿势擦地板。”见里诺不听，曌月走到了里诺身后，一脚踢在了里诺的屁股上。
　　“啊啊！你，你干什么？！”险些一头撞进水桶里的里诺对曌月怒目而视。
　　“姿势不对，屁股太高了，放下去一些。”
　　“你，你........呜呜呜，你欺负人！”
　　就在这时，院落内再度响起了一阵沉闷的敲门声，与之同时，一阵凛凛微风渐起。
　　“啊咧？”曌月回头，将目光放到了院落的大门上，眸子微微眯起，片刻后才莞尔一笑。“啊咧，今天的重头戏主角看样子是要登场了。”
　　“嘭！”不同于以往的敲门，这回门直接炸开了。
　　房间内的莫离与莉姆迪丝一惊，皆从房门探出了脑袋。
　　白发，白鳞，白羽，黄金瞳，崩塌的墙面中，樱白发少女岿然不动。
　　“她是.......”与少女对上视线之际，莫离瞳孔紧缩。
　　【img=700,990】web/novel/images/UploadPic/2021/07/4203128e-f1d0-4213-9f0a-c9030bd46366.jpg【/img】
　　（欧若拉黑白插哟——另外，接下来应该会有艾米莉亚的彩插）

21~缇娅
　　“啊呀，看样子重头戏的主角要登场了呢。”瞥向一片墙倒瓦塌，曌月环臂而笑，仿佛早已预料到这副场面。
　　“这又是什么情况？.......”待在屋里的莫离于一阵晃动中重心不稳，像是蒸笼里的包子一样颠来倒去。
　　仿若一只庞然大物从天而降，院落的四壁发出了震颤与战栗。
　　与莉姆迪丝一上一下从屋子里探出脑袋，烟雾缭绕之中，一道纯白的身影若隐若现，逐渐能看清她的轮廓。
　　“她是.........”烟雾散尽，莫离微微缩紧了瞳孔。
　　“会长大人！”见状，里诺扔下手里的水桶与湿毛巾，泪水决堤，拉着两行清泪一路跑到了白发的少女跟前。
　　“抱歉，会长大人，不，公主大人.......你安排给我的任务失败了，不仅失败了，还被人抓起来擦地板，给人磕头道歉，龙族的尊严，都被我丢尽了呜呜呜........”在白发少女面前，里诺像是受了委屈的孩子终于找到可以倾诉冤屈的父母一样，哭得撕心裂肺了。
　　“嗯，我知道了。”白发少女将目光移到伫立门口的曌月身上，目光多了几丝深意，轻轻地将这条恸哭的火山龙拨到身后，走向了曌月。
　　“公主大人？......”莫离注意到了里诺对这名白发少女的称谓，也察觉到了少女身上的特征。
　　略直且带弧度的棕色龙角上挂着一只环金翼状的饰品，如同王冠一般。
　　她的皮肤宛若凝脂一般光洁晶莹，绝美无暇的容貌在曌月面前毫不逊色，甚至平分秋色，上身与纤长白皙的双腿呈绝对的黄金比例，最为诱人的莫过于那旖旎妙曼的身段，凹凸有致，只是简单的走路便泛起涟漪的蜜桃让人沉迷陶醉。
　　伴随着她的步伐，足足留到了膝盖的圣白色长发飘扬在身后，宛若一匹飞扬的薄纱，两侧与脑后则系着标准的公主编发。
　　.......错不了了。
　　屋内的莫离静静地盯着这名朝这边走来的白发龙女，捏着莉姆迪丝肩头的手力道剧增。
　　“吖啊！吾之友人哦！汝是想窥视因果之根源吗？！”莉姆迪丝扬起小拳头，咧出小尖牙狠狠地道，仿佛一只炸毛要咬人的猫咪。
　　“啊，抱歉......话说，这个白发的龙女是谁？”
　　“还能是谁，汝之同族呗。”莉姆迪丝瘪了瘪嘴。“白发，龙角，金瞳，鳞尾，除却千白羽还能是何人？”
　　“还有，此白发龙女绝非一般的旁系，吾观之其顶上的星辰，此女在千白羽氏族之中地位一定很是崇高！”
　　“为何？”莫离不解。
　　“哼哼——汝是否看到了这只千白羽的角上挂着的饰物，那是千白羽的皇族直系才能佩戴的角饰，旁系根本没有资格佩戴哦。”
　　“原来如此，没看出来，你还挺博学。”莫离略带赞许道。
　　“哼哼-这不是理所当然的嘛，吾可是神狐庇佑与眷顾之人，与你们这些凡俗之辈不同，早已通晓并看透了因果之丝连！”莉姆迪丝一手抚着额头，一腿迈前，一腿置后，摆开了姿势。
　　“那她究竟是谁呢？”莫离问道。“例如，她在学院内的身份地位，她叫什么之类的。”
　　“啧，汝之疑问强加于吾，吾又该将之付于何人？”简而言之，你问我我问谁。
　　“切，还说自己全知全能呢，这都不懂。”莫离鄙夷的道。
　　“汝，汝胆敢小觑吾！”莉姆迪丝顿时羞红着脸，结结巴巴的解释了起来。“汝，汝知晓什么？！就算是神狐之眷顾者也不能随意泄露天机，吾之权能又岂是如此简单的东西！？哼，算了，跟你这只俗气的龙说了你也不明白。”
　　不理会犯病的莉姆迪丝，莫离将目光转回了曌月与那名不知道名字的千白羽长公主身上。
　　这名千白羽上一世与莫离并没有任何交际，所以莫离并不认识她，对她的习惯与性格一无所知。
　　不过........似乎曌月与她是互相认识的，两个人明显有段故事。
　　这可就有些意思了啊，一个是奥瑞薇佳的圣女，一个是千白羽的长公主，都是一族神话种中极具身份地位的存在。
　　所谓三个女人一台戏，两个女人也凑合，尤其还是两个姿容顶尖的美少女之间，莫离也有些好奇她俩会擦出一些什么样的火花。
　　“那条千白羽是学生会会长？那可就有意思了.......”莫离摩挲着下巴。
　　兴许这只千白羽性格上挺克制曌月的，由都是神话种，实力方面应该是平起平坐的。
　　在莫离的‘BADEND大灭亡危险指数排行榜’上，目前为止曌月排名第一，在莫离看来，能有个咬得住她的人在还是很有必要的。
　　“呀，这不是日理万机的千白羽会长么，今天没在自己的土窟数金币，光临本寒舍有何贵干呢？”曌月抚袖，脸上洋溢着柔美的笑，似乎与这名千白羽关系真的很好一样，然而言语中却能听出浓浓的火药味。
　　“我的其他下属呢？”千白羽开口了，像是完全没听到曌月言语中的揶揄与嘲弄之意。
　　“都放走咯，干完活儿，难不成还指望妾身留他们吃晚饭？”
　　“你说谎！我不还在这吗？！”找到了靠山的里诺瞬间从刚才的唯唯诺诺转变得气势汹汹。
　　“对呀，还有个笨手笨脚没干完活的，给留这儿了。”曌月长袖微掩嘴唇，轻笑道。
　　“你！.......”
　　“里诺小姐也真是的，我也没做什么过分的事情呀，不就是让你们负责把自己留下的残局收拾干净么，至于这么委屈巴巴的样子么？”
　　“不像龙，倒像是见了主人的哈巴狗呢，呵呵呵........”曌月发出了银铃般的笑声，里诺的脸色却是越来越红，像是煅烧炉上的铁块。
　　“什，什么叫做没做什么过分的事情！你可是折磨了我一下午，还，还踢了我的屁股！”里诺面红耳赤的告状道。“公主大人，你看她！”
　　“其他人都走完了吧。”
　　“啊呀，好过分诶，缇娅亲居然不信任妾身，过分，相熟相识这么多年，亲热都亲热过了，就像是白交了一场.........”曌月摆出一副伤透了心的模样，长袖抹泪。
　　“你们打扫的是这间屋子么？”名为缇娅的白发少女完全没有理会曌月的意思，指了指眼前的这间屋子。
　　“是的，公主大人。”
　　弯腰脱掉学生皮鞋，缇娅与曌月擦肩而过，进了里屋。
　　“她们来了！”见状，莉姆迪丝与莫离立马缩回了房间里。
　　“他们是学生会的成员么？”走到内屋的餐室，望着里面的莫离与莉姆迪丝，缇娅问道。
　　“不是的，他们是......”
　　“他们一个是我的下属，一个是我的客人，有什么问题么，缇娅亲。”这时候，曌月走到了门边解释道。
　　“他们不是我们学生会的成员。”
　　“是么。”缇娅瞥过屋内的两人，尤其在莫离身上多停留了一下，随即侧过身子。
　　屋内的莫离悄然抬头，观察起这名美的找不出一丝瑕疵的‘同族’。
　　并非是被她吸引住了目光，事实上，莫离是在对比这只千白羽与茉莉的区别。
　　嗯，长相方面还是有些区别的，特征区别也很大，例如茉莉的角形状虽与她相似，却没她的长，眼瞳是异色的，而缇娅却是同色的，身高方面茉莉也比较矮.......
　　“吾之友人哦，吾观汝一直看着她，莫非这只千白羽是你的血亲？”
　　“什么血亲，别乱说......只是看看而已。”莫离小声道。
　　“人都回去了就行，走吧。”确定自己的部员没有被扣留在狐舍之后，缇娅点了点头。
　　“诶，等等，缇娅亲，你作为千白羽的公主，来这里为下属出头妾身能理解，但现在你作为学生会的会长，是否多少能为这所学院的学生主持一下公道呢-？”就在缇娅要离开的时候，曌月却似乎不打算对此善罢甘休。
　　“你有受到什么冤屈么？”缇娅缓缓过身，一双金黄色的龙眸毫无感情波动的看着曌月。
　　“有啊有啊，中午，我在宴请客人的时候，您的下属以搜查为名不经由我的同意，强闯民宅，打搅了妾身与客人进餐的美好时光，不仅如此......”
　　“还把我的屋子弄得一塌糊涂，你们，不该为此负责么？”
　　“为什么要闯入这里？”思索片刻，缇娅问向里诺。
　　“这是公主您的命令啊。”里诺有些委屈的道。“您说最后的气味就消失在这片区域，我们什么地方都找过了，甚至为此上树掏鸟蛋........唯独这件院子没搜查过，所以就想着会不会是在这里面，毕竟您说事情挺急的，为了找到您的那位姐妹，我们也没就......”
　　“好了，别说了。”缇娅突然强行打断了里诺的说辞。“这里是不可能有的，回去吧。”
　　屋内听着的莫离微微蹙眉。
　　听这两条龙的交流，她们应该是在找某样东西，不过具体找什么，她们说话声音太小，莫离没听见。
　　不过缇娜强行打断了里诺说话，这让莫离感觉有些违和。
　　这是，不想让其他人，或者是这里的人知道她们在找什么吗？
　　目视着缇娅离去的背影，曌月的笑容逐渐消逝。

22~危 茉莉 危
　　“留步哦，缇娅亲——”就在缇娅带着委屈巴巴的里诺即将离去之际，曌月叫住了她。
　　“还有事么？曌月阁下。”缇娅没有回头，黄昏的风拂起了她白色的发丝。
　　“缇娅亲，你不会打算就这样带着下属开溜吧？”曌月走上前，十分亲昵的从后面攀上了缇娅的肩头。
　　“把我的院子弄得一塌糊涂，现在什么都不管，拍拍屁股就走人，这不太符合学生会长的做事基准吧？.......还是说，你们千白羽都是如此不懂礼数的么？”
　　“........里诺，你去把屋内那点残余的污垢弄干净。”默默将曌月搭在自己肩上的手挑开，缇娅指示道。
　　“是......”自家会长兼公主的命令，里诺也只能执行，埋着脑袋进了屋。
　　“曌月同学，我对今天学生会的鲁莽向你道歉，我的命令不够精确，误导了下属，错归咎于我，以后这种事情不会再发生了。”缇娅深呼了口气，微倾身体道歉。“这之后，我会命人修缮你的庭院，有多麻烦还请见谅。”
　　“呀，原来缇娅亲也会跟人道歉啊？”曌月打趣的语气中带着些许调侃。“话说，缇娅亲之所以闯得这么急，是害怕我伤了你的下属么？真是的，我做事，就这么不被你信任么？”
　　“明天，我会让人来修理这堵漏风的墙。”缇娅对曌月的话不予理会，不作任何的回答，就仿佛与曌月搭话是一件毫无意义的事情。
　　“不用不用，缇娅亲要是这么想补偿我的话，一堵墙就没必要计较了.......”曌月小碎步绕到了缇娅跟前。
　　“缇娅亲护犊心切，只要将缘由说给妾身听，我还是能理解的，区区一堵墙，砸了也就砸了，没关系哦。”
　　“你想听什么缘由？”
　　“缇娅亲，装傻充愣可就没意思了哦，刚刚你那位笨手笨脚的下属说漏了嘴，当我什么，都没听到么？”
　　曌月如花笑靥，缇娅面不改色，对峙逐渐僵持不下。
　　“公主大人，在下弄干净了.......”
　　“嗯，走吧。”缇娅点了点头，与曌月擦肩而过，走向院门。
　　曌月并无阻拦，只是走到院门之际，缇娅黛眉微蹙。
　　“曌月同学，请将你的空间墙移除，让我们出去。”
　　“啊？”曌月疑惑地回过头来。“原来那里还有堵空间墙么？不好意思啊，妾身完全不知道诶。”
　　“不打算让我们走么。”缇娅面无表情的目视着曌月。
　　“完全听不懂缇娅亲你在说什么呢，那堵空间墙并非妾身设下，所以嘛，妾身也没办法呢。”曌月吐了吐舌头，妩媚略带一丝调皮，一副你能拿我怎么样的表情。
　　“曌月同学，我不想招惹麻烦。”缇娅静静地盯着曌月。“关于今天的事情，我道歉且作出了补偿，你若是强行留人不放我们走，什么理由都站不住脚，请你立刻解除你的血术。”
　　“道歉？啧......”曌月低头，暗暗地啧一声，抬起面容之际，尽是戏谑与讥笑，平日的温顺与娇柔不见踪迹。
　　“这么多日子没见了，缇娅亲，你还是这么喜欢自说自话呢。”
　　“真好......让妾身记起来了，咱们两个还有事情没有了结呢。”曌月好似呢喃自语。“上次苍穹之城的事情，我还没找你算账呢。”
　　“这是我们苍穹之城自己的私事，与你何干？”冷风拂过庭院，缇娅的声音却被风还要冷漠。
　　“怎么不关妾身的事？？这可是妾身的终身大事，你们才是那群事不关己的局外人，凭什么屡次干涉？？”曌月冷笑，尖锐的牙要得咯吱作响，狐耳也跟着竖了起来，身后的尾巴凌乱的狂舞，像是一只炸毛了的狐狸。
　　霎时间，院落四壁仿佛都被一堵无形而模糊的波动所笼罩。
　　“学院内禁止斗殴。”缇娅的声音毫无波动，再度睁眸之际，踏前一步，脚下裂出了密集的蛛网。
　　“但这里，明显不是学院内。”
　　对峙的她们，身后仿佛分别出现了九尾妖狐与巨龙的影子，若隐若现，逐渐清晰。
　　“今天的风，有些喧嚣啊。”走到院落外看热闹的莫离见状立马把头缩了回去。
　　完了完了，这架势，母狐狸生气了。
　　老实说，这俩吵架吵得的内容莫离也听不明白，但能从这些只言片语判断出，曌月与缇娅是结过梁子的，不管缇娅是怎么想的，反正曌月心里很不爽她就是了。
　　算了算了，八卦不起，奥瑞薇佳跟千白羽两族的恩怨太多了，多到三天三夜都说不完的那种。
　　神仙打架，凡人遭殃，莫离现在只想赶紧回家吃饭，逃离这个是非之地。
　　不然，鬼知道这俩开打会不会伤及无辜。
　　“圣女大人，圣女大人！”
　　“别过去，没见着你家圣女正跟人吵架么？”莫离拉住了莉姆迪丝。“这种级别的战斗，你去了估计分分钟变成猫酱。”
　　“啧，千白羽可真是蛮横无理的种族呢........吾之友人，汝还快去劝劝汝那位同族？”
　　“你想我也一起挨打？”莫离瞥了莉姆迪丝一眼。“还有，别老把我跟千白羽混为一谈，且不说我认不认他们，首先，他们就不认我这个混血，我也从来没把他们当同族看。”
　　“而且现在我........”还未说完，莫离瞳孔紧缩，下意识察觉到了什么，解下脖颈上的吊坠。
　　“糟了........”望着手心里闪烁的粉色吊坠，莫离神情凛然。
　　“怎么了？”莉姆迪丝歪了歪脑袋，对此很是不解。
　　惨了！
　　望着天边的黄昏，莫离俯身，抑制住逐渐上涌的龙血。“我们.........这顿饭吃到黄昏了？？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“..........”本就没吃饱，外加上一顿不够塞牙缝的饭撑到傍晚，莫离的忍耐力已经到极限了。
　　“吾之友人哦，汝这是怎么了，莫不是肠胃不好，拉肚子了？？”
　　“.......莉姆迪丝，你先把我扶回房间再说。”莫离吃力地道。“我，指定是不行了。”
　　“哦哦。”莉姆迪丝也顾不得莫离到底是怎么了，见他的情况似乎很不好，将他扶进了屋里。
　　“汝这是怎么了，就是肠胃不好拉肚子了，厕所也不在这边啊........汝，汝不会已经，已经一泻千里贯穿星辰了吧！？”
　　“你才拉裤子了呢！”莫离白了莉姆迪丝一眼。
　　“我大概，不能在这里继续待着了，我得走.......”好不容易能跟曌月和平共处，井水不犯河水，至少关系不是负数了，这要是暴露了关系怕是一觉回到解放前。
　　奥瑞薇佳这么讨厌千白羽，要是知道自己在身份问题上骗了她，莫离不觉得自己今后的学院生活会安稳，何况旁边还有个缇娅........
　　龙族历来看不起混血，这一波若是撑不住，一次性得罪俩！
　　只怕到时候这两个也不打架了，合伙整治他！
　　各种意义上都很不妙啊。
　　“可是，现在这情况你也走不出去啊。”莉姆迪丝挠了挠头，有些苦恼的道。
　　“走不出也得走出去，不然我就没了！”
　　“这么严重的吗？”莉姆迪丝有些吃惊。
　　“你不是有能够短距离空间传送的血术吗？用那个，带我出去！”
　　“不行。”莉姆迪丝摇了摇头。“吾友哦，那个只能短距离空间位移，无法进行异位面跨越。”
　　“什么意思？.........”
　　“这座庭院，是圣女大人创造于异空间的空想位面，也就是说，吾等现在不在泰恩，汝可以将之当成吾等身处异位面，普通的空间迁移就算是跑出了庭院，也离不开这个位面。”
　　“也就是说，需要定点的空间传送是吗？”
　　“不一定.......因为这是圣女大人的血术，一般的空间传送，跑不出去的。”
　　“这不是在坑我么？？”看着手中绽芒越加剧烈的吊坠，莫离有些慌了。
　　终于，吊坠的光定格，伴随着莫离的心跳急速加快。
　　龙血，彻底无法抑制了。
　　樱粉的光芒遍布莫离的身躯，璀璨绚烂的光辉散发之际，属于千白羽的血脉魔素扩散开来。
　　“吾友！”
　　“呀啊啊！”莫离的声音迅速变尖，汗流浃背的她眼睁睁的看着自己的头发变为樱白，生出龙角.......
　　不行，不行！怎么能在这个地方.........
　　此时此刻，屋外。
　　“公主大人.......您释放血术了么？”里诺惊疑不定的道。
　　“........”短暂的惊诧之后，缇娅如梦初醒，蓦的跑向了屋内。
　　“等等，你做什么？”意识到不对劲的曌月拦住了缇娅。
　　“诶诶？！公主大人，您去哪啊，怎么了？？”
　　没时间去顾忌完全搞不懂状况的里诺，缇娅绕开了曌月，什么也不顾的朝着屋子冲了进去。
　　这个反应，错不了了......
　　爷爷拜托她找的那位兄弟姐妹，真的潜藏在这所学院里。
　　意识到缇娅的异常，曌月也没再阻挠，也像是想到了什么，立马跟了上去。
　　“噔噔噔！”屋内响起了急促的脚步声，房间里，捂着心口的莫离听到了，那个声音近在咫尺，就快要到房间门口了。
　　果然，还是被发现了.........
　　已经，没办法了吗？？
　　彻底完成了千白羽化的茉莉额头尽是汗水。
　　她抱着自己的长发，绝望的看向门处。

23~尾巴露出来了 四千字
　　“噔噔噔！”脚步声越加接近，仿佛下一刻就会出现在门边。
　　药丸，药丸！
　　茉莉的心绪从未像此时此刻这般混乱与焦躁，以至于双眼都快转成蚊香圈了。
　　变成龙娘被看见的话，兰茵学院生活就要结束了吧？这才进学院没几天就要社死了么？？
　　不要啊，好不容易考上的兰茵学院，这不是连学院生活都还没来得及体验吗？？
　　“吾之友人哦，吾在想，那天跟那名教皇国公主当场相拥的人，是不是你。”莉姆迪丝像是思考了很久，这才肃然道。
　　“现在是说这个的时候嗷？？”茉莉压低了声音叫道，在临近的脚步声中，茉莉逐渐绝望，随即放弃了思考。
　　这是，死局啊.......要不躲桌子下面凑合一下？亦或是抱膝蹲在桌边假装自己是台灯？这样能蒙混过去吗？
　　不，怎么想都不可能的吧？！
　　茉莉拍了拍自己的脑袋，她感觉自己因害怕与恐惧的情绪，完全无法好好的思考问题了。
　　“定点传送，而且还是高阶的定点传送.........”茉莉心中苦笑。
　　高阶的定点传送卷轴他没有，甚至见也只见过一次，是教皇国作为救命稻草交到艾米莉亚手上的那张，她也就见过那张。
　　归根结底，高阶的定点传送亦或是随即传送卷轴握在手里就等于是多了一条命，珍贵程度不言而喻。
　　紫檀木之戒中并不是没有高阶空间传送卷轴，卖得跟天价似的，他买不起。
　　等等！.......
　　茉莉突然意识到了什么，蓦的抬头。
　　高阶空间传送卷轴她没有，但是高阶的空间传送，她还真有。
　　希望能管用吧.......
　　茉莉深呼了口气。
　　“莉姆迪丝，我需要你的帮助。”她慎重的道。
　　“诶？......”
　　“情况紧急，我简短说明，一会儿你.........”
　　“嘭！”不多时，门被推开了。
　　率先推开屋门的是缇娅，也不知道是冲刺的过程太急了，还是因为紧张混乱的思绪混杂其中，背靠房门的她微微喘息，额头溢出些许汗渍。
　　推开门之后，一双金色的瞳孔慢慢扫过屋内的场景，生怕错过任何一个细节一般。
　　“其他人呢。”确认自己的视野内除了那只跪坐着的金发猫娘之外再无其他人，缇娅走了过去，龙眸平静无波的注视着莉姆迪丝，却暗藏汹涌澎湃。
　　“呵呵，学生会的首脑哦，肮脏无比的千白羽，难道你还没看出来，这间屋子从刚才开始就只有吾一人在么？”莉姆迪丝对此毫不示弱，剪刀手的缝隙露出眼眸，哼声道。
　　见莉姆迪丝无法交流，缇娅将目光转向了屋内仅有的一只大衣柜，走了过去。
　　“站住！愚昧的邪龙哦，你想对我家圣女大人的私物置于何处？？”
　　缇娅对莉姆迪丝的言语不理不睬，朝着衣柜迈开了长腿。
　　“哼，可真是条不懂礼数的肮脏邪龙呢！”莉姆迪丝后脚置地，前脚踏出，剪刀手露出单眼，摆出了标准的‘莉姆迪丝式’姿势。
　　【血术：小范围空间迁移】
　　下一刻，莉姆迪丝的身影出现在了缇娅与衣柜之间，挡住了缇娅。
　　“不懂礼数的邪龙哦，难道汝父汝母未曾教过你，未经允许，不能擅自窥探他人的私物么？！”莉姆迪丝脚掌一蹬，腾空而起，单腿夹带着强大的劲风于空中横划，直击向缇娅的脑门。
　　缇娅对此面不改色，手肘抬起，轻轻松松轻描淡写地将莉姆迪丝的扫腿拦下。
　　“啧！”莉姆迪丝感觉自己踢在了一座山岳之上，这一击她可是完全没有留手，缇娅却岿然不动稳如泰山，甚至连眉头都没皱一下。
　　一脚着地，失去平衡的莉姆迪丝险些跌坐在地上。
　　缇娅不理会她，手已然伸向了木柜。
　　“等等！”莉姆迪丝方且站稳，立即冲了过去。“卑鄙的邪龙，汝休想！........哦！”
　　还未等莉姆迪丝接近，她的双目就涣散了下来。
　　缇娅高抬黑色过膝袜包裹的腿，狠狠踢在了莉姆迪丝的脖颈上，这一击的力道让莉姆迪丝几乎还没反应过来就晕了过去。
　　解决了莉姆迪丝，缇娅畅通无阻的打开了木柜。
　　“..........”
　　“缇娅亲，我说，你跑这么快做什么？”也正是这时，曌月也正好赶到门口。
　　“顺带一提，妾身衣柜里放的都是正经的衣服，没有金条金币哦。”
　　“当然，若你喜欢的话，允许你挑一件回去。”
　　“.........”在曌月说话的时候，缇娅做了一个不易察觉的细微动作，然后默默地关上了衣柜门。
　　衣柜里面，除了衣服之外，什么都没有.......
　　不过，也并不是什么都没有。
　　瞥了眼仍晕厥不起的莉姆迪丝，缇娅找了个离她不远的位置坐了下来。
　　“缇娅亲还真是莫名的自来熟呢-妾身允许你坐下了么？”曌月嘴角仍挂着弧度，然而声音却冷了下来。
　　“打了妾身的下属，还随意的翻弄妾身的衣柜，缇娅亲——你还真是优哉游哉啊。”
　　“既然这么喜欢这里，那就永远留下来陪妾身，如何呢-？”曌月的笑彻底变为了冷意，狐尾在她的身后不停窜动，手心里捏着一颗由虚空汇聚而成的方块。
　　霎时间，院落的空间结构在这块方块的影响下开始变得不稳定，仿佛曌月捏碎这块方块之际，这片空间将轰然坍塌。
　　“你不是小孩子了，别玩这种危险的东西。”缇娅冰冷地看着曌月。
　　“怎么，天不怕地不怕的千白羽居然害怕了么？”见状，曌月咧嘴笑了，只见她笑容全无，眨眼间的功夫便消失在了原地。
　　“轰轰轰！！”下一刻，曌月与缇娅的手爪撞在了一起。
　　地面震颤，屋子剧烈晃动，灯光摇曳不已，忽暗忽明。
　　并非是魔法，也并非是血术，而是单纯的力气。
　　这两人，只是单纯的比拼力量就让这片区域地动山摇。
　　“咯吱咯吱.......”缇娅的足弓绷起，她的脚掌在地面划出道道纹痕，反观曌月却笑容更甚，抵着缇娅步步前进。
　　“轰轰！”拳掌落下，缇娅被这恐怖得仿佛能撕裂空间的怪力冲了出去，撞在了墙板上。
　　奥瑞薇佳的怪力，一如既往地恐怖........
　　没办法，狐族的力量天赋是三大神话种中最强的，甚至远超过龙族。
　　“欺负一个小辈，你可真做得出来呢。”曌月冷笑道。
　　“她只是暂时晕过去了。”缇娅面无表情的站起身来，丝毫没有落入下风该有的表情。
　　护心龙鳞，纵然曌月力气再大，不使用血术的情况下几乎伤不到她。
　　而缇娅也同样没有使用血术亦或是魔法。
　　简而言之，两人都没认真，都在试探对方，因为她们若是真的开打了，对于泰恩绝对会是一场灾难。
　　“我并没有用能把她打死或是打出后遗症的力道，只是单纯的，让她别碍事。”
　　“.......”闻言，曌月凛冽的眸子恢复了些许平静，她蹲下，让莉姆迪丝躺在自己的膝盖上。
　　“呃呃.......脑袋好疼，发生什么事了么？”莉姆迪丝晃晃悠悠的醒来，揉着有些发酸的脖颈，仿佛忘了刚才究竟发生了什么。
　　“小莉姆，还好么？有没有感觉哪里特别的不舒服？”曌月轻柔的将莉姆迪丝额前凌乱的发丝拢到旁侧，温和的道。
　　“特别不舒服？........唔，没有，只是脖子有些酸。”
　　“这里就你一个人？”缇娅走上前，眸子静静地注视着莉姆迪丝。“另一个人呢？”
　　“另一个人？.........”
　　“对了小莉姆，说起来，莫离阁下去哪了？”打了这么久，曌月也注意到了，好像少了个人。
　　虽说曌月也没怎么关注那个人类，但好歹也是小莉姆的朋友，多少还是要关照一下的。
　　“怎么不见他的影子了？是去上厕所了么？”
　　闻言，缇娅就要往厕所赶。
　　“诶？吾没跟圣女阁下你说么？”莉姆迪丝摆出一副诧异的神情。
　　“吾之友人，半个小时前称自己家中有些许急事，就先行离去了啊。”
　　“是这样吗？”曌月黛眉微蹙。
　　“是的啊.......哦哦，抱歉圣女阁下，是吾疏忽了，未与圣女大人禀告，只是刚才见圣女大人在与那条龙理论，不好上前与您说明白。”
　　“这样么？”曌月瞥过墙上悬挂的钟表。
　　确实不早了，学生会这一出闹剧外加她与千白羽吵架，一吵就是一下午，太阳都下山了她们还在吵，给客人的体验当然是极差了。
　　“吾之友人表示不告而别有些不礼貌，所以就让我代他说一句，道歉。”
　　“不，此次是妾身待客不周，也确实不能怪莫离阁下无礼。”曌月摇了摇头。
　　而就在两人说话之际，缇娅已经悄无声息的消失了。
　　没了曌月的精神加持，庭院的空间门也停止了运转，她与里诺出了庭院。
　　“里诺，回去以后，替我盯个人。”
　　“好的，会长，是谁呢？”
　　“一个人类，叫，莫离。”
　　“莫离？.......有点耳熟啊，啊，不就是先前在那只臭狐狸家做客的那个人类？”
　　“是的，他有任何异常行为，都汇报给我。”
　　“另外，曌月那边若有什么异常的行为举止，能传达就传达。”
　　“是.......可是，为什么公主大人您要关注一个普普通通的人类？我觉得那个人类并没有什么值得您关注的奇特之处，而且，您不是一直都对狐族不感兴趣的么？”
　　缇娅没有说话，里诺闭嘴了。
　　她知道，自家公主这副模样的言外之意就是‘别问那么多，照做就是了’。
　　而理由或许只有缇娜自己知道了。
　　在刚才的衣柜里，她发现了........
　　破碎的风絮拂过，缇娅抬起了攥成拳头的手，指缝中夹着一缕白色的发丝。
　　这缕发丝随风飘舞，仿佛随时随地都想要挣脱她的手掌。
　　缇娅将之攥紧，凑到鼻边深深地嗅了嗅。
　　“长发，发香.........女孩子？”不知不觉间，缇娅嘴角扬起了一丝连她都没注意到的弧度。
　　夹带在衣柜里的白色头发，缇娅敢断定，这缕发丝很大概率就是属于千白羽的。
　　不可能是她的，也不可能是曌月的，而偏偏在这个时候，那个人类提出了请辞，给缇娅一种做贼心虚的感觉。
　　虽说这也有可能是曌月衣服上的，以防万一，缇娅也命下属盯紧曌月，不过盯曌月收效肯定甚微一一一一一那只狐狸实力太强了，寻常学员想跟踪她，掌握她的踪迹是不可能的，说不定还会有生命危险。
　　虽说缇娅也不相信那个感觉不到异常气息的人类会是..........但无论是与不是，那个人类一定都跟她的姐妹有关系，盯着他，准没错。
　　而事实上，她心中还有另一个想法。
　　若是那个人类采用了某种狡诈的手段诓骗亦或是囚禁了她的血亲姐妹.........
　　想到这个可能，缇娅站定原地，一尊钟楼大小的苦咒铁处女从天而降，将硬生生旁侧的荒地砸穿了。
　　就算是自己某个叔叔姨妈生的混血，也不是外族能够染指欺负的，她会让这么做的人付出代价。
　　一一一一一一一一
　　“呼呼呼.......好险，好险........”与此同时，某间B级学院宿舍中。
　　白发的龙娘躺在大床上，呈大字形不停地喘着粗气，缓了好久，恢复了些许力气，尾巴一直，从床上立了起来。
　　差点啊，差点她就要被那群没良心的千白羽拖回去凌迟了嗷！
　　不过好在有惊无险。
　　一念至此，她将目光转到了不远处插-在剑槽里的那把金红长剑上。
　　“小曙光，谢了嗷。”
　　曙光的锁孔不仅能让自己随时随地传送到主人身边，还有一个锁孔位置是让主人传送到它的身边，不过这个能力三天只能用一次，而且冷却期间，曙光的第一锁孔技能将失效。
　　纵然如此，曙光的传送是高阶甚至是超阶的空间传送，否则她是没法挣脱曌月空想位面的束缚的。
　　像是在回应茉莉一样，曙光闪烁起了点点星光，闪了三下，就像是在一个人在点头一样。
　　“嘿嘿........”自认为没有露出一丝破绽的莫离自惊慌中急中生智，解除危机后得意洋洋。
　　垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年。
　　开玩笑，我怎么可能就这么轻易的苟带嗷！
　　“啪嗒。”而就在这时，房门被打开了，端着餐具的金发少女望着床铺上打滚的茉莉，陷入了沉默。

24~质问
　　果然，还是去道个歉好了。
　　独自待在自己的宿舍中，心中忐忑的欧若拉思来想去，还是决定去找莫离，为先前不理智的行为道歉。
　　且不说她信不信任莫离，相处了好几个月的同伴能看出不少的本性，光是这点她就不应该随便怀疑莫离。
　　那天说了这么过分的话，把对方形容成一个只会吃公主软饭的男人，无论是谁，只要是个男人肯定都被伤到自尊了吧。
　　越是这样想，欧若拉心中的焦虑就越是加剧。
　　故乡受外敌侵蚀她却无能为力，同族受战争的蹂躏与欺压她只能坐视旁观。
　　这种无力感与不甘心让欧若拉这些日子备受煎熬，连带着心绪也跟着焦虑躁动了起来，看到疑似被莫离欺负的同族时，这才不分青红皂白的指责了莫离一通。
　　事后，因为这件事情，欧若拉饱受心灵的谴责。
　　莫离这种人，看着也不像是萝莉控，嗯，应该，不太像，吧.........
　　深感自责的欧若拉打算暂时抛开‘不主动与任何人过度接触’这条原则，登门道歉。
　　莫离会原谅她么？不知为何，想到这里，欧若拉总是不自觉地心情悸动。
　　虽不是B等级学员，但欧若拉与莫离的宿舍离得并不是很远，甚至可以说是相邻的，以后每天上学估计都能在路上正好碰上的那种。
　　怀着忐忑与纠结来到了莫离的房门前，欧若拉敲响了房门。
　　“打搅了。”
　　没有得到回应。
　　“莫离同学在么？”欧若拉轻轻地敲了三下房门，仍未得到任何的回应，屋内静悄悄的，从门底的缝隙能看出屋子里头似乎没开灯。
　　莫离没在家么？
　　欧若拉正想着要不要改日拜访，屋外冷风呼啸，将门吹开了一条小小的缝隙。
　　门，没上锁？
　　欧若拉顺利推开了房门，望着屋内灰暗的一切，轻叹了口气。
　　还真是一如既往地粗枝大叶呢。
　　找到魔力灯晶的开关后，欧若拉轻慢的关上了房门，从玄关中找了找了，除却一双男式拖鞋之外，还有几双女式拖鞋。
　　........为什么会有几双女式拖鞋呢？？
　　欧若拉诧异，随即摇了摇头，暗道自己没必要去揣摩别人的隐私，而且，兴许是上一届学长学姐留下的。
　　脱掉高跟靴，换上女式拖鞋，欧若拉进了莫离的宿舍。
　　未经人允许进入别人的宿舍是十分不礼貌的，对此，欧若拉也只能暗暗说上一声道歉了。
　　她来到了厨房。
　　该说不愧是B等级学员享受的待遇，厨房比C级学员的卧室都要大，打磨精致的大理石铺就而成，银桦木制成的墙一尘不染，学院方似乎经常会派遣人过来维护卫生。
　　橱柜内存放着许多食材，厨房内还置有储藏食物与剩菜的冷冻仪，案板旁放着刀具，剔骨刀，菜刀，尖刀一应俱全，设备很是齐全。
　　橱柜内储藏的食物也不知道是谁买的，还算新鲜，没有过期。
　　略作思索，见着莫离还没有回来，欧若拉轻挽衣袖，找来锅铲与铁锅，熟练地从下面的橱柜里找出火素石，将火打上。
　　作为一名公主，欧若拉的厨艺还算不错，有可能不如为此长期训练的曌月，上游是绝对排的上的，加上她在教皇国待了好几年，对教皇国的菜品风格多少是有了解的，烧出适合人类口感的菜肴对她而言并不难。
　　将猪油浇琳在成色的菜品上，翻炒几下，让食用油的颜色与之彻底融合便可以出锅了。
　　莫离的宿舍，厨房明着灯，上方飘出阵阵菜香。
　　不多时，几盘香喷喷的菜肴被装进了盘子中，还带一碗番茄牛肉汤。
　　欧若拉端着饭菜，前去餐桌等待之际，突然听到二楼传来了一阵动静，像是什么重物坠在了地上一样.......
　　莫离？.......还是说，别有用心的人进了这间宿舍？？
　　不，不应该，这里可是兰茵学院，治安不可能出现小偷这种东西，其次，住在这里的不是老师就是学员，且学员若是做出偷盗的事情是会记大过勒令退学的，压根儿没这个必要。
　　端着菜，欧若拉上了二楼，发现二楼卧室的灯是开着的，里面还隐隐传来谁的说话声，似乎是个女孩子........
　　欧若拉微微凛神，一点一点的接近卧室，将房门推开了一个缝隙。
　　然后.........
　　正好看到了里边满床打滚，胡言乱语尾巴晃晃的小龙娘。
　　“........”欧若拉沉默了，再三确认这里是莫离的房间，她没有走错之后，望着盘子里的饭菜，心情有些复杂。
　　知人知面不知心，果然还是要好好的重新定义一下莫离的本性，以及.......他那些不为人知的癖好么。
　　一念至此，欧若拉一步一步倒退，想就此离开莫离的宿舍。
　　“嗅嗅嗅.........好香的味道嗷！”洋洋得意自夸自擂过后，茉莉饿肚子的问题还是没有解决。
　　也不知道是不是因为饥肠辘辘的关系，茉莉的嗅觉比以往灵敏了好几倍，顺着饭菜的香味冲出了房间。
　　“吖吖！是我最爱的牛肉排！还有番茄汤嗷！.........”扶正因角太重而微垂的脑袋，望着热气腾腾的菜肴，茉莉口水流了三千尺，视线往上一抬，顿时整条龙僵住了。
　　黑暗的走廊口，两女对视，两双大眼睛互相眨巴着看向对方，缄默不言。
　　“欧，欧若拉同学？.......”茉莉润了润有些干涩的嘴唇。“你怎么会在这里？？”
　　“......欧若拉，同学？”茉莉对自己称呼的不当让欧若拉心中生出了违和。
　　“哦不不！.......欧若拉，欧若拉小姐，你，您怎么会出现在这里呀？”意识到自己口误了，茉莉立马改口道，握着两只龙角，很不好意思的纠正自己的称呼。
　　“那你又为何出现在这？”欧若拉看向茉莉的目光，淡泊的情愫之中多了几丝古怪。“我没记错的话，这里是莫离的宿舍。”
　　“是，是啊，我........”
　　“我们两个，见过面么。”
　　“没，没见过没见过！”
　　“可我记得你。”
　　“那，那就是见过了，哈哈，见过，我给忘了嗷。”茉莉揉-捏脑袋上的角，想尽可能蒙混过关。
　　“.........”欧若拉面无表情，只是在她的目光中，眼前这只疑似蜥蜴魔物的白发女孩越加可疑了。
　　教皇国旅馆那次遇见，这次又遇见，欧若拉不觉得这是巧合能说得通的问题。
　　“所以，你为什么会出现在这里。”话题绕着绕着，又给绕回来了。
　　“哎呀，我上次不是说了吗，是那位大哥哥让我来的啦——”饥火在心腹燃烧，茉莉对饥饿的忍耐已经抵达极限了，望着欧若拉手里的那盘菜肴，就像是LSP见了大美女似的，尾巴一翘，当机立断扑了上去。
　　可谁知道欧若拉早有防范，默默举高菜盘，够不到的茉莉扑了个空。
　　“你做什么？”
　　“那，那个.......欧若拉小姐行行好，三小时，哦不是，三天没吃饭了，给点给点。”见强抢不成，茉莉嘴巴一撅，十分有骨气的进行现学现卖，当场表演狐族土下座，一双大眼睛眨巴眨巴噙满了泪水，可怜兮兮的看着欧若拉。
　　“不行。”欧若拉拒绝的很坚决。“你不说你到底是谁，为什么总跟莫离出现在一起，我是不会给你吃的。”
　　“我，我.........”见卖萌无效，欧若拉不再吃这一套，可怜弱小又无助，但特别能吃的茉莉小姐只好发挥自己的特长，随机硬编了。
　　“实不相瞒，欧若拉小姐，我其实，其实是艾米莉亚殿下派遣到莫离大人身边的贴身女仆了啦。”
　　“贴身女仆？”欧若拉的目光多了一丝狐疑。“选贴身女仆，会选你这么小的？......你会做家务会做菜么？”
　　“会呀会呀。”
　　“嗯。”欧若拉默默点头。“那你把我手边这些菜品复制一遍吧。”
　　“啊啊，我，我也不是很会的那种啦......”
　　“家务你会么？”
　　“会，会一点。”
　　“可我没看到过哪家女仆会僭越身份跑到主人的床上去打滚的。”
　　“呜！”茉莉被怼得无话可说。
　　平时跟个闷葫芦一样的欧若拉居然这么会吐槽的吗！？
　　“我，我那是在清理主人的床铺，用自己的方式，哈哈.......”
　　“可你什么都不会，艾米莉亚完全没有请你来当女仆的必要。”欧若拉的吐槽句句致命，打得茉莉措手不及无话可说。
　　“哈哈，大，大概是公主殿下她比较重视我，当初也觉得莫离先生是个难得一见的人杰，于是就把我派到这里来服侍他了。”肚子太饿，本就不怎么聪明的茉莉酱智商极限下滑，再加上被欧若拉怼这些几下，有些神志不清了。
　　“哦。”欧若拉面无表情，长风吹起了她灿烂的金发。“那最后一个问题。”
　　“教皇国为什么会请异族当女仆？”
　　“.........”这句话彻底将军，茉莉自知自己漏洞百出的谎言已经不攻自破了。
　　教皇国是人类的王国，虽说能容忍皈依的异族，但归根结底，人类对异族是抱有排斥的，所谓非我族类其心必异，身为王族，除非是特殊情况，艾米莉亚不可能聘请一个疑似魔物的东西到皇宫当女仆。

25~交易
　　“教皇国，为什么会聘请一个异族当女仆呢？”
　　“艾米莉亚贵为公主，我不认为她会去刻意培养一个异族做女仆。”
　　“何况，我没记错的话，学院内禁止捎带仆从，你又是怎么跟进来的呢？”
　　“..........”被欧若拉这一套连珠炮打击弄得哑口无言，茉莉一双眼睛睁得大大的，与她对峙的欧若拉两双大眼睛互相目视着对方。
　　“你在说谎。”
　　“.......我没有。”
　　“那你为何无法解释？”
　　面对欧若拉咄咄逼人的质问，茉莉暗暗头疼，撒一个谎，就要再撒千千万万个谎去弥补这其中的漏洞，茉莉现在算是切身体会到了。
　　“啊，事到如今，无法隐瞒了呢.......”茉莉揉了揉自己的角，正视欧若拉的双目。
　　为不使得自己的身份暴露，她只能选择撒更多的谎。
　　“事实上是这样的，我与艾米莉亚殿下认识，是，嗯，说成是非常好的朋友也不为过，所以艾米莉亚殿下愿意帮我.....”
　　“另外，我之所以能进学院其实很简单，因为我也是这所学院的学生，所以想进来轻而易举。”
　　“你也是这所学院的学生？”欧若拉仍未解除疑虑，明显没有完全相信茉莉的话。
　　等等......
　　欧若拉突然之间想起了兰茵学院这一届的某个趣闻。
　　教皇国的公主殿下艾米莉亚在最后一轮考核结束，传送至众神广场的时候，与一名异族的少女保持着十分大胆的姿势出现在众人面前。
　　虽说当时欧若拉也在现场，但是因为她的位置距离太远的关系，没注意看，不过她好像瞄到了，那名异族少女有着一袭璀璨美丽的白发，好像还生有犄角，就是眼前这种款式的.......
　　“你，你就是那天，与艾米莉亚抱在一起，做，做那种事情的那个女孩子么？......”总是面无表情的欧若拉神情有了变化，白皙精致的面容竟闪过一丝羞赧的红晕。
　　“啊？......啊，是的。”短暂的惊愕立马回想起艾米莉亚那恬不知耻的行为，茉莉只得硬着头皮承认了。
　　人家都认出来了，也就没有什么好辩解的了，拜艾米莉亚那个家伙所赐，她在学院里出名也不是一天两天的事情了。
　　不过这也变相的证明了她的确是兰茵学院的学生，毕竟众神广场只有拥有考核金卡且通关了最后考核的学员才能进入。
　　“......”欧若拉缄默不语，似乎陷入了深思。
　　茉莉舒了口气，殊不知，在欧若拉的影响中，他与艾米莉亚的关系变得越来越凌乱了。
　　在欧若拉的脑海里，茉莉与艾米莉亚认识且关系特殊，艾米莉亚将茉莉派遣到莫离处做女仆，然后莫离又跟茉莉有染，关系似乎也不一般，至于莫离跟艾米莉亚，这两人是什么关系，当了几个月电灯泡的欧若拉能不懂么？
　　最后的最后，艾米莉亚与茉莉当着众人面的亲昵之举，就像是要宣誓主权一样.........
　　乱了，乱了，究竟是莫离绿了艾米莉亚，还是莫离绿了茉莉，亦或是艾米莉亚绿了莫离？？
　　到底是谁绿了谁？
　　总结出来一句话，这三个人真的太会玩了。
　　对于恋爱这方面过于单纯的欧若拉感觉自己大脑的内存不够用了，想不明白这三角形各方都在想些什么。
　　她很不能理解，在她看来爱情是神圣的，不可侵犯的，岂能容忍第三者插足呢？？
　　让她更为不解的是，这三人明显对这层关系心知肚明，却很是坦然的接受了。
　　怎么可以这样呢？爱情难道不应该是对彼此的厮守么。
　　欧若拉试想，若是自己的爱人在外面找了人，与他人恩爱了，那她一定会毫不犹豫的一刀两断，绝对不会像这三人现在这样.......
　　不重要了，究竟是莫离开后-宫左拥右抱，还是艾米莉亚银-乱一夫一妻，都已经不重要了。
　　欧若拉只觉得这三个人的思维与思想都很有问题。
　　以后，能与他们保持距离就保持距离吧。
　　“咕咕咕......”
　　“呜呜呜........”
　　欧若拉默默低头，对捏攥着她的裙摆，泪眼朦胧仰视着她的白发女孩对上了视线。
　　“饿饿，饭饭........”
　　“..........”
　　十分钟后。
　　“吃饱了么？”
　　“嗯呢，五分饱了吧。”躺在靠椅上的茉莉意犹未尽的道。
　　“不够的话，我再给你做一些。”
　　“好耶，谢谢欧若拉姐姐！”
　　“.......”听到茉莉喊自己‘姐姐’两个字，收拾碗筷的欧若拉神色微动。
　　自己做的菜有人喜欢吃，也是一个值得高兴的事情，至少欧若拉不讨厌这种感觉。
　　“你今年，几岁了？”将出炉的菜品端上桌，欧若拉问道。
　　“吧唧吧唧......呜呜？我么，我的话，今年大概，十五岁了吧。”
　　“十五岁么。”欧若拉沉默片刻。“为什么会想着做这份工作呢？”
　　“啊？这份工作？”茉莉不解的歪了歪脑袋。
　　“来到这里，是你自愿的么？”
　　“是啊。”茉莉点了点头，来到兰茵学院上学，能不是自愿的么？
　　“.....为什么做出这种选择？”
　　“还能是什么啊，当然是为了前途嘛。”茉莉不假思索的道。
　　“.....也是。”欧若拉双手抚膝，望着窗外无垠的黑夜。“很多时候，我们为了前路，身不由己。”
　　“诶？”茉莉抬起嘴角还沾着油渍的脸，明显没听太懂欧若拉这句话是什么意思。
　　“告辞了。”欧若拉起身离去。
　　“诶诶，欧若拉同.....小姐，你不是来找莫离先生的么？”
　　“当我没来过吧。”
　　“呜？”目视着欧若拉在黑暗中逐渐消逝的背影，茉莉有些摸不着脑袋。
　　总觉得欧若拉的情绪有些古怪........算了想这么多干什么，干饭人干饭魂，干饭都是人上人！
　　一一一一一一一
　　兰茵学院的夜晚没有这么多活动，归根结底是学习的地方，平日肯定是没有教皇国过节来得热闹的。
　　次日清晨，白发少女坐在学生会长厅的客室内喝着白茶，是产自奥瑞薇佳领的白面山，一种名为‘苍茗’的名贵白茶，口感清爽冰凉，用于炎夏之季招待客人再适合不过了。
　　目视着摆放在她对桌的那杯茶，又瞥了眼墙上的桂钟。
　　差不多，到时间了。
　　今天她约了一位客人，为此，她穿上了正式的礼裙，将长发梳成编发。
　　千白羽的服饰风格偏好白色，且较之各国礼服而言有些暴露，不似教皇国拖地裙那么夸张，千白羽注重的是对礼服上的饰品装点，一袭白纱编织而成的长裙搭配白发，外加那双高贵的黄金瞳，无不彰显身为龙族的高傲与尊贵。
　　系带裙背后空出了两片雪白的背脊，这是方便龙族绽翼之际不会将衣服撑破，标准的龙族款式。
　　平时较为随意的缇娅刻意穿着打扮，甚至抹了粉黛，足见她邀请的这位客人身份显赫程度。
　　“公主大人。”同样身着得体裙服的里诺双手平放于腹，走进了大厅，附到缇娅耳畔。
　　“阿蕾琳德小姐到了。”
　　“嗯，请她进来吧。”
　　“遵命。”
　　两名教皇国学员推开房门，一位樱发少女迈着优雅的步子进了主厅。
　　“让您久等了，会长阁下。”樱发少女嘴角挂着游刃有余的笑容落座在缇娅对面，两名教皇国的男学员紧随其后，像是保护公主的侍从一般。
　　“无妨，时间也才刚到。”缇娅放下了手里的书，淡淡的抿了口茶。
　　“虽说是初次见面，自我介绍就免了吧。”樱发少女咧嘴笑道。“关于我的信息，当面说不如我的入学档案来的详细，会长大人请我做客之前应该有好好端详过。”
　　“教皇国的第一顺位继承人，艾米莉亚公主殿下。”缇娅微微点头。
　　“学院之内，会长阁下直呼我的名字就好。”
　　“艾米莉亚同学，感谢你百忙之中抽出空闲赴约。”
　　“会长大人的邀请，我岂有不接受的理由？”艾米莉亚捧起了茶盘。“会长阁下平日公务如此之繁忙，抽出时间邀请我喝茶，我若是拒绝不就太不识抬举了么。”
　　“既然如此，艾米莉亚同学也别见外，直接称呼我的名字即可。”
　　“那千白羽小姐，您今天请的人是艾米莉亚同学，还是教皇国的公主呢？”艾米莉亚笑眯眯的放下茶盘，言外之意就是，你找我是谈国事还是谈学院内的琐事。
　　“既是国事，也是私事。”
　　“哦？”
　　“我今天，是想与艾米莉亚殿下谈一笔交易。”
　　“什么交易？”
　　“我听闻教皇国对于盐有些供不应求，是这样的，在千白羽领内有一处未开发的盐矿，我们可以将之的开发权让给你们教皇国。”
　　闻言，艾米莉亚默然了一息的时间。
　　苍穹之城历来与教皇国井水不犯河水，两方关系说好不好说坏不坏，平日无怨近日无仇，但也没什么深交的历史。
　　艾米莉亚可不认为会是这帮龙突然之间想交朋友了，刻意让利给教皇国。
　　“嗯，盐矿，我们确实很缺，但我更想知道，这笔交易我需要付出什么。”
　　“对您来说很简单。”缇娅顿了顿。“与您亲密的那名千白羽目前在哪，告诉我这个，盐矿就是你们的了。”

26~选课
　　“前些日子，与您亲密的那名千白羽目前在哪，告诉我这个，盐矿的开采权就是你们的了。”缇娅顿了顿，说这句话的同时，目光落在艾米莉亚身上，没有放过后者任何的细微动作与表情变化。
　　“如何？我想这件事情您应该做得了主，艾米莉亚公主。”
　　“嘛啊，什么嘛，我还以为是什么条件呢。”艾米莉亚眼底闪过一抹异色，淡笑不改，优雅的捧起茶盘。
　　“所以，艾米莉亚公主你的回答是，同意？”
　　“一份情报换取一处盐矿的开采权，几乎等同于空手套白狼，何乐而不为呢？”
　　“真的？”事情比缇娅想象中的要顺利太多，以至于缇娅有些难以置信。
　　“不过这样一来，你们不就亏大了么？为了一份情报，一个混血的私生女，你们就付出了一座盐矿的开采权，值得么？”艾米莉亚无所谓的摊了摊手。
　　“公主殿下果然与她有深交么？那还请告诉我，她现在在哪里。”
　　“在此之前，我想先问问会长大人，你找她做什么？”
　　“公主殿下这个问题有些多余了。”缇娅淡漠的道。“同族流落在外，千白羽当然不能坐视不管，再怎么说也要把他们接回来。”
　　“诶，可据我所知，她是混血哦。”艾米莉亚歪了歪脑袋。“你们龙族最忌讳的不就是血脉不纯么？既然如此，找她做什么？”
　　“没办法，血亲，姑且还是要管的。”毕竟千白羽的数量少得可怜，宗族成员就那几个，这还是算上了远亲的情况下，近亲就更没几个了。
　　“哦，也就是说想把她找回来完全就是会长阁下不得已而为之，对么？”
　　“算是吧，至高龙王的指令罢了。”缇娅观察着艾米莉亚的反应，揣测着艾米莉亚与茉莉的具体关系，与之相同的，艾米莉亚也在观察她，也在揣摩试探她与茉莉的关系。
　　另一边，为不使教皇国拿捏把柄得寸进尺，缇娅必须在言语中表现出对此事的随意态度与不重视，但又不能表现得太过于不重视，夹在这两个状态之间，大概就是那种能要尽量要，要不了也没关系的态度。
　　告知艾米莉亚，这是他们愿意付出的最高代价，再多不行了，这样才能完美的把事情办妥，才能把握主动权。
　　这是最基本的外交策略。
　　跟茉莉，长得可真像呢.......应该是近亲。
　　目视着缇娅面不改色，艾米莉亚在心中将缇娅的长相与茉莉做了对比。
　　或许是爱屋及乌的缘故，与千白羽年轻一辈第一次正式会面，缇娅给艾米莉亚的第一印象并不坏。
　　然而对方刚才说的这番话，却让艾米莉亚对其的那一丝好感烟消云散了。
　　说了这么多，艾米莉亚其实就是想试探出千白羽们对茉莉这个混血的态度如何，究竟有没有把她当成亲人。
　　不过就算他们对茉莉真诚以待，艾米莉亚也不打算告诉他们茉莉在哪就是了。
　　她突然想起了茉莉曾与她说过的，关于她对千白羽印象一事：啊，你不提醒我，我都差点忘了我跟他们是亲戚了嗷。
　　“哦，原来如此。”艾米莉亚缓缓点头，说了一句不知是嘲弄还是赞许的话。“很有龙族的做事风格呢。”
　　“艾米莉亚公主知道她在哪的话，现在就告诉我好了，也省得至高龙王总叨念这件事情.......关于盐矿的事情大可放心，我们不会出尔反尔。”
　　“嗯呢，关于这件事情，我认为完全没有必要了。”
　　“既然会长大人对这个突然多出来的妹妹一点感情都没有，甚至还觉得她是个累赘的话，我觉得告诉你们也没什么必要。”艾米莉亚笑了笑。
　　“累赘？”缇娅微愣。“我并不是.......”
　　“会长大人刚才不是说了么，只是至高龙王的指令罢了，迫不得已而已，是么？”
　　“但若是能找回来当然更好。”
　　“找不回来也完全无所谓，对吧？”艾米莉亚接话道，随即起身。“您的言语之间不就是这个意思么？”
　　“会长大人，这之后的发言我不是以教皇国的公主立场说的，而是作为一个普通的兰茵学员，若有得罪，那便只是我与你之间的私事，请别上升到国家。”艾米莉亚顿了顿，逐渐收敛了笑容。
　　“我真的不是很懂你们龙族的血脉观念，明明嫌弃自己这个乡下的野妹妹嫌弃得不得了，还要费尽心思的想把她找回来，我都替你们感到心累，蹭的慌，干脆直接不找了，不就完事了？”
　　“你们不认混血，认为这是你们血统与名声的污点，她正好也不想认你们，这不就行了么，你们两不相欠，各活各的，这不轻松多了？”
　　“所以，抱歉啊会长大人，这件事情我帮不了你，您还是另请高明吧。”说着，艾米莉亚放下茶盘，望着沉默的缇娅，就要离去。
　　“阿蕾琳德小姐，这是我们族内的私事，难道我们还无权知道么？”缇娅开口道。
　　“可她又不是你们的族员，跟你们有什么关系？”艾米莉亚挑了挑眉。“你们不要她，还有人要她，这个世界上又不是只有你们有资格认同她肯定她。”
　　“.......我想你是误会我的意思了，我是说我也.......我爷爷，也就是至高龙王，他对那孩子并不排斥。”听出来艾米莉亚似乎有些恼于她对茉莉的态度，缇娅试图解释，可是话到嘴边上却又有些说不出口。
　　“只是不排斥而已么，好勉强啊。”
　　“不是的，我其实也很，嗯，很愿意那孩子能回这边.......”
　　“会长大人，时间不早了，原谅初来乍到我的事务有些繁忙，失陪了。”
　　“等等。”就在艾米莉亚走到门边之际，缇娅起身了。
　　“既然艾米莉亚同学你不肯回答我这个问题，那我换个问题好了。”
　　“你跟她又是什么关系？”
　　“......这与会长大人有何干？”
　　“我好歹也是她的同族，难道连这种事情都不能了解么？”
　　艾米莉亚默不作声，步伐再起，出了大厅，两名教皇国学员紧随其后。
　　“公主大人，这阿蕾琳德的公主未免也太无礼了，您对她客气，她还真把自己当回事了。”里诺从后面走了出来，望着门的方向，有些幽怨的道。
　　“需要在下将她拦住么？”
　　“不了。”缇娅略作思索。“而且，你也拦不住她。”
　　“哼，奥瑞薇佳的死狐狸就算了，只是区区一个人类，我还是对付得了的。”里诺不服气的道。
　　“不必，而且这里是兰茵学院，不是苍穹之城.........何况我找她来，早已料到了这种情况。”
　　“我只是单纯的想试探一下她的反应，推断出她们两人的关系罢了。”
　　“那至高龙王的命令？........”
　　“她不答应更好，省得我们付出一座盐矿........我早就已经有线索了。”
　　一一一一一一一一
　　考核结束的一个月过后，兰茵学院正式迎来了开学季。
　　兰茵学院的课制采用的是必修选修制，除却三门必修课之外，其余课都是学生自己选修的，按照自己的需求与发展路线来进行选择。
　　不过选修也是有要求的，一个学生规定必须选修至少三门课以上，否则期末会因为学分不够而无法晋升二年级。
　　已经登记过信息的莫离如今只需要进行选课，登记自己的选课信息，然后明天就可以去跟新同学一同上课了。
　　值得一提的是，除却必修课会在一个班上课之外，选修课都是独立的班级，且学生可以选择自己的老师。
　　“好冷啊......”莫离裹紧了自己身上的棉袄。“寒冬腊月的，开什么学啊，让学生在家呼呼睡大觉，等来年开春了再上课多好？”
　　龙也是要冬眠的嗷！
　　不过有一说一，兰茵学院的伙食挺好的，就是最次等的不用花钱就能吃到的那类食物也非常棒，比外面的餐馆味道都要好，莫离很喜欢。
　　怨念满满地走到教导处，这里挤满了学员。
　　也是，明天就要开课了，再不报课名单上可就没有自己了。
　　排着队，揣手手，人多了挤着就是暖和，至少没刚才那么冷了。
　　兰茵学院也不愧是第一学院，人员的处理速度是真的一流，很快就轮到莫离了。
　　“同学，请出示您的身份卡。”前排服务的小姐姐很是亲切，虽说笑容有些职业化，但却给人一种很舒服的感觉。
　　莫离将自己的身份卡交给了。
　　“好的........B等级学员，莫离，您的必修课班级信息已经刻录在这张身份卡上了，现在，请您选择自己的选修课，温馨提示，必须三门以上，否则期末结算很有可能会学分不够。”
　　“好的。”来之前，莫离差不多都已经了解清楚了，魔法造物的荧幕之上出现了让人有些眼花缭乱的选项。
　　好家伙，兰茵学院的选修课也太多太杂了吧！
　　像什么元素魔法课，召唤魔法课，附魔基础课这些都是比较正常的课程。
　　粗略的扫过莫离就看到好几个不怎么正常的选修。
　　锄大地基础课跟三年插秧五年实践课又是什么鬼？？

27~食堂恶魔
　　兰茵学院这杂七杂八的课程看得莫离一阵眼花缭乱。
　　正经的课，附魔教学课，炼金课，锻造课，万用血术教学课，宗教血术教学课一应俱全。
　　不正经的课嘛，插秧教学课，锄大地教学课，耕作开田教学课，行商教学课........
　　美其名曰是为了培养学员的多样化，可莫离不觉得这些五花八门千奇百怪的课程会有人选。
　　可真是癞蛤蟆X青蛙，长得丑玩得花。
　　光是耕作教学课就分上中下三个流程，筹备得那是相当的细致，至少比其他课程细致多了。
　　兰茵学院干脆改名叫做种地学院算了。
　　看着琳琅满目的学科课，莫离有些发愁纠结了，一时半会儿拿不下主意选哪科。
　　对此，前台的教学员也并没有催促他，几乎每个学员选课的时候都会纠结一番，除了那些身心据悉，对自己有清晰认识的学员会毫不犹豫的选课以外。
　　毕竟选了课之后就无法更改了，往大了说是关于前途的事情，不能含糊。
　　然而她不知道的是，别人纠结是因为权衡不了该选哪科，莫离纠结是因为他找不到自己能选的科目。
　　上限摆在那里，没有血脉的他无法先天习得血术也无法后天学习魔法，这意味着大多数带有‘血术’或是‘魔法’字眼的课程他看都不需要看，肯定是学不了的。
　　选了这些课是自取灭亡，用脚趾头都想得出来，这些课的期末考肯定少不了实践，就算是笔试成绩拿满分，实践指定只能拿零分的他不还是过不了么？
　　炼金学科课是肯定要选的，这是他为数不多能选且保证能过的科目。
　　然后呢？......
　　望着清一色带有‘血术’字眼的课程，莫离陷入了茫然。
　　所谓的多样化发展就是逼着没有血脉的学员去种地么？？
　　刀剑学科教程他不感兴趣，也没有学习的必要，身为刺客，自然不能与敌人长时间刚正面，学了这些也是收效甚微。
　　不会吧，不会吧？难不成他真的要去学种地了吗？？
　　“这位同学，请问您有什么困难么？”见莫离迟迟不作出选择，教学员贴心的问道。
　　“导师小姐，你们这里有没有那种，就是只学理论，考核不需要实践的课程？”
　　“这位同学，兰茵学院任何一个科目最终考核都需要实践，院方不希望自己培养出来的学员只会纸上谈兵。”
　　“那么，那种笔试成绩占比比较多的呢？”
　　“笔试成绩占比较多么？.......这边推荐您选择血术细化课。”
　　“血术细化课？”
　　“是的，这门课能细化您对于血术的运用，笔试成绩占比较多，不过也正是因为这个原因，选此科目的人不是很多。”
　　人少，那这不就意味着通关率会很高？？
　　毕竟学员就那么点，老师要是再不放宽些通关要求，这不就无人生还了么？
　　“好的，就它了。”莫离一拍桌，选了。
　　这之后，实在是找不到能学的课程了，兰茵学院是没有刺客教学课的，更没有与刺客相关的学科课。
　　刺客这门手艺终究还是上不得台面的，纵然是兰茵学院也不敢明着培养刺客。
　　可以想象，若是哪天一名刺客把某位达官贵人甚至是国王刺杀了，一查来历，发现曾是兰茵学院的学生，等于是兰茵学院一手教出了这个刺客，然后把国王给刺杀了。
　　虽说以兰茵学院的体量不惧外部势力，但这么做无疑会抹黑学院的名声，到时候就得不偿失了。
　　绞尽脑汁也想不出来自己还能学啥的莫离干脆大手一挥，选了两个他都不知道自己在选什么的课程。
　　厨艺课，以及，种植课。
　　嗯，四个选修课，多花一些精力凑够学分，这样就万无一失了。
　　课程选完之后是选择导师，关于炼金学科，莫离对炼金界也不是很了解，孰好孰坏傻傻分不清，这让他有些苦恼了。
　　“要是蜜拉贝儿在就好了。”不，就算问她大概也问不出个所以然。
　　那名魔女小姐差不多都与世隔绝千年左右了，又怎么可能知道当代炼金术师哪家强呢？
　　“教学员小姐，论炼金水平，这些导师里面谁最强啊？”拿不定主意的莫离问向教学员。
　　“这个啊，只是单论炼金水平的话，米欧导师肯定是最强的，可是.......”
　　“好的，就她了。”莫离毫不犹豫选了这名全名叫做米欧-迈尔维的导师。
　　“.........”教学员小姐欲言又止，然而莫离的问题接踵而至。
　　“那么血术细化课呢？.......诶？”正要询问的莫离在导师名单中看到了一个熟悉的名字。
　　星洛。
　　原来这家伙是教授血术细化的么？
　　“关于血术细化课，我向您推荐.......”
　　“不需要了，我已经选了。”选上星洛的名字后，莫离接着选了厨艺课与种植课的导师。
　　“好的........”
　　前台小姐将莫离的信息与选课上报之后，在其他学员们各异的神色之下，莫离离开了大厅，却仍能听到一些对他的只言片语。
　　“B等级的学员啊......可惜了，脑子不太好使。”
　　“炼金课我能理解，血术细化课纯粹就是一个鸡肋，学了跟没学一样，难道他在选课之前没对这些课做过了解，看过通关率跟数据吗？.....厨艺课跟种植课就更离谱了。”
　　“谁知道呢，兴许他只是来混学分的也说不一定......他恐怕不知道，学员毕业还需要实战成绩吧？学这些五花八门，且互相之间无法联系在一起的废课，到时候只怕连业都毕不了。”
　　“你知道吗，最搞笑的是他选的炼金课导师........那个米欧导师可是出了名的不负责任，对学员采取放养管教，说白了就是完全不管也完全不教，哈哈........不仅对学科没了解，他对兰茵学院的导师更是一无所知，根本不明白哪些导师教得好，哪些导师尸位素餐。”
　　这些针对他的言语莫离并不在意，而事实上选完课之后，他满脑子只剩下‘今天中午吃啥’了。
　　在兰茵学院快一个星期了，虽说还没完全逛遍这座岛屿，但一些常用的场所路线他还是很熟悉的，尤其是食堂。
　　从教务厅去往食堂走小巷最近，然而今天他却没有选择这条路，而是另辟他径。
　　先是绕着教务厅走了三圈又回到原地，然后转去教学区域又转了三圈又绕回来，最后才顺着小巷去了食堂。
　　“啧！.......”片刻后，躲在护林里头，胸前佩戴有学生会徽章的学员走了出来，深深地看着那道离开的身影。
　　没必要继续跟下去了，他已经被发现了。
　　“这位学弟可还真是有点东西，感知力这么强的么？”学生会成员无奈的摇了摇头。
　　另一边，甩开了跟屁虫的莫离直奔食堂。
　　见他走来，所有窗口的员工们皆如临大敌面色僵硬，屏息凝神大气也不敢出一口，刻意装作自然的模样动作却异常的僵硬，都生怕他会走到自家店铺前坐下。
　　“阿姨，别看了，就是您了。”莫离好笑的在一家熟悉的铺子坐下。
　　“不是昨天才来我们家吃过么？......”
　　“可你家好吃嗷。”
　　“是，是吗？”闻言，阿姨的笑比哭还难看，她知道她今天可能又要血本无归了，而她不远处的同行则都在偷笑。
　　“大叔，您也别笑，您家的小牛排也不错，嗯，今天我胃口不太好，给我整个十多盘就够了。”
　　“啊？？”大叔笑容黑白化，面露绝望。
　　“对了对了，还有您嗷，您家的鹅肝我最喜欢了，但就是量有点小，嗯，我想想，我吃的也不多，一盘里边装个十来个就差不多了。”
　　老实坑一家也不太好，万一坑破产了，他每天的餐品多样化不就减一了么？
　　要细水长流为长久考虑，长远的可持续性发展才是可取的，那就人人有份，每家店铺都要上一份，不能厚此薄彼。
　　在所有店家哭丧脸之下，莫离饱饱的吃完了中午饭，然后再店家们送瘟神的视线中离开了食堂。
　　不用压缩面包填肚子就能吃饱的感觉真是太幸福了嗷！
　　转而去教学区领了教材书册以及兰茵学院校服之后，莫离回到宿舍中，将校服换上。
　　兰茵学院的校服特点就比较凸出了，女式校服是标准的短裙短袜学生皮鞋，男式则有些类似于宴会上的礼服，色调偏淡蓝色，最关键的是，这些可不是粗制滥造的衣服。
　　这些校服质量极佳，内置有数个小型附魔，冬天能保暖，夏天能透风，冬暖夏凉妥妥的，要害部位都附了魔，能抵御一定的利器切割，甚至有一定的魔法血术抗性。
　　这种造价的校服也只能是财大气粗的兰茵学院才能批量生产了。
　　兰茵学院的校服穿在身上就是一种荣誉，华丽的设计外加出色的功能，走到哪里都是靓丽的风景线。
　　待得毕业之后，除却兰茵学院颁发的毕业证与徽章之外，能证明你曾在兰茵学院待过的就只有这身衣服了。
　　穿上属于自己的校服，在镜子前逛了逛，纵然是对衣着不怎么在意的他也对这身校服有种爱不释手的感觉。

28~开学第一天
　　有一说一，兰茵学院的开学时间确实有够阴间。
　　别的学院学生都是迎着拂面的春风，兰茵学员们却是顶着腊月的寒冬。
　　隆冬的早晨，窝在被褥里的莫离准点被自己的生物钟叫醒，窝在舒适被褥里的身体却像是融化了一样使不出丝毫的力气。
　　“开学第一天就迟到，可是会给老师留下很不好的印象的哦。”
　　“啊啊，我当然知道了.......”莫离从床上支起身体，下意识回答之后瞬间眯起眸子，看向那名不知何时坐到自己床沿边的半精灵。
　　“有什么疑问么？”多萝西很没有自觉地偏着脑袋，不着地的双腿在空中来回晃荡。
　　“桃子小姐，我不记得有请你进我的房间。”
　　“随便给别人起外号可是很没礼貌的哦。”多萝西面无表情的看着莫离。
　　“我觉得未经别人的允许擅闯民居更没礼貌。”莫离沉默了片刻。
　　望着面前这么大一个多萝西，他都怀疑兰茵学院的宿舍锁是否形同虚设。
　　“你是怎么进来的？”
　　“从正门走进来的。”
　　“你哪来的钥匙？？”
　　“别忘了你的钥匙是谁给你的哦。”多萝西一副理所当然的道。
　　“好家伙，你私底下配了一把是吧？？”莫离皱褶微上莫离的眉梢。
　　不对，这家伙是怎么走到他面前来的？？
　　以他身为刺客的感知与警觉性，应该在多萝西推门进入他房间的一瞬间就能察觉到，马上清醒过来，可这家伙硬是走到他床边了他都毫无知觉。
　　大意了.......若这只半精灵是意图谋害他的敌人，他现在可能已经没命了。
　　是因为这床铺太舒服了，降低了他的戒心，还是........
　　目视着床沿的少女，莫离的视线逐渐古怪。
　　“负责的学弟若是第一天上学就迟到了的话，可是我的失职哦。”
　　“另外，提醒一句，莫离学弟，距离上课只有不到二十分钟了，起床穿衣服洗漱加上吃东西与赶往校园的时间，可能不太够了哦。”
　　“啊！都顾着跟你说话去了！”闻言，莫离赶忙将床头柜的衣物拽进被子里，整个人蒙在被子中鼓捣了一阵，连被褥都来不及整理便窜到镜子前整理衣领，抚平略显皱褶处。
　　旋风一般的速度搞定洗漱之后，莫离便冲出了宿舍。
　　“哎呀。”坐在床上的多萝西摇了摇头，瞥向桌上摆放整齐的书堆。“可真是粗心大意的孩子呢。”
　　严冬的太阳洒下一缕缕金芒，晨光方才笼罩校园，一道身影便疾驰而过。
　　莫离边跑边盘算起时间，这个时间还去食堂吃饭可就太仓促了，为节省时间，用压缩面包解决。
　　话说，他没记错的话，他的宿舍与欧若拉的宿舍蛮接近的，不出意外的话，每天上学应该都能看见欧若拉。
　　不过这个时间点估计是看不到了，人家八成都到教室了。
　　不仅仅是欧若拉，所有新同学大概都到学校了，那可就尴尬了........
　　开学第一天，只有他一个人迟到，岂不是很没面子？？试想走进教室的时候，所有目光都汇聚在他身上，怕是脚趾头都能抠出一座教学楼了，纵然是厚脸皮的莫离都觉得窘迫不已。
　　兰茵学院的课表是固定好了的，早晨是所有学生都要上的必修课，在统一的教室上课，采取小班式的精英教学，一个班级大概只有十个到二十个人。
　　负责的学生越少，老师也就越有精力，照顾到每一名学生。
　　下午就是各个学生的选修课环节了，各自找各自的选修老师，到特定的教室上课。
　　选修课方面，一般第一学期的新生都只选三门，这之后再慢慢适应，逐渐加多。
　　事实上莫离这么选课是有考量的。
　　炼金课不用多说，这是他唯一一个还算过得去的科目，血术细化课是他作出的妥协，在这个遍地血脉者的兰茵学院，没有血脉寸步难行，莫离也不可能用千白羽的血脉去上课，那样一来不就等于是换了个身份入学么，何况老师的名册里也没有‘茉莉’的名字。
　　不到万不得已，莫离不想依赖千白羽的血脉，归根结底他是个人类，认知认同很多情况下大于血统认同。
　　至于种植课，莫离选这门课的原因很简单，这门课程能学到草药的培养知识。
　　对炼金术士而言什么最重要？当然是实验的次数，炼金的次数越多，技艺也就越精湛，掌握的火候也就更精准。
　　如何提高炼金次数？首先，必须有足够的炼金材料供消耗，那么种植草药这一块就不能落下。
　　至于最后的厨艺课嘛........
　　这个还真是莫离随便选的，想着种植课有可能学分攒不够，毕竟种植课给的学分较少，于是多加了一门厨艺课。
　　莫离的厨艺不算好也不算坏，差不多就是那种做出来的东西勉强可以吃，但别指望味道的水平，天赋方面起码不至于一进厨房就爆炸，学起来应该不算难，攒学分肯定是够了。
　　至于如何提升实战实力，莫离觉得自己的战斗天赋上限就摆在那里，硬性实力的提升已经很困难了，想提升就只能从其他方面入手，例如炼金术。
　　其实有条件莫离还想学习一下附魔的，可奈何硬性条件不允许，也就放弃了。
　　时间与莫离计算的刚好，在他啃完最后一块面包的时候，正好抵达教学楼。
　　“离上课时间还有五分钟，呼呼......这次的表现超完美。”莫离整理了一下自己略有些凌乱的刘海，清了清嗓子，笔直的走进了教室。
　　面对新同学，第一印象也是很重要的，他莫离也是要面子的人。
　　“哟！诺玛少爷，好久不见了，今天这扮相我都有些不认识你了。”刚一进教室大门，一道熟悉的声音就飞扑而来，砸在了莫离的面门上。
　　莫离默默往后排看去，是潘林，以及好几个他认识的贵族，都是希利尔下属的，不过却没见到希利尔。
　　往窗边的位置看去，欧若拉端正地坐在长椅上，炎阳投下丝丝金缕，映射在雪白的皮肤与金色的发丝上，熠熠生辉，圣洁得宛若天女。
　　今天的她重新戴上了面纱，虽身处教室，却仿佛与他人隔绝了一个世界。
　　教室的前排，一对蓝色的狐耳闻声抖动，感受到莫离在看她，狐耳少女抬起目光，朝莫离投去一个友好的视线之后，继续忙自己手里的事情。
　　曌月今天也换上了校服，比之莫离印象中的她，少了几丝飘逸与仙气，多了几丝属于少女的活泼。
　　不得不说，美少女都是天生的衣架，颜值与身材摆在那里，穿什么都好看。
　　无论是欧若拉亦或是曌月，穿上这淡蓝色的短裙制服一点违和感都没有，还给莫离一种风格焕然一新的感触。
　　看到这里莫离差不多明白了。
　　好吧，是他多此一举了，这班上熟人蛮多的，起码近乎一半是熟人。
　　莫离环顾四周，看到了一些陌生的面孔，应该是来自其他人类王国的学员。
　　欧若拉会跟他分到一个班他不意外，同一组考核的组员极大概率会分到一个班上，但能跟曌月还有潘林分在一起，莫离是真的有些没想到。
　　说起来，那只中二猫没跟他分到一个班么？
　　不过既然欧若拉都在，那么.......
　　“莫离。”亲昵而熟悉的声音从莫离身后传来。
　　莫离回神，脸上不自觉地挂起了一丝笑。“这身衣服很适合你，公主殿下。”
　　“是么？”身后跟着几名教皇国学员的艾米莉亚独自上前，微仰起头，声情并茂的看着莫离。“今天的你，很帅哦。”
　　穿着学生制服的艾米莉亚较之莫离印象中的艾米莉亚幼小了一些。
　　在他的印象中，艾米莉亚是一位强势的决策者与领导者，今天却是一副青春活力的学生扮相，理所当然的带来了反差感。
　　今天，艾米莉亚的发型少有的不是编长发，柔软若樱的长发两侧分别分出一束，用羽毛状的发饰捆绑，梳成了长发双马尾。
　　这一风格的转变，就像是女王变成了俏皮可人的初中生小学生一样。
　　“这几天，有些忙。”这些日子艾米莉亚一直都想抽个空去看看莫离，然而却一直腾不出时间，这让她有些忧虑莫离会不会对她有什么埋怨。
　　“嗯，我知道，你是公主，忙是正常的。”莫离挠了挠头。“抱歉啊，没法为你分忧，毕竟我不懂决策，也无法为你出谋划策。”
　　“莫离......”闻言，艾米莉亚微怔。
　　跟随艾米莉亚身后的教皇国学员识趣的悄然离去，毕竟他们不是这个班级的学员，也确实该回去上课了。
　　“啧啧，怎么开学第一天就批发狗粮啊。”坐在后排的潘林啧啧称奇。
　　“想免疫狗粮？那潘林少爷还不快赶紧去找一个？”
　　“你当我不想啊？这不是还没遇见合适的么。”潘林给了旁边的损友一个白眼。
　　教皇国学员知道艾米莉亚跟莫离之间是怎么回事，可其他的非教皇国学员就很是不明所以了，皆将羡慕妒忌恨的目光投向了莫离。

29~凑桌
　　与大多数宗教学院亦或是学府不同，兰茵学院以小班精英教学为主体，尽可能的让每个学员获得更多的教学资源。
　　论师资，兰茵学院汇聚了全大陆各族各个王国顶尖水平的教师，这与兰茵学院包容任何种族，任何非邪教宗教的文化性质有着很大的关系。
　　论学习环境，学院面积足足囊括了一座岛屿那么大，每个学员都有自己独立的房间，B等级以上的学员甚至还有独立的楼阁。
　　虽是以小班教学为主体，教室却完全没有因此而缩水，刻印有魔法纹路的大理石铺就长廊，富丽亮堂的银熠石铸成四壁，雕刻栩栩如生的兽状香炉中焚烧着名贵的药草，用于提神醒脑，提高学生们上课的精神集中度，前排，由魔纹石打磨光滑构筑的黑板具备一般黑板的职能同时可以附着魔法进行试验，顶上则是白灼水晶灯。
　　这份奢侈的手笔，大概也只有作为大陆第一学院的兰茵学院才能拿得出手吧。
　　莫离戴上【蜜拉贝儿的黑框眼镜】四顾打量，这副眼镜戴与不戴完全是两个世界，戴上之后，教室内所有魔法产物尽收眼底。
　　例如，教室的黑板是用黑色魔纹石打磨而成的，水晶灯的质地与耐久度，包括他现在坐着的课桌长椅，材质都能明确的显示出来。
　　“原来如此，学生用桌椅居然是用琉璃木制成的么？.....啧啧，可真是狗大户啊。”
　　琉璃木这种木材算是木材中的上等货色了，质量密度极高，几乎不会生虫，用个几十年甚至几百年都不会烂。
　　连椅子的软垫都是用白绒搭配棉花制成的，兰茵学院已经不能用有钱两个字来形容了，简直称得上是富可敌国。
　　感慨不已的同时，回想起曾经自己待过的宗教学院，几十个人挤在一小间瓦房里，环境简直不能比。
　　“咚，咚，咚！”三声循序渐进的钟声响起，预示着即将开课。
　　所有学生都回到了自己的位置上。
　　因为教室固定，外加上一个班，学员的位置是固定的，不能随便乱坐。
　　莫离所在的班级一共有二十人，一排五个人，欧若拉在第三排靠窗的位置，艾米莉亚在第四排，潘林他们则在最后一排，而莫离则很不幸的抽到了第一排的座位，而且还是正对着老师的那一个。
　　上课，不出意外的话老师写完黑板一回头，第一个看到的就是他。
　　坐在这个位置上，小动作亦或是发呆偷懒什么的，都会受到了老师的严厉督促，也就是大家常说的‘SVIP座位’。
　　伴随着钟声落下，一名身着兰茵学院教师制服的中年女子走进了教室，精致来到讲台。
　　女子的头发干练的在脑后绑成一团，鼻梁上架着一副知性的眼镜，炯炯有神的目光扫过在场所有学员，似乎是要把他们的长相全都记住。
　　“初次见面，同学们，想必你们已经在自己的信息ID上看过我的名字了，但姑且还是做个自我介绍。”
　　“我叫做克劳迪娅，人类，嗯，原籍是巴尔王国，主修为元素魔法及血术，负责教授你们基础的魔法与血术知识，关于这方面，你们在学习的过程中有什么问题都可以向我询问，其他方面也可以问我，但我并不专业，不一定回答得上来。”
　　“并且我将会作为你们的班级负责人渡过这四年，以上。”
　　“现在，我们进行开学以来的第一次点名吧。”这名知性的女教师似乎属于那种人狠话不多的类型，开学第一堂课，既没让大家挨个做自我介绍，活络气氛，也没有多做关于学院注意事项方面的讲解，直接步入正题。
　　粗略的看了下，莫离觉得就自己点子最差，抽到了第一排的座位，其次是曌月，坐在自己旁边的位置，也是第一排。
　　“莫离诺玛。”
　　“到。”见念到自己的名字了，莫离立马回答。
　　“嗯，我们这个班级比较特殊。”确认莫离的样貌之后，克劳迪娅老师突然说道。
　　“别的新生班级都是C等级学员，我们班，光是B等级的就有三个。”
　　此话一出，顿时间所有学员面色都变得古怪了起来，互相打量。
　　“分别是曌月奥瑞薇佳，艾米莉亚阿蕾琳德，以及莫离诺玛。”
　　“他就是那个莫离么？.......”学员们窃窃私语，将目光投向莫离。
　　美少女走到哪里都是引人瞩目的，优秀而强大的美少女则会受到众人的追捧，曌月与艾米莉亚便是最好的例子，若不出所料的话，今后她们两人在学院内的追求者一定会少。
　　然后嘛.......作为本班唯一的一名B等级的男性学员，大家朝莫离投去的大概就不是追捧之类的眼神了，更多的是好奇，或者说艳羡。
　　光是坐在座位上没回头莫离都能感觉到自己被身后好几道视线注视着。
　　微微瞥视，正好瞥到自己身后一名不认识的女生，莫离也不知道是不是自己看错了，对方居然朝他投来一个暧昧的笑容。
　　不出所料的，在艾米莉亚，曌月，欧若拉三人被点到名字站起来的时候，引来了班上所有男生的视线。
　　念完名单后，克劳迪娅推了推眼镜。“好了，在上课之前，我们选出一个班长吧。”
　　“各位学员想必在来到兰茵学院之前都在其他学院待过，班长一词的含义是什么就不需要我赘述了。”
　　“能者多劳是我的观点，虽说这么做有失偏颇，但能在众多学子中脱颖而出，一定有自己出类拔萃的地方，所以班长这个职务，我们在三名B等级学员中选取。”
　　“你们三个，谁自告奋勇呢？”克劳迪娅目光在莫离，曌月，艾米莉亚三人之中来回游走。
　　这种事情，怎么也轮不到他吧？
　　“莫离同学，作为本班唯一的男性B等级学员，你意下如何？”
　　“老师，我觉得我不太行，也不是我谦虚，您还是另请高明吧。”莫离打了个哈哈。
　　“不行，可以后天锻炼不是么。”
　　“还是算了吧，老师，我没这个意向。”他管好自己都难，还让他去管别人？这种事情想想就行了。
　　“曌月同学，你呢？”莫离不想当班长，克劳迪娅也没有强求，将目光移到了曌月身上。
　　“如果是老师的要求，我当仁不让，不过.......我认为有比我更加适合的人选呢。”曌月笑了笑。
　　“那么，艾米莉亚同学，就剩你了。”克劳迪娅挑了挑眉。
　　作为班级负责人，克劳迪娅早在接手班级的时候就将全班同学的信息都背下来了，在她看来，这个班长让作为公主，且实际操手过国内政务的艾米莉亚来做再适合不过。
　　不过她依旧先询问了曌月与莫离，在她看来，最合适不代表必须得去做，还得考虑个人意向，何况不合适就不能做了么？
　　每个人都有这么个从生疏到熟稔的过程，这是在锻炼自我，克劳迪娅也希望这两人能把握这个锻炼的机会。
　　“您的意思，导师阁下。”
　　“好，那从今天开始，我们班的班长就是艾米莉亚同学了。”克劳迪娅言简意赅。
　　“班长的工作，稍后我会与艾米莉亚同学详谈，现在开始上课，大家把课本都拿出来吧。”
　　等等，课本？？
　　莫离一愣，见着大家都转过身去，从包囊中拿出课本，顿时间冷汗齐流。
　　惨了.......他忘拿课本了！
　　“莫离同学，你的课本呢？”
　　“抱歉，老师，我好像给忘了。”莫离硬着头皮道。
　　“........开学第一天就把自己的课本忘在宿舍里了么？”克劳迪娅微蹙眉梢。
　　“诶，以后不会了，主要是这大冬天的嘛，我就想着给我的课本们放天假，让他们好好在宿舍里睡一觉，养足精神明天再起床工作。”莫离侃大天加厚脸皮的被动触发了，自我调侃道。
　　“噗嗤......”后方传来阵阵憋不住的笑。
　　“......算了，你搬椅子去跟哪位同学凑个桌吧。”
　　莫离扫过教室内自己的几名熟人，曌月肯定是不行的，跟这只母狐狸坐同一排莫离都有些发憷，让他跟她坐一张桌子，那这课还能听下去么？
　　艾米莉亚倒是可以，可莫离觉得自己若是坐到艾米莉亚旁边八成会被对方在桌子底下搞小动作折腾。
　　那就，潘林他们？这个貌似可以，只有男人才是最懂男人的！
　　“欧若拉同学，我听说试炼考核的时候，你跟莫离同学是一个队伍的，是么？”
　　“是的。”闻言，欧若拉将目光转到了这边，微微点头。
　　“那今天莫离同学就跟你凑一块儿吧，你受点累，跟莫离同学搭个伙如何？”
　　“......可以。”欧若拉沉默片刻，点头答应了。
　　总觉得自己被嫌弃了........
　　莫离摸了摸鼻子，不知为何有这样的想法。
　　“好家伙，原来在打这种主意啊！”
　　“不愧是B等级，这也在他的预料之中吗？？”于是，就这样，在所有男同胞羡慕嫉妒恨的目光中，莫离搬着椅子凑到了欧若拉跟前，窗边吹来阵阵轻风，拂过欧若拉的发丝，扑至莫离的鼻腔。
　　.......好香。

30~辅导
　　“魔法的原理是催动血液中的魔素，以不同的运行方式与引导方式，产生的不同效果。”
　　“我们每个人都来自不同的家族，属于不同的血脉体系，因而血液中的魔素差异较大，能够释放的魔法也就大相径庭，不同的血脉只能掌握对应的派系魔法，例如，炎类型的血脉属于元素魔法派系分支的火焰类别，血脉局限性较大的话，便只能释放火焰类魔法。”
　　“关于魔法与血术的区别，事实上血术是魔法的一个分支，血术也是一种魔法，区别就在于血术是你们每个人【专属】的，根据你们血脉的差异性构筑而成的，是不可能出现在第二个人身上的，除却【宗族血术】与【宗教血术】可能出现在多人身上以外，正常血术是你们每个人独有的，不过以你们现在的水平而言，应该还没达到能掌握独立血术的境地.......”
　　“魔法，通俗来说就是所有人都可以使用的，或者说是多数人可以使用的，例如照明术，魔素波动，声光炸弹，这类魔法释放条件不苛刻，无论哪种类型的魔素都可以接受，满足释放条件。”
　　“在座的同学血脉各自不同，所属的血脉派系七七八八，这门课只是教授你们基础的魔法知识，并不负责教授你们派系魔法，至于派系魔法上哪学，我想各位同学选择的选修课里应该都有囊括，我在这里也就不多提及了。”
　　第一堂是魔法与血术基础课，台上的老师讲得神采奕奕，下面的同学听得津津有味，跃跃欲试，恨不得现在就去训练场上实践课。
　　不同于在明斯特宗教学院时期虚度光阴混日子的态度，下定决心洗心革面的莫离这节课听得很认真，尽管他听得两眼懵圈。
　　这什么勾吧？
　　不会吧，不会整间教室只有他一个人听得不明所以吧？
　　环顾四周，艾米莉亚，旁边的欧若拉，以及所有同学目光都集中在导师身上，只有他一个人很是茫然。
　　莫离犹豫着，下课以后要不要找艾米莉亚补补课。
　　伴随着三声预示下课的钟声，导师克劳迪娅说了声下课后离开了教室，教室内的气氛瞬间变得活络了起来。
　　“诶唷，终于下课了.......如何？开学第一堂课，你听下来感觉怎么样，能理解吗？”
　　“还行吧，多多少少能听懂。”
　　“拉倒吧，你这么说肯定是全都听明白了，我赌你这学期考完试以后又要一边摆出一副愁眉苦脸的样子一边念叨自己没考好，结果考试成绩拿下来又是全A。”
　　“哈哈哈.......”
　　下课了，以前就认识，互相熟络的同学凑到了一起，形成了一个个小圈子。
　　本打算去请教艾米莉亚问题的莫离止步了。
　　“艾米莉亚同学，恭喜你成为班长！”
　　“艾米莉亚同学，听说你的入学成绩打破了学院有史以来的最高纪录诶，真的好厉害！”
　　“咳咳，那个，班长大人，可以允许我称呼你的名字么？”
　　“咳，艾米莉亚同学，今天中午，我想请你吃个饭什么的，能赏个光么？”
　　优秀且颜值极高的异性走到哪里都不缺追捧者，尤其是在这个荷尔蒙躁动的年纪，少年少女情窦初开的季节，严冬也无法冷却他们对异性的热切渴望。
　　这不，一下课艾米莉亚身旁就围满了男男女女，其中以女生居多。
　　不过能看出的是，班上大部分男生的视线都若有若无的朝艾米莉亚的方向瞟，被人看到就立马撇开视线。
　　作为贵族家的男性，他们要秉持优雅，但这并不妨碍他们对异性产生兴趣，或是受到吸引。
　　对此情景，艾米莉亚似乎早就已经习惯了，应对游刃有余，对同学们的问题一一作答，慢条斯理却不失怠慢与优雅。
　　另一边，曌月也受到了不少搭话与追捧，虽说她的语气温柔似水，却有一种若有若无的疏远感。
　　至于欧若拉，一来戴着面纱，极大程度遮住了她的面容，二来，那股生人勿进的气场让想要与她搭话的同学望而却步。
　　好吧，艾米莉亚看上去似乎挺忙的，还是算了吧。
　　莫离只得回到了自己的座位上，不知为何，心中有那么些沮丧。
　　“哪里不懂？”轻声细语宛若一阵稍纵即逝的清风，划过莫离的耳畔。
　　“嗯？”莫离满是疑问的眼神看向欧若拉，只见后者默不作声，目光挪向窗外，就似乎刚才那句话不是她说的一样。
　　话，欧若拉从不说第二遍。
　　“哦哦，关于血术与魔法的区别这里不是很懂........”莫离反应了过来，提出了自己的问题。
　　“血术，是魔法的一个分支，把血术称为魔法没有问题。”欧若拉扯来一张稿纸，在洁白的稿纸上用圣罗兰语写出‘魔法’一词，又打了一个概弧，写上‘血术’。
　　欧若拉的字迹娟秀且细腻，富有一种独特的美感，所谓字如其人。
　　“宗教血术指的是一个宗族内，血脉相似的宗族成员能够通用的血术。”欧若拉继续给莫离扫盲道。
　　在她的印象中，莫离是个没有血脉的普通人，所以理解起这些较为困难，反观这个教室的其他学员，几乎是清一色的贵族，都是具备血脉的，身临其境，他们理解起来就较为简单。
　　“能理解么。”讲解完之后，欧若拉问道。
　　宗族成员通用？........
　　莫离想到了伊洛卡茜教给自己的【千白羽仲裁】，点了点头。
　　“能理解。”
　　“嗯，然后，宗教血术是指同一个教派，同一信仰的人共同拥有的血术，这份血术的源头是他们所信仰的神明，能理解么？”
　　“能。”莫离想到了曾对付过的，大地之母的信徒。
　　欧若拉的讲解很细致，
　　“还有哪里不懂么。”
　　“还有的话.......”
　　“关于这点。”原先的纸面写不下了，欧若拉只得在下方的空白继续写，而莫离不得不埋头才能看见。
　　然而精力过于集中的他没有意识到，自己跟欧若拉的距离越来越近了，最后........
　　待得莫离差点将脸埋进那滚滚波涛中之际才反应过来，立马直起身，有些脸红的撇过目光。
　　然而欧若拉本人却似乎并没有在意，依旧作着细致的讲解，这让莫离的尴尬感少了些许。
　　另一边，艾米莉亚应付完太过热情的同学之后，暗暗松了口气，寻找莫离位置的时候，陡然看到了这一幕。
　　莫离歪斜身体凑到欧若拉跟前，两人那都快要零距离接触的状态。
　　以艾米莉亚这个角度，就仿佛是莫离的脑袋枕在欧若拉的肩膀上一样。
　　.......啊咧，看样子是好几天没有教育莫离先生了，都开始上房揭瓦了呢——
　　艾米莉亚皮笑肉不笑的看着这一幕。
　　虽说她不难想明白，以莫离的情商是不可能在大庭广众之上做出这种调情姿势的，尤其是还当着她的面........
　　但果然，还是有些不太开心呢。
　　而且，刚才就是，这两个人居然用同一张桌子坐了一节课。
　　一念至此，艾米莉亚笑眯眯的走下了座位，来到了两人的身后。
　　“莫离，欧若拉同学，你们在做什么有趣的事情呢？-加我一个如何？”
　　“啊，艾米莉亚啊，没什么，就是请教欧若拉同学几个问题罢了。”
　　不用莫离解释，艾米莉亚已经看到了那写得满满当当的草稿纸。
　　果然是这样呢。
　　不过想想也是，莫离这个死脑筋要是哪一天开窍了能去主动撩妹，她也不至于到现在都一筹莫展。
　　而且.........
　　艾米莉亚瞥了眼欧若拉。
　　如果是欧若拉的话，完全没必要担心呢。
　　并不是说艾米莉亚信任欧若拉不会挖自己的墙角，她看得出来欧若拉在刻意的疏远所有人，不愿与任何人扯上关系，更别提发展关系了。
　　能融化这位精灵公主冰山性子的人只怕是还没出生，至少艾米莉亚想不出来谁能撩到欧若拉的G点。
　　莫离？这个情商低得令人发指的愣头青能把欧若拉泡到手？不可能的。
　　就算他真的想撩，那就撩试试看吧，等到最后看看除了自己以外谁要他，哼。
　　确信欧若拉不会对自己有威胁后，艾米莉亚放心的回到了自己的座位上。
　　此时此刻，上课的钟声也敲响了。
　　一名谢顶的眼镜中年男夹着课本走进了教师。
　　这节是大陆历史课，嗯，什么？历史老师是秃顶这不是常识么？
　　虽说是个秃子外加胖子，这位教师的眼神却极为犀利，想必年轻的时候也是个恨茬儿。
　　将自己的名字写到黑板上之后，他开始了今天的课程。
　　同样没有带历史课本的莫离还是只能跟欧若拉凑一桌，不过这样也蛮轻松的，翻书都不需要他来翻，看就行了，就仿佛是自带了一只翻书小助手上课一样。
　　“今天，我们讲授第一课，巴尔王国........不知在座的各位有没有来自巴尔王国的。”
　　而就在莫离目光触及到课本第一页的第三段文字之际，他突然感觉脑仁一疼。
　　与此同时的这一刻，放在怀中的紫檀木之戒发出了黯淡的光辉。

31~久违的戒指委托
　　“今天我们主要讲述的内容是巴尔王国的建立与历史，不知道在座的同学有没有来自巴尔王国的，有的话，这节课还是建议你听一听，我讲课的速度很快，也许有一些细节你也不知道，就当做是填鸭也好。”
　　“另外，别因为这只是历史课就掉以轻心，我们这门课学分占比不算高，但也绝对不算低，所以还请同学们认真对待。”
　　“巴尔王国始建于北历1652年，与教皇国接壤，其境内最有名的莫过于亚汀帝国时期留下的一系列遗产，例如，曾经亚汀帝国的主都，波尔贡城，以及女神寝所.......”
　　“北历1652年，北亚汀帝国内乱，各地军阀混战，栖息在波尔贡城外的各个蛮族趁此机会，以帮助帝国结束纷争的名义骗开了帝国的大门，入侵了当时一盘散沙的北帝国。”
　　“失去威信的北帝国末代皇帝巴里斯七世死于乱军之中，相关事件还有帝国首都遭到了三天三夜的焚烧，帝国公主不堪蛮族的侮辱，选择自尽等等........”
　　“那天是亚汀帝国的噩梦，也是巴尔王国崛起的契机，自那之后，波尔贡城及其周边地域就一直在蛮族的掌控之下，而其中一支蛮族击败了其余各族，最终统一，建立了巴尔王国。”
　　“南历5年，巴尔王国宣布改信，举国皈依女神塞拉。”
　　讲台上的讲师喋喋不休，莫离却仿佛置身水底，一切声音拂过耳畔都是那样朦胧而模糊不清。
　　他望着那段文字，冷汗一点点滑落。
　　“不过今天我们并非要着重讲巴尔王国线性的历史，而是巴尔王国的一位皇帝，大家看到课本的第三段.......”
　　“理德二世，生于南历76年，崩于南历185年，生前为王国开疆拓土，是一位功勋卓著，为巴尔人所熟知的国王。”
　　“他是一个十足的野心家，且从来都不满足于只作为一个国王，在他的执政期间，巴尔王国国力达到了鼎盛时期，而那段时期，正好是教皇国衰落低谷的时期。”
　　“于是理德二世便借此机会，要挟当时的教皇，要求他将‘亚汀皇帝’的头衔封授给自己。”
　　“当时的教皇国因血脉衰落的缘故，王族失去了血脉力量，固而陷入了衰弱，加上当时的教皇性格软弱，在理德二世的各种威逼之下被迫妥协，加冕仪式于教皇国如期举办........”
　　“然而，此举无疑激怒了南边仍健在的南亚汀帝国，当时的南亚汀皇帝为此宣战理德二世，亲率大军远征巴尔王国，却因劳师疲敝加上军官指挥水平有限的缘故，被巴尔军队打得溃不成军。”
　　“此战之后，更无人胆敢招惹巴尔王国，理德二世便坐稳了‘亚汀皇帝’的头衔。”
　　“可这位年轻之时打仗从来没输过的英武君王最后却输给了自己.........”
　　“由于理德二世的脑袋宽于常人，从而得了一个‘大头’理德的称号，晚年的他固执己见，滥杀廷臣，疯狂不已。”
　　“他疯狂到什么地步呢？为使自己的大头能戴上古亚汀帝国的皇帝头冠，竟然削去了自己的头骨，最后，皇冠是戴上了，第二天他本人也入葬了。”
　　“莫离？”注意到身旁的莫离情况不对，欧若拉试着轻声道。
　　“.........”莫离双手抱着脑袋，双肩微微颤抖战栗，对欧若拉的呼唤充耳不闻。
　　欧若拉所不知道的是，此时此刻的莫离虽身在此，魂魄却已经被拉到了戒指中。
　　“这是什么情况？？”看着一望无际的圆柱形黑壁，莫离有些懵圈。
　　貌似他没主动链接紫檀木之戒吧？怎么一眨眼的功夫，前一刻还在课堂上，下一刻就飞到戒指里头了呢？
　　“是这枚戒指主动把我拉进来的？”莫离挠了挠脑袋，目前看来只有这个可能性。
　　不远处，那只井口的上方微微闪烁的光亮引起了莫离的注意，他遵循着方向走了过去。
　　这口井便是戒指要求莫离填满的那只井，旁边还放着六只空荡荡的剑槽。
　　此时此刻，井口上方闪烁着金光，浮现出一段古亚汀文字。
　　“【女神的委托】：为巴尔国王理德二世终生着迷，甚至为此付出生命的亚汀皇冠只是一个赝品，真品沉睡于深层的地底之下。”
　　“找到那顶皇冠。”
　　“啧，又开始了吗？”莫离就说怎么这么久都没见这戒指有动静，整了半天原来是在憋大招。
　　前几次是铤而走险，这回直接让他去盗墓。
　　“喂，你说让我去我就去啊？这次我还偏偏就不去了........”
　　“达成奖励：金币一万二，神石（半块）。”
　　“说吧，最迟日期是多久。”当奖励内容显现之后，莫离知道，这次他指定又得去走一趟了，没办法，这破戒指似乎总能精准预测到他心中权衡的价位具体是多少。
　　“巴尔王国的波尔贡城，皇陵。”
　　“我说，就算是盗墓，你也总得告诉我墓的位置在哪吧？”莫离叹了口气。
　　波尔贡城虽说他没去过，但作为古帝国的首都，占地面积一定不小，他上哪找皇陵去啊？
　　然而戒指似乎并不打算给他这方面的帮助，对他提出的问题不作答，瞬息之间，紫芒闪烁，待得昏昏沉沉的他再度清醒之际，一只盘的很是圆润的大鸡蛋出现在他眼前。
　　“烧，烧饼？！”莫离给吓了一跳。
　　“噗哈哈哈.......”周围传来同学们忍俊不禁的声音，连带着面前那只鸡蛋也跟着像是被煮开了似的，泛起了红润。
　　“烧瓶？”历史导师负手而立，皮笑肉不笑的看着莫离。
　　“啊，啊？原来是导师先生啊，抱歉抱歉，刚才一时眼拙，看错了.......”望着导师那‘聪明绝顶’跟个晶灯似的脑袋，莫离不好意思的道。
　　“哦。”导师没有感情的哦了一声，推了推鼻梁上的眼镜。
　　“同学，你叫什么名字？”
　　“我叫莫离。”
　　“哦，莫离同学，你上个课都还跟人家女同学挤一桌，这是为何，我看全班好像只有你这样，是你比较特殊是么？”
　　“不是啊，导师先生你看，我忘带课本了，也就只能跟关系好的同学挤一挤，凑合过今天上午。”
　　“哦，那意思就是说，你不是搞特殊待遇的那批人群了？”
　　“呃，不是。”
　　“那先前我叫你站起来回答问题，你坐在座位上稳如泰山是什么意思呢？”秃头老师瞥了眼莫离身旁的欧若拉。
　　“你旁边这位精灵同学也是够辛苦的，在下面恐怕不知道戳了你几下，踩了你几脚吧？硬是一点反应都没有，够头铁的。”
　　“诶？您叫我起来回答问题了么？.....抱歉哈，刚才稍微有些出神了，没听太清楚。”
　　“哦，所以你承认自己在上课的时候开小差了么。”
　　“啊这。”莫离这才意识到原来这位秃头历史导师是在钓鱼。
　　“老师，第一天上课，能不能........”
　　“不能。”秃头先生甚至还没听完莫离的说辞就回绝了。“我现在考你一个问题，是我刚才讲的内容，你若是能回答上来便是晴天，回答不上来，那不好意思，莫离同学，今天大家的作业，你全包了。”
　　“啊这？”莫离脸顿时苦了下来，心中怒骂这枚破戒指不会挑时候。“这也太不公平了吧？”
　　“不公平？那我们问问其他同学好了。”
　　“今天大家的作业莫离同学承包了，大家说吼不吼啊？”
　　“好耶！”
　　“你看，大家都赞同这么做。”
　　“那么问题来了，莫离同学，请回答，我刚才说过，大头理德戴的那顶王冠.......”
　　“是赝品？”回想起戒指提示中所显示的内容，莫离下意识答道。
　　“什么赝品？？”秃头老师的脸一下子就沉了下来，意味深长的看着莫离。“很好，莫离同学，只是开学的第一天你就让我深刻地记住了你的名字。”
　　“没什么可说的了，今天所有人的历史作业，你全包了。”
　　“啊啊？？”在同学们的欢声笑语中，莫离嘴巴张得老大。
　　中午食堂。
　　“诺玛少爷，谢谢嘞，我今天正好有些事需要处理，没时间做作业，您可真是个不折不扣的带善人啊。”潘林朝着莫离竖起了大拇指。
　　“一边玩儿去吧你。”莫离一手撑着下巴，一边用刀叉挑玩餐盘里的菜品，一副完全没有食欲的模样。
　　“怎么？没胃口啊？我貌似听别人说莫离同学你的饭量蛮大的。”
　　“遇到这种破事儿，我还有什么胃口啊。”莫离没好气的道。
　　而且，当着这么多人的面，他也不好发挥，怕一吃上就停不下来了。
　　“说起来，今晚同班的一位同学要请全班同学吃饭，说是想让大家互相之间联络联络感情。你们去不去？”潘林问向自己的同伴。
　　“怎么不去？有人请客吃饭，谁不去谁就是傻子哦。”
　　“诺玛少爷你呢？”
　　“我？我肯定是要去的。”帮人做作业，帮到这个份上了，不把单子吃回来他不就亏了吗？
　　邻桌的女生们似乎也在讨论这件事情。
　　“我吃饱了，你们慢用。”欧若拉突然起身，端着自己的餐盘离去了。

32~炼金导师
　　今天中午算是莫离第一次在学校食堂吃得‘同学饭’，由一位高大的男同学组织同班的大家，中午一起吃个饭，再商量一下晚上聚个会什么的。
　　茫茫人海，相遇即是缘分，一起同窗四年更是上辈子修来的福分，嗯，反正话是这么说的，虽说莫离不信神也不信玄学，但这种话也不能说不对，芸芸众生，相识相遇，冥冥之中命数或许早有定夺。
　　说白了，聚会就是互相联络感情，今后四年可都要做同学，日后毕业了说不定也还能互相支持，所谓多一个朋友多一条路，这没什么不好的。
　　莫离对这种性质的聚会不排斥，但也说不上有多喜欢，与贵族设宴的意义区别不大，在艾米莉亚直接或间接影响下参加过数次贵族宴会的莫离对此也算是身经百战了。
　　对于这位男同学的提议，大家都没有反对，毕竟这之后班上可能就要以所处国家，兴趣爱好形成一个个不同的小圈子了，谁都不希望被孤立在外。
　　不过，有一个人例外。
　　“我吃好了，你们慢用。”欧若拉端起餐盘，在大家都对今晚的机会议论纷纷之际，她十分不合群的选择了离开。
　　“那，欧若拉同学，今晚的聚会你不参加吗？”有同学试图挽留。
　　“相遇相识就是缘分，大家能聚在一起同窗四年，今天是第一此聚餐，意义非凡哦。”
　　“不了，我稍微有些琐事要处理。”欧若拉不假思索的回绝了请求。
　　“这样么？哈哈.......那既然欧若拉同学有些忙，那改日有机会在聚吧。”那名同学有些尴尬的挠了挠头。
　　欧若拉不作停留，迈着快步离开了食堂。
　　望着欧若拉离去的背影，莫离若有所思。
　　相处时间长了，以至于莫离都快忘了，欧若拉本质上是一个孤僻，喜欢独来独往的人，不希望介入别人的事情，也不喜欢别人介入自己的事情。
　　若不是考核被分到了一支队伍，他跟欧若拉也许只是两条平行不相交的直线吧。
　　走了一个人，大家都稍稍被影响了一些兴致，不过很快便恢复了氛围，聊起今天晚上的聚会地点，最后，聚会地点定在了学院内一家高档餐厅。
　　与食堂不一样，那是需要额外花费高额费用的高档餐厅，一般学员还支付不起。
　　这位名叫赛摩的男同学也是财大气粗，一拍板就这么定下来了，拍着胸脯表示这顿饭他请了。
　　虽说不是很喜欢聚会，但找到愿意报销餐费的大款莫离还是很高兴的，这不去那还是人吗？？
　　这位名叫赛摩的男生也许只是初次见面，想在女生面前博个好印象，莫离也就照着他的意思顺带搓一顿饭。
　　不过让莫离有些奇怪的是，这位皮肤有些黝黑，身材高大的赛摩同学虽说对待所有女同学都很热情，却没有多少其他男生那般迸发的荷尔蒙，相反，与女同学们打过招呼之后，便一直坐在男生这边，跟男同学们聊得很是火热。
　　似乎是个讲义气的大哥。
　　上午必修课时间结束了，午休结束后，下午便是同学们各自的选修课时间了。
　　由于同班的同学选修的课程大相径庭，不可能在一间教室上，因而下午的课都是各回各家各找各妈。
　　也不知道艾米莉亚选择的选修课是哪些。
　　莫离摇了摇头，人家可是天才中的天才，纵然是兰茵学院，这般年纪就突破炼源的只怕也不过个位数。
　　他还是担心一下自己吧。
　　翻开课表，下午第一节课，炼金课，导师是米欧迈尔维，上课地点在.......
　　2H，E区，炼金实验室。
　　秉持着给选修课老师留下一个好印象的原则，莫离特地打理了一下自己略显凌乱的刘海，略作整理自己的仪容仪表，带上坩埚，滤渣铲，试剂瓶，以及自备的炼金材料，提前了十分钟抵达教室。
　　然而......
　　待得他走进教室之际，陡然沉默了。
　　教室内空无一人，桌面上的炼金道具收拾得很整齐，就是上面蒙了层灰，明显已经很久没有使用过了。
　　除此之外，教室的灯是关着的，讲台上空荡荡，不，也不能说是空荡荡，也不知道是谁，在讲台上放了只形状古怪的布偶。
　　莫离拿起了这只布偶，上下翻动，看了看裙-底。
　　似乎只是一只很普通的布偶，身上穿的衣服有些洛丽塔的风格，一对叉组成了它的眼睛，嘴巴跟个拉环似的，不像是正常女孩会玩儿的布偶娃娃，倒像是用来诅咒别人的怨毒娃娃。
　　这是什么意思，是导师还没来么？
　　瞥了眼墙上挂着的钟表，还有五分钟就开课了，这连教室的灯都没有打开，莫离一度怀疑自己是不是走错教室了。
　　再三确认门牌号后，莫离拉来一张椅子坐下，等待导师与同学们的到来。
　　他逐渐察觉到了一丝违和。
　　按理来说，就算导师是踩点来的，同学也应该提早到啊，为什么都现在了教室里还只有他一个人？？
　　不会，报名这个米欧导师课的人，只有他一个吧？？
　　应该不会吧，这米欧不是说是兰茵学院最有资历的炼金导师么，报名的人就算不是多到爆炸，也应该不止他一个人吧？
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒.......”屋内静悄悄的，只能听见秒针咔哒咔哒的转动声，直至钟声响起的那一刻，挂钟弹出了一只造型古怪的小鸟，咿咿呀呀的叫唤着莫离听不懂的言语。
　　这都上课了，老师还没来？？
　　就在莫离有些坐不住的时候，讲台上的布偶娃娃有了动静。
　　只见，那对叉组成的诡异眼睛亮起了幽幽的绿光，拉环的嘴巴一张一合，脑袋像是上了发条一般颤抖不已，一边口吐机械而木讷的声音。
　　“上......课.......”一道低沉，听上去像是刻意拖长了尾音的尖锐嗓音响起。
　　什么动静这是？
　　突兀之间，莫离给吓了一大跳。
　　“请，同学们，将拿出分发下去的炼金教材........”如同利器滑动玻璃的声音配合上这抑扬顿挫的语气，听着让人心里头直发梗。
　　难道，是这位导师独特的上课方式？
　　莫离照做拿出了炼金课本。
　　“翻到.......第一页......”
　　莫离翻页。
　　“然后.........自行阅读。”说完这最后几个字，布偶娃娃的眼睛失去了光泽，再也没了动静。
　　莫离动作僵硬了，几分钟过去后，他嘴角抽搐了一下。
　　“完了？？”
　　喂，有没有搞错啊？这就完了？？
　　拜托，这特么简直比老师走进教室后喊一声自习，然后坐在讲台上看闲书还要敷衍啊！
　　让我自己看书，你甚至连场都不到。
　　那爷选你这节课干什么？
　　气不过的莫离三步并作两步走上讲台，一把抓起讲台上的布偶娃娃。
　　“喂，喂喂！还能吐人话不？？”
　　“你给我醒醒，能听到我说话吗？”
　　“什么意思啊你？让我自己看书学，那我要你做什么啊，还整个破娃娃来敷衍我，这么不负责任，有一点导师样吗？信不信我举报你，让校长扣你工资嗷！”
　　无论莫离如何摇晃这只布偶娃娃，后者就像是彻底歇菜了一样，一句话不说。
　　这莫离可不干了。
　　想当年在明斯特宗教学院，臭名昭著的恶霸莫离，老师见了都得给他行大礼，背后直呼晦气，他什么时候受过这种气？？
　　“不说话是吧，装死是吧。”莫离眼睛眯成了一条缝隙，高喊了一声。“剑来！”
　　阴冷的空气瞬间升温，炙热无比，莫离的手中多了一把形似凤羽的金色长剑。
　　“你要继续装死，今天我就烧了你这破娃娃，说不说，啊？”莫离拿着曙光在布偶娃娃跟前不停地晃悠，威胁道。
　　娃娃抖了抖，仿佛真的具备生命一般，在凰炎的威胁下瑟瑟发抖。
　　“哟？原来听得懂话啊，听得懂话刚才还一直装死，果然是想敷衍我是吧。”莫离冷笑道。
　　“再不说话，我可就真的把你给烧了哦。”
　　“咔咔咔！......”娃娃有了动静，只见，它张大了拉环一般的嘴巴，从中吐出了一枚弹簧，顶在了猝不及防的莫离的脸上。
　　“好家伙！”吃了疼的莫离顿时恼了。
　　不给上课就算了，还搞这种把戏捉弄人，真当他是好捏的软柿子么？？
　　抓住手里的娃娃，将之抛至空中，金黄的凤火将之吞噬，眨眼间便连焦炭都不剩下了。
　　“搞这种东西出来吓人，真是晦气。”莫离瘪了瘪嘴。“弄出这种恶趣味的人，估摸着也是那种喜欢躲在暗地里扎娃娃的阴暗小鬼。”
　　“怎么第一天上课就遇到这么奇葩的老师啊？？”
　　“把我精心制作的玩偶烧了，还骂我阴暗恶趣味，人类，你还真是头一个。”一道充斥着阴冷的稚嫩童音回荡教室。
　　“谁在说话？？”莫离微微蹙眉，环顾四周，确认这间教室除了自己之外找不出第二个人。
　　身后的黑板闪烁了几下，像是魔法荧幕一般浮现出了一双秀气的眼睛。
　　“这是什么鬼？？”蓦的转身被吓了一跳，莫离倒退了两步。

33~从你身上取走一件东西
　　“把我精心制作的玩偶烧得灰都不剩，还骂我是个阴暗且恶趣味的小鬼，人类，你还真是头一个。”没开灯的空荡荡教室没有由来的传来了一阵稚嫩却冰冷的童音。
　　“这是什么鬼东西？？”蓦然回身，撞见身后黑板那对灵动的眸子，莫离吓了一大跳。
　　“现在还称呼我为‘鬼东西’？你是哪个王国的人类，对待导师都如此的无礼，难道你父母没教过你何为对待师长该有的态度吗？？”
　　“导师？？.......”莫离一愣，随即反应过来了，指着黑板上的眼眸斥声道。“哦，原来你就是那个什么米欧是吧？？”
　　“哈！我还以为你不敢出来呢？拿个会说话的破玩偶敷衍我就当是上课了？？还说我的态度有问题，我看你的态度才有问题吧？”
　　“我现在算是看出来了，为什么没有学生敢选你的课，就你这种愿者上钩的上课态度，能当上导师就挺离谱！”关于毒舌跟喷人这一块儿，莫离可从来没怕过谁，早在明斯特波利街的时候，他可是被冠以明斯特喷王之王的男人，哪怕对方是导师，喷起人来也是一点都不含糊。
　　只要激怒对方，让对方急的无话可说，那他就大获全胜了，所谓喷人之道不一定要口吐芬芳，秉持着以搞人心态为第一前提的原则，只要对面急了，那他就输了。
　　然而谁知道对方闻言，只是微微挑眉，不急不慢。“我本来就不想当导师，起初来的时候只是答应了炼金顾问一职，导师这种麻烦得要死的工作是那个秃子强推给我的，教书育人，甚至要求教会教懂还是算了吧。”
　　“.......那我想知道，现在我该怎么办？？”莫离手一摊，头一歪。“摊上你算我倒霉好不好，现在挂其他导师的课还来得及吗？”
　　“当然不可以，不然当初为什么让你们在选课之前慎之又慎呢？连报名的课都能随便更改的话，那兰茵学院的条条框框岂不是成了一个笑话？”
　　“好家伙，那我现在怎么办呢？”
　　“这应该问你自己。”那双眼睛眯成了一条狭长的缝，眼影微翘。“你把我精心炮制的灵魂玩偶当成柴料烧了，不仅如此还骂我，这笔账，你觉得应该怎么算？”
　　“哈？首先，比起这个，今后谁教授我炼金术不应该才是重点吗？？现在我既挂不上其他导师的课，还要留在这里无所事事的跟你耗时间，这笔账不应该是我跟你算么？”
　　“搞错了呢，是你在浪费我的时间哦。”
　　“说得好像你没在浪费我的时间一样。”
　　“当然没有。”那道童音一本正经的道。“按照价值观念来看，我的时间明显比你的值钱，所以相互抵消价值，等同于你在浪费我的时间。”
　　“这是什么鬼逻辑？？”
　　“你打搅了我的炼金实验，扰乱了我的灵感，还毁了我的杰作，而无所事事的你仅仅是被耽搁了一些可有可无的时间而已，怎么看都是我亏。”
　　“简直鬼话连篇。”莫离冷哼道。“无所谓，反正现在是谁的错已经不重要了，我只知道待会儿你肯定会被举报。”
　　“举报？去吧去吧，导师这个头衔挂着费力不讨好，你赶紧去举报，让他们摘掉我的导师头衔，我可真是谢谢你了。”
　　“你........”莫离一怔，随即恼意上头。
　　可真是死猪不怕开水烫，对你客气你越浪。
　　“呵，说你是个阴暗小鬼还真没说错。”莫离已经放弃与对方理论，或是让对方回心转意了。
　　谈判破裂，他现在很生气，要开始嘴臭了。
　　“哦？什么意思。”
　　“你大概就属于那种内心极度空虚的人吧，整天待在那暗无天日的实验室里头，也不知道脑子生霉没有。”莫离冷笑道。
　　“不用你说，你这种人，我差不多已经能猜出长什么样了。”
　　“.......那你说说看？”黑板上的眸子微挑。
　　“嗯，虽说声音听起来像个小女孩儿，但你实际上长得奇丑无比，肚腩挺起来能把衣服撑得鼓鼓的，且早年谢顶，肥头大耳，做实验的时候还一边擤着恶心的鼻涕！啧，炼金材料上全是你的鼻涕嗷！可真恶心，也不怕坩锅因杂质过多而炸炉。”
　　莫离声情并茂一脸嫌恶的形容道。“恶心！居然用炼金术模仿出小女孩的声音装嫩，在这黑板后面的其实是一个肥硕邋遢的肉球吧！”
　　自以为能戳到对方痛处，从而激怒对方，然而让莫离没想到的是，对方听完之后只是轻笑了一声。
　　“你就这么确信我用的不是本音？”
　　“确信，当然确信。”莫离切了一声。“你当我傻啊？炼金术士，光是出道为师就四十岁起步，你既然号称兰茵学院炼金术第一，那年纪起码也有五十了，甚至更老，啧啧，这么老了居然还用小女孩的声线示人，太恶心了嗷！”
　　“呵，那我们打个赌，如何？”
　　“赌，怎么赌？”
　　“如果真像你所述那样，我是个糟老头儿亦或是肥头大耳的胖大叔，那么就算你赢，从今往后，我会一丝不苟的教授你炼金知识，保证你通过期末的考核。”
　　“然后，若我的样貌与我的声音符合，就算你输了.......”稚嫩的童音多了几丝挑逗与玩味，她顿了顿。“我便要从你身上要走一件东西，如何？”
　　“.......”对方的语气让莫离没由来的一阵不安。
　　明知道自己要输，还这么有底气呢？.....难道她真的不是老大叔？
　　不可能，炼金术师这一行没个五十年出不了山，既然是兰茵学员第一炼金术师，不是个七老八十的老头儿老太太，莫离还真不信。
　　毕竟不是谁都能拥有蜜拉贝儿的青春永驻。
　　“好啊，该如何比，你说说？”
　　“简单，我们见一面就好了，你叫什么名字？”
　　“莫离。”
　　“好的，莫离是么，你，走到4F的G区域的教学大厅来，然后顺着大厅内往下的楼梯走，不回头，走到地下十八层，我就在最里面的那间屋子里。”
　　“地下十八层，你耍我呢？？”
　　“我说话向来一言九鼎哦，说了跟你打赌，就不可能是耍你的。”
　　“怎么，先前说得这么理直气壮，现在打退堂鼓了？”
　　“切，来就来，谁怕谁啊？”莫离哼了一声，出了教学楼后，一路高歌猛进，照着米欧提供的路线来到了G区域的教学大殿。
　　现在是选修课时间，教学大殿很安静，除却他一人的脚步声以外就只剩下阴风灌入呼呼作响的声音。
　　“好端端一个教学大厅，建得怎么这么阴森啊？”莫离嘟囔道。“跟吸血鬼的老巢似的。”
　　找到通往下层的楼梯，也不知道是不是因为还未完全竣工的缘故，楼道间并没有安装晶能灯，从顶上往下一看，漆黑一片，略有些阴森。
　　“切，这就想吓到我啊？”莫离翻了个白眼，身为刺客，他最不怕的就黑，估摸着那死肥宅是想让他知难而退。
　　拜托，这种手腕也太小儿科了。
　　出色的夜视让莫离能看清黑暗中的轮廓，潜入黑暗之后，他的视线很快便适应了黑暗。
　　就在他下到第五层的时候，突然捕捉到了一只朝他飞来的黑影。
　　“咔咔咔！”几只黑影拍打着翅膀发出让人燥意难耐的声音。
　　是蝙蝠！
　　莫离头一埋，避开了从头顶掠过的蝙蝠群落。
　　.......为什么教学大殿里会栖息有蝙蝠？？这里究竟闲置多久了啊？
　　所以，那混蛋果然是在耍自己吗？
　　莫离瘪了瘪嘴，继续前行，不管那个肥宅大叔究竟在玩什么把戏，他都奉陪到底。
　　脚步下沉，就仿佛逐渐步入黑色的潮水之中，伸手不见五指，除却自己的脚步声以外，仿佛一切都没入了阴影。
　　“到了。”数着层数，莫离抵达了十八层，他清了清嗓子。
　　“喂！肥大叔，我到了，你人呢？出来啊，不敢见人是吗？”
　　喊着喊着，不远处发出了一声轻响，老旧的门轴转动，发出让人有些牙酸的声音。
　　还真在这里？？
　　莫离挑了挑眉，顺着发出声响的位置走去，一丝光亮出现在他的视野中，他踏足其中，很快便被屋内的布设所吸引。
　　清一色的炼金锅炉，透明的内部，一堆五颜六色的药液正在燃烧沸腾。
　　进门之后，一股浓重得仿佛要化为实质的药剂气味便扑鼻而来，让莫离微微蹙眉，刚想退出大门规避一下，身后的大门砰的一下被关死了。
　　“啧！”看着蓦然关上的大门，莫离有种中计了的感觉，尝试将之打开，门却纹丝不动。
　　“没想到你还真敢来呀——”那道熟悉的稚嫩童音荡起。
　　莫离微怔，慢慢将头转了回去。
　　不知何时，不远处的正前方出现了一道靓丽显眼的身影。
　　灰白发色的女孩梳着俏皮可爱的侧马尾，身着以黑为主要基调的洛丽塔风格长裙，一足立于另一只足的跟处，负手而立。
　　在莫离看清女孩的瞬间，想到了一种玩具：洋娃娃。
　　女孩的皮肤白得有些过分，甚至可以说是瘆人，就像是瓷娃娃一样。
　　“赌注，带来了么？——”女孩咧嘴笑了，那两颗尖锐的獠牙尤为显眼。“按照说好的，我要从你身上取走一件东西了。”
　　“顺带一提，这件东西，可以是你的器官哦——”

34~你说谎
　　药丸，药丸药丸药丸.........
　　危机意识极强的莫离心生警觉，下意识退后脚跟却抵在了门板上。
　　目视着迈着轻佻步伐朝他走来的女孩，莫离有些难以置信。“你，你就是那个米欧？？”
　　“如假包换哦。”女孩摊了摊手，微光之下，那略带眼影的双眸闪烁着流光。
　　“哈，别开玩笑了，你肯定不是米欧。”莫离笃定的道。“兰茵学院的第一炼金术士是个半大不到的小女孩儿，说出去别人都只当笑话。”
　　莫离见过的那些有成就的炼金术士年龄最起码都过了半百，怎么可能这么年轻？？
　　“啊咧，所以我才讨厌你们人类。”女孩扶额，无奈的摇了摇头。“情理之中的小事，一惊一乍大惊小怪。”
　　“看好咯，这是我的兰茵学院导师资格证。”女孩虚空一指，细腻的指间便多了一张银色的卡片，其上印着女孩的照片，以及她的职务：炼金顾问兼导师，姓名：米欧迈尔维，最后一行则是她的出生日期。
　　目光移至，莫离瞪大了眼睛。
　　“出生日期......北历863年？？”莫离怀疑自己看错了。
　　“嗯呢，大概就是在伊诺女王56年，对照你们人类的时代，就是北历863年咯。”
　　“你，你......你不是人？？”
　　“才意识到吗？”
　　“那你是.......”
　　“猜猜看？”米欧咧出了尖锐的獠牙，微光之下，白皙的皮肤呈一种病态的美感。
　　“你是，吸血鬼？？”莫离整个人都贴在了门板上，面对强大的未知生物，使得他如临大敌。
　　“能别用这么粗俗且带有浓重偏见的称谓称呼我么？”米欧的微笑没有一丝笑意，似乎这个称呼让她有些不高兴了。“如果可以的话，我更希望你称呼我为，永夜的贵族，亦或是血族哦。”
　　“那不都一样么......话说这所学院还真是藏龙卧虎啊，连血族都有。”
　　“这句话很失礼哦，什么叫做‘连血族都有’？说的好像我们跟蟑螂苍蝇一样不受待见。”
　　“......这所学院是怎么录取你的啊？”
　　“噗嗤，同学你问反了，应该是我为什么会偏偏选择这里，毕竟我出生的时代，兰茵学院只是一座岛屿，上面根本没人。”
　　“这只女性血族的实力至少圣源起步，你绝对不是她的对手，别招惹她。”就在莫离还想说些什么的时候，一道声音自脑海中穿插。
　　“伊洛卡茜？？你没死啊？”
　　“不过是被屏蔽了通讯手腕罢了，而且要死也是你先死，然后吾再死，你都好好活着，为什么会觉得吾辈已死？”
　　“.......太好了，你没事。”与伊洛卡茜相处了这么久，莫离差不多也习惯了伊洛卡茜的毒舌了。‘干嘛摆出这种表情哦，好恶心。”
　　“这几个月你都没说话，我都有些担心你是不是没了。”
　　“切，说这种话做什么，吾可不是你的同伴，可别以为你能感化我哦......注意点了吾可是随时随地都想着抢夺你的身体呢！”
　　“说起来，这些天你怎么都没动静？”
　　“你又没遇上什么危险，吾干嘛说话？跟你绑定在一起就算了，吾可不负责全程陪你聊天。”
　　“莫离同学。”
　　待得莫离再度转身之际，那张苍白的俏脸已然近在咫尺。
　　“与别人交流的时候转过头去与第三者说话，可是很不礼貌的哦。”米欧舔了舔猩红的唇。
　　第三者........难道，她能感觉到伊洛卡茜的存在？？
　　“别紧张，这吸血鬼在诈你呢。”伊洛卡茜冷然的声音传来。“不过是只千岁的吸血鬼而已，想感知到我的存在，她还嫩了点。”
　　“那她为什么........”
　　“活久了，奇闻异事见得多，都成人精了，思考的问题与可能性也就能想到更多，她现在，极有可能是在诈你呢。”
　　“抱歉，我这人有自言自语的习惯。”听闻伊洛卡茜的保障，莫离镇定了下来。
　　“啊咧？真的吗？——”米欧笑眯眯的目视着莫离的双眸。
　　她在寻找莫离的破绽，但凡说谎，就很难掩饰眼神中的破绽。
　　莫离同样明白米欧在寻找自己的破绽，他微微撇开目光，将视线的聚焦点调整在米欧的肩头，看似看着米欧，实则视聚却在他处。
　　“........莫离同学，可还记得我们先前的约定？”察觉到莫离的可疑，但无法确定，米欧不着痕迹的转移了话题。
　　“我说过，若赌注我赢了，会从你身上拿走一件东西的吧-？”
　　“米欧导师，不会真的想拿走我的器官吧？”感知到危机之际，莫离反而出奇的平静，之所以称呼米欧为导师就是暗自提醒她，无论如何她都是兰茵学院的导师，对他这个学生下手是违反校规的。
　　“别动。”米欧蓦的出声，她踮起脚，纤细白皙过头的手抬起，翻开莫离的衣领，掏出了那枚莹莹闪烁的粉色吊坠。
　　“【高阶随意式单种血脉封锁附魔】.........有趣的样式。”米欧抬起了那只如同猫咪竖瞳的深蓝瞳，注视着吊坠，露出了一个深长的微笑。
　　“莫离同学，你身上的秘密不少嘛——”
　　“她在自己的眼球中加持了【附魔】。”伊洛卡茜略显惊诧的声音传来。
　　“放手。”莫离见状，想拍开米欧的手。
　　“别动她！”伊洛卡茜突然喊道。
　　然而已经迟了，莫离的手已经握住了米欧的手腕，顷刻间，一道米欧的皮肤上浮现出了一道道魔法纹路。
　　鲜红色的血滴落而下，形成一个球体，将莫离包裹其中，球体内壁上出现了密密麻麻的尖锐倒刺。
　　“这只吸血鬼，她在自己的皮肤上烙印了无数的附魔与咒文，他人的触碰便是触发条件！”伊洛卡茜的提醒终究是晚了。
　　球体迅速缩小，合拢。
　　“咔咔咔！”
　　血球被撑破了。
　　“哦呀——”米欧饶有兴致的看着从血球中狼狈钻出的莫离，身上浮现出的一道道白色鳞甲，顿时间兴奋不已。
　　“原来如此。”
　　“你的真身是，千白羽。”
　　“啧啧啧.....新实验缺少的至关重要之物正好就是龙血跟龙鳞，可真是想睡觉就有人送枕头。”
　　“......这里是兰茵学院，你若是敢对我动手，就不怕院方找你麻烦？”见自己的身份根本瞒不住这只老人精，莫离出言威胁道。
　　“你误会了，莫离小同学。”米欧笑脸盈盈，一手捏起莫离的下颌。
　　“异族来到兰茵学院是为了什么呢？出人头地？还是单纯的掌握知识？”
　　“我想除却这两项以外，更多的原因在于兰茵学院是绝对中立之地，哪怕是异族在这里也能得到庇护，这一点吧？”
　　“我与你们可不一样........”
　　米欧凑到了莫离跟前，捧起他的脸。“我根本就不需要兰茵学院的庇护，明白我的言外之意么？”
　　“老实说，这所学院除却那个逆天的骑士以外，我谁都没放在眼里，很不凑巧，那个骑士如今出门在外，不在校园........”
　　“明白的吧？就算兰茵学院执意保你，你也逃不出我的手掌心。”
　　“比起反抗挣扎惹我生气，好好配合我的实验说不定还能全身而退哦。”
　　“好了，快让我们开始吧，我已经等不及了——”米欧舔-舐着嘴唇。“话说，龙血是什么滋味的呢——”
　　“伊洛卡茜，这只吸血鬼你打得过么？”
　　“全盛时期，她连让我瞧上一眼的资格都没有。”伊洛卡茜瘪了瘪嘴。“想让我正眼相待，起码得让他们的王族拉萨姆博来，区区一个贵族，根本不够格。”
　　“那现在呢。”
　　“现在吾也完全不虚她。”
　　“好，这回估计又得你老人家出马了。”莫离已经做好了放伊洛卡茜出去咬人的打算。
　　虽说这么做会让蜜拉贝儿设下的封印松动，但现在他明显没有选择的余地，来者不善善者不来。
　　莫离戴上了黑框眼镜，目光移到米欧身上的瞬间，差点给闪瞎了。
　　“这是什么乱七八糟的.......全是附魔！”
　　莫离赶忙将眼镜取了下来，揉了揉眼睛。
　　“.........”他没注意到的是，米欧在看见莫离那副眼镜的时候，微微凛神。
　　“喂，那副眼镜，你是从哪里得来的？”米欧收起了手里的法杖，微蹙眉梢。
　　“眼镜？关你什么事，我为什么要告诉你？”莫离闻言毫不客气。
　　“......我问你，是从哪里得来的？？”
　　“啧，你不会是看上这副眼镜了吧？”莫离将眼镜收回了斗篷里。“这本来就是我的。”
　　“你，说，谎。”
　　“轰轰轰！”萦绕在米欧周围的气旋瞬间爆炸了，狂暴的血术能量席卷，实验室内试剂瓶破碎，药汤飞溅。
　　“啧，这吸血鬼怎么突然发飙了？！”
　　“你说谎，这副眼镜，根本不是你的。”米欧目光空洞的注视着莫离。
　　“不是我的，那也不是你的！”莫离反驳道。“而且，这是它的主人送我的，怎么，你不爽啊？？”
　　“主人，送你的？......呵呵，弥天大谎！”一直以来，保持在米欧脸上的优雅微笑彻底被撕破了，冰冷的杀意充斥了整个地下室，让人窒息喘不过气。
　　“它的主人，明明，已经失踪千年了......”

35~被吊起来
　　“弥天大谎.......这副眼镜的主人，已经失踪千年之久了。”狂暴的魔素龙卷中，米欧一字一顿的道，灵动俏皮的眸子失去了光泽，空洞而失神。
　　“这副眼镜，你是从哪里偷来的？若是不如实回答......”米欧瞳孔一凛，咧出一个瘆人的微笑。“我就把你身上的鳞片一块一块的扒下来——”
　　“你才是偷来的哦，看什么东西都觉得别人是偷来的，别老拿你自己代入其他人好吗？”莫离驳斥道。“我还说这些药剂也是你偷来的呢。”
　　有伊洛卡茜这个大仙在，莫离有恃无恐，说话也越加不客气了。
　　“哦。”米欧偏着脑袋。“你是不会轻易说出来了........没关系，等我把你的牙一颗一颗拆下来，你的嘴说不定就软下来了哦。”
　　“实话实说你不信，我也没办法。”莫离微微蹙眉。“真是的，兰茵学院怎么会请了这么个神经质的过期老太婆当导师呢？.......”
　　话音刚落，也不知道是不是莫离的错觉，他感觉米欧的脸黑了一瞬间，本就不好看的脸色如今阴沉得仿佛能滴出水来。
　　“.......呵呵，好久没人敢这么跟我说话了。”米欧将酒杯中装盛的血一饮而尽，而后支离破碎，霎时间血光大绽，无数细小的蝙蝠托起了她的躯体，一双黑翼自她的身后破出，如阴风一般掠袭向了莫离，凌厉的风尚未欺身便斩断了莫离的发丝。
　　“切，一千多岁的老太婆欺负我一个二十不到的年轻人，这好吗？这不好。”莫离退后了一步。“挑个跟你一个重量级的对手如何？？”
　　“出来吧！伊洛卡茜！教训教训这只过期发霉还爱装嫩的大妈萝莉！”莫离单手遮眼，一手指着不明所以的米欧，摆出了一个自认为很帅的POSE。
　　下一秒，不出所料的话，这只疯子吸血鬼就会被老母龙吊起来一阵毒打。
　　“..........”场面沉寂了。
　　望着近在咫尺，满面警惕的米欧，莫离的神色从胸有成竹逐渐变得茫然，随即面露慌色。
　　“伊洛卡茜，伊洛卡茜？？”莫离呼唤起伊洛卡茜，却得不到任何的回应。
　　“喂喂！你别在这种时候拉胯了啊！说好的要帮我代打的，怎么能临时变卦呢？还是说你怂了？刚才牛壁吹得震天响，怎么轮到你出场的时候就成乌龟了呢？？”
　　“别不吭声啊，说点什么啊，这种时候你说什么都好，就是保持沉默啊！”莫离彻底凌乱了，不停地叫喊伊洛卡茜的名字，而一旁，米欧的面色也从一开始的警惕戒备变得迟疑，随即遍布揶揄嘲弄的冷笑。
　　完了完了，这下比没装成，反倒把腰给闪了。
　　不对，这条老母龙应该不会在这种节骨眼上故意整他才是，不说其他，两人休戚与共，请她下场明显对她好处颇丰，她根本没有拒绝或是捉弄他的理由才是。
　　难道，又断线了？？
　　“老母龙！你故意坑我是吧？？别忘了嗷，我要是死了你也讨不了好，不理我是吧，那咋俩谁都别玩儿了！........等，等等，你想做什么？”步步逼近的米欧让莫离打了个哆嗦，脸色惨白，挤出一个勉强的笑容。
　　“那个，我，我刚才是开玩笑的，啊哈哈哈.......米欧老师，今天学生身体稍有些不适，若是没有其他事情，那学生就先行离开了哈。”
　　开玩笑，大爹都不见了，凭他这两下三脚猫功夫怎么跟人家玩啊？？这可是活了上千年的吸血鬼，要连他都打不过，那人家这一千年就真的是白活了。
　　情况不对，赶紧撤退！
　　“该死的，我怎么......”跑了半天发现自己在原地踏步的莫离这才注意到异常，低头一看，发现自己的双脚根本没有落地，他被小蝙蝠扯着衣领提了起来........
　　“那个，哈哈.....方才言语稍有得罪，还请前辈雅量，熄雷霆之怒。”见逃跑不成，所谓伸手不打笑脸人，莫离笑哈哈的举起了双手。
　　“你刚才，骂我发霉过期还爱装嫩是么？”见莫离笑，米欧也跟着笑了，只是笑的一点温度都没有。
　　“那，那个.......有吗？没有啊，我不记得了啊。”
　　“不记得了？”米欧展露出了娇艳欲滴的笑颜。“那我帮你回忆回忆，如何-？”
　　五分钟后.........
　　地下炼金实验室内。
　　“吖吖啊啊！放我下来，快放我下来啊！”幼小的银发龙女在半空中扑腾挣扎，胡乱的蹬弄双腿。
　　她的双手被一根绳子绑束着吊了起来，翅膀也被人用专门的金属翼锁固定了起来，脖颈还被拴上了一只遍布魔纹的铁项圈，用于抑制魔素与血脉。
　　“原来是条小母龙呢。”把玩着粉色吊坠，米欧挑眉之间略显惊诧。“这条吊坠居然还能伪装性别吗？可真是神奇。”
　　“快把它还给我，你这个老变-态！”被抓住吊起来之后，茉莉身上的衣服便被米欧扒了个精光，身上仅有两件薄薄的布料蔽体。
　　“果然，肯定是故意的吧！你这可恶的老蟑螂，把我脱成这样究竟想做什么？！啊，我知道了，果然是要满足你那些见不得人的古怪癖好吧！”
　　“安静，臭小鬼，不就是扒你几件衣服么？什么生物的裸-身我没见过？大惊小怪，再吵我就把你的嘴也给堵上，明白？”
　　“那你为什么要把我的衣服全脱了？！”
　　“自然是检查你身上有没有其他的附魔道具了，从头到脚，所有饰品跟衣物我都要检查一遍，以防万一。”米欧一边翻弄着茉莉的衣服，一边漫不经心的道。
　　“哈？我看你就是XP方面有问题嗷！”
　　“切，一个乳臭未干的小丫头罢了，撇开学术价值与炼金价值，你的身体我根本不感兴趣。”
　　“哦？真的吗？”茉莉眯起好看的异色眸子，轻佻的笑了笑。“也是呢，毕竟你本人的身体也就那样，贫瘠得让人不自觉地心生怜悯啊，若不是还有个脑袋，只怕正反都让人分不明白.......呃嗷！”
　　“看样子你还没明白自己的处境呢，千白羽小公主——”米欧皮笑肉不笑，一手虚握扼住了茉莉的脖颈。
　　“不过是多了两团碍事的烂肉罢了，你好像很为之自豪啊？？”
　　“咳，咳咳，真是酸死了........”
　　“你说，什么？”米欧虚握住茉莉身后摇晃的尾巴，随即狠狠往上一撸。
　　“呀啊啊！！”茉莉像是踩了电门一样，瞬间炸毛了，尾巴像根天线似的竖了起来。
　　“不敢了不敢了，我再也不皮了！您大人有大量.........”被撸了两把尾巴，那种一个激灵，上不去下不来的感觉让茉莉难受不已，面颊遍布潮红地服软了。
　　“呵。”见茉莉认怂，米欧咧嘴，笑容中满是警告之色。“老实点别惹我，龙族身体的敏感点与弱点在哪，我一清二楚哦。”
　　“保证不用穿透你的龙鳞，就能把你弄得欲-仙欲-死哦。”
　　“我知道，我知道了......”茉莉连忙点头，委屈巴巴悬在半空。
　　见状，米欧继续翻找茉莉的衣物。
　　“啧，翻来翻去，附魔物品就只有这几件么？”将寒曦与曙光丢在一旁，米欧手伸进狐皮斗篷中，将里面储存的东西一件一件拽了出来。
　　“飞刀，弩箭，袖剑，毒药........啧，随身携带这些破铜烂铁，你是干刺客这一行的？”
　　“炼金药剂，魔法卷轴........”
　　“等，等一下，别翻了啊.......”望着自己的私人物品一件一件地被米欧翻出来，莫得感情的扔在地上，茉莉有种隐私与秘密彻底暴露无遗的羞耻感，恨不得当场捂住脸。
　　“这是，礼裙？.....”很快，米欧从莫离的物件中翻出了一件风格与其他物品极为迥异的衣物。
　　“这是你穿的？但貌似尺码不对啊，也完全不符合你的风格........”
　　“都说了别翻了啊.......”茉莉在空中蹬了两下腿，生无可恋的垂下脑袋。
　　“诶呀，这可真是让人怀念的武器呢。”捧着手里的魔遂枪，米欧面露怀旧之色。“想当年，这种武器是北亚汀士兵的标配，只可惜后面被淘汰了，我没记错的话，早在南帝国时期就没用了吧？满打满算都淘汰千年之久了。”
　　“两把接近史诗等级的武器，诶唷，这把貌似还是真品。”掂了掂一冰一金两把刀剑，米欧看向茉莉的眼神越加意味深长。
　　“喂，小母龙，你今天几岁了？”
　　“啊？说这种事情还有什么意义么？”茉莉垂着脑袋，白色的发绺顺着肩膀滑落，双目无光。
　　“说不说？”米欧将手放在了茉莉的尾巴上，后者立马打了个哆嗦。
　　“十五！我今年十五了。”
　　“哼，不见棺材不落泪。”米欧哼道。“知道么，你储存在空间里的这些物品若是拿出去给人看，会震惊整个大陆的。”
　　“小小年纪，身负数宝.......”米欧眯起狭长的眸子，像是总算确定了心中的某个猜测一样，继续翻找斗篷。
　　“果然，跟我想的一样呢。”将那枚漆黑古朴的戒指从斗篷中取出。
　　漆黑的实验室中，戒指闪烁着淡紫色的光辉。

36~教您做龙
　　“果然，跟我想的一样呢。”攥紧那枚紫黑色的古朴戒指，米欧嘴角咧出了一个茉莉看不懂的笑意。
　　“喂，别随便动别人的私人物品啊！”见着米欧握住了自己最大的秘密，还用那饱含深意的目光看着自己，茉莉心头一紧。
　　“我就说，一个还没成年的小母龙身上哪来那么宝贝。”米欧把玩着紫檀木之戒，甚至还戴在自己的手上试了试。
　　“如你所见，这只不过是一只普通得不能再普通的戒指。”生怕米欧对紫檀木之戒起了歹意，茉莉故作镇定的道。
　　“普通？”米欧像是听到了什么好笑的笑话一样，笑颜花靥。“有趣，凌驾于神锻圣物之上的紫檀木之戒居然被你贬得一文不值。”
　　“啧啧，这张小嘴可真是够可爱的呢——”米欧捏-了捏茉莉有些婴儿肥的腮帮子。
　　“谎话连篇，就没有一句是真话，可爱得我想把它撕掉呢。”
　　“切........”茉莉嘟了嘟嘴，甩开米欧的手。“我骗你做什么？你要说它是附魔品，那你倒是说说看附着在它表层的魔纹是什么品种的啊？”
　　“附魔物品？说这枚戒指是附魔物品简直就是在侮辱它呢。”米欧的目光让茉莉心头莫名的不安，就仿佛自己的一举一动，任何一个小心思都被她看透了一样。
　　“你的这把魔遂枪，以及这把冰刀，斗篷，还有这些大大小小的魔法卷轴，全都来自这枚戒指，对么？”
　　“.........听不懂你在说什么。”茉莉撇开脑袋，心中却是震撼不已。
　　这只母吸血鬼居然只是瞥了几眼就知道了她最大的秘密。
　　“傻孩子，你连装傻都不会么？”米欧捏着茉莉的下颌，面容满是戏谑之意。“别忘了，我活的零头都比你爹妈大，说不定还认识你的某个祖宗呢。”
　　“想在这上面诓我？比起你，我对这枚戒指的了解只多不少哦。”
　　“........”闻言，茉莉心中的侥幸顿时荡然无存。
　　“啧，卑劣无耻的小偷。”茉莉不服气的低声嘟囔道。
　　“别误会，虽说我对这枚戒指确实很感兴趣，但归根结底，我使用不了它，以我现在的水准，也破解不了这枚戒指的原理。”米欧将戴在手上的紫檀木之戒取下。“所以，完全没有据为己有的意思。”
　　这枚戒指戴在她手上之后，光芒彻底黯淡了，就像是一枚普通得不能再普通的戒指一样。
　　“言归正传，小龙女，谈笔交易如何？”
　　“........交易？”茉莉抬起不解的目光。
　　她都已经被对方单方面制服了，还有什么交易可谈？
　　“咔哒。”米欧打了个响指，一只小蝙蝠掠过茉莉的头顶，切碎了束缚她的绳索。
　　“吖吖！”没了绳索固定的茉莉以脸着地，重重地摔在地上。
　　“好，好疼.......”搓了搓额头，茉莉有些幽怨地看向米欧。
　　“嗯，是这样的，今后关于炼金方面，你有什么不懂的都可以来问我，课程方面，我会对你进行一对一辅导训练，并且对你公开我的所有炼金配方........”
　　“等等等等.......”对方这突如其来的示好与让利令得茉莉摸不着头脑。
　　“你，要向我公开你的所有炼金配方？？”茉莉难以置信的道。
　　要知道炼金术师最珍贵的就是自己独创的炼金配方，那可是世间只此一份的东西，等同于自己一人掌握了这种炼金药物的垄断权，好处自不必多说。
　　若有人要抢一名炼金术师的药物配方，那就是变相的等同于想要这个炼金术师的命.........
　　何况炼金术师内部疯子不占少数，相当大部分可是把自己的配方看得比命还重要，要让他们交出配方，拿刀架在他们脖子上都不行。
　　虽说米欧作为一个活了千年，且很有成就的吸血鬼炼金术师，手里的私人炼金配方肯定多如牛毛，但根本没有向她完全敞开的必要。
　　一念至此，茉莉起疑了，对方让利太多，以至于激起了她的警觉。
　　“都说了，这是一场交易。”看出了茉莉的警惕，米欧淡泊的笑了笑。“何况，我要真想对你不利，你觉得今天你走得出这个炼金实验室么。”
　　“.......你已经对我不利了好不好？”稍微活动了一下有些酸胀的手腕，茉莉嘀咕道。
　　“我翅膀上这玩意儿呢，快给我解掉嗷！”
　　“喏，这是钥匙。”米欧将一枚焦炭棒似的东西扔给了茉莉。
　　“啧，连翼拷这种稀奇古怪的东西都有随身携带，你为什么这么熟练啊？？”将翼拷解下之后，茉莉耍脾气似的，略显不爽地将之扔在地上。
　　不知为何，被这样跟鸡一样拷着，让她有了不少耻辱感，就仿佛自己的尊严受到了侮辱一样，虽说她也不知道这奇怪的尊严感是从哪来的。
　　“以前四处旅行的时候，用这只翼拷抓过几条龙来着。”米欧用着极为轻松的语气说出这番话。“不过拷的都是比较普通的龙，千白羽的话，你是第一个。”
　　“继续刚才的话题。”
　　“我可以教授你炼金知识，甚至可以向你公开我的所有炼金配方.......不过我也说了，这是一场交易。”
　　“你想从我身上得到什么？”
　　“别紧张，对你而言，不过是掉一些皮毛罢了。”
　　“我需要一些你的毛发，指甲，还有鳞片，用于实验素材。”
　　“.......除此之外呢。”与先前强行要把她豢养起来当做研究对象与炼金材料来源地不同，现在米欧用的是一副商量的口吻。
　　这其中的转变让茉莉有些云里雾里，不过确实就像米欧所说的那样，这笔交易她稳赚不亏。
　　只是将自己新陈代谢下来的鳞片与头发交予米欧就能获得对方的全部炼金配方与知识传授，她怎么看都不亏。
　　当然，这只是对于她而言不亏，千白羽一身都是宝，在作为宝库本身的她看来也许不亏，若是套用的他人的价值观念就截然不同了。
　　“除此之外，一个问题的答案。”米欧顿了顿。
　　“问题的答案？”
　　“没错。”那双眸子审视一般的注视起茉莉。“告诉我，你与蜜拉贝儿的关系。”
　　“在此之前，可否告诉我你与她之间的关系呢？”茉莉反问道。
　　“你的心中已经有了答案，不是么？”米欧微阖上眸子。“大约一千余年前，被赶出母国的我，被她收为徒弟。”
　　“你是蜜拉贝儿的徒弟？”茉莉有种恍然的感觉，仿佛间一切都解释得通了。
　　“这把手杖，是当时拜师之后，她送给我的。”米欧取出了一只漆黑的手杖，上边萦绕着魔纹。
　　“那么，你既然声称见过她，还拥有她的眼镜，你与她又是什么关系呢？”
　　“先前，你不是不信我的这副说辞么？”
　　“是的，直到我看到了这个。”米欧扬了扬紫檀木之戒，将之扔给了茉莉。
　　“那你心中也该有猜测了吧。”接过戒指，茉莉对上米欧的眸子。
　　“........真是个老不死的东西。”米欧突然打趣的笑了。“这么说，按辈分，你算是我的师妹咯？”
　　“.......可以的话，师弟更加贴切。”
　　“是么。”米欧挑了挑眉。“布料要掉下来咯？”
　　“诶诶！？啊啊，为什么不早说哇。”茉莉连忙捂住胸口，满面羞赧之色。
　　“快把衣服穿上吧，你这身肉我看着就反胃呢。”
　　“你以为这是谁的错啊？我的衣服呢？？”
　　一一一一一一一一
　　折腾来折腾去，下午选修第一节可算是结束了。
　　然而，由于跟那只贫-乳老萝莉互动太久的缘故，莫离感觉自己的精力都快耗尽了，第二节课刚一进教室就趴在课桌上累得起不来。
　　“没休息好么？”
　　“也不是........诶诶？”莫离抬头，对上了星洛那双莫得感情的眸子。
　　“你什么时候进来的啊？？”
　　“抱歉，吓到您了，公主大人。”
　　“这种地方别叫我公主啊！你是嫌人家听不到还是怎么着.......”
　　“不会的。”星洛镇定的道。“因为这节课，我们是一对一。”
　　“一对一？.......什么意思啊，你别告诉我选这节课的人又只有我一个。”
　　“就是这么回事呢。”
　　莫离环顾四周，这才发现坐在教室里的只有自己一个人。
　　“不是吧？已经有一节一对一了，怎么第二节课还是一对一啊？”他选的课真的就这么小众么？
　　“魔法细化课，大多数学员的观念看来，学着没用，所以报名的人也很少，而且......”星洛摸了摸自己的龙角。
　　“比起素不相识的异族导师，明显人类导师要更加亲切。”
　　“他们认为魔法细化课没用？.......那真实情况是怎么样的。”莫离好奇道。
　　“真实情况。”星洛顿了顿。“他们的观念很正确，确实没用。”
　　“.........那我学这个门课意义何在啊？”
　　“那只是对于他们而言。”星洛认真地看向莫离。“人族体内蕴含的魔素不足以让他们在意如此多的细节，也就谈不上细化了。”
　　“可是您不一样，您是龙族。”
　　“不，我也是人。”
　　“不，您不是。”星洛双手环抱，盯着莫离。“一对一，正好，我既教您如何运用自己的血脉，顺带纠正您的观念，教您如何做龙。”

37~怪异的欧若拉
　　“所谓魔法细化，顾名思义，细化自己的魔素，说白了就是对魔素的掌控力，同一种血术亦或是魔法，不同的该血术掌控力，触发的效果也大相径庭，表现力上甚至会让人误以为是两种完全不同的血术。”一间教室，一学生一教师，真正意义上的一对一教学。
　　“魔素掌控力，三分实践七分理论，所以这节课需要学习的理论知识会很多。”
　　也不知道该说是命中注定还是无独有偶，莫离刚来这所学院，两门选修课的都成了这样的一对一教学。
　　让厌恶舞弊开小灶的他没想到的是，有一天他也成了关系户，铁铁的关系户。
　　“【千白羽仲裁】，这是千白羽共有的宗族血术，公主大人您应该掌握了吧？”
　　“嗯，算是吧.........还有，别叫我公主大人可以吗？”莫离蹙眉，他一男的被人追着叫公主，别提有多尴尬了。
　　“若是那样，恕我找不到能用于称呼您的方式。”
　　“直呼我的名字就好了，现在你是导师，我是学生。”
　　“这是命令，还是请求？”星洛抬眸，眼底闪过一丝异色。
　　“当然是请求了，您有见过命令自家导师的学生吗？”
　　“那么您的请求，我不能接受。”星洛摇头拒绝。“但若您是以公主的身份命令我，那我就是再不愿意，也只能服从您。”
　　“你这。”莫离满头黑线，这是要逼着他认祖归宗么？
　　“你想玩这种无聊的游戏就随你的便好了，现在，我命令你称呼我的人类名字，可以了吧？”
　　“不行，不够正式。”星洛面无表情地道。
　　“哈？？”
　　“您得说，‘我以至高龙王外孙女，千白羽公主茉莉之名命令你，火山龙星洛，从今往后称呼我的人类名字’。”
　　“别闹，这种话光是听着就让人羞耻得想找个地缝钻进去啊！你还让我说出来？？”
　　“如果公主大人不正式下令，那请恕我不能直呼您的名字。”
　　“好了好了，我说就是了。”莫离翻了个白眼。
　　学院里头低头不见抬头见的，只有他们两个还好，这要是有其他人听见，乐子可就大了。
　　“我，我以至高.......至高龙王外孙女，千白羽公主茉莉之名命令你，在学院里的时候要称呼我的人类名字！”一气呵成说完这无限接近于羞耻PLAY的话，莫离深呼了口气。
　　“好了，现在行了吧？”
　　“谨遵您的命令。”
　　“那么，莫离同学，你的千白羽仲裁，至多能幻化出多少只铁处女呢？”
　　“两只吧，最多三只。”莫离思索了片刻，由于这里只有他与星洛，知根知底便不需要有所顾忌。
　　“嗯。”星洛点了点头。“至高龙王，也就是您的外公，他虽禁足多年，许久未参与战事，却无人胆敢质疑他的实力。”
　　“不知道莫离同学你可曾听说过【魔屠】事件？”
　　“没有。”莫离果断地摇了摇头。
　　“近十年前，大概在南帝国灭亡不久的时候，一个叫做罗姆希的新兴人类王国，他们击败了周边的所有王国，从而自信高涨。”
　　“罗姆希的国王膨胀异常，狂傲得不可一世，觉得马匹不适合作为自己的坐骑，于是便派遣军队去苍穹之城的庇护领内捉龙，作为他的坐骑。”
　　“这件事情当时闹得挺大的，甚至激怒了至高龙王。”
　　“当时至高龙王什么没做，只是命令所有在外的子民全部退回苍穹之领境内，然后第二天早上，罗姆希亡国了，辉煌的国境一夜之间化为废墟，国土上多了成千上万只铁处女..........”
　　“这便是魔法细化，也就是魔法掌控力，同一个血术，您只能召唤出至多三只，而至高龙王能唤出足以毁灭一个国家的数量。”
　　“啧，那头老龙可真是够狠的啊。”莫离听得啧啧称奇。“直接把一个国家给灭了，可真是一点情面都不留。”
　　“当时帝国灭亡不久，换言之人类已经有千年没有与龙族交战过了，以至于一些得意忘形的人类王国将龙族的威严遗忘........我们并不介意帮他们回忆起来。”
　　“此那一战之后，再无人类王国胆敢挑衅苍穹之城，也算是起到了杀鸡儆猴的效果。”
　　“那么莫离同学，问题来了，请你结合历史原因与种族观念差距分析【魔屠】事件对龙族的深远影响并且阐明利弊，最后以此解析出至高龙王如此作为的中心思想。”
　　“喂喂，我没记错的话这节课讲授的不应该是魔法细化么？怎么突然之间变成龙族历史课了？？”莫离对星洛夹带私货的上课方式表达了不满。
　　“这是一对一授课，有拓展内容不是很正常么？”星洛偏着脑袋，故作不解。“这就当做是今天的作业了，莫离同学你下去好好地思索一下，明天课上我会向你询问答案.......哦对了，顺带一提，这个作业会算在平时分里面。”
　　“太为难我了吧？？”莫离满头黑线。“我又不是那头老龙，我咋知道他在想什么啊？？对龙族有啥好处，这跟我有半毛钱的关系吗？”
　　“所以，这便是在教授您如何以龙族的思维模式思考问题了，好了，作业已经布置了，我们接着下面的讲。”
　　一一一一一一一一
　　两节课结束，看着日程表单上还剩着的两节课，莫离有些后悔选了四节课了。
　　这要是只选三节，上完这节课他就可以回去休息了，今天下午折腾耗费的精力实在是太多了，先是跟吸血鬼吵了一架，被她吊起来审讯，后是被星洛抓起来大谈龙生，誓要把他的人类观念纠正为龙族观念，简直不要太累。
　　夭寿啊，怎么上个课这么累人啊。
　　他在心中祈祷下节课能遇见一些轻松的人，轻松的事。
　　嗯呢，下节课是.......种植课，教室在C区的5D，貌似是个种植园。
　　让莫离感到欣慰的是，这节课选修课自己终于有同学了，老师是个看上去和蔼可亲的老爷子，而且，最重要的是，他遇到了熟人。
　　“哟，欧若拉同学，下午好啊。”
　　“......嗯。”莫离热切的打招呼只换来欧若拉一个幅度极小的颔首。
　　“好巧啊，你也报了种植课，我们还是一个老师哦。”习惯了欧若拉这副淡泊寡欲的性子，莫离也没觉得什么奇怪，换做是平时他肯定是不会显得如此热情，凑上去说这么多话的。
　　实在是前两节课一个人都没见，可把他憋坏了。
　　莫离环顾四周，发现报名这节课的人意料之外的多，嗯，至少比他想象中的多得多。
　　男男女女穿插其中，但女生明显多于男生。
　　种植课采取野外实践授课方式，也就是种植园里头放几张桌椅，老师就地实践讲课。
　　迎着郊外的风，嗅着种植园内的花香，莫离感觉自己的活力再度焕发，课也听得很是认真。
　　下课钟敲响。
　　莫离瞥见墙上的时钟，这才想起来晚上貌似还有一个饭局要去。
　　虽说他对这种班级聚会说不上喜欢，但为不显得自己太过于不合群，还是得去的。
　　最后一节厨艺课是在晚饭过后。
　　“欧若拉同学，一起回去么？”莫离想了想，叫住了原位没有动静的欧若拉。
　　后者没有任何回答，就像是怔住了一样。
　　“欧若拉同学？”莫离有些奇怪，凑近，又喊了她一声。
　　“.......抱歉，走神了，有事么？”见莫离过来，欧若拉赶忙将手里的一张像是信封一样的东西收了起来，摆正姿态。
　　莫离注意到了，她那张精致俏美的脸上仍残留有一丝未收敛起来的惨白。
　　“你没事吧？”莫离迟疑，试着询问。
　　“没事，没事.....”欧若拉摇头，两手放于膝上，似乎不想让那封信给其他人看见。
　　“哦，这样啊，一起去吃饭么。”料到欧若拉肯定不会与他人说起，莫离也没有强求，就当做是没看见了。
　　“不了，我还有些事，要回宿舍一趟。”欧若拉摆手拒绝。“对了，莫离同学，那天的事情，是我不分青红皂白了，我向你道歉。”
　　说完这句话，欧若拉匆忙的离开了，莫离捕捉到了她脸色的那丝异常。
　　是发生了什么事么，那封信上写了什么？
　　莫离不经疑惑。
　　回到宿舍中，将包囊往沙发上一扔，莫离整理了一下自己的着装以后便出门前往约定好的餐厅了。
　　“诶诶，不好意思啊莫离同学，我们临时更改聚餐地点了。”待得他来到餐厅门前的时候，一名同班的学员认出了他，有些不好意思的道。
　　“嗯？为什么临时更改地点了？”
　　“诶唷，只能说是日子没选对，没料到今天其他班的学生也跟我们一样，拉着全班同学出来聚餐，原定计划是在‘巴克拓维’这家餐馆吃饭的，毕竟质量是最上乘的......但奈何包房已经被人预订满了，我们也就只能换一家了。”这位学员无奈的解释道。
　　“原来如此，那我们换到哪里去呢？”莫离倒是没挑剔，在哪吃对他来说都一样。
　　“你往左走，街道最边缘的地方，有一家叫做‘摇曳奶酪杯’的餐馆，我们改去那里了。”
　　“好的，知道了。”

38~偶遇
　　照着那名同学的说辞，没走几步莫离就找到了那家名叫‘摇曳奶酪杯’的餐馆。
　　餐馆有三楼，进屋，占地不算大，但采用的木质地板以及暖色调的灯光，加上合理的布局布景，给人一种很温馨的感觉，严冬腊月，却宛若置身炎夏。
　　“同学您好，请问就您一位么？”穿着制服的柜台小姐很是热情。
　　“是的。”
　　“这样啊，包房已经满了，一楼倒是还有一些闲置的位置。”
　　“不必了，我的同伴已先行预定好包间了。”
　　“这样啊，可否告诉我包间号码。”
　　将包间号告知给这位柜台小姐之后，她领着莫离来到了三楼走廊靠右的一间包间。
　　“诶诶！诺玛少爷，你总算来了啊，来来来，快来这儿。”莫离一进门便被喊住了。
　　潘林朝着莫离挥手道。
　　“今天你可跑不掉了，怎么说都要喝上几杯啊。”潘林热切地拍了拍莫离的肩头。
　　“大家未成年人，喝酒会不会有些不妥？”莫离微微蹙眉，归根结底他不喜欢酒这种饮品，哪怕是在这种必须喝酒庆祝的场面。
　　“诶，没关系，诺玛少爷你都十五岁了，不练练喝酒怎么行呢？总不能每逢宴会，都让公主殿下替你挡酒吧？”潘林坏笑着道。
　　“是啊，就算不会，也确实该练练了，身为贵族，无论喜不喜欢，会喝酒都是必要的。”旁边一名贵族也跟着附和道。
　　莫离环顾四周，包间不算大，但也绝对不算小，除却一张供吃饭的大桌以外，闲置得有几张沙发。
　　走得比较近的学员们各自围成小圈子，叽叽喳喳的聊着一些无关紧要的闲话。
　　莫离的视线寻找了一圈，收了回来。
　　“公主殿下还没来呢。”看出了莫离的意图，潘林出言道。“殿下可不像我们这些闲人，除却学业以外什么都不需要顾忌，选修课时间结束之后就一直忙着处理团内要务，成为班长之后，班上的事情也需要她操劳，所以只能晚些来了。”
　　莫离点了点头。
　　艾米莉亚有多忙他虽说不知道，但能够想象。
　　与艾米莉亚朝夕相处的那些日子改变了莫离很多关于阿蕾琳德的偏见。
　　他知晓，艾米莉亚哪怕有那么些古怪的癖好，本质而言她终究是教皇国的公主，内核充斥着责任感与正义感。
　　闲着无事，莫离抚摸袖口内的戒指，古朴的气息将他笼罩包裹，恍然之间置身于漆黑的深塔。
　　目视着井口上方显示的那段文字，心中有些无奈。
　　让他去巴尔王国盗墓，这谈何容易呢？你当人家陵墓没人看管么？而且现在是上学期间，他也挤不出时间啊。
　　“诺玛少爷，诺玛少爷？”
　　“啊？嗯。”听闻外面有人叫自己，莫离解除了戒指空间。“怎么了？”
　　“吃饭了，没见着菜都上桌了。”
　　“奇怪，这要换平时，莫离少爷铁定是第一个冲上饭桌的人，今天很异常啊。”
　　“啊，刚才走神了。”莫离摇了摇头，上餐桌，一潘林等人挨着坐在一边。
　　来自五湖四海的同学们也逐渐从一开始的生疏逐渐变得熟络了。
　　本次聚会的组织者赛摩大声吆喝，举杯邀酒，豪迈的同时又不是礼节，有些清冷的气氛也在他的带动之下火热了起来。
　　明显，男生也许都喜欢跟这种大大咧咧不拘小节的人交朋友，赛摩的热情很快就要蔓延感染了全场，部分不算害羞的女生也都开始参与了互动。
　　真热闹。
　　莫离托着腮，专注碗中的食物，本想两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的他忘了，这是一场饭局，而饭局上，大家是会不停地举杯喝酒的。
　　于是莫离的吃饭动作屡次遭到打断中止，被迫硬着头皮举杯喝酒。
　　得益于龙族的血脉，他的酒量还行，不至于喝上两杯酒醉，不过有些人既没有龙族血脉，酒量不行还硬撑的就不一样了。
　　比如说潘林，过了几趟酒就已经两腮通红，胡言乱语了，拽着周边一名不是圈子内的同学大谈人生理想，称兄道弟。
　　很快，饭局差不多迎来了末尾，部分女生落座沙发休息去了，至于男生嘛，大多都还在饭桌上呢。
　　莫离见状，想就此出去透透气，刚一起身肩膀便被一只粗大的手掌摁住了。
　　“怎么样，同学，还好吧？”
　　抬眼，是那张略有些粗犷黝黑的面颊。
　　“还行。”
　　“还能适应就好，我看你刚才在饭桌上有些放不开啊。”赛摩笑哈哈的道。
　　“没事，只是有些不善于喝酒。”莫离摆了摆手，收却了出去透透气的心思。
　　“不善于喝酒？哈哈，我看不是吧，你都灌了好十几杯了，脸不红气不喘，大家可都有些醉了啊.........”说着，赛摩拉来一张椅子，坐到了莫离身边。
　　“你看你看，你看这个潘林，才喝了几杯就醉了，真的太逊了。”也许是因为赛摩本人也有了些醉意，大大咧咧的坐在椅子上，笑哈哈的指着旁边醉得不省人事的潘林道。
　　“哈，哈哈.......”看着后者跟一名不算熟悉的同学肩并着肩，躺在沙发上呼呼大睡，有了些醉意，两颊升起拓宏酡红的莫离跟着笑了几声。
　　“这个潘林就是逊啦。”
　　“哦，听你这么说，你很勇咯？”
　　“还行吧，我虽说不喜欢酒精，但论喝，我还是没问题的，千杯不倒嗷。”理智逐渐烧却的莫离也开始有些胡言乱语了。
　　“哦，千杯不倒哦，很勇嘛。”说着，赛摩笑嘻嘻的拍了拍莫离的大腿。“不错哦，身材蛮结实的啊。”
　　“阿这.........”莫离一愣，转眼对上赛摩的视线，后者那含情脉脉的目光让他打了个哆嗦，酒一瞬间就醒了。
　　等等，这个展开是不是有点不对劲？？
　　回想起赛摩的所作所为，一副热情的大哥做派，然而很奇异的是，对方对女生从来没有任何讨好之意，反倒是对男生亲昵热切..........
　　不会吧，不会吧不会吧？
　　“我看你，完全是不懂哦。”赛摩揉了揉莫离的大腿，惹得后者一阵鸡皮疙瘩。
　　“那个，赛摩大哥，别这样，大家都是男生，你这样会让人误会的。”
　　“哎，都几岁的人了，还这么害羞哦，既然大家都是男生，你怕什么啊？”赛摩凑近莫离。
　　“不错嘛，很翘嘛，身材很有料哦。”赛摩笑得跟一朵菊花似的，手顺着逐渐往上。
　　“那个，我内急了，先撤了啊！”莫离一个激灵，急忙起身甩开了赛摩的手，冲出了房间。
　　“呼呼........”来到走廊尽头的莫离停下脚步，扶着围栏，冷风扑面，酒气醒了不少。
　　闯鬼了，他不会是遇上那边的人了吧？……
　　回想起赛摩那笑得跟一朵菊花似的脸，莫离心头一紧，连带着整个人都有些不好了，先前吞下腹中的食物都有些翻腾了。
　　不会吧，那位老哥不会是个……
　　莫离咽了口唾沫，甩了甩头，他并不是歧视“那边”的人，但这种人若是找上自己，那性质可就不一样了！
　　聚餐时间过半，莫离独自一人站在走廊尽头吹风，醉意也差不多没了，正想着回去，目光所及一道熟悉的倩影。
　　“欧若拉？……她怎么在这里？”莫离面露诧异，他没记错的话，欧若拉没有接受赛摩的邀请，放学之后说自己还有其他事，神色匆忙地离开了。
　　难道她回心转意，回来参加聚餐了？
　　不对。
　　莫离否认了这个可能性微乎其微的想法，他们临时更改了聚餐地点，欧若拉不可能知道这件事情。
　　所以，她来这里做什么？……
　　莫离躲在墙沿，观察着走廊上，欧若拉的一举一动。
　　今天的欧若拉并没有穿着兰茵学院的学生制服，而是有些反常的换上了一身有些清凉的宴会礼裙，嗯，已经不能说是清凉了，确切地说，应该是火爆。
　　淡蓝色的抹-胸礼裙，完全遮不住那抹波涛汹涌喷薄欲出的白花花，裙摆下能清晰的看到那若莲藕般白皙的小腿，无袖的裙装将欧若拉两条细柔的纤臂完好的展现了出来，这身清凉的无袖系带裙很好的展示出了欧若拉凹凸有致的身材曲线。
　　就连脸上，平日不施粉黛的欧若拉抹上了几笔淡妆，诱人的腮红与眼影，少了几分清纯，多了几分妩媚成熟的韵味。
　　灿烂的白金发顺直而下，侧旁分别一束绑成了侧马尾，充斥着异族风情的白嫩精灵耳沐浴其中，那绿橄榄石一般的美丽眸子，他人看上一眼恐怕就会深陷其中无法自-拔。
　　这副打扮出现在艾米莉亚身上或许还算正常，但出现在清心寡欲，对什么都显得情感淡薄的欧若拉身上，违和感十足。
　　就仿佛她只是个与欧若拉相似的少女罢了。
　　她左顾右盼，神情紧促，似乎是在寻找着谁，等待着谁。
　　莫离躲在墙沿默不作声，或许他不该去管这个闲事，但果然还是忍不住想一探究竟。
　　不多时，一名高大的礼服男子找上了欧若拉，与她说了些什么，欧若拉目光沉寂，点了点头，跟上了男子。
　　【img=700,494】web/novel/images/UploadPic/2021/07/51283614-4c12-4ecb-b7a7-4fc0eb09fa1f.jpg【/img】
　　（彩插：艾米莉亚•阿蕾琳德）

39~你还不知道吗
　　这个世界上，谁又不是命运的囚徒呢？
　　不懂事的年纪，欧若拉困惑何为命运，长大之后，她才明白这两个字的份量。
　　依凭自己的意志，自己的方式活在这个世界上，这是何等的幸福，又是何等的奢侈而又难以企及........
　　降生于世十五年，她却没有为自己活过哪怕一天，透明的丝线，也许在她降生的那一刻起便缠住了她的关节，她就像是一只提线木偶，行为举止身不由己，皆由命运的恶趣味掌控。
　　每位精灵的直系王族诞生之际，王都的圣泉都会将他的生辰与命运告传。
　　父母意外早逝，将她一手带大的老祖每每看着庭院中沉寂默然的欧若拉都会长叹不已。
　　“欧若拉，希望你能获得属于自己的幸福。”老祖常摸着她的头，这样对她说。
　　这是安慰，也预示着欧若拉很不幸的被命运所抛弃。
　　据圣泉的预兆，她这一生虽锦衣玉食荣华富贵，却得不到幸福。
　　她会失去自己的双亲，并嫁给自己不爱的人，沦为生育与政治联姻的工具，去往一个完全陌生的王国，终生回不到自己的故乡，最终，在她不爱的那个夫君死后，一直提他守寡，直至几百年后的某一天，抑郁而终。
　　这便是圣泉为她钦定好的命运，一般而言，圣泉的预兆越是详细，准确性也就越高。
　　精确到这种地步的预言，等同于给她的生命下了‘死亡判决’。
　　初从老祖那得来这无限等同于死亡的命运宣告，欧若拉惊恐不已，她开始拼命地反抗挣扎，企图摆脱这份不属于自己的命运。
　　只是简短的几个字，一段话，便将她对未来的憧憬践踏得荡然无存，就仿佛她的命数握在了一个恶趣味的女神手里，她稍微提提手，自己就得跟木偶一般摆出一个滑稽的姿势。
　　她，绝对不要这样的命运。
　　另一方面，父母的过世让她不敢再相信除却血亲以外的其他人，而后，她开始疏远旁人，不与任何人深交，尽可能的降低自己在这个世界的存在感。
　　她认为降低在这个世界的存在感就能避免命运丝线的纠缠。
　　然而，在她收到那封来自异国的联姻请求之际，她才知道自己大错特错了。
　　黑纸白字，字里行间对她的赞美与热切渴求，欧若拉只看出了那溢于言表的欲望..........
　　用词得当得体，却流露出满满的威胁之意。
　　欧若拉明白，若对方的要求得不到满足，那这封联姻请求信函将变为开战宣言，而如今的精灵王国经塞拉蒂丝城一战元气大伤，脆弱得就像是汹涌海浪中的小木舟，根本经不起战争的摧残。
　　为什么，为什么........
　　欧若拉不明白，她明明已经尽可能地与这个世界撇清关系，没有留下任何纠缠的丝线，命运的死告却依旧如约而至，在她即将成年之际，囚禁了她还未走完百分之一的人生。
　　无助的欧若拉不甘心，她不想就这样屈从命运，却又不忍看到同族子民受到战争的摧残，为此求助于老祖。
　　“欧若拉，凭你自己的意志，活下去吧。”老祖并没有为此逼迫她联姻，用远嫁公主为代价平息战乱。
　　她揉了揉欧若拉的脑袋，慈祥的道。“你不需要背负一个国家的命运，这对你来说，太不公平了。”
　　“可是，若不答应，他们一定会发动战争的.......”
　　“那就是另一回事了。”老祖握着十字，虔诚祈祷。“相信吧，塞拉，永远不会抛弃任何信徒。”
　　仍怀有侥幸的欧若拉最终选择回信，婉拒了费洛迪王子的求婚，此举预料之中的掀起了战争。
　　费洛迪国王以‘王子尊严受到精灵王国侮辱’为由，要求精灵王国答应费洛迪王国的联姻要求，并且成为他们的附庸。
　　这种无理的要求，精灵王国当然不会答应，在朝当中尚且有南亚汀时期，甚至北亚汀时期的精灵大臣，他们坚决不认除了亚汀以外的其他宗主国。
　　大战无可避免，一触即发，起初还能平分秋色，甚至占据上风的精灵王国突然之间落入了下风。
　　费洛迪王国就仿佛是获得了某种外力的援助一般，兵力源源不断，就仿佛士兵根本杀不完一样。
　　一个精灵士兵需要打败十个，甚至百个费洛迪士兵才能掰回战局，这又谈何容易？
　　在战争的铁蹄之下，精灵王国惨遭蹂-躏，如今所有边域已被费洛迪军完全控制，情况危如累卵。
　　门户被打开，只要费洛迪王国愿意，下一步就可以直取精灵的王城。
　　战争的劣势越大，费洛迪王国的要求就越加过分，如今在所有的附加条件上还加上了‘要求赔偿战争损失二十万金币’以及‘获得所有精灵之地矿脉的开采权’这两条。
　　若精灵王国不从，下一步，费洛迪王国表示会亲自动手取走他们想要的一切，包括精灵公主欧若拉。
　　他们知道，这些赔偿精灵王国拿不出来，价格便朝天上开，无论如何，他们征服精灵王国的心思已定。
　　于是，看着自己的同族们沦为费洛迪王国的奴隶，饱受欺压与蹂-躏，知晓精灵王国在无力回天的欧若拉只得担起公主的责任，低声下气地前去请求这场战争的始作俑者。
　　“欧若拉殿下，这边请。”壮硕的高大青年朝欧若拉做了个请的手势。
　　“我家王子殿下已经恭候多时了。”
　　欧若拉微微颔首，提着裙摆跟在侍卫的身后，面色沉寂，橄榄色的眼眸闪烁着忐忑与不安。
　　在侍卫的带领下，她上了三楼，来到走廊中间的一间房间门前，她深呼了口气。
　　费洛迪的王子，她并不是没见过，但也仅仅只是粗略的见了一面，不想仅仅是那一面就让对方永远的记住了自己，从而招来横祸。
　　“王子殿下，欧若拉小姐到了。”欧若拉进门后，青年将房门带上，离开了。
　　身后的门板砰的一声被关上，欧若拉惊弓之鸟一般，双肩微微一颤。
　　不算大的包间内，只剩下她以及坐在圆桌前的卷毛青年。
　　“许久不见了，我亲爱的欧若拉。”英俊的卷毛青年着得体奢华的银色装戎，一双眼睛在欧若拉身上来回窜动，写满了渴求。
　　欧若拉就这样立在原地一动不动，仿佛一双无形的大手在她的身体上来回游戈，很不自在。
　　“你有乖乖的穿上我让你换的衣服与妆容呢。”望着欧若拉的眼神中遍布贪婪，卷毛青年舔了舔略显发烫的嘴唇。“如我所料，这件衣服果然很适合你。”
　　“哦不，应该说，我亲爱的欧若拉，你简直就是天生的衣架，无论什么样的衣服在你的美貌承托之下，都是那样的迷人。”
　　欧若拉缄默不语，微低脑袋，刻意不与青年的目光保持一条水平线。
　　“来，坐下吧。”青年示意欧若拉坐到自己身侧的椅子上。
　　欧若拉微抿嘴唇，她知道，她没有拒绝的余地。
　　“亲爱的，你可真是一件无价的至宝啊。”青年陶醉的沉浸在欧若拉的美貌之中，向她倾斜身体。
　　“寻常女人，本王子看个两三眼就腻了，唯独你，欧若拉，你呀，本王子是越看越美。”
　　“一点瑕疵也没有，简直，太完美了......”说着，青年目光闪过一抹呆滞，不自觉地开始动手动脚了，他伸出手，想捏住那缕金绸一般的发丝，却被欧若拉躲开了。
　　“哈哈哈哈.......”青年先是一愣，随即哈哈大笑。“我以为我完全掌控住你的心了，我可爱的欧若拉，看样子似乎是我握得还不够紧啊？”
　　“雷恩殿下，请别这样。”欧若拉很想就此离去以回应对方的无礼，然而回想起如今的立场，声音软了下来，其中带上了一丝若有若无的委曲求全。
　　“别怎样？”雷恩呵呵一笑。“我亲爱的欧若拉，你可别忘了哦，我之所以会出现在这里，是因为你主动邀请了我，而不是其他。”
　　“若不是为了看望我美若天仙的未婚妻，我可不会从百忙之中抽出空闲呢。”
　　“你，不应该感激我一下么？......还是说，现在的你仍有些害羞？”
　　“没关系，早晚都是夫妻，这点害羞完全可以抛却哦。”
　　“别，别碰我.......”
　　“哦？碰了，会怎样呢？”雷恩无所谓的笑了笑。
　　“我可爱的未婚妻会因此对我出手么？不行的吧？且不说这里是兰茵学院，何况.......我要是有个三长两短，你的族人，你的祖母，他们又该如何呢？”
　　“也别妄图了结自己的性命哦，若是得不到你的话，我就会很生气，而我一生气，就会有人死.........”雷恩的话语中充斥着绝对的威胁。
　　“到时候，我可能就不能保证你的同族，以及你的亲属的安危了哦。”
　　卑劣无耻.......
　　欧若拉捏紧的手又缓缓再度松开了，她认命的闭上了眼。
　　“砰！”就在这时，门板被悍然踹开。
　　“同学贵为一国王子，对一个良家妇女出手是不是太失格局了呢？”
　　“.......良家妇女？”看着闯入门的黑发青年，雷恩微微蹙眉。
　　“对啊，良家妇女，你还不知道吗？”说着，黑发青年陡然将欧若拉揽入怀中。
　　“欧若拉同学，昨天已经同意跟我交往了哦。”

40~无意义的事情
　　“雷恩同学，不好意思啊，你来迟了一步，昨天欧若拉同学已经答应跟我交往了哦。”在欧若拉始料未及之际便被拉入了一个陌生而又有些熟悉的怀抱，顿时间瞪大了眼睛。
　　“莫离，你.......”看清了揽住自己的人，欧若拉正欲发言，莫离的手便在私底下做了个嘘声的动作。
　　“哦？是这样么？”先是微微蹙眉，目光落在莫离那虚揽欧若拉，却不敢直接触碰的手上，雷恩眼底闪过一丝了然，嘴角也多了几丝揶揄。
　　“啊，我就说嘛，像我未婚妻如此优秀的女性，怎么可能在学院一个追求者都没有呢？”雷恩不怒反笑。“没事，我能理解，我亲爱的欧若拉是如此的优秀而美艳动人，在学院里头也是够招蜂引蝶的。”
　　“不过我可不是那种小气善妒的男人，未婚妻受人追捧，变相的证明了我的眼光，放心，我是不会生气的。”
　　“同学，你似乎没听清楚呢，就在昨晚，欧若拉同学已经同意与我交往了哦。”莫离嘴角挂着淡然的笑。“想必一国王子应该干不出第三者插足这种事情吧？”
　　“哈哈，真的吗？这位同学，你还没谈过恋爱吧？”雷恩眯起狭长的眸子。“既然你们都是情侣了，在我面前做得更过分一点也是可以的哦？”
　　“只是单纯的连手都碰不到的拥抱，这算什么啊？想要表达出自己的绅士风度也不是用这种方式哦。”
　　“我与仗着身份，在学院内为所欲为的那些群体当然不一样了。”莫离挑了挑眉。“就算是同意交往，我也尊重欧若拉的选择与要求。”
　　“哈哈哈哈！........”雷恩听后先是一愣，随即大笑不已。“同学，你可太有趣了，既然是交往，你好歹牵牵手啊？我看你这连手都不敢碰一下的样子，简直比女生都还害羞哦。”
　　“拜托，你就是要唬我，好歹接个吻什么的吧？就这种不痛不痒的方式也太幼稚了。”雷恩嘲弄的看向莫离。
　　“我岂是像你这种随便的人？”莫离微微挑眉。“何况，接吻什么的，不应该等到结婚以后么？”
　　“？........同学，你是哪个时代跳出来的老古板？”雷恩讥笑的模样逐渐变得古怪。“起初我还信那么点，但现在嘛........我很难相信你这种观念陈旧的保守男人能泡到我的欧若拉。”
　　“要是连你都能成功，岂不是证明我的欧若拉等级太低了？”
　　“啧........”无奈于处男感情方面的硬伤，莫离放开了欧若拉。“好吧，我就直说了吧，雷恩同学，你刚才的行为已经构成威逼猥-xie女同学了，我劝你适可而止，否则，我会将此事上报学生会。”
　　“威逼？”雷恩好奇的道。“请问这位同学，我哪有威逼我可爱的欧若拉？”
　　“仗着没人看见就想当做无事发生么？”莫离挑了挑眉。“忘了告诉你了，雷恩同学，这家餐厅的包间四壁都刻有监视魔纹哦。”
　　“你刚才干了什么，只需找店家协调，我们一清二楚。”
　　“哦，这样啊。”闻言，雷恩笑容不改，转而将目光放到了欧若拉身上。
　　“同学，你不提这事儿我都还给忘了。”
　　“我问你，情侣之间的打情骂俏你侬我侬，兰茵学院也管得着嘛？”
　　“你是在打情骂俏吗？为什么我只看到你单方面的情愿呢？”莫离冷哼道。“这种行为可不像王子，倒像个不学无术的街头小流氓。”
　　“哈，你在说些什么啊同学？我跟欧若拉当然是两厢情愿的了，不信，你可以问欧若拉。”雷恩嗤笑了一声。
　　“......”话头转到了欧若拉身上，后者低头不语。
　　“莫离，回去吧。”欧若拉没有去看莫离。“这不该是你的事情，也不是你能够掺和的事情.......别被卷进来。”
　　“哈哈哈，看到了没？”雷恩得意洋洋的道。“同学，我跟欧若拉可是相亲相爱的，真要说插足进来的人.......”
　　“你才是哦？”雷恩指向了莫离。“何况，你才认识欧若拉多久啊？”
　　“我认识她，爱上她，渴求她了好几年，为之付出的努力更不是你能比的，明白么？”
　　“你所谓的努力，就是大军压境，屠戮她的族人，强行逼婚？”莫离静静地看着雷恩。
　　“哦？同学，你的消息还挺灵通啊.......欧若拉私底下告诉你的？”
　　“不难猜到，雷恩同学。”莫离深深的看了眼欧若拉。
　　“穿上这种风格的礼裙，画上淡妆，去见一个素不相识的男人，还委曲求全逆来顺受，我认识的欧若拉，绝对不会做出这种事情。”
　　“能将她逼到这种程度的，只能是种族的存亡与国家的兴亡。”
　　欧若拉有些讶异的看向了莫离。
　　事实上，莫离能想到这一层是因为他认识了艾米莉亚。
　　无论是艾米莉亚还是欧若拉，作为王族唯一的继承人，她们身上肩负着一个国家，使命感与责任感驱使她们身不由己，做出万不得已的事情。
　　“我确实没恋爱过，也不懂什么叫⚹⚹，但是........将所爱之人所珍爱的东西摧残殆尽不惜一切代价，这根本不是爱，而是病态扭曲的占有欲。”
　　“......呵呵，有趣。”雷恩起身，打趣的看向莫离。“同学，我想我们两个应该正式认识一下。”
　　“我叫雷恩费洛迪，是费洛迪王国的第一顺位继承人，你呢？”
　　“莫离诺玛。”
　　“莫离诺玛？啊.......这个名字好熟啊，我是不是在哪听过呢？”
　　“哦，想起来了。”雷恩一拍手。“你就是那个以B等级入学的学员，受教皇亲自表彰分封的原私生子，莫离诺玛。”
　　“听说你是本届唯一一个以B等级学员入学的男学生，哈哈，久闻你的大名，真是可惜了，若没有这事的话，我想我们两个应该能成为很要好的朋友。”雷恩笑呵呵的说着。
　　“那么，在彻底跟我成为敌人之前，我想问问你，莫离同学，为何要掺和这趟浑水呢？”雷恩眯起眼睛质问道。“既然不是为了英雄救美，这么做对你而言没有好处吧？”
　　“没有为什么，我只是单纯的看你不顺眼而已，这个理由够么？”
　　“哦，仅仅是不顺眼而已啊，那莫离同学此次行为便毫无意义。”
　　“什么意思？”
　　“你根本无法从根本上根绝这个问题，不是么？”雷恩摊了摊手。“没错，正如你所说的那样，我的方式方法有可能确实极端了那么一点点。”
　　“可归根结底，欧若拉最后还是得与我结合。”雷恩自信满满的道。“仅仅是看不顺眼的地步，还不足以让你出兵相助吧？”
　　“要知道，这可是国家与国家之间的战争，可不是你一个贵族说了算的，哪怕教皇真的很看好你，教皇国公主真的很青睐你也不行。”
　　“因为你一旦出兵，就意味着教皇国对我国宣战，如此草率而无理由的宣战，这种有损名誉的事情，任何一个国王都不会做，更别说是世俗声望极高的教皇了。”
　　“既然你无法改变这一事实，那么你现在的所作所为，都是毫无意义的。”
　　“所以，你想学习当初的塞外蛮族强抢亚汀公主的戏码？别忘了这里是兰茵学院而不是你家后院，学生会与校方可不允许你胡来。”
　　“在学院里我当然没法胡来了。”雷恩摊了摊手，紧接着走到了欧若拉跟前。“不过啊........我可爱的欧若拉，你真的忍心看着你的族人，甚至你的老祖母饱受蹂-躏么？”
　　“我等你的答案，在你给我答案之前，一天等不到，就会有五个精灵惨死.........”雷恩伸出五根手指，晃了晃。“记住哦，深刻地记住，你的这些族人是因为你的犹豫不决而死的........”
　　欧若拉闻言，脸色更加苍白了，尽管她一直强撑着不失态，纤弱的双肩还是止不住的颤抖了起来。
　　“呵呵，那我就不奉陪了，改日再聊哦，莫离同学。”说罢，雷恩带着人离开了。
　　房间内只剩下莫离，以及仿佛被抽空了力气，跪坐在地上的欧若拉。
　　一时间，空气仿佛陷入了死寂。
　　见着如此楚楚可怜的欧若拉，莫离想去搀扶，却止住了动作，陷入了沉默。
　　如雷恩所说的那样，归根结底，他帮不上欧若拉的忙，尽管他很想帮助欧若拉。
　　但在国家与国家之间的战争面前，他一个人又算得了什么？无疑是螳臂当车以卵击石，仅凭他个人是无法左右一场战争走向的。
　　此时此刻，三楼走廊的拐角处。
　　“公主殿下，费洛迪的王子带着他的人走了。”
　　“这样么？”少女撩拨开自己樱色的发绺，起身。“我们走吧。”
　　“我们不去看看么？”
　　“不用了，有莫离在，不会有事发生的。”艾米莉亚嘴角挂起一丝弧度。
　　聚餐即将结束的时候艾米莉亚才姗姗来迟，刚一到三楼便撞见了这出闹剧。
　　本打算过去帮一把欧若拉的艾米莉亚刚升起这个念头，莫离便出手了。
　　她选择暗中观察，在确认莫离没有问题之后，便若无其事的带着人悄声而退了。

41~昏 睡 药 剂
　　“你还好么？”见欧若拉的情绪稍有平缓，莫离递上手帕。
　　“......嗯。”欧若拉微微颔首，给了个模棱两可的回答，在长椅上略作休整之后，她对莫离道了声谢，起身，脚步有些蹒跚的朝着门外走去。
　　“你真的没问题吗？”
　　“天色不早，我先回家了，失陪。”欧若拉迈着有些打飘的步子，刚走到门口，身形一晃，靠在门上险些摔跤。
　　“你这不就是在逞强么？”莫离上前搀扶欧若拉。“生病了？”
　　“没有.......”欧若拉略显疲惫的摇了摇头，想轻挣脱莫离的搀扶，却不料重心不稳，反而滑进了莫离的怀抱中。
　　“欧若拉同学，欧若拉同学？？”叫了两声没有得到回应，莫离这才察觉欧若拉似乎失去意识，晕过去了。
　　“生病了还穿着这么妖艳暴露的衣服去见一个居心叵测的男人，也是不怕把自己搭进去了。”莫离有些无奈，揽住欧若拉的玉膝，将她抱了起来。
　　待得将她抱出餐厅之后莫离才意识到问题：他并不知道兰茵学院的医务室位置在哪。
　　烈烈寒风，欧若拉的身躯越加炽热，扑入鼻腔的发香让人有些情迷意乱。
　　莫离甩了甩脑袋，现在可不是遐想这些莫名其妙事情的时候，天气太冷，欧若拉穿得这么少，纵然精灵不惧严寒，在生病的情况下免疫力低下，难免会加重病情。
　　就在莫离跟只无头苍蝇似的乱撞之际，他撞见了一个熟悉的身影，借着街道的晶灯他看清了对方的模样。
　　“呀，是莫离阁下啊，贵安哟。”一对狐耳抖了抖，身着学生制服的曌月贤淑地朝着莫离微微欠身。
　　“曌月小姐.........？你怎么会在这里？”
　　在这里撞见曌月，莫离还是有些意外的。
　　“妾身正准备去上课呢。”
　　“上课？有什么课这么晚还上？......”
　　“是厨艺课哟。”
　　“厨艺课........哦对了！要上课了啊！”经曌月这么一提醒，莫离这才记起来自己也报了厨艺课没错。
　　“莫离阁下也报了厨艺课么？”
　　“啊啊，是的，不过我今天指定是要迟到了。”看了眼怀里的欧若拉，莫离轻叹了口气。“对了，曌月同学你知道兰茵学院的医务室在哪个位置吗？”
　　“医务室呀。”曌月瞥过蜷缩在莫离怀中的欧若拉，顿时明白了是怎么回事，面色多了几丝玩味。“这位精灵小姐，是莫离阁下的交往对象么？”
　　“可真是的呢，非周末时间带着女孩子来喝酒，还把人家女孩子灌得伶仃大醉，这可不得不让人怀疑阁下的居心呢。”
　　“不是的啊，是........”
　　“呵呵，开个玩笑而已。”曌月掩嘴笑了笑。“医务室的话，离这里有点远，妾身带你去吧。”
　　“诶，真的可以么，不会影响到你的考勤么？”
　　“不会哦。”说着，曌月挥袖，空中凭空浮现出几个咒文，以正确的排列方式组成圆弧。
　　“跟我来。”凭空扯出一道空间门，曌月示意莫离跟上自己。
　　望着扭曲了周围空间的空间门，心理阴影致使莫离犹豫了片刻，随即硬着头皮跟上。
　　这是一种很玄妙的感觉，踏足空间门后闪过一丝颠倒世界的感觉，稍然逝去之后，眼前的画面一转，一栋通体黑色的大楼出现在莫离眼前。
　　“这里就是学院内的医务室了哦。”
　　“感激不尽。”道了声谢之后，莫离三步并作两步迈向医务楼的大门。
　　“我跟你一起去吧。”
　　“曌月小姐的好意我领了，上课迟到了，就不打扰您了。”
　　“无妨，不会迟到的。”曌月笑了笑。
　　将欧若拉交给医师之后，莫离与曌月站在诊断室外等候。
　　“这位精灵同学只是单纯的因为疲劳过度而短暂的失去了意识，并无大碍，让她休息一会儿，用精力药剂为她调养一番就好了。”
　　“是这样么，麻烦您了。”
　　“说起来，这位同学，你是她男友么？”医生推了推鼻梁上的眼镜。“自家女友精神状况出了问题，几个晚上彻夜未眠，你到今天才知晓，有些说不过去了吧。”
　　“我不是她的.......你说，她几个晚上没合眼了？”
　　“是的，我用魔法粗略的检查了一下她的身体，发现她的身子很虚弱，一般而言，以精灵的体质是不可能出现这种虚弱的。”
　　“可她脸上貌似没黑眼圈来着。”
　　“精灵的皮肤与体质是不出现黑眼圈，鱼尾纹这种东西的。”医师用着丰富的经验为莫离解答道。
　　“我刚刚已经给她服下精力剂了，她现在已经清醒过来了，你进去看看吧，有问题的话再叫我。”说着，医师离去了。
　　莫离只身进了诊断间，曌月识趣的在外面候着，没有进屋。
　　“诶诶，你这是干嘛，快躺下。”刚一进门便看到要起身来的欧若拉，莫离连忙将她重新扶回了床上。
　　“我没事.......”
　　“是啊，你没事，可是你差点就要出事了。”莫离没好气的道，随即沉默了片刻。
　　“好几天没睡觉了吧？”
　　“是因为那个叫雷恩的费洛迪王子？”
　　“........”欧若拉没有肯定，也没有否认。
　　“嗯，我知道你很担忧自己的族人与亲人，但你这完全就是在自虐，你彻夜不眠，他们就能摆脱危机了么？”莫离挑了挑眉。
　　欧若拉不作言语，仍想从床上下来。
　　“你这.......”莫离嘴巴歪了歪。“都说了你现在需要休息，咋还跟个熊孩子似的呢？”
　　“我有必须要去做的事情。”
　　“睡醒再去也不迟。”
　　“.......我睡不着的。”
　　“嗯，我能理解你现在的心情。”
　　“能理解，么？”欧若拉苦涩的笑了笑，摇了摇头，什么也没说。
　　“莫离，我最羡慕的人，其实是你。”
　　“只为自己而活，仅凭自己的意志做事，家族，身份，地位，血统这些都不能成为影响你的累赘，这份自由何其的难得...........”
　　“嗯，我也羡慕你。”莫离颔首。“你贵为精灵公主，地位崇高，受世人万千宠爱，寿命甸长，完全可以在有生之年做完自己想做的事情。”
　　“最重要的是，你有可以依赖的亲人，有可以为之努力的羁绊，而我却什么都没有。”
　　“我宁可不要这些，选择自由。”也许是真的太累了，欧若拉对莫离说出了自己的心里话。
　　“那我也宁可不要自由，选择身份与荣华富贵。”莫离笑了笑，打趣的道。“不如这样，我们互换身体吧？”
　　“互换？........可以做到么？”欧若拉一愣。
　　“你还真当真了啊？”莫离没好气的道。“我这么说是告诉你，我们都是凡人，而凡人永远不可能绝对的满足。”
　　“得不到的永远在悸动，也许你真的变成了我，你也会渴望地位与亲人，也许我变成了你，也会渴求你所说的自由，总之，对我们而言，得不到的东西才是最香的。”
　　紧接着两人之间便是一阵的沉默。
　　“两国之间的战争，我插不上手，爱莫能助。”莫离沉吟道。“我很抱歉。”
　　“你本就没有帮我的理由。”欧若拉对此反应很是淡然。
　　“你认为没有么？”
　　“有么？”
　　“朋友，这个算不算理由？”莫离凝声道。
　　“.........朋友？”欧若拉眸子中多了一丝茫然。“我们，算朋友么？”
　　“我们不算朋友么？好歹相处了几个月，还同生共死过，这都不算朋友的吗？难道在你的眼里，我跟艾米莉亚都不是你的朋友？”
　　欧若拉摇了摇头。“我，从没想过要与你们深交。”
　　见着欧若拉这副淡泊的性子，莫离有些想不明白了。
　　前一世艾米莉亚跟欧若拉可是超越友情的关系，一对令人艳羡，让人不知道该羡慕谁的好姬友。
　　也不知道上一世的艾米莉亚是怎么把这个冰山精灵公主征服的，就挺突然的。
　　“可事实如此，无论你想不想，至少我已经把你当朋友看了，而且我想艾米莉亚也是这么想的。”
　　“出了什么事，你完全可以向我们求助，不是么？”
　　“......不需要。”欧若拉摇了摇头。“莫离同学，谢谢你把我送到这里，我得回家了。”
　　“诶诶，执意要回去吗？不过你这架势，回去了也不会休息吧？”
　　“我还得筹备明天的课。”
　　“好吧好吧，既然如此我也就不阻挠你了，喏，这是医师吩咐我给你喝的精力药剂，你喝完了，我就不拦你，让你回去。”说着，莫离从斗篷里取出了一只黄色的药剂。
　　欧若拉拿过来之后嗅了嗅，没做多少犹豫便拧开瓶盖喝了下去。
　　“感觉如何啊？”
　　“........”
　　“噗通。”欧若拉躺平了，一直强撑着的眼皮耷拉了下去，陷入了沉睡。
　　“呼呼，倔强的公主殿下可真难伺候。”莫离捏了把汗，将欧若拉倾斜的身体扶回床上，替她盖好被子离开了。
　　“久等了，曌月同学。”拜托医师照顾欧若拉之后，莫离找到了门口等候的曌月。
　　“还来得及吧？”
　　“当然，妾身说过不会迟到的吧？——”曌月在空中划过几道咒文。

42~夜色模糊
　　“可真够方便的。”踏足教室，莫离自顾自的呢喃道。
　　正如曌月信誓旦旦打下的包票，他俩确实没迟到，一个恍惚之间就出现在厨艺课的教室门口了，待得他们进门寻好座位，老师才刚刚进教室。
　　从事教授的科目大多数情况下与一个人的性格挂钩，这句话是正确的。
　　像炼金这种必须钻牛角尖的学科出一些疯子就挺正常的，至于像厨艺这种与世无争的学科嘛，导师也大多都是一些心宽体胖脾气好的佛系老师了。
　　例如他所在班级的厨艺课导师便是一名看上去和蔼可亲，温柔可人的猫小姐。
　　“好了，上课了哟，大家快都回到自己的座位上去哦。”猫小姐将自己的名字写在黑板上，转过身来拍了拍手掌，像是哄小孩子似的。
　　凯丽雅，猫族么？
　　莫离下意识联想到了莉姆迪丝，瞥了眼坐在他左前方的曌月。
　　既然是兽族，那应该都是奥瑞薇佳麾下的子民吧。
　　他又瞟了眼讲台上的猫小姐，对比莉姆迪丝，虽说同样是猫族，同样是淡金发色，但还是有不一样的地方的。
　　比如说.........
　　目视着那硕大的人心，莫离默默作出评价。
　　嗯，区别确实挺大的，那只中二猫这方面可就很拉胯了。
　　“好了，我们要开始上课了哟——在此之前，大家有好好带上学院颁发的辅助牌么？”在例行公事的点过名之后，凯丽雅小姐手一拍，柔和的笑了笑。
　　“带上了。”下方异口同声地回答，只有莫离一人懵然无措。
　　辅助牌？那是什么东西？
　　莫离环顾四周，发现同学们都从口袋包囊中拿出了不同颜色的小牌子，顿时间感觉自己化身为了小丑本丑。
　　什么辅助牌嗷，怎么就他没有啊？？
　　窘迫不已之下，莫离想开口问问周围的同学有没有多余的，然而乍一看才发现这个班上除了他以外根本没有男生，全是清一色的女孩子。
　　见鬼咯，这怎么开口啊。
　　“嗯？莫离同学，你怎么了，为什么不拿出辅助牌呢？”
　　“呃呃，抱歉，老师，我的辅助牌目前貌似在家里睡大觉来着，”上午忘记带书，下午忘记带辅助牌，纵然是莫离也觉得今天自己过得有够马大哈的。
　　“这样啊，那就有些伤脑筋了。”凯丽雅小姐扶额，朝着其他同学道。“各位同学谁有带多余的辅助牌么？借给莫离同学一块。”
　　教室内一度陷入了沉默。
　　尴尬了。
　　莫离抿了抿嘴。
　　且不说这种情况下谁都不会多带辅助牌，就算恰好有，借给一个素不相识的异性也有些说不过去吧？
　　“老师，妾身这边有多带哦。”就在这时，曌月笑盈盈的举起了手。
　　“哦，这样吗，劳烦曌月同学了。”
　　“喏——”曌月将一枚蓝色的辅助牌递给了莫离，笑了笑。“需要帮莫离先生讲解一下辅助牌的用处吗？”
　　“谢谢.......都可以吧。”
　　“那就是有必要咯。”曌月掩嘴笑道。“辅助牌是给新手上路的那些厨师用于控制火候的，老手厨师一般不用，当你的菜有烧糊烧焦亦或是做了某种让菜品味道会变质的行为之际，它都会报警提醒。”
　　“哦哦，我明白了。”闻言，莫离若有所思。
　　能把一道菜的味道做变质，那也是没谁了，好歹他玩过一段时间的绝地求生，烧菜这种事情对他而言不要太简单。
　　本来他是这么认为的，直到放开菜谱的第一页。
　　望着菜谱上这道看着就诱人无比的精致蛋糕，莫离傻眼了。
　　卖相是一枚青苹果，实际上这是一道蛋糕甜品，只是做成了青苹果的形状，除却蛋糕成分之外，脆脆的苹果甘与奶油组成了青色的外壳，内部则是由清爽可口的布丁密铺而成。
　　与其说是一道菜品，倒不如说是一道让人不忍下嘴的艺术品。
　　“那么，既然报名了厨艺课，想必在座的各位同学多少都是有些厨艺基础的吧？那么我们今天就来学习做这一道菜，青苹果蛋糕。”
　　“这道甜品源自巴尔王国的餐席，据说是由毕妮特公主发明.........”
　　开玩笑的吧？
　　其余同学听得津津有味，跃跃欲试，唯独莫离懵圈的坐在下面，望着菜谱上的苹果蛋糕无从下手。
　　这种精雕细刻慢工出细活的东西莫离自认为自己这个大老粗是做不出来的，他做的菜仅仅停留在味道尚可，能入嘴的地步，让他去雕颗苹果出来可就太为难他了，有模具也不行。
　　比起做，他还是更喜欢吃。
　　“好了，以上，那么各位同学开始动手吧——”
　　这就讲完了？？
　　莫离现在有种神情一恍，老师就把整个重点都讲完了的感觉。
　　这就好比学画画，教画一匹马，步骤，先画个头，然后画身体，再画四肢画尾巴，好了，没了，步骤说完了，你自己画去，细节教学不关我事了。
　　原本以为这门课能轻松的混过去，没想到还是要有操作的啊.........
　　望着周围已经系上围裙，戴上白手套的同学们，一个人愣在原地貌似也有些不讲究，硬着头皮嗯做吧。
　　大约过了半个钟头，莫离茫然的望着摆在自己桌上的这坨绿色橡皮泥。
　　他很想问自己，这是什么东西？
　　虽说这玩意儿是他一手雕出来的，但哪怕连他自己都不知道这是个什么玩意儿。
　　像一团稀饭，像一坨橡皮泥，更像那玩意儿.........反正就是不像苹果。
　　“哦！曌月同学好厉害啊！”
　　“太完美了吧.......”
　　就在莫离想不明白自己到底雕出来了个什么玩意儿，一道艳羡的声音传来。
　　顺着声线望去，他看到了曌月桌上那颗像是从菜谱上照搬下来的成品。
　　水晶灯的亮芒投下，青苹果的表面反射出明亮的光泽，用叉子戳一戳就会跟布丁一样抖两下。
　　“哦，曌月同学的手艺是我见过最细腻的呢！”凯丽雅老师这个时候也凑了过来，毫不吝啬自己的赞赏。
　　“曌月同学，你是怎么做到的呀-？教教我好不好嘛。”
　　“曌月同学以前在餐厅当过大厨吧？”
　　一时间整个教室的学员都凑到了曌月身边。
　　“没问题的哦，当然可以了。”曌月笑盈盈的颔首道。
　　“太棒了！”
　　望着受一众同学簇拥之下，耐心教学的曌月，莫离神色有了些许怪异。
　　对曌月的固有印象让他不经怀疑面前这副做派是否是她刻意摆出来的。
　　不过.........
　　看着曌月那脸上洋溢的笑，如此的真挚，莫离不认为那种笑颜能够假装。
　　也许，这只母狐狸的性格也并没有自己想象的那么糟糕，在不触怒她的情况下，大多数情况貌似还很乐于助人？
　　瘪了瘪嘴，对比餐盘中自己的杰作，不知为何，莫离莫名的有些不甘心。
　　这一抹不甘心转瞬即逝，以至于让他都有些想不明白为什么他一大男人会因为在厨艺上的完败而不甘心。
　　秉持着不能浪费食物的原则，莫离将自己的作品吃了下去。
　　吧唧吧唧，嗯，虽说看着不怎么好吃，但也不是不能吃，用的材料都是上好的砂糖与牛奶，一堆味道不差的材料混合在一起，就算不会做菜的人来操手，味道也不可能奇特到哪里去的。
　　反正莫离不挑食，吃什么都觉得好吃。
　　大概不需要做菜了吧？
　　一念至此，莫离将辅助牌收进了斗篷里，打算一会儿再还给曌月。
　　总算熬到了下课，莫离刚打算背上包囊走人便被人叫住了。
　　“莫离阁下，留步。”
　　莫离回头，发现是曌月叫住了他，有些奇怪。
　　“曌月同学有事吗？”
　　“莫离阁下，若是不嫌弃的话，可以收下这份甜品吗？”
　　“可以是可以，求之不得呢，不过你确定不自己吃？或是分给其他人？”望着曌月盘子中那枚诱人的青苹果蛋糕，莫离咽了口唾沫。
　　“甜品会发胖的，大家也都是这个意思呢。”
　　“哦，这样啊，当然可以。”比起这些女生对发胖的顾虑，莫离就没有那么多顾忌了，端起餐盘一口将果子闷了进去，还没尝出味道就没了，多少有些不过瘾。
　　“味道如何-？”
　　“曌月同学的手艺，当然没问题了。”
　　“是么，承蒙你的夸奖了呢。”
　　两人虽说宿舍不在同一处，但回家的路是同一条，便结伴而行一同迎着夜色并肩走着。
　　不知为何，莫离总觉得气氛之中有那么些许暧昧，也许是这只狐媚子太过于妩媚诱人的缘故，让他下意识想朝她那边看。
　　“莫离先生，我的宿舍得直走哦。”
　　“哦，我的在另一条路，那就此别过吧，明天见.......”
　　“哦对了，差点忘了.......今天谢谢你了，辅助牌还你。”岔路口两人即将分别之际，莫离想到了什么，从斗篷中随手一掏，将辅助牌交到了曌月手里。
　　“无需客气哦，嗯呢，明天见.......”刚一接过辅助牌，曌月回以一个娇媚的笑，正想转身回走之际，突然驻足了。
　　“嗯？怎么了？”夜色之下，莫离掏了掏斗篷，摸出了一只硬物，借着惨淡的月光，他看清楚了那只硬物正是之前曌月借给他的辅助牌。
　　顿时间他心头一抖。
　　刚才，他把什么东西交到曌月手上了？？

43~命中注定
　　黯淡无日的黑塔之内。
　　白发龙女坐在一张略显陈旧的椅子上，翘着腿，葱白的手指捏-玩着自己的发丝，不耐烦地看向不远处漂浮的那只尖尖的黑色魔女帽。
　　“你这家伙不是短时间内没法显现力量了么？？”
　　“是哦，不过这个说法并不绝对。”魔女帽摇晃了几下，从中‘抖’出了一只黑发的小萝莉。
　　“啧，也不知道你是在害他还是在帮他，关键时刻居然把我拉到戒指里不让我帮他，你知不知道那时候的场面有多危险？还好他运气好，不然怕是已经被那只千岁吸血鬼削去四肢豢养成龙肉血宝了。”白发少女幽怨的看了蜜拉贝儿一眼。
　　“我看这只是千白羽小姐单纯的想借此机会冲淡我的封印吧？”蜜拉贝儿扶正了自己的帽檐，玩味的道。
　　“切........你就这么确信那只吸血鬼不会对她起歹意？”
　　“不会的，那孩子虽说爱钻牛角尖了些，但本性不坏。”蜜拉贝儿笃定的笑了笑。
　　“好吧，那你打算什么时候打算把我放回去？”白发少女手撑着脑袋。“那小龙女又有新的麻烦了哦？”
　　“无需担心，他自己能应付。”蜜拉贝儿嘴角噙了一丝笑意。“何况，不离开怀抱的雏鹰怎么成长呢？我么能帮他一时，却帮不了他一世。”
　　“别说的好像我跟你一样是为了帮他而帮他的，我只是单纯的想要抢他的身体罢了。”伊洛卡茜不服气的道。
　　“是么？”
　　“为什么用这种疑问句？”伊洛卡茜蹙眉看着笑盈盈的蜜拉贝儿，不知为何，见着这个女人笑，就让她很不爽。“我可警告你了，可别被我逮住机会了哦。”
　　一一一一一一一
　　“怎么了？”突然停下脚步驻足不前的曌月让莫离有些奇怪。
　　借着淡色的月光，莫离看清楚了自己手里攥着的那块硬物一一一一是曌月先前借给自己的辅助牌。
　　怎么还在自己手上啊？
　　莫离有些搞不清楚状况。
　　他刚才给出去的那个不是辅助牌，那会是什么啊？.........
　　由于先前光线太暗，莫离也没看清楚，只是凭记忆摸向之前自己放辅助牌的位置，没多想便将之交到了曌月手里。
　　现在想来.......方才摸出来的那团‘东西’触感是不是有点软？
　　“抱歉啊，曌月同学，光线太暗没看清，拿错了，你的辅助牌在这里。”莫离挥了挥手，走到曌月跟前，将辅助牌递了上去，却不见对方接过。
　　“曌月同学？”莫离试着喊了一声，却不见对方有任何的回应。
　　此时此刻，曌月背对着莫离岿然不动，仿佛凝为了一尊雕塑，只有一阵微风扬起了她冰色的发丝与裙摆。
　　“那个，你还好么？”本能感觉到情况有些不对的莫离不自觉的退后了一步。
　　清冷的月光下，狐耳少女举态静止，披散至脚跟的淡冰发丝微微摇曳，一股无形的气场如潮水般蔓延，如同融化的冰川汇入海水卷起的汹涌波涛。
　　一时间，莫离感觉自己就如同暴雨海浪中摇曳的小木舟，稍有不慎就会被一个浪花掀翻拍烂。
　　他本能的想要转身逃离，不断上窜的恐惧却使得他双脚生根，无法动弹。
　　这是实力与血脉方面的绝对压制.........
　　狂风呼啸萦绕耳畔，莫离艰难的看着烈风中不动如山的少女，心中发怵。
　　这只狐狸，生气了？？可是为什么，总不至于自己拿错东西还她就这么生气吧？........
　　难道说？？
　　莫离想到了一个可怕的可能性。
　　不可能，不会的，为了防止平时自己拿错，误把那只狐皮给揪出来，莫离特意将之塞在斗篷空间的最角落位置，不可能随便一模就能从包里摸出来的。
　　莫离舒了口气，故作镇定。
　　“不好意思啊曌月同学，拿错了，你的辅助牌在这里，可以把我误给你的东西还我么？”
　　“还你，么。”沉默良久，曌月回首，月色将那双一紫一蓝的妖冶眸子点着，燃烧着冰冷的火焰。
　　“我也是不小心的，曌月同学你不至于这么锱铢必较吧........”
　　“莫离同学，你有了解过我们狐族的传统么。”曌月没有回答莫离的问题，她那没有焦距的目光落在莫离身上，又像是在看着一些其他的东西。
　　“......略懂一二，怎么了？”
　　“那你应该知道，但凡见到同族的毛皮出现在外族人手里，无论相识与否，我们都有义务为同族报仇。”曌月一字一顿，目光的焦距逐渐汇聚在莫离身上。
　　霎时间，莫离背如芒刺，整个人宛若掉入了冰窟。
　　“啊，这个传统我还是知道的.......不知为何曌月同学突然提及这个话题了？”莫离硬着头皮，摊了摊手。
　　“我这可没有什么狐皮啊，关于这件斗篷的来历，曌月同学也说了，是合法的贩卖途径.......”
　　“嗯呢，我们不说这事。”曌月洋溢出了仿佛沐浴阳光的笑，然而下一刻，这张笑颜只剩下阴森与凶恶。
　　“那我们就来说说，关于妾身无意间从一个不知底细的人类身上搜到了出自自己身上的毛皮这件事情。”
　　目睹这熟悉的笑容，莫离瞪大了眼睛，刻骨铭心的阴影回忆涌上脑海，想也没想转身就跑。
　　曌月没有追上去，伫立原地，望着莫离的背影嘴角露出了一丝诡异的弧度。
　　“嘭！”
　　“哎呀！”莫离捂着脑袋，感觉自己撞在了一堵厚实的墙体上，然而抬眼凝望，前方是一段畅通无阻的小路，根本没有什么拦路的东西。
　　“这下糟糕了........”莫离明白，他被曌月的空间墙拦住了。
　　“审问，定罪，然后行刑，妾身甚至还未开始第一步，你就心虚地慌不择路，想要逃跑。”曌月的声音突然出现在他的侧旁。
　　待得他转头之际，那张妩媚至极的娇美脸庞近在咫尺，狐眸妖冶与冷意参半，吓得莫离连忙倒退。
　　“明显，你心里有鬼。”
　　“等，等一下，为什么突然之间就........”到嘴边的话又咽下去了，莫离看到了曌月手里静静攥着的那块狐皮........
　　怎么会？他明明有记得这块狐皮是藏好了的啊？？
　　回想起这些天发生的事情，莫离捕捉到了重点。
　　他斗篷内的物品被某只吸血鬼全都倒腾了出来，在他离开的时候仓促收拾，没来得及将狐皮藏到最角落........
　　一念至此，莫离的心凉了一半。
　　等一下，这只狐狸刚刚说什么？这块狐皮是她的？？怎么可能呢，这信息量可真是略大........
　　“咔咔！”
　　“呃呃！”不等莫离多想，他感觉自己的身体失去了重力的束缚，被一股无形的力量拖拽了起来，与此同时，又一股力量以完全相反的方向作用在他身上，将他反复撕扯，仿佛要将他的骨髓都抽出来才算甘心。
　　“莫离同学，不打算解释一下么？——”曌月负手而立，笑眯眯的看着空中痛不欲生的莫离。
　　“你，你要我解释什么？........”莫离心中苦不堪言。
　　该说是他命中有此一劫么，千算万算还是被这只母狐狸抓住了把柄。
　　话音刚落，作用在莫离身上的力量便又强了几分。
　　莫离嘴角溢出了鲜血，心中苦涩。
　　想他好歹历经磨炼，自收获紫檀木之戒以来实力日益剧增，这只母狐狸却只用了一个眼神，一个意念就把他逼迫到了山穷水尽的地步。
　　这就是黄金种的血脉么？.......
　　“解释什么？-莫离同学最好在自己被空间乱流扯成碎片之前，想明白我要你解释什么哦。”曌月偏着脑袋，笑容不改。
　　“我.......如果我说我也不知道这块狐皮是从哪来的，你会信吗？？”莫离咬了咬牙，如实交代道。
　　“你说呢-？”曌月给了莫离一个回味无穷的眼神。
　　果然，就跟上一世一样........
　　也怪他自己，相处的这些天，居然真的因为这只母狐狸的糖衣炮弹而险些忘了她的真实面目，从而放松了警惕。
　　“我说的是实话！这块狐皮从我记事开始就已经在我手里了，我根本不知道它是从哪来的！”莫离说的都是实话，他根本就没有五岁前的记忆，无论是这一世还是上一世，这块狐皮的来历他一点都不知晓，只是单纯的以为这是父母留给他的东西。
　　“看样子，得用点手段才能让你乖乖的将话吐出来了呢——”曌月眯起了眸子。
　　“你想干什么？？别忘了这里可是兰茵学院，你现在的行为已经违反校规了！”
　　“无所谓，把你关进异位面空间里，又有谁会发现呢？”
　　“你傻蛋吧？我要是失踪了，学院他们肯定会追查到底的！”情急之下，莫离也不纠结自己用词了。
　　“没关系哦。”曌月抚摸着莫离的脸蛋，一双妩媚的眸子眼底尽是疯狂与歇斯底里。
　　“无论如何，你肯定都是跑不掉的-实在不行，与兰茵学院为敌也在计划范畴之内哦。”
　　“你........”
　　“放心啦，你死不了的-在没有撬开你的嘴之前，你死不了的——”曌月揉-捏莫离的面颊，那张绝美的面容竟将优雅与凶戾两种完全冲突的情感演绎在了一起。
　　“哪怕死神亲自来收你的命，妾身也会让他空手而归哦——”

44~神仙打架
　　“与兰茵学院为敌？”莫离舌尖抵着牙关，艰难的道。“你开玩笑的吧？？”
　　“也许吧，呵呵。”曌月没有温度的笑了两声，虽是在笑，却一点都看不出开玩笑的成分。
　　“兰茵学院伫立大陆数百年之久，底蕴深厚，强者云集，跟这尊庞然大物为敌，就算你身后是奥瑞薇佳领，这种事情怎么想也不至于吧。”
　　“为了我这么一个小人物，真的至于么？”
　　“完全，没-问-题-哦。”曌月挑起了莫离的下巴，眼尾微翘，明媚艳丽的狐眸注视之下，让他的心有种被猫爪子抓挠的感觉。
　　“莫离同学似乎还不明白我的决心呢，这么说吧........只要能把你肚子里藏的秘密全都撬出来，哪怕世界明天毁灭都与我无关哦。”
　　“咕咚......”莫离咽了口唾沫。
　　这个女人跟上一世一样是个不折不扣的疯子！
　　跟这种不知何为恐惧的疯子讲道理，阐明利害关系是行不通的，莫离上一世就已经深悟透彻了。
　　“看上去莫离同学一时半会是不打算把自己藏着的宝贝秘密告诉我了，没关系哦-我可以等，耐心这种品质我从来不缺呢。”此时此刻，曌月看似明媚的笑容没有让莫离感觉到丝毫的温顺，只有无尽的瘆人与黑邃.........
　　“我，我真的什么都不知道！”莫离心有不甘的解释道。
　　生活这才刚走上正轨，好不容易摆脱了BADEND结局，却因一招不慎，满盘皆输。
　　“啊咧，这句话我可不爱听哦，莫离同学要长期与我待在一块儿，最好想出点新话，否则，异位面的生活不会太好过哦。”
　　该死........
　　没想到最后他还是要被关进那暗无天日的牢笼么？
　　回想起上一世的遭遇，莫离心寒胆颤，他是真的怕透了那个阴暗潮湿的鬼地方.........
　　随手拨弄了几道咒文，一堵玄化扭曲的空间门凭空浮现。
　　“莫离同学，希望你会喜欢自己今后的居所哦——”
　　“......啧！你这疯狐狸。”被锁在空中的莫离无法使用任何暗器道具，不过这不代表他会这样束手就擒。
　　尽管殊途同归，这终究不是上一世，他可不再是那个老鼠上街人人喊打，臭名昭著势单力薄的邪教徒了。
　　“剑来！”一念至此，莫离大喊道。
　　一道金虹贯穿夜幕，烧穿了空间壁的阻绝。
　　莫离重获自由，一个空翻落地，一手攥紧【曙光】，一手从腰间拔-出【寒曦】。
　　“神凰金莲炎？”目视着莫离手中的【曙光】，曌月微蹙眉梢。
　　“曌月同学，我无意与你为敌，可你若是把我当成可以肆意捏-玩的软柿子，我可就得给你说道说道，为什么我也是B等级学员了。”莫离双手持剑，将脸藏在了斗篷之下，威胁性满满。
　　“有趣-现在，妾身更加确信你身上有我想要的秘密了哦。”
　　“可真是个疯婆娘。”长剑一挥，金红长剑掠过一条拖着长长焰尾的火凤。
　　【曙光：神凰燎原】
　　金莲炎形成的火凤扑打曌月，炽热的凤爪毫无悬念地将她撕成了碎片。
　　这就结束了？？
　　对方没接住这一招让莫离有些诧异，下一刻，他汗毛倒立，寒曦形成风筝形状的冰盾，往后一顶。
　　“哐哐！”
　　扭曲的空间之力被拧成了一团，狠狠地抵在冰盾之上，空间乱流的破坏力巨大，几乎是几个呼吸之间，冰盾就有了破碎的痕迹。
　　“咔咔！”莫离整个被顶飞了出去，这才见着不知从何时出现在自己身后的曌月，再将他击飞的瞬间又瞬移到了他的身后，接住了飞出去的他，准确的说，是扼住了他的喉咙。
　　“嘻嘻-莫离同学没我想象中的那么强嘛。”曌月偏着脑袋笑眯眯的道。
　　说话之间，曌月将莫离扔向了空中，即将下落之际，莫离却感觉自己被什么东西卡住，动不了了。
　　乍一看，他发现自己被两堵相向的空间壁卡在了空中。
　　这还不是最瘆人的，这两道空间壁竟然还在不断的收拢归合，挤压中间的莫离。
　　“在被压成肉酱之前，莫离同学可以组织自己的用词了哦。”曌月站在下面，嘴角噙着狠戾的笑。
　　“啧！”试图挣扎，却无济于事，这两堵虚化的空间壁夹住了他的胳膊，让他没法施展开来。
　　“咯吱咯吱......”一点一点，他逐渐能听到自己的骨骼与血肉破碎的声音了，疼痛如同浸入清水的墨汁一般开始扩散。
　　“啊啊！.........”莫离忍不住痛苦呻-吟。
　　再这样下去，危及生命的话龙鳞就要触发了.........
　　“是说，还是不说呢？好好考虑哦。”曌月似乎很乐意欣赏莫离这副痛苦的表情，并且以此为乐，那张俏脸上的笑容就从来没变过，优雅高贵，而又充斥着狠厉与残忍。
　　“哪怕内脏被压碎，呼吸道与胃袋被碾成粉末，不断吐出黑血与脏器的碎块也没有关系吗？”
　　“强撑着也无所谓哦，我是不会这么简单就让你死掉的，放心-只要你还剩一口气吊着，我都能把你给拉回来，直至你肯将你的那些小秘密分享给我哦。”
　　“咔嚓！”话音未落，空间壁破碎的清脆声音响彻。
　　失去牵制的莫离重重的摔在地上，五脏六腑一阵翻腾，难受不已，可谓是险些命悬一线。
　　“啧.......”曌月小声的啧了一声，别有所感的看向了夜幕笼罩的某处阴影。
　　“学院内禁止学员斗殴，违者严惩不贷。”没有感情的清冷女声响起，自阴影中走出了一道略显熟悉的身影。
　　借着月色，莫离看清了那道人影，在脑海中翻找出了关于她的记忆。
　　是那名千白羽学生会长........
　　“呀呀，这不是缇娅亲么，怎么，今天这么有空，是想上门找我喝茶么？”曌月皮笑肉不笑的看着缇娅。
　　“这里是兰茵学院，既不是苍穹之城，也不是奥瑞薇佳领。”缇娅没有理会曌月的问题，冷然警告道。
　　“在学院，私斗是要受处分的。”
　　“......呵。”曌月冷冽的笑了一声，将头埋下，一对狐耳竖了起来，身后的数条尾巴突然有了不安分的节奏。
　　“又是你，每次都是你-为什么总是来坏我的好事呢？，这又关你什么事情？？”
　　“我是学生会会长，这是我职责之内的事情。”缇娅面无表情的道。
　　“你，不知道我就快要得手了吗？”抬起那双满溢凶狠的狐眸，配合上那狂乱而动的尾巴，曌月如同一只被激怒的母狐狸。
　　“啊咧，算了，反正也没差.......”曌月轻吐了口气，咬着牙关。“既然缇娅亲这么喜欢多管闲事，那我就连你也一起收下好了——”
　　话音落下，数条狐尾伸直，于曌月身后宛若一把摊开的扇子。
　　混沌的圆弧波长于曌月身后朝着两边扩散，霎时间，莫离只觉得眼前充斥着黑暗与深邃。
　　他与缇娅似乎被曌月关进了异位面。
　　鸟居与房舍拔地而起，于最高的拿出建筑之顶，一只通体冰白的大狐狸正坐在其上，浑身上下的毛都立了起来，一对眸子死死的盯着莫离不远处的缇娅。
　　它的周身环绕着空间波流形成的星河，一道道看着就让人眼睛发酸的蓝色咒文悬浮，所过之处，空间发生了扭曲。
　　“吼吼吼！”龙吟震荡，缇娅闭眸，睁眼之际黄金的龙瞳不怒自威。
　　旋风自她的脚下升起，将她席卷包裹其中，纯银的龙翼延伸而出，将狂风拍碎。
　　“塞拉在上。”莫离见状，被动触发撒腿就跑，躲到了异空间的角落。
　　所谓神仙打架凡人遭殃，他可不想在这两位大能无意识的互殴中被不明AOE砸死。
　　不过也多亏了缇娅，那头母狐狸的火力输出点现在不在自己身上了。
　　不过........为什么会这么巧，自己遇到麻烦，她就正好碰巧经过呢？都这么晚了........
　　而事实证明莫离还是很有先见之明的，神话种之间的对峙可谓是惊天动地，巨龙与神狐都化为了真身，这两位神仙的第一次交锋就弄得异空间的地面颤栗不已，连躲在老远的莫离都受到波及，不得不寻个空旷的地方躲着。
　　“吼吼！”远处，巨龙振翅一挥，空中喷吐炽热的白色龙息。
　　狐狸一个闪身便瞬移到了安全的位置，围绕她身旁的银河组成了排列成了一串复杂的铭文，一道空间门凭空而现，巨大的吸力升起。
　　“塞拉在上，这狐狸真的疯了么？？”望着那仿佛要将一切都吸进去的黑洞，莫离咽了口唾沫。
　　这一招莫离认识，是奥瑞薇佳的杀招，空间门另一端连同着灭杀空间，会将所有被吸进去的物质，生灵全都搅碎分解成最原始的状态，一旦被吸入其中绝对没有活路，龙自然也不例外。
　　感受到了黑洞的吸力，缇娅朝天怒吼，一道道白色的惊雷从天而降，劈落在空间门之上，几个闪雷之间，空间门被劈回了一团铭文。
　　“呀啊啊！”尽管距离战场已经够远了，莫离还是被波及到了，一道闪电在他的远处炸裂，激荡的波浪将他掀飞出了好几十米。

读者的反馈
　　@@
　　大多读者都在说剧情慢，那我主线就推快一些，然后嘛.......大部分都在说关于暴露问题的，前面高潮部分的暴露之后大家又说索然无味，还不如不暴露，翻翻以前的评论，这些都还在。
　　不暴露结果评论区还炸了，恕我不知道该怎么做才能让所有读者满意。
　　总之，剧情推进速度我回加快的，以上，谢谢各位读者@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

45~被偷袭了!
　　不知名的异位面。
　　大地坑坑洼洼满目疮痍，坍塌而下的地皮与东倒西歪的鸟居诉说着大战的惨烈。
　　六尾白狐与银色巨龙对峙而立，相互凝望，各自都从彼此的目光中看到了对方的疲态。
　　“.......你这头该死的母龙，为了区区一个人类罢了......就一定要保他么？？”白狐的眸子中满是愤怒，还隐隐带有一丝不明显的幽怨。
　　“这里是学院，学员之间禁止斗殴，规矩就是如此。”
　　“规矩，规矩，成天的规矩，正是因为你们千白羽的脑子里只有规矩没有血亲，才会闹到今天这种地步！”
　　“.........”巨龙沉默了片刻。“这里是学院，在这里，你不是奥瑞薇佳的圣女，与他一样只是一个学员，请你自重。”
　　“自重？自重.......你又懂什么？你又知道些什么？这个人类身上可疑的地方太多了，甚至包括.......”
　　“无论他如何可疑，他都是兰茵学院的学生，而我则是兰茵学院的学生会长。”龙眸静静地目视着白狐。“在我的眼皮底下，禁止你胡来。”
　　“.......呵，那你就试试看？”
　　“停手吧，连我你都奈何不了，如何与整个兰茵学院为敌？”缇娅目视着曌月，黄金龙瞳不怒自威。“你贵为奥瑞薇佳的圣女，应该能想明白现在的局面，知晓孰轻孰重。”
　　“.......”白狐恨恨的瞪了眼巨龙身后的莫离，解除了异位面，兰茵学院的夜空重现。
　　“总有一天，我会把你身上的伪装一层一层的剥下来。”重新化为人身，临走之际，曌月还不忘丢下一句狠话，冷冷的瞥了眼莫离。
　　被神仙打架波及到的莫离才刚醒过来，隐约听到曌月对自己的通牒，挠了挠头顶。
　　缇娅瞥了眼莫离，正好看到这一幕。
　　好吧，是福不是祸，是祸躲不过，好不容易建立起来的和平共处关系没了，今后见着她怕是都只能绕着走了。
　　“谢谢你出手相助。”见着同样化为人形的缇娅，莫离犹豫了一下，走过去道了声谢。
　　“无妨。”缇娅声音淡然言简意赅，目视着莫离。“我们这也不是第一次见面了。”
　　“是啊是啊，上次走得急，没来得及跟会长你打个招呼。”不知为何，莫离有些不敢去看缇娅的眼睛，与之凑近就越能嗅到缇娅的发香，以及......那抹熟悉的气息。
　　“你，急着离开？”缇娅莫名其妙地问道。
　　“为什么这么说？.......”
　　“你的目光在逃避我，有意无意看向那个岔路口。”缇娅静静地诉述道。“上次也是，这次也是，你是害怕我，还是在故意躲着我？”
　　“没有的事，只是我觉得天色有些晚了，明天还要上课，会长大人日理万机，不好打搅您。”
　　“今天，我没事。”缇娅这么一开口直接堵死了莫离的借口。
　　“那这样的话.......”莫离心中想着借口脱身，跟曌月待在一起是心惊胆战，跟千白羽待在一起可就有些闹心了。
　　莫离不喜欢千白羽，他讨厌这群自诩高贵的家伙。
　　为了那本就不存在的纯血荣耀，毫无底线的迫害自己的同胞，血亲，甚至是家人。
　　在他看来，这是一群毫无亲情可言的冷酷种族主义者，也是他平生最讨厌的。
　　何况这些龙大概也瞧不上他，既然对方都瞧不上他，厌恶他，那他可没有理由热脸贴人家的冷屁股。
　　“走吧。”然而，还未等莫离找到脱身的借口，缇娅便率先开口了。
　　“诶？走？走去哪？”
　　“学生会。”
　　“学生会？.........不是，会长大人，您带我去那做什么？”
　　“做笔录。”缇娅转过身去。“怎么，还指望我给你颁朵小红花么？”
　　“阿这，会长大人，您也都看到了，这事儿跟我是真的关系不大，我是被害的那一方啊，妥妥的良民的干活。”一听是要去做笔录，有过做邪教徒经历的莫离一听，下意识有些慌。
　　“又不是让你去认罪，只是让你把过程简单明了的交代一遍。”
　　月下，缇娅重新化为巨龙的姿态。
　　“上来吧，我带你去。”
　　“这样，会不会不太好？”莫离忍不住开口。
　　“哪里不好？”
　　“我跟会长您还没认识满一个星期，让我骑上去是不是有些不妥啊？”
　　“无妨，没那么多讲究。”缇娅的目光如同碧波中荡漾起了一丝波纹。
　　“是吗？......”莫离仍有些犹豫，最后还是选择攀上了龙背。
　　巨龙划过夜空，先前莫离还没怎么注意，对比自己的龙身来看，缇娅的龙身比自己大了好一截。
　　月光之下，龙鳞被映射的熠熠生辉，密集排布之下，宛若一根根纷飞的白羽........
　　“到了。”
　　“啊？哦，抱歉.......”看得有些失神的莫离连忙从龙身上翻了下来。
　　抬头，学生会大楼一片漆黑。
　　“这个点，学生会的工作已经结束了。”一边解释，缇娅一边取出钥匙将门打开。
　　“想喝点什么？”将莫离安置在学生会的沙发上后，缇娅走到一只小柜子前，从中取出茶具。
　　“不用了，白开水就行了。”
　　“.......你不爱喝果汁么？”正要给莫离倒水的缇娅一怔。
　　“不爱喝啊。”莫离不假思索的道。
　　“........”抱着果汁瓶的缇娅沉默了，默默地将果汁放了回去。
　　莫离瞥了眼缇娅手里的那罐果汁，明显是从学院的购物街买来的大罐装果汁，只是有些奇怪的是，这罐果汁完全没有开封过。
　　既然喜欢喝，还特地买来了，为什么平时不喝呢？
　　莫离有些奇怪。
　　“我以为，你喜欢甜的，有味道的东西。”
　　缇娅的话让莫离有些诧异。
　　他没记错的话，面前这名千白羽学生会长是个缄默寡言，能用几个字表达就绝对不会说一段话的三无，怎么今天话突然变这么多？而且还净说一些奇奇怪怪的话。
　　“会长大人，您说的这种是小孩子才会喜欢的。”
　　“你今年也就十五，不是么。”缇娅倒好了两杯清水，端着餐盘走了过来。
　　“会长大人了解我了解得还真是够细致的啊.....不过想想也是，这些在我的档案里都有写吧。”说着，莫离有些疲了，微微朝着沙发上一靠，突然靠到了一只异常柔软的东西。
　　他伸手摸了摸，扯出来，是一只精致的洋娃娃玩偶。
　　这是哪位学生会的学姐忘了拿回去的么？
　　莫离将这只娃娃拿了起来，想从上面找出有没有贴主人的名字标签之类的。
　　“你喜欢的话，可以抱回去。”
　　“啊？”莫离一愣，赶忙将洋娃娃放到一边去。“不用了，这不好。”
　　“没关系的，这洋娃娃是别人送我的，我拿着也没用，你喜欢就拿回去吧。”
　　“不了不了。”莫离摆了摆手。
　　而且，哪有男孩子会喜欢洋娃娃的啊？？
　　目视着缇娅那眼底闪过的一丝失落，莫离甚至以为自己看错了。
　　不正常，肯定不正常。
　　他跟这只千白羽大公主之间肯定有个人疯了，还是赶紧做笔录赶紧溜吧。
　　“你，不喜欢洋娃娃，也不喜欢甜果汁么.......”
　　“咳咳，那个，会长大人，我没记错的话，我们是来做笔录的吧？”莫离咳嗽几声提醒道。
　　“哦，是的。”缇娅点了点头，似乎这才记起来她把莫离叫来是为了做笔录。
　　“那么莫离同学，劳烦你了。”
　　一一一一一一一一
　　将来龙去脉简短的复述之后，笔录时间结束了。
　　缇娅的白纸上写满了秀丽的字迹。
　　“那，会长大人，我可以回去了么？”见缇娅将纸收了回去，莫离试探问道。
　　“这就要回去了么？”缇娅歪了歪脑袋。
　　“时间不早了啊，会长大人。”
　　“别叫我会长。”缇娅淡色道。“直呼我的名字即可。”
　　“这？不太好吧？”
　　“........”缇娅看着他不说话。
　　“好吧，缇娅学姐，这样可以了吧？”
　　“.......嗯。”在听到学姐两个字的时候，缇娅身体不自觉的抖了一下，只不过一心想要回宿舍的莫离没注意到。
　　“那，今天就先到这里吧......对了，莫离同学。”
　　“啊？还有什么事么？”正要离开的莫离听自己被叫住，回头道。
　　只见缇娅板着那张万年不变的俏脸，伸手揉了揉自己的龙角。
　　一个三无做出这种疑似卖萌的动作，给人的反差萌十足。
　　“这个动作，你熟悉么？”
　　“啊？什么意思啊？”这可把莫离给整不会了。
　　“记不起来么，难道是无意识的？”
　　“所以你到底在说些什么？”
　　“刚才，你摸脑袋的动作，是不是跟这个很像？”
　　“我？”莫离隐隐感觉到一丝不对劲。“也许有吧，大概是我不经意的习惯。”
　　“嗯，我也这么认为。”缇娅莫得表情的点了点头。“摸脑袋的时候主动绕开了头顶的位置，就好像原先你的脑袋上本就长着什么东西一样。”
　　“啊！？”莫离心脏骤停，纵然他掩饰的很好，眼底的那抹惊恐还是被事先早有准备的缇娅捕捉到了。
　　草，被偷袭了！
　　“还有呢。”然而缇娅似乎还不打算停止攻势，她静静地看着莫离。
　　“骑龙背的时候，你说过，让认识不到两星期的陌生人骑着不太好...........”
　　“一般而言，只有带有主观意识才会认为被陌生人骑着会让龙很不舒服，明显，人类不具备这样的主观意识。”缇娅的嘴角逐渐噙上了一丝若有若无的弧度。
　　“........”莫离攥紧了拳头，百口莫辩。

46~尊重你的选择
　　学生会的空气在这一瞬间凝固了。
　　莫离沉默片刻，对上那双饱含深意的明媚金眸，心中反而冷静了下来，仿佛是下意识的摸了摸自己的脑袋。
　　“我觉得这个动作很平常，另外，对上龙背这种事情有所顾虑是因为您不是我骑得第一条龙，龙族对这方面有所顾忌，我还是知晓的。”莫离照着心里想要表达的意思将话说出来之后眉头微微一蹙，总觉得这话说的貌似有点歧义。
　　冷静下来之后，他不知道缇娅此番是否在试探他。
　　这种试探应对方式很简单，秉持冷静回答死不承认的原则即可。
　　“哦。”见莫离如此自然的神情与动作，缇娅若有所思。“可我不认为一个经常戴着斗篷的人会有时常摸自己脑袋的习惯哦。”
　　“......我不戴斗篷的时候还是蛮多的，请您不要对号入座。”莫离故作平淡的解释道。
　　照这架势，这只千白羽此番试探可谓是做足了功课，把他的生平履历生活习性全都了解了一遍。
　　是在他完全不知道的情况下对他产生了怀疑与好奇么？
　　“这样。”缇娅微微颔首，手指抵着额头，呈思考状。“莫离同学，我在想要不要把一些我本人的见闻说给你听听。”
　　“会长大人想说，那我也只能听着。”不知道对方要打那张牌，莫离也不觉得自己能在这个时候脱身，干脆将计就计。
　　“直呼我的名字，对你而言还是有些难度么？”缇娅微阖眸子。
　　“莫离同学，我没记错的话，你的考核地点是在帕洛耐森林的秘境，对么？”
　　“不错。”
　　“前些日子，我抽空去那里进行了一番实地考察。”
　　“会长大人，我没记错的话，秘境只有在特殊时期才会开放，往常都会处于封闭状态。”缇娅这句话并没有诈到莫离，他一脸古怪的提出了问题所在。
　　“确实如此，不过我是学生会长，让学校为我开这个后门，完全做得到。”
　　“所以呢？”
　　“帕洛耐森林的考核据说是发生了魔兽暴动，死了不少参赛的学员......虽说帕洛耐森林考核已经过去好几个月了，但残留在现场的一些蛛丝马迹还是被我找到了。”
　　“哦？所以你为什么会跟我说起这个呢？”莫离一脸不解。
　　“据我的现场勘测，那片废墟上残留有大量的圣粒子元素，这种元素是千白羽独有的魔素。”
　　“根据现场砸出来的大坑，我判断，那只千白羽使用的应该是千白羽的【宗族血术】，【千白羽仲裁】，释放数量尚且不明确，因为除却凹坑之外，场地还遭到了极大程度的灼烧与破坏。”
　　“不过我还是能判断出，她释放出的千白羽仲裁数量不超过五个。”
　　“会长大人这些话应该去跟校长反映，而不是与我这个不相干，也不方便知情的人。”莫离面不改色，心中却是越加凝重。
　　同一场面，让内行与外行看结果就是不一样........
　　“你不知情么？”缇娅静静地凝视着莫离。“可是莫离同学，这一期教皇国的入学学员里没有千白羽。”
　　“你到底是什么意思？”十足的压迫力让心理素质较好的莫离也有些吃不住了。
　　“教皇国的公主兼第一顺位继承人艾米莉亚，你认识么？”
　　“认识，怎么了？”
　　“关系如何？”
　　“我没有这个义务告知任何人，不是么？”
　　“据调查显示，你与那位公主的关系已经不能用好来形容了。”
　　“近期，也就是入学的那段时间，那位公主殿下方才与一名完全陌生的千白羽当众进行过亲密接触，你听说过么？”
　　“.......略有耳闻吧。”
　　“你的感想是什么？”
　　“我可以选择不回答么？”莫离瞥了眼悬挂在墙上的时钟。“时候不早了，我该回去休息了，明天我还有课。”
　　“我与那位教皇国的公主短暂交谈过，她的性子，偏向外热内冷，非认同之人，不会得到她如此亲昵的对待，可是任凭我怎么查，甚至动用了苍穹之城的力量调查入学这些日子教皇国的公主具体和那些人有过长时间相处，结果完全没有查出那名千白羽的蛛丝马迹，只查出了那位精灵公主，以及，你。”
　　见莫离陷入了沉默，缇娅取出了一只透明的试剂玻璃瓶。
　　莫离有些诧异，因为这枚试剂瓶里什么也没装.........不，好像装了什么东西。
　　不太明显，但莫离看出来了，那是一根银色的发丝。
　　“这根头发，我是在曌月宿舍的衣柜中发现的，当时你也在场。”
　　“这根头发是你的么？”终于，缇娅拐弯抹角说了这么多，终于抛出了重磅炸弹。
　　“是我的，那时候我营养不良，所以头发是白色的。”
　　“是吗？”
　　“是的.........那就有鬼了。”莫离凑到了那没试剂瓶前，撩起自己的黑发，放到缇娅跟前，目光带着一丝嘲弄。
　　“会长大人是不明是非，还是分不清黑白？”
　　“这种情况，苍穹之城有过记载，毕竟如果是混血的话.......”
　　“会长大人大晚上把我领回学生会，不会就是想搞一处认亲大会吧？”莫离有些讽刺的道。
　　“给你造成困扰了么？”
　　“你这不很清楚么？”
　　“......你讨厌我么？”
　　“会长大人，我们两个平日无怨近日无仇，也才认识了不到一周，到底是什么仇什么怨才会让我讨厌你？”
　　“认识的时间太短，讨厌说不上来，当然，喜欢也说不上来，不过我很感谢你今天将我从危机中拯救出来，就这样了。”
　　“那我说的这些，为什么会让你感到困扰？”
　　莫离离开的脚步顿了顿。“我不讨厌你，但我有些反感龙族的行事作风，所以，就这样咯？”
　　事到如今，对方将他的底裤都给摸干净了，莫离也就不多做什么辩解了，大家敞开天窗说亮话。
　　“那你愿意跟我回苍穹之城看看么？”
　　“我干嘛要去哪里啊？”莫离不假思索的回绝了。“会长你这可就有些强人所难了，我不属于那里，你让我去是想让我尴尬还是龙王尴尬？”
　　“其实至高龙王对你的存在并不排斥，事实上此次也是他.........”
　　“好了，就到这里吧，我有些困乏了。”莫离装作打了哈欠，他并不困，只是不想再继续这个话题了。
　　“你还没做好这个准备么。”缇娅轻叹了口气。
　　“那好，我尊重你的选择，不过也请你牢记，苍穹之城的大门永远向你敞开。”
　　“在学院里若是遇到了什么困难，都可以来找我，再怎么说，我也是你的......”缇娅欲言又止，望着莫离头也不回的背影，到嘴边的两个字又咽了回去。
　　“知道了，没其他事的话，会长大人我就先告退了。”对方的话莫离并没有放在心上。
　　便宜不占王八蛋，在学院内有大腿可以抱莫离很乐意，可若跟千白羽沾上关系，莫离只得避而远之。
　　归根结底他不想拜托千白羽，更不想欠他们的人情。
　　“.......等等。”
　　“？还有什么事？”
　　“你......可以让我摸一摸你的头么？”待得缇娅反应过来的时候，这句话已经脱口而出了，把她自己都震住了，完全不知道自己突然之间在说些什么。
　　“蛤？？”果然，闻言之后的莫离一脸古怪的看着她。
　　“抱歉，我失言了，请别介意。”缇娅微微撇开目光。
　　“........”莫离刚要转身离去，随即就像是回心转意了一般，回过身来。
　　缇娅略微瞪大了眼睛，感觉心中那股从出生就被抑制到现在的癖好突然觉醒了。
　　正当她想要伸出手去触碰接近的莫离时，却被对方以一种奇怪的目光注视着。
　　“您这是干什么？”
　　“......？你不是同意.........”
　　“我是想询问一下，距离现在最近的长假具体时间是多少。”莫离出言之后，一脸奇异的看着缇娅。“你想哪去了？”
　　“.......咳。”缇娅立马收回手，干咳了一声，尴尬促使她没什么表情流露的脸上多了一丝赧色。
　　“你，想知道最近的长假是多久是么？”缇娅收敛表情，恢复了以往学生会长的高姿态，然而纵使她如何掩盖自己先前的窘迫，表现得都有一丝违和的不自然，不过莫离并没有过多在意。
　　“最近的一次长假大概就是冬假了吧，再过两三个星期就会引来全年最冷的时候，那个时候学院应该会放假，不过应该只有十多天的样子。”缇娅认真的翻看着行程表。
　　“近两个星期么。”莫离盘算了一下，从兰茵学院离开乘车到巴尔王国大概需要五六天，剩余的时间去探寻古墓.......
　　时间有点紧。
　　“还有其他的长假么？”
　　“没了，要么就是等夏假。”
　　“夏假......”夏假距此还有好几个大月，明显他等不了这么长的时间。
　　“我明白了，多谢您的告知。”道谢之后，莫离走到大门之际，听到了缇娅那清冷的声音。
　　“龙族亏欠你的太多，所以我尊重你的选择并如你所愿将你视作人类，莫离同学，但若是哪有天走投无路，你也可以试着承认自己的龙族身份，苍穹之城一定会无条件庇护你。”

47~准备
　　漆黑的地下室，银发女孩坐在一张宽大的长椅上，身高稍显不足的她百无聊赖地摇晃着够不到地面的小脚丫，双手交叠于奶白如玉的大腿处，乖巧的坐在椅子上，正对着前方的镜面，略显稚嫩的童音哼着一些即兴而起的歌谣，身后的尾巴随着脚丫晃动的弧度而摆动。
　　她的身上披着一件宽大的布匹，如同一件等身雨衣，而她的身后，一名灰发女孩一手握着她的角，一手提着剪刀，时不时看两眼镜子，悉心地为她修剪头发。
　　“这么说，那家伙没死咯？”为茉莉修剪头发的米欧有一搭没一搭的与茉莉闲聊着。
　　“嗯呢，不过虽说没死，她似乎也没法走出那个神秘的空间.......她似乎在这枚戒指里待上很久了。”
　　“不，她并没有待在戒指里。”米欧漫不经心。“这枚戒指仅仅是将她所在的那个空间的影像投射到你的脑海里，实际上你根本没有真正的进入这个空间。”
　　“好像，是的。”回想起进入戒指后无法产生碰撞，触摸到实体，茉莉正要点头便被米欧摁住了。
　　“真是的，别乱动啊，正在收集实验素材呢！”米欧掌着茉莉的角怨道。“不知道这种时候最避讳乱动了嘛？”
　　“哦，抱歉的说。”茉莉吐了吐舌头，小小的卖了个萌。
　　一个星期的相处，茉莉差不多也与米欧混熟一些了，也就喜欢开一些无关紧要的玩笑了。
　　米欧说是收集实验素材，事实上就是给茉莉剪头发。
　　茉莉的头发太长了，长得已经快垂到脚跟的位置了。
　　“末端的头发是会衰老的，每隔一段时间就要将它们剪掉，虽说这不适用于黄金种与精灵族，但头发太长也不方便，还是剪掉比较好。”米欧本打算将茉莉的头发减去一截，保留至刚好到腰即可，可茉莉却坚决不同意。
　　“不信，我不能剪头发。”
　　“为什么？”
　　“为什么？........呃呃，我也不清楚，可冥冥之中就是有道声音提醒我，告诉我不能剪头发，嗯，也许是我的直感吧。”事实上，茉莉曾数次觉得自己的头发太长不方便，想要将之剪短，每次都是因为那心底升起的声音将她阻住，连她也不知道这是为什么。
　　“好吧，随你。”茉莉不情愿，米欧也没有强迫，于是便拿起剪刀，将茉莉那些边缘多出来的杂毛碎发剪掉，不剪只修。
　　修剪下来的碎发米欧并没有扔掉，而是想个宝似的小心翼翼的将它们接住，放进一只匣子里。
　　不多时，这只匣子盛了一层厚厚的碎白发，在水晶灯的照耀下还泛起淡淡的樱色，不像是新陈代谢下来的残渣，倒像是上好材料制成的绸缎。
　　“呼呼，好了，差不多就这些了，你起来吧，我帮你洗个头。”将匣子合上，米欧解开了茉莉身上披着的布段。
　　“本来还打算用铁制衣固定，防止你乱动的，所幸没这个必要。”
　　“你这是把我当小孩子了嘛？”茉莉瘪了瘪嘴。
　　米欧看了茉莉一眼，沉默片刻。“你本来就是小孩子。”
　　“啧.......”
　　“不过还好，你没让我太尴尬。”
　　“太尴尬？什么意思。”
　　“如果你的头发上全是油腻与头皮屑的话，会极大程度上给我添麻烦的。”
　　“这么说很失礼诶，我很爱干净的好不好？几乎天天洗澡。”茉莉不服气的道。
　　“嗯嗯，好了，知道了小公主，现在去那边躺着吧。”
　　“话说回来，米欧。”趴在水桶边，一边享受着米欧为自己洗头，茉莉一边开口道。
　　“没礼貌，叫师姐。”
　　“米欧师姐，你只取头发就行了么，鳞片什么的不要么？”
　　“暂时不要，而且，鳞片这种东西取下来又难又麻烦，折腾个一下午都摆弄不出来，除非.......”
　　“除非什么？”
　　“除非你是条死龙。”米欧瞥了茉莉一眼。“毫无顾忌的情况下，我取龙鳞就容易多了。”
　　“唔姆......我鳞片长得其实挺快的，取走一些无所谓。”
　　“得了吧，龙鳞是龙身上长得最慢的一种东西了，我前些日子看了眼，你的护心龙鳞满额也就三片，现在才两片，明显没回复到全盛时期。”
　　“诶？”茉莉一愣。“你是怎么知道我的护心龙鳞有几片的？连我都不知道。”
　　“哈？你一只千白羽，连自己身上有几根毛都摸不清楚吗？”米欧鄙夷的道。
　　“说得好像你清楚自己身上有几根毛似的。”茉莉小声道。
　　“你不一样，你是千白羽，能够查看自己的护心龙鳞数量。”
　　“怎么查看啊？”
　　“你可真是.......小时候你长辈是怎么教你的啊？”米欧吐槽道。
　　“没爹没妈还真是对不起啊。”茉莉翻了个白眼。
　　“喏，看好了，就是这里。”米欧戳了戳茉莉肚-脐以下的部位。
　　“咕呜！干，干什么啊？”突然被这么一戳，茉莉满脸通红，忍不住的抱紧了双腿。
　　“这里就是查看护心龙鳞数量的位置，这个地方会有几片羽毛的纹样，是你们千白羽天生的。”
　　“实心的羽毛便是你现在拥有的护心龙鳞数量，空心的就是你失去的，在恢复的。”
　　“这样吗？.......意思是，我总共也就三片龙鳞？”
　　“不是总共三片龙鳞，而是护心龙鳞，你懂不懂啊？？”米欧戳了戳茉莉愚笨的小脑袋瓜。
　　“护心龙鳞的数量决定减免物理攻击与魔法攻击的百分比，越多减免的比例也就越大，它也反映你身上的龙鳞厚度与数量，并不直接等于你身上有多少鳞片。”
　　“这样的吗.......”茉莉捂着脑袋，若有所思。
　　“你个千白羽长这么大了都没摸索清楚自己的身体，还要我这个外族人来教，也是够可以的。”
　　“说起来，你为什么会这么熟悉千白羽的身体啊，不是说没捉过千白羽吗？”
　　“是没捉过，但一些关于千白羽的基础知识我还是了解的，至少比你了解多了。”米欧挑了挑眉。“好歹我也活了上千岁。”
　　“哦对了，米欧。”
　　“叫师姐。”
　　“哦，米欧师姐，再过些日子不是放冬假嘛，我想去巴尔王国一趟。”
　　“你去哪里做什么？”米欧整理着自己手边的盒子，瞥了茉莉一眼。“一趁乱入主的蛮夷国家罢了，国龄还没我一半大，一点底蕴都没有，去哪里干嘛？就是想带着你的小女友去旅游，那个地方也不好玩儿。”
　　“旅游是什么鬼啦，我看起来有这么闲么？”茉莉没好气的道。“还有，我哪来的小女友啊？”
　　“哈？不挺多的？”米欧挑了挑眉。“跟你走得近的我就知道好几个。”
　　“走得近就代表是交往对象吗？”茉莉撅嘴道。
　　“哦，我明白了。”米欧面无表情的点了点头。“你交的是小男友。”
　　“小男友又是什么瓜瓜啦！别闹嗷，我性取向是直的。”
　　“对啊。”米欧一本正经的道。“你要是直的，不就应该喜欢男孩子么？”
　　“啧，懒得跟你说嗷！”
　　“不就是这样么，好几个倾国倾城，容貌地位血统样样不缺的绝品女孩子在你身边绕了这么久，你到现在都没有拿下本垒，我真的很怀疑你的自我认识是不是一个直女。”
　　“我是不是直女我不知道，但我肯定不想当寄佬。”一想象自己被一个肌肉猛男或是绣花枕头男拥入怀里，茉莉就感觉身上一阵阵鸡皮疙瘩，尾巴都给恶心得竖起来了。
　　“总之，就是这样嗷，你可爱的小师妹我要出征了，此行危机四伏，你不觉得该在我临行前说些什么吗？”
　　“哦，早点回来。”米欧转过身去头也不回的道。
　　“嘤嘤嘤-好过分。”茉莉可怜兮兮的看着米欧，樱桃似的小嘴撅得老高，一副下一刻就要哭出来给你看的样子。
　　“好了好了，别摆出那副姿态，不就是想借此机会从我这里顺一些炼金配方么？”米欧不耐烦地道。
　　“诶嘿-还是师姐了解我嗷。”
　　“要炼金配方，自己去找。”米欧指了指里面的房间。“我说了会向你公开我所有的炼金配方的。”
　　“诶嘿，师姐最好惹-！”茉莉立马从石台上起身，抱着头发小步小步跑到米欧跟前啵了一个，连忙跑向里屋内。
　　“.......啧，这丫头。”后知后觉的米欧望着小龙娘的背影，揉了揉自己的脸，望向面前的梳妆镜，瞥见了自己面颊上那丝不明显的红晕。
　　一一一一一一一一
　　距离冬假只剩下一个星期了，莫离抓紧剩余的时间，将所有空闲时间都泡在米欧的地下实验室中，关于炼金方面很多疑惑都会找米欧咨询求解，对此，米欧从不吝啬自己的知识分享，莫离找她的时候，她都会尽量放下手里的工作教授莫离。
　　此次委托奖励丰厚，一定伴随着与之对应的风险，目前为止，莫离认为自己最快提升实力的方法只能从炼金方面入手，在此期间，他翻找了许许多多米欧的炼金配方，其中不乏一些排的上用场的炼金斗技，而这，只是米欧炼金藏品的冰山一角。

48~我是你的第一次咯?
　　飞刀，手弩，炸锤，穿刺盒，毒药，炼金药物........
　　例行公事的将所有用得上的物品全都罗列出来检查完毕之后，重新收回了斗篷。
　　这是临近出发之前的最后一次检查，确认无误，莫离可以启程了。
　　冬假开始了，与内地其他学府的学院无异，最后一堂课结束，兰因学生们就跟解放了一样，欢呼雀跃，立马联系上自己在学院内才交不久的朋友们联络感情。
　　莫离就没这么闲了，这次为期十天的冬假，他有事情要做。
　　虽说因为狐皮暴露的缘故，这些日子上厨艺课的时候曌月没少给莫离眼色，不过似乎碍于缇娅的原因，找不到机会对莫离下手。
　　两人的关系肯定是回不到以前那种客客气气笑呵呵的状态了，说不定都被曌月划为敌对名单了。
　　将斗篷披在身上，戴上兜帽，左曙光右寒曦，莫离踏出房门。
　　“嗨——”某只身高不及他胸脯的半精灵好巧不巧的就在他门口候着，见他出门，热切地朝他打了个招呼。
　　“.......”莫离无视了多萝西，与她擦肩而过。
　　“诶，这才几天不见，莫离同学已经把自己的负责学姐给遗忘了吗？”多萝西歪着脑袋。
　　“这副装扮，我猜猜，你要去远行对么？那我姑且猜猜地点好了，嗯呢，若我没猜错的话，你应该是要去巴尔王国，对吧？”见莫离不理她，多萝西出言道。
　　“........”莫离停下了脚步，转过头来微微蹙眉。
　　“怎么？很好奇我为什么知道你的目的地？”多萝西笑了笑，负手走来。“如果我说，我不仅知道你的目的地，还知道你要去哪具体做什么呢？”
　　“哦？那你说说看？”莫离的目光带上了一丝兴致。
　　“嗯呢，依我看，你不可能毫无缘由的去一个从未去过的陌生王国，若要我猜，一定是某些外因所致。”多萝西的语气多了几丝神秘。
　　“大概，就是某种冥冥之中的天外之音让你去的吧？”
　　莫离微蹙眉梢。
　　多萝西似乎是故意将话说的模棱两可，亦或是，她完全知道戒指的事情？？
　　“说了这么多，你都没说我要去巴尔王国干什么。”甩开了这一想法，莫离觉得自己摸不透这个半精灵。
　　“哼哼——”多萝西轻笑了两声，从空间戒中取出了一只桃状抱枕，神秘兮兮示意莫离蹲下身来。
　　“你，要去那里盗墓，对吗-？”
　　“........什么意思？”
　　“事到如今还在装傻可就没意思了哦。”多萝西挑了挑眉。“走吧——”
　　“走去哪？”
　　“我们的目的一致啊，那为什么不同行呢，相互之间也有个照应。”
　　“毕竟再怎么说，我也是负责你的学姐，保证学弟的安全也是学姐的职责之一哦。”
　　“好了好了，别愣着了，快走。”
　　“不必了，我们不同行。”莫离果断回绝，朝完全相反的方向走去。
　　“诶诶，别这样嘛，载我一程又不会少片鳞，好小气哦你。”
　　“........你说什么？”莫离停下了脚步，一双眸子看向多萝西带着些许凌厉之色。
　　“嘻嘻.......”多萝西笑着走到他跟前。“渡海外加马车费用太贵，且与耗费的时间成反比，以你的性格，极大概率会选择自己飞过去。”
　　“我飞过去？我不明白你在说什么。”
　　“我没说错啊，你现在的想法难道不就是随处找个草丛变成龙，飞到巴尔王国吗？”
　　“所以你才会排斥与我同行，毕竟多个人不方便，身份容易暴露。”
　　“这好办啊，你看，我与你知根知底，就完全不需要考虑暴露与否的问题。”多萝西笑眯眯的说出了一长串让莫离警惕大起的话语。
　　“好了好了，别装了，你的身份从入学那一刻我就看清楚了哦-包括你那副神奇的黑框眼镜。”
　　“你到底是谁？”莫离不由自主的退后了一步。
　　“我嘛，当然是你的学姐咯。”多萝西毫无顾忌的靠了过来。“放心吧，我对你没有恶意，若是有恶意的话，掌握了你这么多情报，你觉得我会没有下手的空间么？”
　　莫离盯了多萝西好一会儿也没有说话。
　　“啊呀，不就是让你多载一个人嘛！磨磨唧唧半天都不肯答应，小气龙，小气龙！”多萝西突然嘟囔起嘴，踮起脚捶打莫离的胸脯。
　　“你小声一点，别被别人听到了。”莫离环顾四周走动的行人，赶忙捂住了多萝西的嘴。
　　“呜呜！.....”
　　“呀！”多萝西支支吾吾的发出了一些只言片语，莫离便感觉自己的手指一疼，抽回一看，上面多了一排小小的贝齿印。
　　“乱捂女孩子的嘴可是很没礼貌的哦。”
　　“你为什么要跟着去？”莫离紧盯着多萝西，以一副审视的目光看着她。
　　“都说了，作为学姐，当然是助你一臂之力呀，这还用问的吗？难道你觉得我对你怀有歹意么？”
　　“我觉得你怎么看怎么可疑。”
　　“过分啦，我这么娇滴滴的女孩子，莫离同学也忍心说我可疑吗？？”
　　“你是从哪里知晓我的身份的？”这是最大的疑点。
　　“如果我说，我看你一眼就看出来了，你信吗？”
　　莫离白了多萝西一眼。
　　“哦，那就是不信了么？这样，我们打个赌如何？——”
　　“我不喜欢跟人打赌。”莫离撇开视线。
　　“诶，你这样好无趣啊。”多萝西有些不满的叉着小腰。“像你这样无趣的男人，将来可是没有女孩子喜欢的哦。”
　　“而且我也没说要跟你赌什么哦，嗯呢，如果不出所料的话，我们这一行会遇上同伴。”
　　“同伴？谁？”
　　“到时候你就知道了。”多萝西神秘的笑了笑。“顺带一提，是查尔斯那老头儿让我照顾你的哦。”
　　“.......”莫离止住了脚步。
　　他本是不打算捎带上这个来历不明的半精灵的，可是........
　　不多时，兰茵学院一处无人的小灌木林。
　　“哦哦！这就是在龙背上的感觉吗？酷毙了诶！”
　　“莫离同学莫离同学，我在龙背上跳你能感觉得到吗？”
　　“这样敲打鳞片，你会不会有感觉啊？”
　　“坐在你的后颈上可不可以啊？”上了龙背后的多萝西像个好奇宝宝的似的，一会儿跳一跳，一会儿东看看西敲敲，舌头从来没歇过。
　　“你要在不闭嘴我就把你甩开来嗷。”茉莉听烦了，冷言道。
　　“说起来，为什么你没在背上安几个座椅什么的啊，万一飞的过程中太快，乘客被甩下去了怎么办？”多萝西戳了戳茉莉的鳞片。
　　“关于这方面也要好好的考虑进去，这可是关乎乘客安危的事情哦。”
　　“乘客？”茉莉挑了挑眉。“你付钱了吗？”
　　“搭顺风车不要钱的吗？连钱都没给你还要享受乘客服务？想桃子吃嗷？”
　　“噫！莫离同学态度好差啊，一看就知道作为龙是第一次载人。”
　　“你不想坐我还不想载呢。”头一回载人，虽说对茉莉没什么影响，但背上坐了个人，这种感觉让她本能的升起反感之意。
　　“而且，龙干嘛要会载人？？”
　　“龙不就是用来骑的吗？”多萝西偏着脑袋道。
　　“.......从我背上下去。”
　　“诶诶，别生气别生气嘛，我开玩笑的啦。”
　　“哼。”茉莉冷哼，二话不说直接起飞。
　　骤然升起的风打得多萝西的脸颊生疼。“哇呜！疼疼.....起飞了都不提醒乘客一声的吗？”多萝西趴在龙鳞上，怀里抱着桃子抱枕，有些幽怨。
　　“说起来，这是莫离同学第一次被人骑吧？那，我算不算是莫离同学的第一次呢？”
　　陡然之间，多萝西感觉一阵天旋地转，茉莉直接在空中来了个三百六十度倒飞大盘旋。
　　“哇啊啊！”多萝西被吓得哇哇大叫，脸色惨白。
　　这就跟那种死亡过山车一样，更恐怖的是，这种过山车还没有安全带，稍有不慎就会从几百米的高空掉下去。
　　“再说这种有歧义的话，这一路上有倒飞空翻可能会让你把昨天吃得晚饭都吐出来。”茉莉冷漠的声音传来。
　　“切，真小气。”多萝西小声比比。
　　这条小母龙似乎还有点纯情，这种玩笑貌似还开不得。
　　“喂，慢点哦，我可真的要吐了。”
　　“敢吐在我背上，现在就甩你下去嗷。”茉莉放慢了速度。
　　一一一一一一一
　　繁忙的工作短暂地迎来了结束，无所事事的樱白发龙女坐在办公室内悠悠的喝着茶。
　　“会长大人，今天正式开始放冬假了，您也要像往常一样回苍穹之城那边一趟么？”
　　“不了，今年不用。”缇娅放下茶杯，言简意赅。
　　“诶？今年的冬假您不回去一趟吗？”火山龙小姐刚想说些什么，一阵凌乱的风便吹乱了她的发型。
　　“啊啊，好大的风啊，今天是怎么回事啊？”火山龙小姐有些抱怨的看向了窗外，目视着那道掠过的巨大阴影，陡然一愣。
　　“诶，那是？.......诶？会长？”
　　缇娅不知何时站到了火山龙小姐的跟前，凝望着空中那道越飞越远的巨影，轻叹。
　　“有事要做么？”
　　“啊？什么啊？”
　　“没什么，今年跟往常一样，回去吧。”缇娅没再做解释，离开了。

49~波尔贡城
　　波尔贡城，巴尔王国的王都，亦是昔日古亚汀帝国的帝都。自巴尔人攻入并占领这里已经过去六百余年了，汲取了亚汀文化的巴尔人在这六百年的建国岁月中抛弃了原先的蛮族部落文化，逐渐演变成了亚汀系文化，并且曾经要求过亚汀的宣称权。
　　这个王国一度强盛，曾击败过南帝国与教皇国，成为泰恩大陆的霸主，然而自巴尔国王‘大头’理德二世死后，巴尔王国国力日益衰减。
　　邻国借此机会指责巴尔王国曾威逼教皇封授其‘亚汀人的皇帝’头衔，并且怀疑其正统性，此举使得巴尔王国与邻国爆发了战争。
　　最终，以巴尔王国惨败大陆联军为结果，巴尔王国失去了‘亚汀人的皇帝’这一头衔。
　　如今，波尔贡城依旧是巴尔王国的王都，这里遗留有很多古亚汀时期的古建筑，包括堡垒，城墙，城塞，皇宫，皇陵等等。
　　巴尔王国本国的历史底蕴不长，但波尔贡城的历史底蕴却极为深厚，作为千年帝国的帝都，这里发生过很多著名的历史事件，建有圣塞利乌斯大教堂，众神冠顶等等堪称绝响的奇观。
　　例如，最著名的莫过于众神冠顶，据说那曾是亚汀帝国的皇帝寝宫，位处于波尔贡城任何角落位置都能清晰看到这高耸入云的建筑物的塔尖。
　　关于巴尔王国，除却历史课本上那位疯狂的大头国王之外，莫离就了解得不是很多了。
　　不过一个有趣的事情，上一世他记得在艾米莉亚与欧若拉大婚不久，巴尔王国就与教皇国宣战了，最终以教皇国完胜为果，巴尔王国被打得元气大伤。
　　也正是那一战，【不灭的凰公主】艾米莉亚一战成名，据说当时艾米莉亚于巴尔王国的王城之下，仅凭一人屠灭了巴尔王国的瓦尔莫部队。
　　炎翼高绽，锋芒毕露，嗜虐的炽天使成为了所有巴尔人的噩梦。
　　而这瓦尔莫部队可不是什么土鸡瓦狗，这可是‘大头’理德当年亲自创立的精锐部队，曾血虐过南亚汀。
　　这场仗是怎么打起来的莫离不知道，不过现在回想起来，还蛮有些耐人寻味的。
　　莫离记得艾米莉亚与他说过，巴尔王国的王室做梦都想得到亚汀的宣称，却苦于没有帝国皇室的血统。
　　结合前世，这场战役是在艾米莉亚与欧若拉正式确认关系，并结婚的时候打响的。
　　那开战的理由会不会是........
　　“哦哦！这就是巴尔王国的特产，莉莉饼么？看上去好诱人。”
　　“哇哇，快看，那是西瓜糖诶！不愧是巴尔王国，美食可真是多得让人应接不暇！”
　　“莫离学弟莫离学弟，这个烤果干看上去好香啊.......”
　　“........”莫离默默地瞥了眼身旁打断他思维的所谓‘学姐’，沉默了。
　　起初莫离对多萝西的印象词大概是：神秘的，不可预测的，说不定与米欧跟蜜拉贝儿一样是个活了不知道多少年的过期老萝莉。
　　目前观察下来可把莫离给整不会了。
　　这神秘的半精灵似乎什么都知道，然而奇怪的是她掌握的知识与她表现出来的年龄完全不成正比。
　　下飞机以后，初来乍到的走在大街上大呼小叫，见什么都跟个好奇宝宝似的一惊一乍。
　　这不就活脱脱一熊孩子嘛？
　　相比之下，自己倒像是个带孩子的老父亲。
　　“你没来过巴尔王国？”
　　“嗯呐。”
　　“那你来之前咋知道这么多关于当地的知识？”
　　“没来过就不能没听说过吗？好啦好啦不说这个，莫离学弟，那串烤果干好香诶——”
　　“哦，可我记得我们刚吃过午饭不久。”
　　“那又有什么关系啊，你不知道女孩子有两个胃吗，一个是用来吃正餐的，一个是用来装小吃的啦！”
　　“哦，听上去还真是厉害了。”莫离反应冷淡。
　　“你，不馋这些小吃吗？”
　　“不馋，一想到付钱的人是我，什么吃的我都不馋了。”作为吃行爱好者，看着这琳琅满目的诱人小吃不动心是假的，不是莫离不想吃，实在是他心疼钱包。
　　但凡买一份，就得买双份，但凡买两份，还得再来同等的两份，这谁受得了啊？
　　莫离开始后悔带上这只拖油瓶学姐了。
　　这要是自己来，他可以一路买着走，可若是捎带了个熊孩子，这要是稍微挥霍几下钱包就瘪了。
　　出门在外艾米莉亚可没给他留多少钱啊，只够他一个人用的。
　　虽说表面是当上领主了，但莫离这厮不管事，于是便由王室代替他管理领地并收租，再将收到的租税交给他。
　　乡下来的茉莉小姐没当过领主，更没见过啥大钱，哪知道艾米莉亚为防止她在外面乱搞暗地里克扣了她的租税，她本人也完全不懂这些，反正艾米莉亚给他多少他收多少就是了。
　　莫离虽警惕心重，却不会对信任的人抱有任何戒心，完全没想过艾米莉亚会扣他税金这种问题，不过就是知道了大概也不会说什么。
　　那块地本来就是王族颁给他的，挂个他的名头还顺带封个爵位他已经很赚了，交给王族管理经营完全没问题。
　　“啧，这话说得好像我一直在白-嫖你一样。”
　　“你本来就一直在白-嫖我。”莫离挑了挑眉。“一路过来，住宿费是我出的，伙食费也是我出的，就连载具都是我提供的，你觉得自己出了啥力啊？？”
　　“切，你这格局也太小了。”多萝西瘪了瘪嘴，抱着自己的桃子抱枕道。
　　“蛤？？”
　　“我这是在给你表现的机会，这一路你要是没带上我，那别说是在假期结束之前赶回去了，再给你几个月你都找不到皇陵。”
　　“哦？意思是说，你知道皇陵在哪咯？”
　　“当然了，皇陵就跟我家似的，我可熟了。”多萝西将下巴搁在桃子抱枕上。
　　“......你干嘛老惦记着你那破抱枕呢？”莫离不解。“而且这还需要你来带路？我随便买张地图的事情。”
　　“哼-地图上哪会给你注明皇陵的位置啊？你想想，如今统治波尔贡城的巴尔国王，自大他们皈依了塞拉，古亚汀时期的建筑都被他们美其名曰保护，全部封锁起来了，哪能让你找到啊？”
　　“包括皇宫，鸠占鹊巢的他们也不会让你进去的。”说这句话，多萝西的声音多了一丝莫名的幽幽。
　　“.......那我来这趟不是没有意义么？？”莫离摩挲下巴。“既然皇陵里的东西都被他们‘保护’起来了，那我来盗墓意义何在？”
　　“皇陵里的东西他们动不了。”多萝西淡定的道。“你以为亚汀皇陵与宝库是个人就能进去啊？这些亚汀先祖留下来的东西，那些蛮族永远也进不去，便只能在外面当看门员守着咯。”
　　“而且，他们也没这个资格踏足神圣的皇陵。”说到这话，多萝西言语中多了一丝冷意，莫离却并没有在意。
　　“那我们又要怎么进去呢？？”莫离反问道。“连一个王国都无能为力的事情，我俩就有办法了？”
　　“本来是这样的，所幸，你有我。”多萝西叉着小腰。
　　“蛤？”
　　“早在命运的丝线纠缠丝连之际，我就已经窥探到了因果，找到了此行的关键。”多萝西神秘兮兮的道。
　　“.......你是不是有个朋友叫莉姆迪丝？”看了多萝西半天，莫离吐槽道。
　　“什么莉姆迪丝？.......总之，你看好了吧。”说着，多萝西带头走到了前面。
　　“所以你这是要带我去找皇陵了？”
　　“不是哦，只是单纯的有些累了，想回旅馆睡个觉——”
　　“？那你刚才说这么多意义何在？？既然你有办法找到皇陵，现在就带我去啊？你不是说要帮我么？”
　　“现在去干嘛？还不是时候呢。”多萝西瞥了莫离一眼。“不要太猴急哦，心急吃不了热豆腐，得等，等一个关键人物。”
　　“关键人物？谁？”
　　“虽说没有那个关键人物也能进去，不过现在......还不是那个时候。”目视着莫离，多萝西的眼底闪过一抹深长的意味。
　　“好啦好啦，听我的准没错，走吧，我们先回旅馆睡一觉，然后想一想今天晚上吃什么吧！”
　　“我有个疑问。”莫离叫住了多萝西神情多了一丝古怪。“你为什么要帮我，而不是帮其他人呢？”
　　“什么意思？”
　　“如果你真有进入陵墓的办法，那为什么不去帮巴尔人？我想你若是帮他们进了陵墓，他们一定不会吝啬奖赏。”
　　“这个问题我刚才不是说了吗？”多萝西漫不经心的道。“因为他们没这个资格。”
　　“没这个资格？”
　　“好了，走了，别说巴尔人了，比起聊他们，还是今晚吃什么这个话题更能让我提起兴致哦。”
　　“.........”
　　一一一一一一一
　　“应该，就是这里了。”此时此刻，波尔贡城的城门之外。
　　佩戴白色面纱的少女站定城外，凝望着高耸的城门，神色微怔。
　　虽对波尔贡城早有憧憬，但这是她第一次前来。
　　不过此次可不是为了旅游而来的。

50~同伙
　　进了城，正午当头，倾泻至臀-部的金发染上了暖色的光泽，亚麻制的露趾靴将那找不出瑕疵的腿型曲线与如羊脂般白皙的肌肤展现得淋漓尽致，凹凸有致的身材，纵然是裹上纱布刻意隐瞒也无法阻挠那抹让人沉迷陶醉的沟壑。
　　纵然是戴着面纱，少女依旧是目光的焦点，那股出尘脱俗的气质与举手投足之间的优雅引得万众瞩目。
　　绕过络绎不绝的街头与繁华热闹的地段，白纱少女似乎与这喧嚣的尘世格格不入，宛若遗世独立的圣女。
　　亚汀帝国，她曾对这个伟大的帝国抱有无限的遐想，自老祖口中所述的帝国充满了辉煌与传奇色彩，令得她为之向往，其中最想一睹的自然是作为古亚汀帝国的帝都，波尔贡城。
　　可如今，踏足这座无限向往之城，她却没有几分激动。
　　城依旧是那个城，土地依旧是那个土地，人却已不再是那时的人。
　　瞥过街道络绎不绝的人群，他们的穿着打扮，礼仪习俗与老祖口中描述的帝国截然不同。
　　这座城从上到下，人全都换了一遍，除却这些死去的古建筑，没有任何值得留意的地方。
　　意外的无趣。
　　一念至此，金发少女加快了步伐，她的目的地不是波尔贡城，而是波尔贡城囊括在内的后山脉。
　　“止步！前面已经不是可供观光的地界了，请你立刻返回。”刚走出西城门，少女便被一道呵斥声喊住了。
　　一名身着链甲的军官拦住了少女的去路，厉声道。
　　“前面，是什么地带？为什么不让人进去呢？”少女明知故问了一句。
　　“我身后的山脉属于巴尔王室，非王族成员禁止踏足，你无权让我回答这个问题，异乡人。”军官冷声呵斥道。
　　金发少女注意到了军官身后正往这边靠拢的士兵们，只得点了点头，离开了。
　　心中盘算着计划，走着走着，再一抬头她才发现自己不知为何走到了波尔贡城的皇宫，众神冠顶。
　　这座富丽堂皇的宫殿曾被誉为‘众城女皇’，以传说中佩戴在女神塞拉头顶的冠冕为原型建造，整个宫殿群落就如同一只巨大的皇冠，故而得名。
　　这座宫殿有很多典故，例如，当初册封精灵女王便是在这里，同时，它也饱经风霜，自古亚汀灭亡之后屡遭战火的侵蚀，修缮过好几次，如今与最初的模样大相径庭。
　　大相径庭的，还有如今住在这里面的人。
　　也不知出于哪种想法，少女取来一只干净的麻布垫着，坐在了皇宫大门的不远处，静静地目视着这宏伟的宫殿，素手托着香腮，不知道在想些什么。
　　微风拂过她的面颊，有些痒痒的......
　　少女微坐直了身体，睁开双眸，正好瞥见那只在自己脸上轻戳个不停的小手指。
　　“蛤？”短暂的惊异之后，少女将疑惑的目光放在了面前这名看上去有些眼熟的女孩子身上。
　　“原来如此，精灵王族的皮肤摸起来是这个触感啊。”女孩微微颔首，一副原来如此的模样。
　　“........？”金发少女沉默良久，脑袋上飘出了一个大大的问号。
　　“好久不见，欧若拉同学，你还记得我吗？”
　　“你.......”欧若拉目视着面前这位半精灵女孩片刻，眼底闪过一丝恍然。
　　这不就是.......
　　“看吧看吧，我说什么来着，一天以后我们就能凑齐最后一位同伙了，我没说错吧？”紧接着，女孩叉着腰，一副‘我很厉害吧，再表扬我一下也没关系’的模样。
　　“你就不能用点好词么？”听闻‘同伙’这两个字，跟在后面的莫离微微蹙眉。
　　“啊？那，共犯？”多萝西一拍脑袋，想道。
　　“......你还是往后稍稍吧。”
　　“那还能用什么词啊？毕竟性质上，咱们三个是去盗墓，又不是去精准扶贫.......”
　　“莫，离？”欧若拉迟疑的看着莫离，似乎想不明白为什么会在这种地方遇见他。
　　“哟，又见面了，这些日子有没有好好休息？”虽说是戴着面纱，但莫离还是一眼就认出了欧若拉，毕竟看了好几个月，日日夜夜对欧若拉的身体也算是有些感觉了。
　　熟人见面不打招呼怎么也说不过去，虽说欧若拉似乎不怎么待见他，莫离还是朝她打了个招呼。
　　“嗯.......”欧若拉微微颔首，没有肯定也没有否定，埋头不语。
　　“诶，欧若拉同学，说点话啊，同伙作案若是没有配合跟交流的话，成功率是会降低不少的哦。”多萝西舔着手里的串烧果干道。
　　“......你说的同伙就是指欧若拉？”莫离忍不住道，他也没想到此行还会遇上欧若拉，该说是巧还是世界小呢？
　　“对啊，此行欧若拉同学的帮助必不可少呢。”
　　“你们聊，我先失陪了。”说着，欧若拉起身打算离去，并不想和这两人扯上什么‘同伙’关系。
　　“诶诶，别走嘛别走嘛，欧若拉同学莫不是觉得我没有给入伙费，诚意不够，唔姆......这可麻烦了，出门也没带多少路费，干脆这样，这串烤果干给你吃，如何-？”见欧若拉作势要走，多萝西当然不能让她如愿了，连忙拽住她的手，笑嘻嘻的踮起脚，将自己啃了一大半的烤果干递了过去。
　　“我说，你这也太寒碜了。”莫离忍不住道。
　　“寒碜啊？那要不这样，我让莫离同学对你以身相许，如何？这个入伙费够了吗？”
　　“我说你能不能别乱拱火？”
　　“切，装什么正人君子啊，难道莫离同学对欧若拉同学这种极品美少女一点兴致都提不起来？我不信。”
　　“.......”莫离扶额，这只金毛似乎有意要把气氛炒起来，这才能把欧若拉黏住，绑在他们的战车上。
　　“这种危险的事情别将不相干的人掺进来。”
　　“这有什么啊，欧若拉同学此行跟我们的目的不就是一致的吗？”多萝西对此毫不在意，笑嘻嘻的道。
　　“目的一致？”莫离将疑惑的目光移到了欧若拉身上。
　　欧若拉也是来盗墓的？可是，为什么？
　　他是因为小破戒这无厘头的委托任务，欧若拉又是因为什么？
　　闻言，欧若拉停下了脚步。
　　“欧若拉同学，所谓人多力量大，哪怕是盗墓也是如此，单干风险大，而若是有同伙，这些风险就会均匀的分摊到同伙身上，患难与共，总比一个人强闯明智多了吧？”多萝西循循善诱。
　　“盗墓，我恐怕我帮不了你们。”
　　“放心好了，盗墓只是说着玩儿罢了，我们无意捣毁陵墓，更不会索取里面的陪葬品，进了墓室之后，一切以功劳最大的欧若拉同学你为优先，这样如何？”
　　“那你们此行的意义何在？”不要任何报酬地为自己打工，天下会有这种好事？至少欧若拉是不信的。
　　“刚才不是说了么，为了帮欧若拉同学你渡过难关啊。”多萝西将最后一点烤果干扔嘴里，说话模糊不清的拍着手上的残渍。
　　“........”欧若拉没说话，但态度已经很明确了，她不信任多萝西。
　　先前与莫离搞出的那段明显刻意为之的误会开始，欧若拉就对这只半精灵没什么好感了。
　　“哎哎，真是的。”多萝西头疼的揉了揉脑袋。“好心帮人一回，得来的却只有冷意与不信任，热脸凑过去却贴到冷屁股，可真是让我难过啊。”
　　“好吧，欧若拉同学，你不信任我，总该信任他吧？”说着，多萝西指了指莫离。
　　“........”目视着莫离，欧若拉沉默了，片刻后开口，语气有了一丝松动。“可以，如实说明你们的目的么。”
　　“欧若拉同学，如实说明我的目的可以，但这或许需要花上很长的时间进行解释，你确定你的子民等得起么？”多萝西深呼了口气，竟摆出了一本正经的模样。
　　“别的不说，你与莫离也相处过一段时间了，平心而论，你觉得他是那种用心险恶，贪婪卑鄙的人吗？”
　　欧若拉一愣，心中不由自主的回想起了与莫离并肩作战的那些日子，以及前些天，他对自己说过的那番话。
　　“我们是朋友，不是么？”
　　“若你不是这样看他的，为什么会因为目的不明而觉得他会对你抱有歹意呢？”多萝西继续问道。
　　“你们想怎么做？”欧若拉轻叹了口气。
　　“如今，皇陵被巴尔士兵重兵看守，想必你也没办法绕过那些士兵顺利地进入皇陵吧？”
　　“我呢，这里有一条绝佳的路线，极大可能性那里没有布置士兵，我们可以一路顺着直接进入皇陵。”多萝西神秘的笑了笑。
　　“极佳的路线？”莫离眉头微蹙。“难不成这里埋有暗道？”
　　“不是哦，总之，你们跟我来就是了........今天晚上，晚饭过后来这里集合。”
　　莫离望着多萝西欲言又止，这个女孩身上藏着很多秘密，这是有目共睹的，像这样可疑的人物一般而言莫离是不会选择与她同行的，不过也不知道为什么，他心中对这个神秘的女孩生不出多少警惕。

51~帝皇之血
　　夜色笼罩下的城邦陷入了沉睡，昏暗，寂寥，宁静，朦胧的月光与氤氲的云层纠缠，光缕无所遁从。
　　据说，夜晚是女神塞拉的视线移向别处的时候，也正是如此，夜晚方才出没的怪谈千奇百怪五花八门。
　　沉浸黑暗的波尔贡城，三道大小不一的黑影穿梭而过，绕出西城门，巧妙地骗开了所有耳目，直奔山脉的顶端。
　　如多萝西所言，这条路线没有任何士兵看守，他们总能恰到好处的避开那些士兵的视线，就仿佛多萝西事先就知道了这些士兵的行踪轨迹一样，愣是走出了一条恰好避开所有士兵视线的道子。
　　为什么会这么巧？？
　　莫离心中对多萝西的疑虑增多，连带着欧若拉看向多萝西的都有了些许若有所思。
　　莫非这丫头具备未卜先知的血脉之力？可是，这种血脉之力真的存在吗？若是存在，如此强大的血脉副作用也一定很大。
　　不过现在明显不是问这些的时候，莫离只得暂时将这些困惑吞入腹中。
　　“那里就是皇陵入口了？”抵达山脉顶部，莫离摘掉了头上的兜帽，借着微弱的火光，数名全副武装的精锐士兵举着火把来回巡逻。
　　“墓穴建在山上，有够奇葩的。”
　　“莫离同学，这就暴露了你历史知识极度贫乏的事实，古亚汀皇帝的墓都是傍山而建的，不建在山上，而是地下皇陵的是南亚汀。”多萝西为莫离科普道。
　　“所以，这么一大座山脉都是那个皇帝老儿的墓穴咯？”莫离满不在乎的道，出身与经历致使他对这些王侯将相很没有好感，对皇帝的称呼也十分随意。
　　他没注意到的是，欧若拉在听闻了他的言论后，拧起了一丝不明显的眉梢。
　　“话说，这里埋的具体是哪位亚汀皇帝啊？”
　　“【征服大帝】塞利乌斯一世。”不等多萝西回答，欧若拉静静地道。
　　“这位亚汀皇帝在活着的时候建立了丰功伟绩，对内，镇压了母神教与衔蛇教等多个邪教徒联合发动的叛乱，将帝国的版图扩大到了卡罗纳半岛以及沙罗群岛，对外，将苍穹之城，奥瑞薇佳领，猩红血域，以及精灵王国收为附属国。”
　　“龙王，狐圣，血族女王，精灵王都是他的下属封臣。”欧若拉自顾呢喃道。
　　“听上去好像很厉害的样子。”莫离摸了摸鼻子。
　　“岂止是厉害，当时整个泰恩大陆阳光能照射到的地方都是亚汀的国土。”多萝西也感慨道。
　　“可任凭生前如何厉害，他现在还是入土了。”莫离被动触发，很愉快的将天给聊死了。
　　“不仅如此，他的帝国没了，子孙后代也给杀光了。”
　　保持沉默的欧若拉看了他一眼，没说话。
　　“阿这......”莫离暗自呸一声。
　　差点忘了面前还有留着个.......所以这算不算是自己当着欧若拉的面骂她先人？
　　“那我们还等什么？长驱直入吧。”
　　“等等。”
　　“怎么了，别告诉我你的‘预知未来’在这种时候突然失效了。”
　　“分布如此密集的巡逻，什么路线都不好使，就算我真的能预知未来，想不被发现的溜进墓室难度也很大。”
　　“而且就算真的溜进去了，墓室外还有他们内置的魔法门，没有钥匙，我们进不去。”
　　“所以？”
　　“这时候就到了发挥我们个人特长的时候了。”多萝西笑嘻嘻的看向莫离。
　　“莫离同学，去把钥匙偷过来吧-？我知道这种偷鸡摸狗的事情你最擅长了。”
　　“哦。”莫离冷漠的回了一句，从斗篷里取出了一瓶药剂，将之涂抹在一枚箭矢之上。
　　这是用于隐匿物品形态的炼金药剂，是从米欧的收藏中翻到了的，莫离认为用得上的炼金药剂。
　　将之涂抹在箭矢之上，莫离戴上了黑框眼镜。
　　这枚箭矢隐去了形体，戴上黑框眼镜能捕捉到其上涂抹的炼金药物，间接地看到这枚箭矢的形状。
　　将之绑上一只名为‘尖锐嚎叫’的药剂之后，莫离将之搭在单弩上，射向与他们截然不同的方向。
　　“噼里！”药剂瓶破碎，药水洒出后尽数蒸发。
　　“啊啊啊啊！”一道狂叫像是防空警报一般响起。
　　“怎么回事？？”如此巨大的动静自然引起了巡逻队长的注意，立马召集士兵前去声源处查看。
　　“你在做什么啊莫离学弟？这些士兵一下子全都警觉起来了，他们迟早会排查到我们这里的。”
　　“可是现在，场面彻底乱套了。”望着留守墓口前的士兵，莫离嘴角上扬。“乱啊，越乱越好，不乱我怎么浑水摸鱼呢？”
　　说着，莫离将两瓶药剂分别扔给了欧若拉与多萝西。
　　“这是用高贵吸血鬼的毛发制成的高级匿形药剂，能极大程度的隐匿身形，几乎看不出破绽，效果时间为喝下去的三分钟以内........不过要注意的是，只能隐匿形体，不能屏蔽呼吸或是脚步声，若他们太过安静的话，我们经过他们的时候很容易被发现，不过现在不一样了。”
　　“乱起来的时候，与谁擦肩而过这种事情，谁也不会过多在意的吧？”莫离咧嘴笑道。
　　“我去偷钥匙，你们进墓室，咱们在墓室大门集合。”说着，莫离将药剂一饮而尽，瓶子收好，脚下微步娴熟而又快速，没发出任何脚步声的同时屏住呼吸，朝着那名神色紧张的队长摸了过去。
　　只是在一个呼吸之间，欧若拉与多萝西已经感觉不到莫离的任何气息了，只是觉得有一阵不足为道的风拂过发梢。
　　“这种事情交给他可算是找对人了。”多萝西没多犹豫，将药水灌入腹中，吧砸着嘴，小小的眉头微皱，吐槽了句。“味道好烂啊。”
　　莫离的目标，那名掌握钥匙的卫队队长似乎很紧张，以至于他攥紧了腰间的钥匙，不让自己出现丝毫的纰漏。
　　莫离本打算等他放松警惕再行动，不过实际情况明显等不到他放松警惕的时候了。
　　在人抓紧钥匙的时候偷窃，想不被发现绝对是登天的难度，一般刺客只能望而却步，不过........
　　莫离明显不在此行列当中，论扒窃与盗取，师从查尔斯的莫离自认明斯特之下，他称第二无人敢称第一。
　　他从斗篷中取出了事先备好的，与卫队队长腰间的钥匙形状极为相似的钥匙，握住，眸子微微眯起。
　　涉及他的专业，莫离的气质发生了极大的变化。
　　一个闪身，一个侧让，带起了一阵轻风。
　　不到一个呼吸之间，与队长擦肩而过的莫离手里的钥匙变了样，同时，卫队队长手里攥着的钥匙也变了样。
　　“到手了.......”莫离冷冽的笑了，这对他而言轻而易举。
　　往后瞥了眼对此毫不自知的卫兵队长，莫离甩着钥匙，迈着轻慢的步子下了墓室口的阶梯。
　　“如何？”多萝西与欧若拉早已来到此处等候了，见莫离的表情便知道事情成功了。
　　“幸不辱命。”莫离取出钥匙，对准了映有魔法纹路的大门凹槽，咔嚓一声轻响，大门打开了。
　　“干得好哦。”多萝西笑了笑。
　　“小意思。”莫离摆了摆手，待得踏足墓室之际，他心中却升起了一丝违和。
　　不知为什么，他总觉得过程有些太顺利了，与皇陵的看守难度完全搭不上号.......
　　“好了，进来就将门关好吧，轻点，别把上面那些卫兵引下来了。”多萝西对此却完全不在意将金属门关上之后，他们来到了墓穴的入口。
　　周遭是刻满了古文字与各种壁画的石壁，正前方是一座拱形状的石门，在大门的前方地面盛放着一只奇异的大石盘，石盘中央镶嵌着一枚红宝石，四个方向皆刻着不同的魔物。
　　凑近的莫离认出来其中一只图藤魔物是巨龙，另外挨着的一只是狐狸，最后两个是人形的，分别是披着斗篷青面獠牙的尖瘦男子以及手持弓箭的丛林少女。
　　剩下两个图腾应该指的是吸血鬼与精灵。
　　莫离微微蹙眉。
　　这个圆盘图腾有什么象征意义么？难道就因为这四个神话种都是亚汀的下属封臣么？那为什么其他的不画，偏偏画这四个呢？
　　毕竟是千年前的东西了，这些石盘与壁画都有些模糊不清了，其上遍布时间留下的痕迹。
　　“好了，这就是皇陵的第一关卡了，也就是将那些蛮子死死卡住的关卡。”多萝西阐述道。
　　“别接近，这扇石门附近全都是超阶魔法阵，你一靠近就会被炸成骨灰的。”多萝西阻止了想要上前一探究竟的莫离。
　　“那我们又如何能通过这个关卡呢？”莫离将自己的不解说了出来。
　　“只有我们两个肯定是无法通过的，不过现在不一样了。”多萝西笑眯眯的看向了欧若拉。
　　“只有将亚汀皇族成员的血滴入这枚红宝石中，这扇石门才会打开，你懂了吗？”
　　闻言，莫离顿时恍然，与多萝西一起将目光移向了欧若拉。
　　“亚汀曾与精灵王族有过通婚，换句话说，欧若拉小姐身上传承着这位亚汀皇帝的血，如果是你的话，想必这位帝皇不会拒绝。”

52~墓穴深处
　　“墓室的大门只有亚汀皇室血统才能进入，欧若拉小姐虽说不是正经的亚汀皇室成员，但如果是你的血，亚汀诸帝应该不会拒绝。”此言一出，莫离与多萝西的目光都落在了欧若拉身上。
　　欧若拉闻言并没有惊讶，对此也没有任何反应，似乎是在犹豫。
　　“放心好了欧若拉同学，我们不是那群不讲礼数鸠占鹊巢的蛮族，进入墓室之后非迫不得已的情况，我们绝对不碰墓室里头的东西，不扰乱墓主人的清净，这样可以了吧？”多萝西知道欧若拉在担心什么，又将先前的话强调了一遍，还暗地里踢了莫离一脚。
　　“哦哦，我也保证。”莫离后知后觉的道，随即摆出一副正经肃然的模样。“里面的东西，我绝对不带出去，说到做到嗷。”
　　“别这么看着我，你看我这一脸正气的样子，像是那种小偷小摸的梁上君子么？？”
　　这话不说还好，一说，多萝西与欧若拉都沉默了。
　　“别说多余的话啦，笨蛋！”多萝西狠狠地踩了下莫离的脚背。
　　“哦哦，抱歉抱歉，虽说我确实是个刺客，但也只是刺客啊！偷东西这种事情我真没怎么干过！”莫离辩解起来了。
　　多萝西与欧若拉又默默的将目光移到了莫离手里刚偷来的那把钥匙上。
　　刚才那套扒窃，行云流水，一气呵成，没个十多年的功力只怕是练不出来。
　　“啊这，这钥匙不是你们让我偷我才去偷的么？”意识到自己越说越乱，莫离有些语无伦次了。
　　“你闭嘴吧。”多萝西嫌弃的道。“不会说话就别说。”
　　“.........”
　　沉默片刻，欧若拉轻叹了口气，微微颔首。“我该怎么做？”
　　“简单，欧若拉同学将自己的血滴在那块红宝石圆盘上就行了，一滴就够了。”多萝西递给欧若拉一把巴掌大的小匕首。
　　欧若拉走到圆盘前蹲下，金辉的长发倾泻而下，垂至地面。
　　她将割破的手腕放到宝石之上，令溢出的鲜血顺利滴入圆盘。
　　黯淡的红宝石充盈了能量般泛起了夺目的猩红，血液顺着石盘凹槽纹路流淌，直至将整块石盘染红。
　　“咔咔咔！.......”厚重的石盘逐渐开始旋转，连带着石门前的转盘一同逆转，伴随着一声沉闷的响声，石门朝着两边移动，从一条口子演变为敞开的大门。
　　“看样子很顺利呢。”多萝西走上前一步。“辛苦了，欧若拉小姐，我们进去吧。”
　　三人进了墓室，没过多时，墓室大门重新关合上了。
　　多萝西意味深长的瞥了眼身后墓室大门的位置，嘴角咧出一丝不易察觉的笑意。
　　自三人踏足漆黑不见五指的墓穴时，一盏幽蓝色的晶灯亮起。
　　“这墓室里有灯？？”莫离诧异道。
　　“你在诧异些什么？大惊小怪的，魔能结晶灯这种东西早在亚汀开国的时候就发明了。”
　　“不是，既然是给死人建的冢，为什么会刻意造灯呢？”细想其中，莫离有种不寒而栗的感觉。
　　“你这不废话么，你想让负责铸造墓穴的工程师摸黑建啊？”多萝西白了莫离一眼。“这些灯应该是修筑的时候留下的，嫌拆了麻烦，便没有拆卸下来。”
　　“也就是说，这灯已经有千年的历史了？”莫离目光盯着悬浮其上的幽蓝水晶灯。
　　与现代的水晶灯形状方面有很大差异。
　　“千年了都还能运作，亚汀的魔法技艺这么厉害的吗？”莫离四顾张望。
　　尽管是处于山的内部，墓室的面积很宽广，并排跑下两辆马车完全没问题。
　　墙上刻有一些不明显的符号，看上去应该是古帝国的文字。
　　“这上面写的什么啊？”莫离来到墓室墙前，凑近看了看。
　　“那是先古帝国的文字。”多萝西瞥了眼墙上的文字。
　　“不就是亚汀语么？”
　　“这是古亚汀语，与亚汀语还是有一定区别的。”多萝西凝望着土壁上刻录的文字悠悠的道。“古亚汀语是古亚汀帝国使用的语言体系与文字，亚汀语是南亚汀帝国使用的文字。”
　　“两者的区别，你可以理解为亚汀语是为获得更多便利，在此基础上进行修改后的古亚汀语。”
　　“如今，会古亚汀语的学者不多了。”
　　“你会么？”莫离好奇的问道。
　　“略懂。”
　　“略懂？那你看的明白这上面写的是什么意思吗？”莫离指了指壁上的文字。
　　“‘星尘，是女神凝望而不可及的深渊’.........这句话出自《塞拉圣经》，七十三页的第五段落第一句，刻写的是原话，嗯，之所以会刻录在这里并没有什么特殊的意义，宗教习俗居多吧。”说罢，多萝西将目光转向莫离，却发现莫离与欧若拉都以一种极为古怪的眼神看着她。
　　“为什么这么看着我？”
　　“......你脑子不会装了一座书库吧？”莫离忍不住问道。
　　“这种事情很平常哦，稍微爱读书一些，平时多加观察，活用自己的脑细胞都可以做到哦，莫离学弟应该反省一下自己平时都用自己的脑容量去记一些什么事情了，亦或是你的脑袋单纯只用于摆设，根本没派上过用场之类的。”
　　“你........”
　　“继续往前，这里不是主墓室，主墓室应该建在这座山脉的最底层。”不等莫离说啥，多萝西便继续说道。
　　三人不多言，继续往前走。
　　这座墓室比莫离想象中的还要空旷，在他的想象中，这些万人之上的至尊帝皇肯定都贪恋着生前的地位与尊贵，哪怕是死后也要将生前获得的无尽财宝与自己葬在一起，将这些财宝带到死后的世界。
　　可入墓穴之后到现在，这帝王墓室活像是一条长长的土道，虽规模宏大，除去墙上的圣经刻字却是光秃秃的一片，一件陪葬品都找不到，以至于让他怀疑是不是盗了个假墓。
　　“这确定是一个皇帝的墓？”走了良久，莫离忍不住问道。“一件陪葬品都没见着，未免太寒酸了吧。”
　　“怎么，莫离先生的职业病犯了，有些耐不住寂寞了吗？”多萝西听后调笑的道。
　　“饭可以乱吃话不可以乱讲，什么叫做职业病？都说了刺客不是小偷盗贼这种没格调没原则没操守的三无蟊贼好么？”莫离没好气的道。
　　“只是好奇罢了。”
　　“陪葬品不在这一层，这只不过是第一层罢了，只有土道很正常，寻常帝皇的墓都有个五六层，何况还是这位创下丰功伟绩的皇帝？”
　　“啧啧......”莫离打量着这座墓室的规模，只是第一层就如此宏大，走了二十分钟都没有看到尽头。
　　“不愧是狗大户啊，这墓室没累死个千百人怕是建不成哦。”
　　“差不多应该快到楼道口了吧。”多萝西呢喃道。
　　话音未落，视野的末端浮现一个坑洞，盘曲着蜿蜒向下的楼梯。
　　“.......这里不会真是你家吧？”
　　“只是简单的知识判断罢了，古亚汀的墓穴风格第一层一般都是在中间偏后的位置建造通往下层的阶梯。”多萝西淡定的道。
　　“这木梯年久失修，走着走着不会突然垮掉什么的吧？”望着曲折向下，看不到尽头的阶梯，莫离迟疑道。
　　“区区千年，以亚汀的工艺与墓室用材，不会的，你多虑了。”说着，多萝西踏上了木梯，守候于此千年的梯子因承重而发出了咯吱咯吱的声音。
　　第二个踏上阶梯的是一言不发的欧若拉，见两人的都没事，莫离也跟着踏了上去。
　　阶梯口可没有晶灯照着，逐渐驶入黑暗的地底，气氛有些诡异。
　　“桃子学姐。”
　　“怎么，害怕了？”前方传来多萝西调侃的嘲讽。
　　“才不是，我只是想问问，既然是帝皇的墓穴，那这里应该有很多用于保护陵墓的陷阱亦或是.......手腕吧？”
　　“嗯呢，这是肯定的，所以接下来的楼层我们要小心一些了哦。”
　　“那，会不会有一些不可言说的东西在墓穴里游荡啊？”莫离问出这句话之后，突然感觉前方某个脚步声消失了，然后.......
　　“啪！”
　　“啊......欧若拉同学？”莫离迟疑，对欧若拉突然停下脚步的行为感到不解。
　　“.....没事，抱歉。”欧若拉摇了摇头，继续往前走。
　　望着欧若拉逐渐隐入黑暗的背影，莫离心生疑惑。
　　“欧若拉同学。”
　　“什么？”
　　“你.......不会害怕鬼吧？”
　　“咚。”也不知是不是莫离的错觉，他总觉得欧若拉的脚步声似乎沉重了一分，下一刻恢复。
　　“没有。”欧若拉的回答言简意赅，不给莫离任何多问的余裕。
　　“呃呃。”
　　不多时，三人下了到了第二层。
　　与第一层唯一的不同就在于这一层多了一些土质的家具，如土桌土椅等。
　　不知是不是越来越远离地表的缘故，第二层比第一层更加的压抑，水晶灯的亮度似乎也不如一层，在略显黯淡的幽光之下，那种心口发闷的感觉更加明显了。
　　约过了半个小时三人才走到第二层的尽头。
　　与第一层不同的是，第二层往下的阶梯被一扇大门锁在后面。
　　这扇样式风格极为迥异的金属门上刻着好几个可以转动的图案........

53~六剑
　　二层与一层没有太大的区别，除却一些土质的家具，晶灯散发的光芒更加阴森以外，一切平和，并没有发生什么异常。
　　莫离试图触碰这些用泥沙制成的土椅土桌，指腹沾染了一层灰垢。
　　这些土桌似乎是照着当时的宫廷风格造出来的，看似简单，想用泥土维持这种结构的平衡事实上并不容易，还需要运用到铸造类别的魔法。
　　“为什么偏要用泥土，而不是木头之类的材料呢？”
　　“因为这是冥室，不是活人住着的地方。”欧若拉冷不丁的道。“古亚汀人认为黄土之下构筑成了亡者的世界，所以泥土器具多用于装点死者的墓室，换句话说，黄土家具出现在正常人家中是很不吉利的。”
　　“哦，原来如此。”莫离瞥向前方曲折向下的楼梯，与一层不同的是，通往三层的楼梯被一扇铁门挡在后面，看其上旋转的魔法纹路而言，明显不是用蛮力就能简单破开的，说不定还会遭到魔法攻击。
　　“那这扇门又该怎么打开呢？”莫离目视着铁门旁侧的石板，其上遍布着几枚可以旋转与移动的金属图标。
　　明显，开门的关键就在这几枚金属块上。
　　又到了令人头疼的解密环节，关于这方面莫离自知斤两，识趣的退后了一步，将舞台交给了欧若拉与多萝西。
　　“万能的桃子学姐，快用你那无敌的知识储备想想办法，这门该如何开启？”
　　“啊咧？”多萝西瞥过欧若拉与莫离。“我觉得这种事情还是由你们来做比较合适哦。”
　　“我看你这是在为难我，我看过的书一只手都数得过来，这要我去解密，把头发挠光我都想不出来。”
　　“这上面分别有六个金属图标，分别是，巨龙，狐仙，吸血鬼，精灵，凤凰，然后.......”欧若拉缓声开口，将目光定格在了最后一片金属板上。
　　那是一枚由六把指向不同方向的剑环绕的紫底银十字。
　　“这是亚汀皇室，波尔贡家族的家徽。”多萝西上前一步。“似乎是要将这些象征意义不同的金属板归到正确的位置，门才能打开。”
　　“以此推断，巨龙象征的是千白羽，狐仙是奥瑞薇佳，吸血鬼是拉萨姆博，精灵是星桎，炎凰则是阿蕾琳德。”
　　“摆放顺序，会不会与册封时间有关？”欧若拉提出了自己的猜测。
　　“有可能，不过我想应该不会这么简单才是。”多萝西指了指石盘另一侧，那是一个有三层光晕的魔法阵。
　　“这是记数魔法阵，每失败一次，其上的光晕就会消失一层，只有三次机会。”
　　“若三次机会都用尽的话，不用我多说你们也知道，整个墓室恐怕都会将我们视作入侵者，届时，我们三人一个都逃不出这个墓室。”
　　“谜底究竟为何，摆放方式到底是根据什么，典故亦或是其他意义，这得好好思索琢磨了。”
　　此言一出，莫离与欧若拉都陷入了沉默。
　　“那就试试吧。”一筹莫展之际，莫离朝欧若拉投去眼神。
　　“.......我还不确定是不是。”欧若拉犹豫道。
　　“没事，我来摆，你说就是了。”莫离走上前一步。
　　“若是按照册封顺序的话，那么阿蕾琳德是第一个，星桎是第二个。”
　　莫离照做，将凤凰图标移到最前面，手持弓箭的精灵次之。
　　“接下来依次是千白羽，奥瑞薇佳，以及拉萨姆博。”
　　莫离将巨龙，狐仙，吸血鬼以此排开。
　　“最后呢？”莫离看着最后一枚未曾挪动的图标，六剑紫底银十字。
　　“波尔贡的话，应该是位于这些图标正上方的。”略作思索，欧若拉道。
　　莫离将这枚图标移到了所有图标最上方，然后，摁下了石板下方的那枚按钮。
　　“轰轰......”剧烈的响动传来，三人神色带着不同程度的紧张看向铁门。
　　“嘶嘶.......”很快，响动停止了，铁门纹丝不动，记数魔法阵的外圈消失了。
　　“失败了。”多萝西轻叹着摇了摇头。
　　“不是按照册封顺序么？”一丝皱褶攀上了欧若拉的黛眉。
　　“册封顺序，稍微读过一些历史的都能明白，这太过于大众化了，所以我觉得这种可能性较低。”多萝西分析道。
　　“要成功，必须是一些，只有少数人知道的。”
　　莫离将目光投向了欧若拉。
　　艾米莉亚说过，欧若拉是当下最正统的亚汀头衔宣称者，至少比那些八竿子达不了边的蛮族国王正统多了，那么她应该知晓一些宗族的秘密才是。
　　而此刻，欧若拉也像是想到了什么一样，上前将散乱的金属图标重新排布。
　　阿蕾琳德在左，千白羽在上，奥瑞薇佳右上，拉萨姆博左上，右边是星桎，最中间的则是波尔贡。
　　“这是？.......”
　　“这是我小时候看过的，一张有些年岁的皮纸上显示的家族排布顺序，据说是我老祖那个时代留下来的，若说是极少部分人知道的，应该是这个。”欧若拉紧紧地目视着这一个个图标，似乎是在确认哪里有差错。
　　在确定无误之后，将手指移到按钮之际，她却迟疑了。
　　“没事，按下去吧。”莫离帮着按下了按钮。
　　巨响再度传出，比前一次更加剧烈。
　　“咔嚓！”巨响结束之际，三人的身后传来一阵破碎的声音，紧接着是重物坠落声。
　　“糟了.......”多萝西微微咬牙。“我们来时候的楼梯，没了。”
　　“这......”欧若拉连忙转身，瞳孔紧缩。
　　记数魔法阵的中圈也熄灭了，只剩下最后的内圈闪烁着黯淡而又让人绝望的光芒.........
　　“这是把人往死里逼么？”莫离靠着土壁微蹙眉梢。
　　与陷入自责与慌乱的欧若拉不同，情况越是紧张他就越是冷静，这与他前世的经历遭遇密不可分。
　　“看样子现在我们已经没有退路了。”莫离目视着石盘上的金属块，情况危如累卵，他的目光却只有沉寂与冷静，这副镇定的模样无疑会给周围人很大的安全感。
　　多萝西看了眼莫离，眼底闪过一丝不易察觉的赞赏。
　　“抱歉，我误判了......”欧若拉歉疚的低声道。
　　“没事，毕竟这儿跟墓主人有血缘关系的只有你，连你都没办法，只能说这扇门是成心不让人过去。”莫离摇了摇头。
　　“或许，我们可以再想想，究竟是哪里出了问题，这位皇帝出的谜题到底为何。”
　　“我不擅长解密，也不喜欢解别人给我的谜题。”比起解密，莫离更钟意将出题的人胖揍一顿。
　　“但这是无可奈何的。”莫离瞥了眼多萝西，后者自来到这扇门之后便一言不发，什么想法也不说，分明在场知识最渊博的就是她。
　　至于欧若拉，两次失败之后仍在苦思冥想，绞尽脑汁翻找记忆中与之有关的事件，而这一次，她不敢妄下定论了。
　　作为三人当中对此事最没有发言权的人，莫离盯着金属盘保持沉默。
　　他要能想出好主意，只怕得等世界末日宇宙大爆炸了。
　　只是........
　　看着看着，莫离的目光逐渐变得犀利了起来。
　　这轮盘咋越看越眼熟呢？？他是不是，在哪见过？
　　不可能，这应该是不可能的，无论他如何翻找记忆，都没有找到自己见过这副轮盘的经历。
　　可这突兀的熟悉感又是怎么回事呢？？
　　“莫离？”
　　欧若拉清冽的声音唤醒了莫离，待得他清醒之际才发现，自己不知何时走到了石盘前。
　　“.....两位，这次换我试一试，如何？”莫离深吸了口气。
　　“当然可以，尽管试吧。”不等欧若拉说话，多萝西抬头嘴角噙笑，不假思索的道。
　　“你有把握么。”欧若拉问道。
　　“没有，所以我们仨估计要做好给这皇帝老儿陪葬的准备了。”莫离摊了摊手。
　　“不过现在也没办法了不是？这位皇帝陛下既然这么想玩，那我就只能陪他玩玩咯。”
　　说罢，莫离缓缓移动石盘上的金属块。
　　欧若拉还欲说些什么，却被多萝西阻止了。“欧若拉同学要学会适时宜的相信同伴哦。”
　　石盘前，思索片刻后，莫离将六剑紫底十字放到了正中央，目光在另外五枚图标上打转。
　　他闭上眼，熟悉的一幕在脑海中逐渐成形，顷刻间，手上的动作加快。
　　凤凰右上，精灵右，狐仙右下，左上巨龙，左下吸血鬼.........
　　这些图案并非是凭空放置，欧若拉注意到了莫离反复调整位置的举动，就像是放置的角度有偏差一样。
　　为什么他会做出这样的判断？
　　很快欧若拉便注意到了，每个图案都被中央紫底银十字的剑尖正对着。
　　波尔贡家徽的形状是紫底银十字周围环绕着六把剑，这六把剑的剑尖分别指向不同的方向，而莫离现在做的，正是让这六把剑的尖锐对准每个图标，在按照顺序排布。
　　不错，就跟紫檀木之戒中的六剑凹槽顺序一致！
　　这，或许.......
　　见着这一幕，不知为何，欧若拉竟生出了‘也许能成功’的想法。
　　然而........
　　摆放完最后一枚图案之后，莫离想继续将最后一个空位填补上，却发现图标不够用了......
　　对了，图标貌似只有五个，那最后一个.......？

54~怕黑的公主殿下
　　怎么还差一个？？
　　石盘上，所有的家徽都摆在了他们应在的位置，却仍差了一个。
　　莫离怔住了。
　　金属轮盘不够用了？难不成是那个皇帝老儿在设计墓室的时候压根没想过让人进入自己的墓，弄的这一出轮盘谜题根本没有正确的摆放方式，在那些不死心的盗墓贼连续尝试两次或以上之后就会迎来死局？
　　不，没有这么简单才对，可这最后一个图标在哪？
　　一个波尔贡家徽，外加五枚附属国家徽全都用上了，最后一个边角空下来，是要让他放上什么东西？？
　　“轰轰轰.......”就在莫离思索不得其解之际，周围石壁传来了响动。
　　像是整个山体即将坍塌一般，墓室开始摇晃颤抖，如同一个不堪重负的人，仿佛下一刻就会倾倒下去。
　　“解密的时间快到了，三次机会即将用尽，墓室启动自毁了！”见状，多萝西的语气也维持不了平静了。
　　“不急，给我点时间。”莫离语气平缓，紧盯着死局一般的轮盘，阖上了双目。
　　千白羽，奥瑞薇佳，星桎，拉萨姆博，阿蕾琳德........
　　亚汀排的上号的家臣都齐了，如果这最后一块轮盘不是弄丢了的话，会是什么呢？
　　情况越加的危急，崩塌破碎的石砾擦着莫离的鬓发而过，后者却浑然不知。
　　他已经进入了一个相当玄妙的世界。
　　黑塔之中一片漆黑，唯独那六剑凹槽闪烁着点点微光.......
　　封授天下的最后，是登上王座........
　　也许，可以一试！
　　莫离脑海中闪过一抹破晓般的缕芒。
　　既然是王座那就代表着皇权，而皇权是需要血统的.........
　　“欧若拉同学，借你身上的一件东西一用。”
　　“东西？......什么东西？”欧若拉一愣，一时也没明白。
　　“得罪了！”墓室的天顶即将坍塌，时间经不起冗长的解释，莫离果决地做出了决定。
　　他略显粗暴的拽过欧若拉的手腕，不由分说的凑过去，尖利的牙齿咬破了欧若拉的食指指腹。
　　“唔？！”突兀的痛觉与流血让欧若拉捂住了嘴，咬紧牙关。
　　虽不明白莫离到底要做什么，出于对莫离的信任，欧若拉没有发问。
　　只见将她的手指咬破之后，莫离三指持握，仿佛将之当成了羽毛笔一般，在空缺的位置上，用欧若拉的血画了一顶皇冠。
　　“咔咔咔！”墓室的塌陷速度加剧了，莫离淡定地看着后方倏然从顶层脱落的尘土与碎石，额头却隐隐闪过一丝汗渍。
　　一块石屑自莫离额前划过，与此同时，塌陷停止了。
　　“呼呼.......”莫离松了口气，双脚一软，靠在了身后的‘墙体’上。
　　该说是劫后余生的感觉么，连这硬邦邦的墙靠着都那么软和了。
　　“舒服么？”
　　“啊，挺舒服的，跟靠背垫一样........呃呃。”后知后觉的莫离连忙起身，尴尬不已的看向方才被当成软垫，面无表情看着自己的欧若拉。
　　“抱歉啊，一时没注意........”
　　“你，还要拽着多久？”欧若拉埋头低声道。
　　“哦哦......”闻言，莫离赶忙放开了欧若拉的手指，看着晶莹白嫩的指腹流出的血水，以及.......自己的口水，莫离摸了摸的斗篷，从中取出一张纸巾递给了欧若拉。
　　“请用。”
　　“刚才的事情多有得罪。”
　　“情况危急，可以理解。”欧若拉拭去手指头上血液与唾液的混杂物，撇开视线。
　　墓室光线太暗，以至于莫离没有看到欧若拉面颊闪过的那一丝绯红。
　　“两位，我不想打搅你们谈情说爱，但可别忘了正事。”多萝西上前，嘴角噙着意味深长的笑。
　　“别说这些奇怪的话。”莫离白了多萝西一眼。
　　“呵呵，莫离同学可还真是急中生智呢。”瞥过记数魔咒阵那仅剩的内圈，以及，对他们敞开的附魔门，多萝西笑了笑。
　　“可以告知我们，你刚才的思路历程么？”
　　“没什么，也许是塞拉保佑吧。”莫离当然不可能告知多萝西关于戒指的事情，摆了摆手，刻意想要揭过这个话题。
　　多萝西见状，只是神秘一笑，并没有选择刨根问底。
　　欧若拉看了眼自己的手指头，又有些复杂的看了眼莫离。
　　在场三人身上都有各自不同的秘密，欧若拉本以为秘密最多的是那个表现得全知全能的半精灵少女，现在，她的看法改变了。
　　莫离与欧若拉踏入了附魔门后，却不见多萝西跟上。
　　“桃子学姐？再不走的话二层可就要坍塌咯？”没见着多萝西的影子，莫离朝着门外喊道。
　　“稍等一下啦，这边好像有个有趣的东西，我看看.......”说着，便听到多萝西的脚步声，随即便是一声剧烈的关门声。
　　方才敞开的铁门‘嘭’的一声从两边合上了。
　　“诶诶？！”多萝西闻声赶忙过来，门内的两人也过来查看，发现铁门已经关死了。
　　“啊呀.......这可糟糕了。”多萝西苦恼的戳了戳额头。“这门居然还有时间限制，一到时间就关闭了。”
　　“你重新将轮盘归位，再开一次不就完事了么？”莫离蹙眉道。
　　“我也想，可是......”多萝西苦恼的看向石盘的位置。“金属图标在刚才开门过后凹陷下去了，看这样子，似乎是无法再次使用了。”
　　“这样么？”莫离刚才进来的时候并没怎么注意。
　　金属轮盘只能使用一次么？
　　“而且，就算轮盘还在，我大概率也不能进来了。”多萝西摩挲着下巴思索道。“你先前的轮盘摆放方式很需要细节，语言描述不够直接，万一哪个地方出了差错，我们三个都得死在这里。”
　　“那现在该如何？你不是进退两难了么？”
　　“没事，你们继续往前探索，墓室不可能只有一条道，当初修筑的时候应该还留有其他的暗道，找到出去的路应该不难。”
　　“那好吧，也只能这样了。”莫离略作思索道。
　　开弓没有回头箭，门的另一端也没有拉环可以将这扇附魔门重新打开，他与欧若拉已经被困在这个墓室内了，只有继续向前这一条路可走。
　　“墓室的底层应该安置有出口，如果你们能够成功抵达的话。”
　　“那我们就先不管你了。”莫离沉吟片刻道。“如果你找不到出口的话就待在原地别乱走动，我们找到墓室出口之后再回来接你。”
　　“嗯呢，加油哦。”多萝西抱膝乖巧的蹲在地上，朝着莫离招了招手。
　　“走吧。”还没下到第三层队友就减一了，如今只剩下莫离与欧若拉两人。
　　“怎么了？”见欧若拉迟迟没有动作，莫离回头道。
　　“没什么，走吧。”欧若拉微微颔首，表现得似乎没有任何的异常，观察细致的莫离却察觉到了后者微颤的肩头。
　　“我走前面吧。”莫离不由分说的挤到了欧若拉前面。
　　也不知道是不是墓穴的设计师刻意为之，下层楼梯一层比一层黑，第二层的楼梯好歹也看清前面人的轮廓，到第三层，可谓是真正意义上的伸手不见五指。
　　欧若拉跟前莫离身后，仅能通过前方的脚步声判断对方是否未曾远离自己。
　　“太黑了，打个光亮术如何？”莫离提议道。
　　“不行的。”欧若拉摇了摇头。“第二层阶梯的时候我就试过了，墓室里似乎布有一种很神秘的魔法立场，阻绝了低阶魔法的运行。”
　　“事实证明，魔法不是万能的。”莫离轻叹道。
　　两人继续往下走，随着深入地底，压抑感越加沉重，就仿佛自己的心口压着一块大石板，让人有些喘不过气来。
　　莫离知道这是因为地下的空气不流通，空气密度稀少的缘故，从而给人一种压抑感。
　　“嘎吱.......”莫离脚步顿了顿，驻足停下，看向后方。
　　因为自刚才起，他便没有听到欧若拉的脚步声了。
　　“欧若拉同学？”莫离试着喊了一声。
　　“......”没有得到回应。
　　莫离沉默片刻，毫不犹豫抽出了曙光，金炎一闪，短暂的照亮了楼梯口。
　　只是这一瞬就够了，够莫离看清欧若拉的方位了。
　　“哎哎。”莫离有些无奈。
　　走到这位抚胸喘息脸色苍白的公主殿下前，主动伸手握住了她的手。
　　“前面的路有些黑，咱们握着手，好有个照应。”欧若拉的手冰冰凉凉的，明显低于正常体温，柔若无骨的小手握在手心里，就像是被猫爪子挠了一下心窝，让莫离心口痒痒的同时，有些爱不释手。
　　“.....好的。”本想拒绝的欧若拉感觉到自手心不断传递过来的热量，不知为何，下意识点头同意了。
　　“咳......”莫离撇开了视线，赶忙将注意力移回来。
　　为防止光线过暗，莫离举着曙光探明前路，走着走着，突然感觉欧若拉的手一紧。
　　“怎么了？”
　　“......我刚才，好像听到脚步声了。”
　　“脚步声？这里不就只有我们两人的脚步声么？”莫离诧异。
　　“不，不是，是第三道脚步声.......”
　　“.......你确定？”莫离神情凝然。
　　可他为什么什么都没听到？难道是精灵的五感极佳，还是单纯的欧若拉听错了？？
　　“呀啊啊！”欧若拉突然面色惨白，紧接着莫离感觉一阵酥香入怀，令得他短暂的愣了一秒。
　　“你，你后面，有个女人的脸！”

55~亡界标
　　“你，你背后，有个女人的脸！”欧若拉双肩颤抖，面无血色，也顾不得女孩子的矜持与公主的威严了，抱住目前为止唯一能够依靠的活物瑟瑟发抖。
　　“别怕，莫慌。”莫离也不知道该如何安抚欧若拉，何况男女授受不亲，他与欧若拉的关系仅停留在无关紧要的路人上关系以上，普通朋友的样子，借此机会触碰人家有吃豆腐的嫌疑，以至于莫离都不知道该把自己的手放哪儿。
　　软玉入怀，独属处子精灵的旖旎体香扑入鼻腔，让莫离一时间意乱情迷，丝滑柔顺的金色发丝倾泻在莫离的肩头，清纯的发香让人神怡不已。
　　纵然是对美-色有了较高的抗性，倾国倾城肤白貌美的精灵公主入怀，莫离的精神还是极大程度的被冲击了。
　　在方才一瞬，他竟生出了一股强烈的占有欲，想要将欧若拉囚禁起来，染上自己的颜色，沦为独属于自己的玩物。
　　这一想法让莫离自己都感到后怕。
　　欧若拉这妮子对男性而言可真是一味无法拒绝的毒药，莫离现在有点理解为什么费洛迪的王子会被欧若拉迷得如此神魂颠倒了。
　　甩开这一危险的思想，莫离试图让自己的脑子冷静下来。
　　他的胸脯感觉到了那抹巨大的柔软冲撞，像是堵着两只吹弹可破的大果冻似的，挤压还会造成变形.........
　　带球撞人犯规了嗷！
　　莫离深呼了口气，压抑着自身上涌的气血与升起的各种杂念欲-望。
　　抑制住焚烧理智的本能后，他试图安慰欧若拉。
　　“好了，没事了，这人脸不是活物，你不用害怕.......”莫离刚一出口就意识到自己说错话了，顿时想给自己一个大耳刮子。
　　“那不是更可怕吗？！”欧若拉闻言，纠缠得更紧了。
　　“不是的不是的，我不是这个意思，你看。”莫离示意欧若拉抬头。
　　欧若拉双肩微颤，脑袋在莫离的肩膀上磨蹭了好久，这才鼓起勇气眨巴着水晶般的眼眸，像只仓鼠似的探出脑袋。
　　在曙光的照耀下，欧若拉看清了那张狰狞恐怖的人脸，与石壁贴在一起。
　　“看，这只是一幅壁画罢了。”莫离用剑拍了拍墙壁上用颜料绘制的女人面孔。
　　不过虽说是壁画，这副女人面孔画的是相当瘆人，脸部轮廓用纯白勾勒而成，几条线构成了那双眼睑下坠，毫无神采的眼睛，一排牙齿没剩下几颗，女人的下颌就像是合不上来一样，面容松松垮垮，仿佛上面的肉即将脱落。
　　与其说描绘的是一张女人脸，倒不如说是一副浮肿的死尸脸，起初莫离看到的时候心头也是一紧。
　　这古亚汀墓穴的设计师要是也埋在这儿的话，他非得把他从棺椁里拉出来批判一番。
　　这墓室设计得也太阴间了，就好像是早就料到千年后的今天会有人从这楼梯口经过，故意画出来吓人一样，恶趣味十足，不过也确实不该指望在死者的墓室里找到阳间的东西就是了。
　　“这壁画又是怎么回事，古亚汀墓葬传统文化里还有这种瘆人的东西么？”莫离思索了半天，怎么想都想不明白这没格调的画与帝皇墓室有什么关联。
　　“我也不太清楚，古亚汀灭亡的时候很多技艺与典籍都失传了，由于亚汀皇帝的墓葬都设有血脉锁，所以迄今诸国对古亚汀的墓葬文化了解少之又少。”了解到这只是一副不会动的壁画之后，欧若拉的心情平复了些许，有些羞耻的放开了莫离。
　　不过这壁画实在是太瘆人了，外加上漆黑的环境，欧若拉仍心有余悸，只有靠在莫离身边才有安全感。
　　“不过，我倒是听我的祖辈说过一个典故。”犹豫片刻，欧若拉继续开口道。“他说，地深超过一定阈值之后被认定为绝对的亡者世界，一般在刚好抵达那个阈值的时候都会设立一个醒目的标记，叫做【亡界标】，提醒活人.......亦是在提醒死去的亡魂，别过界。”
　　“这样么。”莫离摩挲下巴陷入思索。
　　“这是我祖辈曾与我说的，我不知道这是精灵独有的文化理解，还是从亚汀那边融合过来，之后逐渐被精灵视为本族文化的文化。”
　　“你的祖辈，那应该是了。”作为远近闻名的长寿种，精灵的祖辈可以追溯千年的时间，那个时候正好是亚汀文化打开精灵之森大门的时候，有文化融合很正常。
　　“那这副图案估计就是在提醒我们，往下就不再是活人的世界了，而是死者的世界。”莫离分析道。
　　“死者的世界.......”欧若拉的唇有些苍白。
　　“你们精灵有记载【亡界标】以下的世界是什么样的么？”
　　“也许有，但我没看过，我的祖辈也仅仅是告诫我别去侵扰亡者们，因为会在亡界标以下徘徊的死者，都是无法回归塞拉身侧的怨灵。”
　　“这么说，那个埋在这里的皇帝也无法安息咯？”
　　“不，波尔贡血脉受到女神塞拉的庇护，倘若他们功勋卓著，死后必定会被女神接回身侧。”欧若拉解释道。
　　“这样啊，那走吧。”莫离没多少犹豫，既然只有这一条路可走，他也没什么好怕的。
　　至于刚才欧若拉听到的多出来的脚步声，莫离估计是她太紧张听错了。
　　毕竟连身为刺客的他都没察觉到，大概率就是听错了。
　　“.......”欧若拉将背上的弓箭取下，似乎这样紧握着武器能给她带来安全感。
　　两人继续往前走。
　　“那个。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“刚才的事情.......可以当没发生过么。”欧若拉撇过头去，似乎经历了很大的思想斗争才羞赧的开口。
　　“嗯？刚才有发生什么吗？”莫离回头，不解地看着欧若拉。
　　“......没有。”
　　“那不就行了。”莫离回过头去，举着曙光走在前面。
　　“....谢谢。”欧若拉微声，前面的莫离没回头，也不知道是听到了还是没听到。
　　半晌，视野内闪烁着幽幽的青光，他们下到了第三层。
　　若要比喻的话，第一层与第二层给莫离的感觉是新手上路关卡，第三层的气氛就像是要打大BOSS了。
　　青绿的晶灯形状诡异，活像一颗又一颗的小骷髅头，散发出的光芒远不足照明这偌大的墓室，视野中有许许多多的盲区。
　　除却土质家具以外，第三层多了许多大大小小的棺椁，并排在墓室的两边，有的棺椁甚至没有盖好，透过微光隐隐能瞥见里边的东西。
　　“拿着，好好含在嘴里。”
　　欧若拉感觉自己的手里被莫离塞了样东西，摊开手掌，一枚草药丸静静地躺在白皙的手心里。
　　“避毒药。”莫离解释道。“墓里说不定会有毒气陷阱什么的，就算没有，这些棺椁放了千年也不干净，中毒可就不好了。”
　　“......这药是催吐的那种么？”欧若拉还记得莫离的解毒药是那种催吐防毒类型的，战斗中用起来很不方便。
　　“不是那一款，这是新款的。”莫离扬了扬嘴角。“这可是我最擅长的一类炼金药物，放心，配方绝对可靠。”
　　“你炼的？”欧若拉有些惊讶。“你是炼金术师？”
　　“才看出来啊？我还以为你已经从我的气质上感觉出来了呢。”莫离有些失望的摇了摇头。
　　不不不，你从哪方面看都不像炼金术师吧？
　　欧若拉没将这话说出来，纤细玉嫩的两根手指夹住，将药丸放进了嘴里。
　　“别吞下去哦，否则可能会拉肚子。”莫离将避毒药放进嘴里，走在前面。
　　由于队伍中只有他与欧若拉两人，身为刺客的莫离充当起了前排的角色，若艾米莉亚在的话，顺序就应该是艾米莉亚在前面，欧若拉后方，将莫离夹在中间。
　　这些棺椁，里面的东西不会突然跳出来吧？
　　经过这些棺木，欧若拉不由自主的想到，她心底里很好奇这些棺椁中躺着什么东西，却不得不抑制住自己的好奇，装作若无其事，不去看那些棺椁，生怕一不小心瞥到里面的东西长什么样了。
　　毕竟精灵五感是所有种族中最出色的。
　　莫离倒是没这么多顾虑，在他看来，是人是鬼一战就完事了，敢从棺材里跳出来他就过去把棺材盖摁住。
　　两人行走在这黯淡的绿光之下，所幸欧若拉担心的事情并没有发生，没有一只骷髅头突然从棺材板里头冒出来。
　　陡然之间，走在前面的莫离目光捕捉到了一个让他眼前一亮的东西，顿时间被动触发，凑了上去。
　　那是一只沾满灰尘的皮箱，身为刺客的莫离在这只皮箱进入他的视野的时候目光就移不开了，活像是看到了涩图的LSP，眼睛发直。
　　“莫离？”
　　见着莫离突然加快速度，欧若拉顺着看到了那只摆放在土桌上的皮箱。
　　只见莫离又吞服下去一枚避毒药丸，跟个贼似的四顾张望，确定没人之后从斗篷里取出一只金属丝条，朝着锁孔一阵鼓捣。
　　“咔嚓！”一声清脆的声响，莫离熟稔的打开了皮箱，搓了搓手，慢慢将这只皮箱的盖掀开........
　　“这？”待得皮箱被打开之际，莫离愣了半天。
　　皮箱里边空空如也，孤零零的躺着半枚铜币，仿佛正嘲笑着莫离。

56~古亚汀士兵集结
　　“这特么......”金属丝鼓捣了半天，方才将这只尘封的皮箱打开，莫离嘴角抽搐的看着孤零零躺在其中的那半枚铜币，顿时间有种自己被耍了的感觉。
　　这恶趣味的皇帝老儿，是在千年前就预料到会有盗墓贼掏皮箱，这才刻意在皮箱里放了半枚铜币，想羞辱盗墓贼一番么？？
　　握着这半枚铜币，莫离手掌微颤。
　　空箱子与半枚铜币的性质是完全不同的，前者意料之外情理之中，是可以接受的，而后者就是妥妥的羞辱了。
　　这破箱子里什么都不装，就放半枚铜币，意思还不够明确吗？明摆着他被人摆了一道啊。
　　“呵。”莫离冷笑了一声，将这半枚铜币收入怀中。
　　那苟皇帝估摸着料定了他会气急败坏的将这半枚铜币狠狠地摔在地上，实则不然，他偏要反其道而行之。
　　羞辱他还用半枚铜币的成本，他怎么想都不亏好吧！
　　“莫离，开了！”身后传出欧若拉的喊声，略显一丝急切。
　　“啊？肯定开了啊，这种铁皮箱的锁孔装设得一般不会太复杂，随随便便扭几下就开了。”
　　“不，我是说棺材盖，开了。”
　　“我知道.......什么？？”莫离一愣，蓦的回头，正好见着一只白骨森森的手从棺材盖的缝隙伸了出来。
　　“轰轰！”棺材盖猛然掀开，眼眶燃烧着蓝火的骷髅颤颤巍巍的从棺椁中爬了出来，身上遍布着亡者的气息，几缕破烂陈旧的布料挂在它的躯体上，枯萎的发丝垂落，覆盖了半张面孔。
　　欧若拉退后了几步，惊惧不已的她面色苍白，被这一突如其来的变数吓得不轻。
　　“哦，这就耐不住了啊。”与欧若拉不同，望着这些从沉睡中苏醒的亡者，莫离冷笑不已。
　　怒气上头的时候，这些骷髅头来触他的眉头。
　　“啪咔啪咔！”棺材盖被掀翻的声音此起彼伏，它们好似刚从长眠中苏醒，皆将那黑洞洞的眼眶移向了打搅他们长眠的入侵者身上。
　　欧若拉抿了抿嘴，从背后抽出三枚箭矢，架在了长弓上。
　　“嗖嗖嗖！”破风声响起，三道凌厉之风划破了空气，击打在骷髅上却被弹开了。
　　物理攻击对亡灵收效甚微。
　　欧若拉的脑海中突然浮现出祖辈对自己说过的一句话。
　　当欧若拉发愣的时候，莫离已经拔-出双剑冲了上去。
　　“莫离，别去，物理攻击对亡灵没有效果的！”
　　然而，她说这句话的时候已经迟了，莫离手起刀落，曙光在亡灵身上划出了一道金炎，将亡灵吞没，在焰芒中烧得噼里啪啦，连灰都没有剩下。
　　欧若拉顿时闭嘴了。
　　衣衫褴褛的亡灵们发出极为难听的声音，像是尖锐的刀子刻刮玻璃，他们挥舞着骨爪，腐烂的不成原型的菜刀，朝莫离砍了过来。
　　莫离反手握住寒曦，其上迅速凝出一张冰盾。
　　他将盾一横，纤长的风筝状冰盾将骷髅们的袭击拦截，盾牌向上一顶，弹开了骷髅们的攻击。
　　“刷刷！”曙光划过，地上多了一排焚烧的骷髅。
　　“雷声大雨点小。”将最后一只骷髅的脑袋砍飞，莫离正准备收剑，发现一只棺椁的盖子缓缓升起，踢起旁边的皮箱，凌空一脚将之踹砸在了棺盖上，盖子没了动静。
　　“这就是亡界标以下的亡灵吗？只有这种程度还真是有够好笑的啊。”
　　“这是，【曙光】？”欧若拉认出了莫离手里的剑。“是真品吗？”
　　“如假包换。”
　　“可我记得这把剑只有阿蕾琳德血脉才能使用。”欧若拉不解。
　　“是这样没错，不过我是经过了阿蕾琳德家族同意的，所以没问题。”
　　“......是艾米莉亚给你的。”
　　“嗯，怎么了？”见欧若拉脸上写满了难以置信，莫离感到有些奇怪。
　　“没什么。”欧若拉摇了摇头，饱含深意的看了莫离一眼。
　　将如此重用的家族象征物与最强宝具送给了一名异性，但凡有点脑子的人都能想明白这其中的含义。
　　果然，就跟她想的一样，莫离对艾米莉亚而言是特殊的。
　　可欧若拉至今想不明白，既然艾米莉亚对莫离有意思，为什么还要去勾搭其他女孩子，做出那种友情以上的僭越行为。
　　也许，艾米莉亚是个滥情的女人？不，不对.....
　　欧若拉否定了这一想法，与艾米莉亚相处的那段时间，她能察觉到艾米莉亚是一个外热内冷，且内心有些孤独的人，这促使她对喜爱的事物抱有极强的占有欲，若对一名异性有好感，应该是不会生出滥情的想法的。
　　欧若拉感觉真相越加的扑朔迷离了。
　　“怎么了？我脸上有东西么？”见欧若拉一直盯着自己的脸看，莫离摸了摸脸颊，奇怪的问道。
　　“不，没什么。”欧若拉将目光投到了莫离手里的曙光上。
　　“曙光对邪祟之物与污秽之物有额外的效果，这些徘徊世间阴魂不散的死者也算在内。”
　　“那就好办多了，一路砍到主墓室就行了。”莫离一手炎剑，一手冰盾走在前面。
　　如果这里的亡灵都是这种水平的话，那此行通关就再容易不过了，就是再强的亡灵也挡不住【神凰金莲炎】吧？
　　三层除却刚才那个堆满棺椁的房间以外，只剩下一些大厅与小室，一如的摆放着土质的家具。
　　因为刚才的插曲，莫离没敢继续乱开箱子。
　　“这里是，杂间。”
　　“杂间？”听闻欧若拉的只言片语，莫离不明所以的挑了挑眉。
　　“这里的摆放，有些像是亚汀宫殿中仆人居住的位置。”
　　“哦，你要这么说的话........我记得刚才那些骷髅身上穿的衣服有点杂，一些像是女仆服管家服，一些又有些像是厨房里的伙夫。”
　　“第三层，大概是供仆人居住的杂间。”欧若拉微蹙黛眉。“那么，第四层大概就是........”
　　“负责保障皇帝安全的禁军了。”
　　望着近在咫尺的楼梯，与二层不同的是，通往四层的楼梯没有铁门保护，径直而宽敞。
　　“还剩两层。”莫离举起了曙光。“距离我们与那个皇帝老儿见面的时间快到了。”
　　第四层与前三层风格截然不同。
　　前三层是住所与大厅，而第四层...........
　　莫离瞥过一望无际的沙土堡垒与城墙，难以想象一个墓室居然还有如此规模的地域。
　　就像是个塞外的军营........
　　这一层估计就是最大的挑战了。
　　莫离打起了十二分的精神，与欧若拉进行短暂的眼神示意之后，迈入这片旗帜飘扬的军营。
　　“呜呜呜呜.........”就在他们踏足的瞬间，嘹亮的军号吹响。
　　如雷声般涌动的声音由远至近，朝这边来了。
　　与此同时，城墙爬满了士兵，他们身负甲胄，纵然失去了血肉也没有忘却这千年守候的使命。
　　“@@#@￥%！”为首，带着头饰盔的亚汀军官拔-剑，用古亚汀的语言大声鼓舞自己的士兵，迎来了士兵们狂热的响应。
　　一时间，莫离有些恍然。
　　这些士兵说的语言他听不懂，但不知为何，却能明白含义。
　　“有敌情，排兵列阵！”
　　“为了女神塞拉，为了亚汀皇帝，为了波尔贡一族！”
　　“向女神的敌人，亚汀的敌人，敬上死亡！”
　　伴随着号角吹响，城门大开，一队亚汀士兵冲了出来，全副武装的他们秩序井然。
　　持盾的重步兵挡在最前面，弓箭手在最后面，待得迅速布阵之后，他们从两边让开一条道，一队骑着骷髅马的骑兵猝不及防蓦的冲了出来。
　　莫离与欧若拉连忙朝着两边翻滚闪躲，勉强避开了这队撕扯狂风的骑兵。
　　城头上，军官再度下令。
　　莫离一抬头。
　　城墙上的士兵架起了一根根金属管，对准了他。
　　魔燧枪！
　　莫离连忙蹲下，将自己的身体全龟缩在冰盾下。
　　枪声此起彼伏，爆发出的火光与白烟冲天。
　　莫离蹲在一片枪林弹雨中，感受到耳畔传来的炽热，头也不敢抬起。
　　这些亚汀士兵们训练有素，一轮士兵打完子弹，立马退下去换弹，换另一批士兵上来开枪，然后再度更换。
　　“我靠！”莫离忍不住爆了句粗口，这火力覆盖猛得都能把地面打成筛子了。
　　另一边，欧若拉的状态也没好到哪里去，不过似乎随身携带了保命的附魔吊坠，一道淡绿的光幕将她包裹其中，暂时没有生命危险。
　　而就在这时，一片声势浩大的弹片风暴中，莫离又听到了那名军官的叫喊。
　　“#￥%！￥@%！（异教徒已被封锁，无路可逃，魔法师瞄准！）”
　　沃巢，还有魔法师！
　　身下一黑，莫离抬头，正好对上了那颗坠落的大火球。
　　这特么是不让人活了嗷？？
　　莫离急忙从斗篷中掏出一瓶药剂，打开塞口往自己身上灌顶而下。
　　这是米欧的第三百六十八号藏品，能免疫一次魔法的炼金药水。
　　“轰轰轰！”
　　莫离狼狈地从爆炎旋风中滚了出来，斗篷被炸得七零八落，脸上黑乎乎的一片，长发凌乱。
　　这帮古亚汀士兵，死了千年战斗力都如此的爆表，硬是打得他毫无还手的余地。

57~破敌
　　“#@￥%！￥@（贼寇伏诛，列阵出击，不能给异教徒丝毫的喘息！）”
　　嘹亮的军号吹响，战鼓擂起，六剑紫底十字旗升入长空，这些伴随皇帝征战八方，最后随他一同入葬的士兵们死去千年仍在地下守护他们的帝国，尽管地上的帝国已经灭亡。
　　重步兵挡在前方，后方的弓箭手四十五度角抬弓仰射，自后方飞来阵阵箭雨。
　　骑着骷髅马的骑兵裹挟狂风，调转马头朝着莫离发起了毁灭的冲锋，墙头上的火枪手与魔法师也在瞄准莫离，四面受敌，情势危如累卵。
　　“啧.......”刺客面对这种大型多人运动十分疲软，尤其是这种大规模的军队混战，能起到的作用几乎可以忽略不计。
　　莫离抽出【曙光】，仿佛与莫离心灵相通一般，金红粒子于其上迅速凝聚，将整把剑点燃。
　　一只金凰扑打着灼热的双翼，与临近的骑兵发生了冲撞。
　　这些骑兵对此毫不畏惧，枪尖向前，宛若一只直捣黄龙的巨蟒。
　　“那是，复合魔法........”远处的欧若拉望着这一幕，神色微怔。
　　所谓复合魔法便是双人或以上魔素交织形成的魔法，操作难度与释放难度极高，亲密无间的配合与默契缺一不可。
　　这队骑兵生前必然是亚汀军队的精锐，一队骑兵全具备血脉，且能释放复合魔法，想必他们曾经历了不下数百场的死斗。
　　骑兵组成的巨蟒与金凰相撞，短暂的僵持之后，凤凰炸裂，金莲四溅，骑兵们因此乱了阵脚，坚不可摧的阵型被金凰冲的七零八落，不少骑兵沾上了爆发开的金炎，在痛苦的挣扎中融化。
　　骑兵队溃败，莫离也借此机会跑向屏障将逝的欧若拉。
　　当然，城墙上的亚汀士兵肯定是不会让他如愿以偿的，枪头与魔法皆对准了他的后背，朝着他一阵乱轰。
　　莫离将寒曦背在背上，任凭枪弹自他的发间耳畔划过。
　　“......你受伤了？”尽管莫离的气息伪装得很好，欧若拉还是感觉到了。
　　莫离的肩口被枪弹擦伤，因先前释放的火凤反噬，整条右臂的袖口都破碎了，手臂焦黑，最让人触目惊心的，是腹部插着的那根箭矢，还在不断流血。
　　“渔夫哪有不湿身的，问题不大，都不是致命伤，只是看着吓人而已。”莫离的声音很平静。
　　“这还不叫致命伤么？”欧若拉忍不住蹙起了黛眉。“他们的箭上有尸气，不赶紧处理会有生命危险。”
　　“我嘴里含着解毒丸，一时半会儿死不了的。”莫离转眼瞥见城头上还在不断朝这边轰炸的火枪手。
　　“我们好像陷入死局了，你有办法么？”莫离征求欧若拉的意见。
　　“我不确定。”欧若拉给了一个模棱两可的回答。
　　“那就是还有底牌没出咯。”莫离戴上了黑框眼镜，看了眼城头。
　　城墙上的画面透过眼镜成像，莫离发现了端倪之处。
　　在大大小小的魔法光点中，其中一个尤为显眼，那便是城墙上方镶嵌的那枚紫色水晶。
　　莫离眯起了眸子，细看那枚水晶周围漂浮的字样：“中枢附魔水晶魔素储备量：百分之六十五。”
　　在眼镜的世界中，这枚水晶牵扯出无数条丝线，连接在每个亚汀士兵身上，包括他们身下所处的城墙。
　　这些亚汀士兵似乎也知道水晶是他们的死穴，水晶周围遍布着不少防护魔法，用于保障水晶的完整。
　　“我好像有办法了。”莫离放下了黑框眼镜，指着那枚紫水晶道。“看到那枚魔素水晶没，它裂开，我们就有救了。”
　　欧若拉虽不明原理，但相信莫离这种时候不会胡作判断。
　　“你有办法毁掉那枚水晶么？”
　　“有。”欧若拉犹豫片刻，点了点头。“不过需要时间，在此期间不能有人攻击我，否则就会被迫中止。”
　　“没问题。”莫离扛着剑盾上前一步。“我来吸引他们的注意力，一切交给你了。”
　　“嘿！全体目光向我看齐！”莫离顶盾冲锋，为吸引注意力，还从背包中抽出魔遂枪，朝天开了一枪。
　　望着迎数百倍敌人而去的莫离，不知为何，那不算宽广的肩头与略显消瘦的背影在此时此刻是如此的有安全感。
　　微怔后，欧若拉知道情况刻不容缓。
　　她深吸了口气，先前并非是她不想支援莫离，每个人都有自己的弱点，欧若拉的弱点便是对这些虚无缥缈的死物没有任何的抵抗力，看见他们便双脚发软，使不上力气。
　　不过现在，就算是双手无力她也必须举起弓箭。
　　不能让别人单方面的为她拼命，她也必须做点什么。
　　用那个吧，虽说事后会很麻烦..........
　　一念至此，欧若拉双手合十，双目微阖，作祈祷状，曜日般的金发随狂风起舞，她脚尖微踮，一道无形的力量抬起了她的身体，清凉的裙摆飞扬，展露出了无暇的腿根，独属纯血精灵的奶白肌肤展现出了超凡脱俗的美，只是这副美景注定无人能欣赏到。
　　奔袭之际，莫离拼命地从斗篷中取药，离开之际带上的藏品一股脑儿的灌进了嘴里。
　　【魔法抗⚹⚹】
　　【火焰抗⚹⚹】
　　【皮肤强化药】
　　能叠加药效的能喝全喝了。
　　瓶子往旁一摔，又从斗篷里取出了一瓶成色为紫的药剂，险些也将之灌进嘴里。
　　嗷嗷，这瓶貌似不是用来喝的..........
　　这玩意儿是米欧给他的炼金药物中效果最狠的一味药物，也亏是只有她才想得出来这种创意。
　　“食我炸弹啦！”莫离攒足劲，紫色药剂呈抛物线扔进了重步兵身后的阵营中，顿时间数根触手冲天而起，甩飞了躲在后面的弓箭手。
　　这瓶药叫做【深渊之吻】，据米欧说，该液体接触沙子泥土就会短暂生成另一端连接着某只深渊巨兽的【入口】，自家地盘开了个口子，这只深渊生物无论出于哪种思考都会将自己的力量延伸其中试探，相当于是借刀杀人。
　　足有古树藤那么粗大的触手搅动现实与深渊的入口，遭到深渊生物的干涉，亚汀军队的军阵大破，然而饶是如此，他们却没有一个战意丧失，溃散而逃的。
　　重步兵坚守自己的岗位，长枪兵将武器搭在组成的坚盾防线之上，弓箭手们尽可能的规避这一突发状况，不为同伴添麻烦。
　　深渊怪物的肢体就在身后，步兵置若罔闻，一切只因他们没有听到撤退的命令。
　　城墙上的士兵也完全没有攻击那头深渊怪物的意思，他们所有的火力全部集中在莫离身上，任何怪物都无法让他们无视长官的命令。
　　深渊之吻没有起到预期的效果，莫离持着冰盾，在一片枪林弹雨中寻找一线生机，天空中时不时还会落下一枚大火球，几只冰矛，几道闪电链。
　　身上的炼金药剂差不多用完了，暗器与毒药对死灵收效甚微，几乎派不上用场，如今他手里剩下的牌就只剩寒曦曙光，以及龙族的血脉。
　　“咔咔......咔嚓！”身上的伤势越来越多，就在他还在思索接下来该如何吸引亚汀士兵的注意力，又如何从这应接不暇的魔法攻击中幸存之际，冰盾发出了一声清脆的响动。
　　“糟了.......”承受的攻击太多，寒曦的储备魔素不够了。
　　“咔咔！”也应证了他的猜想，下一刻，盾碎成了一摊冰屑。
　　“敌人武装已被卸除，全力猛攻！”城头上的军官高声命令道。
　　“轰轰轰！”又是一轮齐射。
　　与莫离这种半吊子抢手不同，城墙上站着的是一排排训练有素的魔枪手，精准度绝非莫离可比，更别说还有如此多的枪口，打击密度极大。
　　若换做是其他人，也许在盾牌破碎的那一刻便被魔燧铳的子弹扯成碎屑了。
　　莫离紧攥双剑，单膝跪地，喘息不止的他皮肤表层浮现出了一层银色的白鳞。
　　明显，这些士兵方才的齐射已经算在了致命伤的范畴之内，若非龙鳞，莫离已经死得不能再死了。
　　然而饶是有护心龙鳞，他也没有力气再进行反击了，只能待在原地等死。
　　“嗖嗖嗖！”一道拖着流星般尾翼的箭矢飞驰而来，城楼被炸出了一条深深地缺口，好几名士兵从城楼掉了下去。
　　包括莫离在内，所有人的目光都眺望至远处，那持弓而立的美丽精灵。
　　欧若拉的气质于此刻发生了极大的变化，金发熠熠生辉，宛若初生的耀阳，本来只到臀的长发如今延伸至足踝，被狂风所裹挟。
　　莫离注意到，她身上的衣物变了。
　　长发马尾辫的发现变为顺滑散落的长发，头上多了一顶黄金木制成的宝石桂冠，宛若一根根银丝编织而成的衣物紧贴身躯，露出白皙的胳膊与大腿，将精灵凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，短裙摆后的金色羽织无风自动，腿根上束着银色的腿环，下身是一双露出脚趾，饰有蝴翼的高跟靴。
　　雍华，高贵，脱俗，绝芳，倾国倾城，这样的欧若拉完美的诠释了精灵公主的气质。
　　目视着她，莫离微微失神。

58~出卖
　　出尘的天仙不食人间的烟火，若女神般高贵的姿容用凡人的肉眼注视对她都是一种亵渎。
　　欧若拉轻拨弓弦，仿佛她手中的是一把竖琴，哪怕是拉弓杀敌的动作也充斥着典雅与高贵。
　　蓄满的箭矢离弦如飞，如同拖着金色尾翼的流星一般降至城头，为敌人献上绚烂的死亡。
　　流星划过一条优美的弧线，精准的落在了供给能源的中枢水晶之上，火光四溅，宛若绽放的烟花，恐怖的魔素扩散波及到了周围的士兵，将他们从城墙上面掀了下去，土质的城墙也被炸出了一条大大的口子。
　　紫水晶周边的防护魔法被炸开了一串空洞，虽尽数失效，却也极大程度的保全了紫水晶的完整。
　　一击未达到预期的效果，欧若拉搭弓瞄准，再度拉开弓弦。
　　“#@￥%！@#（敌方超位魔法师企图破坏枢纽，魔法师火枪手，阻止她！）”伴随着城墙上的军官发号施令，话音未落莫离便率先冲了上去。
　　拖着伤痕累累的身体，莫离猛的挥舞手中的曙光。
　　【曙光一一苍焱灭绝斩】
　　如浪潮般的金炎淹没了土墙，宛若洪水拍打坝堤，墙面染上了金色的簇火，整座城摇晃颤抖，仿佛被连根拔起。
　　甫一瞄准欧若拉的火枪手与魔法师被这突如其来的震颤弄得重心不稳，骤然升起的高温使得他们的盔甲发生了融化，手上的武器‘嘶嘶’作响。
　　这便是曙光真正的神威，能发挥出胜过超位魔法的威能，但由于莫离并非阿蕾琳德家族的成员，会受到凰炎的反噬，运用的威力越强，受到的反噬越大。
　　整座城的士兵都受到了波及，莫离也被反噬的爆炸轰飞了出去，落地之际，他头晕目眩的看着烧得焦黑的左臂。
　　现在，他的两条手臂都被炸废了，若是没有护心龙鳞的保护，只怕他会被凰炎反噬成一堆灰烬。
　　有了莫离的拼死一搏，为欧若拉成功争取到了射-出第二箭的机会。
　　火枪手们手里的魔燧铳因极强的高温而发生了故障，魔法师尚且没有反应过来，第二根箭矢便直逼面门。
　　“轰轰轰！”流星重重的砸在紫水晶之上，一时间光芒大绽。
　　璀璨夺目的炫光中划过几声清脆的碎裂声，宣告这枚古亚汀时期的供能水晶暂停了工作。
　　莫离连忙挣扎着站起身来，生怕这些亚汀士兵狗急跳墙，用这最后的一丝供能鱼死网破。
　　然而，这些亚汀士兵见此情形并没有任何的过激反应，他们逐一放下了武器，身体站得笔直，一如生前那般挺拔而飒爽。
　　只见，他们将右手呈拳抵在了左胸口，目光看向欧若拉与莫离，只剩骨骼的身体微微倾斜。
　　“是阁下赢了，祝贺你们。”
　　“真是令人叹为观止的实力。”
　　“好久没有打过如此畅快淋漓的战斗了，谢谢你们。”
　　他们向两人行礼，用那沙哑得听不清声调的发音吐露古亚汀语，一言一行充斥着对二人的敬佩。
　　莫离微怔，欧若拉平静不语，接受着这些先烈战士的祝福与尊敬。
　　随之，亚汀战士们眼眶中燃烧的冷火消逝，相继化为一堆破碎的骸骨。
　　“没想到死后还能碰见如此强力的对手。”麾下士兵相继逝去，为首的军官沙哑的声音略有感慨。
　　原来，他们也明白自己已经死了么。
　　“死去的千年来，本将忘了很多东西........有缘人，可否告知我，地上的亚汀现状如何？皇帝之名讳？”
　　“将军，亚汀已经灭亡了。”也不知是出于哪种心态，莫离犹豫片刻，开口道。
　　“.........这样么。”沉默良久，军官抬起头颅，失去了血肉的眼眶看不出他的情绪。
　　“终究是没有永远的盛世，不过这样也好.........”军官再度朝莫离与欧若拉行礼。
　　“再会了，两位勇敢的战士，鄙人与鄙人的下属要继续去追随帝国的脚步了。”言语落下，军官的身体也随之崩溃，紫水晶熄灭了最后一丝光亮，彻底黯淡。
　　望着这些将士的尸体，莫离沉默不语。
　　死去千年，忘却了生前的所有记忆，唯独没有忘记守护帝国么？
　　他挣扎着从地上站起身来，吃力地从斗篷内取出一瓶高阶恢复药，用使不上力的手指拧开，一股脑儿的灌下肚。
　　将空瓶甩开，指望不了队友的救援，因为解除了方才状态的欧若拉虚弱得近乎晕厥过去了。
　　“把这个喝了。”莫离一摇一晃的走到欧若拉跟前，将一瓶药剂递到了欧若拉面前，后者却摇了摇头。
　　“我没受伤，让我，歇息一会儿，就好.......”欧若拉脸色苍白，蜷缩着躺在地上昏昏欲睡，仿佛开口说话对她而言都显得很吃力。
　　“刚才那是？........”莫离索性盘膝坐下，恢复精力。
　　“那是圣王化，以燃烧王族的鲜血为代价，返祖化.......代价，你也看到了。”欧若拉的衣衫被汗水浸湿。
　　“我失血过多了。”
　　“我能输我的血给你么？”
　　“你没有精灵王族的血统，而且还是人类，输给我，我死得更快。”欧若拉摇了摇头。
　　“以精灵的生命力，我死不了，但大概会虚弱一阵子........”
　　“那我们就现在这里休息一下吧。”莫离轻叹了口气。
　　“话说回来，你.........危险！”莫离瞳孔紧缩，伸手拦截住了那支凭空射向欧若拉的箭头，代价便是自己的小臂被整个贯穿了。
　　“唔！.......”莫离眉头紧皱。
　　护心龙鳞并没有想象中的那么好用，事实上这破龙鳞很会偷懒，只要不是致命的攻击，它都不负责拦截。
　　“莫离？......”欧若拉一惊，吃力撑起身体。
　　“啧！你射谁呢？？说了那个有亚汀王血的女精灵要抓获得，没听明白么？？”
　　“啊啊抱歉，射歪了，不过也歪打正着。”
　　不远处那片阴影传来戏谑的交谈声。
　　墓穴里还有其他死灵？？.......不对，他们说的语言明显是圣罗兰语。
　　“什么人？？”莫离狼狈地拄着曙光站起身来。
　　“呵呵，解除隐匿药水吧........”阴影处，一队人的身影显现，他们身着黑色斗篷，斗篷之下是反射出光线的轻甲，腰间皆挂着制式的军刀，绝非是那些武器五花八门杂乱无章的强盗土匪。
　　“你们是，巴尔人。”
　　“呵呵，得亏了你们的帮助啊，困扰了我家国君百年的墓室阴差阳错的被你们这两个小贼给打开了。”为首的队长阴阳怪气的道。
　　“小贼？........”莫离挑了挑眉。“说得好像你们不是贼一样。”
　　“这墓穴如今本就是属于我巴尔王国的，哪怕是当今教皇都无法否认我们对波尔贡城的拥有权，是你这个外来的小蟊贼能随便质疑的么？”
　　“不过算了，谅在你为我们打开了墓穴的份上，我原谅你的无礼，留你个全尸好了！”禁军队长露出了残忍的笑，随即高喊道。
　　“男的杀掉，那只女精灵要捉活的！”
　　话音刚落，巴尔禁军便将莫离与欧若拉团团包围。
　　“啧啧，打开了墓穴大门，活捉了亚汀皇室的后裔，国君会如何赏赐我呢？”禁军队长贪婪地搓了搓手。
　　该说是有对比才知高低，比起先前那群荣耀感满满的亚汀军人，这帮巴尔王国的禁军像一群杀人越货的土匪。
　　“你小子身上的好东西还不少嘛。”禁军打量着莫离手里的曙光，贪欲的念头毫无遮掩。
　　又看着莫离身后那娇艳欲滴的精灵少女，禁军队长顿时妒火升起。
　　一个出身卑微的臭小子居然有如此绝色的女人与所向披靡的宝具，凭什么？？
　　“所谓匹夫无罪怀璧其罪，你一个毛头小子哪能驾驭这么强力的武器？倒不如把它交给有能力得到的人。”恋恋不舍的将目光从欧若拉身上移开，禁军队长冷哼道。
　　欧若拉他肯定是不敢动歪心思的，毕竟这个是国君要的帝国皇室后裔，不过这小子身上的宝贝，他身为禁军队长劳苦功高稍微捞一些应该不过分吧？
　　“......你们是怎么进来的？”莫离蹙眉。
　　“当然是跟着你们进来的了，不然呢？不是刻意为之，你以为我们巴尔禁军的防守会松懈到让你们几个蟊贼溜进来么？哈哈哈.......我明白了。”禁军队长突然讥笑了起来。
　　“你们还没意识到自己被人诓了么？？”
　　“就是与你们同行的那只半精灵，不记得了么？她是不是告知你们，她有一条绝对不会被人给发现的路线，然后你们就稀里糊涂的落网了，实际上我们从始至终都知道你们在哪.........”
　　“我们约好的，门打开之后就没她的事了，所以她提前抛下你俩跑路了，我们则是一直都尾行在你们身后.......呼呼，说起来可真是好险啊，二层的时候差点就跟着你们一起完蛋了，多亏了你小子啊。”
　　“.......”莫离攥紧了拳头，其余的话他已经听不见了。
　　被卖了么？可是为什么？........
　　多萝西完全没有出卖他们的动机，最重要的是，莫离至今不觉得对方会做出这样的事情。
　　那么她这么做究竟是为了什么？？.........

59~墓室的最后一层
　　在莫离的认知中，多萝西与老酒鬼查尔斯相识，信任之人的熟人，也是可以信任的人，于是莫离在潜意识中将她划为非警惕对象，不对她抱有戒备。
　　还是出现纰漏了么？可是为什么？对方说的话不像是装出来的，最关键的是，她与老酒鬼认识，完全没有出卖他的动机。
　　可这种事情，谁知道呢？.........她表现出来的知识储备与她的心理年龄极度不相符，这点十分可疑。
　　原来欧若拉先前在二层听到的脚步声不是错觉么。
　　莫离阴沉着脸。
　　能让他无法捕捉的隐匿跟踪，只能是高等匿形药剂与抹声药剂，外加上屏息药剂。
　　这帮家伙准备得够周全，只怕是在他们抵达之前就全都备好，就等着鱼上钩了。
　　在得知被出卖之后，莫离陷入了沉思，欧若拉咬着苍白的唇默不作声。
　　“一路走来我们畅通无阻，现在帝皇陵寝的主墓室近在咫尺，感谢两位的慷慨开路，接下来就由我们全权接手吧。”禁军队长狞笑道。
　　“他们俩都受了重伤，没有反抗的余地了，动手吧！”
　　“停！”莫离突然出声道。
　　“哦？怎么，小子你还有遗言没说完？”禁军见状，出声讥讽道。“好吧，看在你一路过来劳苦功高的份上，就勉强听听你的遗言好了。”
　　“遗言？我是想与各位打个商量。”莫离一本正经的道。“这只精灵怎么样都好，能不能放我一条生路？”
　　此话一出，禁军队长，以及莫离身后的欧若拉都是一愣。
　　“呵，小子，你是没搞清楚状况吧？”禁军队长自惊讶中回过神来。“你跟这位精灵小姐现在都是我的囊中之物，本大爷早就胜券在握了，我为何要放你一马呢？？”
　　“因为留着我的命对你们还有用。”莫离理所当然的道。“我可是知道很多秘密的，你若是杀了我，一定会让你后悔的。”
　　“哦，这么说，你这野小子是想与我合作？”
　　“不错，正是如此，为表诚意，我可以先告诉你一个关于这只精灵的秘密。”莫离背着手道。
　　“莫离........”欧若拉缩着身体，一双秋波般的眸子略显失望。
　　“哦？秘密？.........哈哈哈，有趣，但是小子，跟我合作之前，你得先把你手上的武器给扔了。”
　　“如你所愿。”莫离二话不说，将曙光扔向了禁军队长。
　　“嚯.......”禁军队长立马俯身，先前这把凤羽般美丽璀璨的剑可是给他留下了深刻的印象，当即想将之拿起来翻看一番。
　　在他的手掌接触这把剑之际，金焰就像是沿着引线蔓延一般从他的手臂窜至全身。
　　“啊啊啊！.......”禁军队长啪叽一下跌坐在地上，四处翻滚，溅出的火星沾上了不少士兵，一粒微不足道的火星落在衣物体肤之上，瞬间引燃成了大火。
　　“战场上想活命，就别试图拿别人的武器，一个军官连这都不懂，你是靠关系上位的吧？”莫离嘴角咧出了嘲弄的笑，目视着地上翻滚不止的禁军队长。
　　不一会儿的功夫，军官以及被波及到的几人便被烧成了灰烬。
　　“可恶的小子！”禁军们怒了，正要抽剑，却见眼前升起了一道迷雾。
　　“不要慌乱，不过是烂大街的劣质毒烟罢了，我们进墓穴的时候就含着解毒药了，这点毒烟也是够小儿科的。”副队长冷静的道。
　　“魔法师，将毒烟驱散。”
　　禁军队长不幸暴毙，副队长变成了目前队伍的主心骨，魔法师们听命，发动魔法驱散了烟雾，视野逐渐清朗，欧若拉与莫离却消失了。
　　“什么？？”副队长左顾右盼。“他们人呢？？”
　　士兵们一个个也露出懵然的神情。
　　“这才过去几秒？他们就跑得没影了，不可能！”
　　“队长，是空间魔法！”一名魔法师指着两人消失之处道。“那是空间魔法才会留下的刻印。”
　　“那他们现在人在哪？？”
　　“看，在那里！”一名士兵指着前方漆黑的楼道口道。
　　衣衫褴褛的少年背着金发的精灵下了阶梯一一一一那是通往墓室最后一层的阶梯。
　　他们的速度很慢，受了重伤的少年捎带上一个病号，对行动能力的影响无疑是雪上加霜。
　　“追！他们跑不了多远的。”副队长呵斥道。
　　“呼，呼呼........”莫离挽起欧若拉的两条大腿，莲藕般的细柔胳膊环住他的脖颈，挤压背脊的软意尤为明显。
　　生死关头，两人都无暇在意这些细节，只顾着逃命。
　　“莫离，把我放下来吧，带上我，你跑不远的。”
　　“这话说得好像我把你放下来我就能跑的掉一样。”莫离调整着自己的呼吸。“那帮禁军明摆着不会留口，墓室就这么大，迟早也是死。”
　　“站住！你们跑不掉的！”禁军已经来到楼梯处了。
　　莫离咬了咬牙，拼命地迈开双腿，因太过用力的缘故，未愈合的伤口崩开了。
　　流血加剧，视线逐渐模糊，体力衰竭，累赘感越来越重，莫离咬破了自己的舌尖，试图让自己清醒一些。
　　“果然，还是躲不掉么。”欧若拉能感觉到身后的喊杀声越来越近了，甚至能嗅到士兵们刀子上的血渍。
　　她不相信命运，却不得不认命。
　　从出生开始便一直在逃避，试图改变这钦定好的命运，却屡屡失败，事到如今，她有些累了。
　　唯一有些遗憾的是.......
　　看着仍未放弃，背着她拼命往前跑的莫离，欧若拉神色微动。
　　“抱歉.......把你给卷进来了。”
　　“为什么突然说这些话？还没到最后呢。”
　　“最后么？.......”欧若拉苦涩的笑了。“已经注定结局的开始，又何必在意是否抵达了终点呢？”
　　“这话是什么意思？”莫离不明白，他眉头微蹙。“不到最后，你怎么知道结局呢？又是谁注定了你的结局？”
　　没错，不到最后谁也不知道会发生什么，就像上一世，谁能预测到他会在临死之际转生？又有谁能料到本应与他不共戴天的教皇国公主艾米莉亚成为了他的挚友？
　　莫离不信自己的命运有被谁钦定，因为他本身就是既定命运的变数。
　　莫离不再言语，他必须将所有精力全部用于逃命。
　　“徒劳无功的挣扎！”
　　莫离甫一落脚最后一层，转过拐角，禁军们便紧随其后。
　　越来越近的气息促使莫离加快了脚步，然而这已经是他的极限了。
　　“这是，第五层........”莫离喘息着，视线越加模糊，以至于他仅能捕捉到前方路段的轮廓。
　　似乎是一条大道，两边林立着一排石像，最前面，似乎有什么东西动了，朝他们这边来了。
　　“莫离，是古亚汀士兵。”
　　听闻欧若拉的发言，莫离心头一冷。
　　前有虎，右有狼，他们被逼到山穷水尽了。
　　饶是如此，莫离仍未放弃，身后士兵的手已经能够到欧若拉的发丝了，他迈开腿拼命地狂奔，终于不堪重负，脚下突然打滑。
　　失去平衡的莫离带着欧若拉一起跌倒在石像面前。
　　“哈哈哈！我看你们还往哪儿跑！”见状，副队长大喜。
　　队长身亡，那功劳自然是由他一个人包揽，说不定借此机会直接草鸡变凤凰，直接迎娶公主也说不一定。
　　还未得手，副队长就已经开始做起了美梦，浑然不觉两旁伫立的石像在莫离与欧若拉通过之际，亮起了柔和的蓝光。
　　“跑啊，继续跑啊，小老鼠？？”副队长得意洋洋的走在前面，嘴里尽是欠打的讥讽。
　　“本队长现在看你还怎么跑！”副队长恶狠狠地道，费了他这么多力气，不能让这小子这么快就死了，他要好好折磨这臭小子。
　　一念之下，他浑不自知的越过了两排石像，也正是在他那只脚踏过去的瞬间，石像眼睛泛起了狰狞的红光。
　　“轰轰轰！”两排石像张开大嘴，口吐雷鸣。
　　上一刻还飞扬跋扈的副队长下一秒被闪电炸成了粉末，速度快得身后的士兵完全没反应过来。
　　副队长呢？放这里这么大一个副队长哪去了？？
　　禁军们吓得连连后退，后知后觉的看着石像那好似发怒了一般的红眼，畏惧滋生。
　　“是陷阱！这些石像有古怪！”一名魔法师颤栗的喊道。“刚才那个，至少是六阶以上的元素魔法！”
　　“快撤退，这些石像不对劲！”懂魔法的都知道此地不能再待下去了，不懂得还在原地愣着不明所以。
　　而情势已经不允许他们继续发愣了。
　　套着腐朽盔甲的骷髅，一队死灵士兵朝着这边冲过来了。
　　见状，莫离将欧若拉揽了过来，用身体包裹住了她。
　　欧若拉微怔，目视着那些冲过来死灵战士，却来不及对莫离说些什么。
　　几秒过去了，打算用龙鳞保护欧若拉的莫离却意外的没有遭到任何的攻击。
　　欧若拉此刻也抬起了小脑袋，两人大眼瞪小眼，皆不明白发生了什么事。
　　抬眼，古亚汀战士已离他们远去，就在刚才，与他们擦肩而过，就好像是完全没有看到他们似的，他们的目标另有其人。
　　“@￥#！@#（驱逐这些外来的蛮族！）”
　　“！￥@#%（为了女神，为了波尔贡！）”
　　“！￥%@#（别让他们跑了！）”
　　“这些究竟是什么东西啊？！”巴尔禁军们被这些死去的古亚汀士兵追得狼狈逃窜，杀得片甲不留。

60~塞拉蒂丝之冠 四千字
　　“这都是些什么东西啊？！”不畏刀剑，不惧魔法，巴尔士兵们拿这些亡灵士兵毫无办法，加上领头羊死群龙无首以及亡灵恐怖的卖相，士兵们心生怯意，几乎没做什么抵抗便四散而逃。
　　这些亡灵士兵却不打算就此放过他们，手中早已生锈的钝剑被当成棍子挥舞，将这些入侵者打得头破血流，分工明确，小部分留下来处决掉失去战斗力的士兵，大部分继续追击逃掉的士兵。
　　现在，轮到他们被追杀了。
　　墓室就这么大，他们逃不出去，亡灵们并不着急。
　　“......这算是暂时安全了？”莫离看向同样心有余悸外带一丝迷茫的欧若拉。
　　“应，该。”
　　“说起来，为什么刚刚我们过来的时候，这两尊石像没向我们发起攻击？”
　　“不清楚。”
　　莫离思来索去，这其中玄妙的地方可太多了。
　　例如石像在他们走过来的时候并没有攻击他们，且石像后面埋伏的古亚汀士兵对他们视而不见，转而去追击巴尔士兵去了。
　　难道是因为巴尔士兵的优先程度在他们之上，所以古亚汀士兵的集火点不在他们身上？？
　　他有很多种猜测，可目前都无法验证。
　　无论究竟出于哪种猜测，这个地方他们都不能继续久待了，等那些亡灵解决了巴尔士兵再回来找他们可就麻烦了。
　　现在他跟欧若拉两个人凑不出五点战斗力，再遇战事压根无从处理。
　　“你........”X2
　　沉默良久，两人不约而同抬头发声，待得讶意之际，双方都看到了对方眼底的惊愕。
　　“你.......先说？”莫离迟疑道。
　　“刚才，为什么要这么拼命呢？”欧若拉撇开眸子，问了一个较为题外的问题。
　　“你问为什么这么拼命？你指什么？”莫离很困惑，不拼命活下来，难不成等死吗？这种情况下只要拼不死，就往死里拼。
　　“.......为什么这么拼命地保护我？”
　　“先前的话，我是白说了么？”莫离微蹙眉梢。
　　“就因为，朋友？”
　　“不然呢？一个落魄的精灵公主，我图你什么啊？”见欧若拉那张俏脸满是想不明白的不解，莫离没好气的道。
　　“没有意义的理由。”欧若拉摇了摇头。“你不该救我。”
　　“为什么？”
　　“你不该为了一个没有未来的人，搭上性命。”欧若拉说了一句让莫离听不懂的话。
　　“什么叫没有未来？精灵寿命长的几千年，你未来还很长呢，至少比我长多了。”莫离理解不了。
　　“你此行的目的是什么？”欧若拉没有继续这个话题，转向正题。“可以如实告诉我么？”
　　闻言，莫离有些犹豫了。
　　不是不能告诉欧若拉，但这里毕竟欧若拉先祖的墓，之前自己还发过誓，进来之后不拿一针一线，这要摆明说自己是来拿皇冠的，妥当么？
　　“你是来拿塞拉蒂丝之冠的，对么？”不等莫离多想，欧若拉一双秋波般的眸子静静地注视着他。
　　“.........塞拉蒂丝之冠是啥？”沉默了半天，就在欧若拉以为莫离终于要坦白的时候，后者却蹦出了一个令人无语的问题。
　　“塞拉蒂丝，古亚汀语直译为‘塞拉的使者’，或是‘塞拉的代言人’，起初仅是亚汀皇帝的一个头衔，后来其意义逐渐演变为‘亚汀人的皇帝’，后续的亚汀君王大多都以塞拉蒂丝称呼自己，南帝国的首都则叫塞拉蒂丝城。”
　　“塞拉蒂丝之冠，自然就是亚汀的皇冠。”
　　“哦哦，这样啊......”莫离挠了挠头，随即沉默了。
　　“我此行的目的，也是它。”不等莫离回答，欧若拉自顾自的呢喃道。
　　“你要拿它做什么呢？”莫离问道。
　　“救人。”欧若拉若宝石般靓丽的眸子凝视着莫离。“救很多的人。”
　　莫离听出了欧若拉言语中弱势的乞求之意。
　　她知道陷入虚弱的自己丧失了抢夺皇冠的权利，若莫离铁了心要拿，她无可奈何。
　　“这样么，我大概明白了。”莫离若有所思地点了点头。“放心好了，皇冠我不会跟你抢的。”
　　毕竟那说到底是欧若拉祖上留给她的，而且对方还是用于拯救族人，莫离没有理由跟人家抢。
　　“皇冠是你的，不过等拿到皇冠以后，可以给我摸一下么？”戒指只说拿到皇冠，却没有说一定要将之据为己有，那摸到也算拿到了吧？
　　莫离对皇冠王座什么的一点兴趣都没有，要不是这劳什子的破委托，他根本不会出现在这全是死人的阴湿地底。
　　“真的么？”
　　“你看我什么时候诓过自己身边的人？”莫离无奈的道。
　　“.....谢谢你。”欧若拉吃力地坐直身体，随即微微屈膝，朝莫离扣首。“我代表万千的精灵子民，谢谢你........”
　　“不至于不至于，你可是精灵公主。”莫离见状连忙将欧若拉搀扶起来。
　　现在的欧若拉气色虽说是比刚才好些了，但还是没有脱离虚弱，走两步就会头晕目眩，眼前发黑，还是只能由莫离背着。
　　石像之后是一条笔直的石板路，两旁一排排火炬将深邃的地底烧得通明如昼，如同通向神座的王道。
　　约走了二十分钟，两人来到了这条路的尽头，也就是征服大帝塞利乌斯波尔贡的葬身之所。
　　那是一座类环形宫殿，通体纯银打造，悬浮在空中，下方是看不到尽头的黑邃，只有一条窄窄的石板路通向宫殿的大门。
　　莫离双腕托住欧若拉的大腿，手却握在了曙光的剑柄上，有任何异常情况他都会毫不犹豫的抽出曙光。
　　驻足观望了一会儿，他又灌了一瓶愈合散，瓶子一摔，踏上了那呈一条直线的石条路。
　　银色宫殿的距离越来越近，看到的东西也越加清晰了。
　　宫殿大门两旁立着姿态两只栩栩如生的雄鹰，大门紧闭着，在莫离走到大门前，苦恼着该怎么打开这扇门的时候，门却自己打开了。
　　“不丧失你的勇气，女神永远注视着你。”一道生涩难懂的古亚汀语划过耳畔，莫离只觉得脑仁一疼，乍一看，银白色的宫殿大门敞开。
　　“莫离？”
　　“没事......”莫离深呼了口气，不知为何，在他踏入宫殿的一瞬，心中不由自主的生出了敬畏之意。
　　像他这种不敬神明的人会生出这种感觉，连他自己都有些没想到。
　　待得两人目睹了银宫的全貌，不由得屏住了呼吸。
　　排排承梁柱撑起了这座华贵的宫殿，两旁燃起明烛，一条红绸直通王座。
　　远远的，莫离目睹到了王座之上，那顶闪耀夺目，点缀着众多珠宝的十字皇冠。
　　那就是【众王之冠】，塞拉蒂丝冠冕？
　　王座的背后，有一尊镶嵌着宝石的金色棺椁，应该就是那名皇帝的葬身处。
　　来到这里，就算是通过了所有考验了么？
　　不知为何，当莫离的视线移到那顶冠冕上后，就再也移不开了，就仿佛那顶冠冕象征着世间绝对的权利，得到它，就等于得到了这个世界。
　　甩了甩脑袋，莫离也不知道自己究竟是怎么了，突然生出了这种不切实际的念头。
　　“我上去取皇冠。”说着，莫离小心谨慎的将欧若拉安置在一张石椅上，怀着忐忑的心情走上了王座。
　　踏上最后一块阶梯，分明阶梯不长，却给人一种恍若隔世的感觉。
　　看着近在咫尺的皇冠，莫离不由自主的有些紧张，他不知道自己为什么要对着一顶皇冠如此如临大敌，分明这不过是一坨金属造物罢了。
　　手颤颤巍巍的伸向皇冠，下一刻，将之拿取。
　　皇冠的分量很足，这足以证明上面的珠宝与金是货真价实的，不过也让莫离不太明白那些皇帝长期戴着这么重的冠冕，脑袋会不会疼。
　　“哟，拿到了哦！”莫离想朝着下方的欧若拉挥了挥手，示意手中的皇冠，然而就在他拿起皇冠的时候，地面便发出了剧烈的晃动。
　　“该死的........”莫离不得不扶住王座以维持平衡，一股气流直压宫殿的穹顶，待得天花板化为无数碎屑之际，那道巨大的身影无所遁形。
　　“吼吼吼！！”强烈的音波震耳欲聋，一只巨大的鹿头凛然浮现。
　　不，说是鹿头也不准确，鹿没有这么多尖锐的牙齿，也不会生出翅膀，身上更不会有这么多漆黑的鳞片。
　　怪物的眸中燃烧着烈火，几乎是将脑袋探进来的第一瞬间就锁定了欧若拉，血盆大口轰然坠下。
　　“欧若拉！”伤势尚未愈合，莫离自知这个距离以寻常速度绝对无法及时赶到。
　　危机一刻，皇冠无处安放，也不好直接扔在地上，他索性戴在了自己的头上，脚步朝前，飞窜而出。
　　这不是人类的可以有的速度。
　　没错，冲刺过去的他在途中，发束破碎，飞扬的黑发变为了带樱的雪发，一对犄角生出，身后迸出了一双纯白的巨翼，异色的眸子充斥凛冽。
　　“嗖嗖！”
　　鹿头狠狠砸穿了银宫的地面，怪物疑惑地抬头，咀嚼了个寂寞。
　　空中，短暂的失神过后，欧若拉只感觉视野一片雪白，顿时间瞪大了美眸。
　　“莫，离？”望着将自己揽入怀中这位美得让人忘记呼吸的雪白龙女，欧若拉不敢相信自己的眼睛，亦不敢相信自己的所见所闻。
　　记忆中的最后一刻，莫离向她冲了过来，不过那种距离，他肯定是来不及救自己的，而就在那个时候，一道雪色划过了她的视线，将她抱了起来，飞向了长空。
　　“啊，虽说早有预料，但最后果然还是走到这一步了啊。”茉莉长叹，随即无奈的看向欧若拉。
　　“欧若拉同学，该说是，好久不见么？”
　　“你，你........”欧若拉眼神复杂的看向茉莉，白色的发丝随风飞舞，如同漫天纷雪，飘扬擦过她的脸颊，闪过一抹柔和的触感，像是柔软的雪花，却又不似那么冰冷。
　　“原来你.......”
　　“没错，就跟你想的一样，现在你明白了吧？”瞒不住，茉莉只能选择坦白。
　　“........你其实是女孩子？？”望着那与自己规模仅差一线，粗略看甚至不相上下的人心，欧若拉被这一事实冲击得呆滞了过去。
　　不过与此相对的，一切都明了了。
　　为什么大清早莫离的房间会出现一只白发萝莉龙，为什么艾米莉亚会在对莫离情有独钟的情况下又对另一名素不相识的小龙娘公开PLAY。
　　欧若拉过载的脑袋逐渐冷静了下来，若是如此解释，那一切确实都解释得通了。
　　“不是.........也是吧，但归根结底不是的嗷！”茉莉闻言，赶忙红着脸解释了半天，却发现自己好像没法反驳，但却又有些不甘心，支支吾吾说不出一句完整的话。
　　“所以，什么三角形关系什么的，根本就是我自己臆想出来的？？”
　　“啊？什么三角形关系啊？”茉莉听得一头雾水，以至于尾巴摇摆的弧度更大了。
　　余光瞥及，茉莉这才想起来还有个大麻烦没有解决。
　　“算了，这些话我们待会儿再说。”茉莉眯起眸子，目光与那只巨大的鹿头怪物对上。
　　“这只怪物，我好像在哪见过.........我记起来了，这不是古亚汀时期早已灭绝的魔物，【温末】么？？”
　　“温末？”
　　“是的，传闻这是一种极为凶狠的怪物，强大的温末甚至能与巨龙一战，当时一直危害着帝国边境，后被皇帝带兵彻底灭族了。”
　　“昂，这样么？原来如此，这皇帝老儿还有收藏癖嗷。”
　　“你对付得了它么？”
　　“当然没问题嗷........哎呀呀呀，重重！”茉莉挺了挺胸，哼了一声将皇冠挂在自己的一只龙角上，脑袋一下子就偏了过去。
　　“吖啊啊！欧若拉邦邦，这皇冠卡在我的角上不想下去了嗷！”
　　“.........”看着折腾不下来，两眼冒泪花的茉莉，欧若拉默然。
　　这明显是条龙没错，可貌似不怎么靠谱，怎么说呢？蠢萌蠢萌的.........
　　（要我几章直接写到本卷完结当然可以，但其中包括神态细节，言语细节，动作细节，还有埋藏在其中的伏笔，以及卖萌日常与暧昧日常都会被一笔带过，真要我这样写？我这么写了，也不会有人看吧？）

61~混合双打
　　攻击扑空，一只同样会飞的生物从自己嘴里救下了那只必死的猎物。
　　鹿头兽身的尖齿怪物本能的对这名生有犄角的白发女孩产生了一丝生理上的忌惮。
　　这是两名顶尖掠食者之间争夺猎物的决斗，就在剑拔弩张，双方对峙之际........
　　“吖啊啊啊！皇冠卡我角上了嗷，欧若拉快帮帮！”
　　“.......”温末不知道这条小母龙再犯什么蠢，不过它不会放过如此绝佳的进攻机会。
　　掠食者与掠食者之间的战斗没有过多的花里胡哨，更多的是最原始的斗殴。
　　温末朝着茉莉俯冲过去，血盆大口沾满了粘稠的涎液，从中似乎还能隐隐嗅到血腥味。
　　“呀呀！偷袭，不讲武德！.....”茉莉见状，也顾不得角上挂着的皇冠连忙控制翅膀挥动速率，往上一振，险险躲开了温末的袭击，饶是如此腰间的鳞片还是给刮了一下。
　　“啧，你好菜啊。”脑海中传出伊洛卡茜那熟悉的高高在上的声音。
　　“温末这种飞不快飞不高，魔素储能也不值一提，空有一身蛮力的低能魔物拿什么赢千白羽？这你都对付不了？？”
　　“闭嘴嗷！.......”茉莉刚想回怼一句你行你上，细细一想，伊洛卡茜还真行。
　　“吾上当然行了，这种笨重的玩意儿敢跟千白羽玩空战，吾会把它扯得找不着北。”
　　“怎么样？让吾代替你上场如何？”
　　“切，不用。”茉莉瘪了瘪嘴。“我有那么傻吗？只是这种程度的敌人。”
　　“哦？可吾看你连飞行好像都不是很熟练的样子哦。”
　　“你只负责闭嘴，认真看就好了！”
　　“莫离，你在跟谁说话？”被风压吹得有些睁不开眼睛的欧若拉听见茉莉一直在呢喃自语着些什么，感到很奇怪。
　　“没有，我在自言自语啦。”茉莉连忙摇了摇头。
　　“这只温末，应该是被这位皇帝封印在这里的，刚才你拿取皇冠的动作将它的封印解除了........不然无法解释它为什么在没有食物的情况下存活了这么久。”欧若拉分析道。
　　茉莉刚想说什么，双翼连忙一斜，一道极为纯粹的魔法柱擦着她的翅膀划了过去，周遭四壁开始塌陷。
　　“好纯粹的魔法吟唱.......这只温末的实力，算在温末还未灭绝的那个时代大概也属于最顶尖的那一批次。”
　　“嘛，毕竟是皇帝老儿亲手关押的温末，实力不可能太差的，对吧？”茉莉在空中控制着平衡，咧了咧嘴，被连续攻击了这么多次，龙族的好胜心与战意被勾了起来。
　　“本来还打算替那些濒临灭绝魔物保护协会做一下工作，留个活口什么的，现在看来大概率是留不了了。”
　　“有胜算么？”
　　“对我稍微有点信心好不好嗷？我可是千白羽。”茉莉不服气的道。
　　“可是，你们体型差距这么大。”欧若拉有些忧心的瞅了眼足有宫殿大小的温末，又看了看茉莉。
　　“哦，你说大小啊，这个好办。”说着，茉莉双腕牟足了劲，将欧若拉抛至空中。
　　“......呀！”悬在空中的欧若拉连忙捂住因上升气流而被掀起的裙摆，几秒过后，她感觉自己落到了一处结实却有些凹凸不平的‘地面’上。
　　“莫，离？”摔得不怎么重，她趴在白色的鳞片上，大致也知道自己目前的所处。
　　“现在，是同个级别的对手了。”长约七至八米左右的白龙在空中盘旋了一圈，与温末飞到了同一高度。
　　对峙的双方，眼眸中都映出了对方的影子，一阵沉默后，战斗无言的展开了。
　　这无疑是一场属于魔兽之间的厮杀，双方都是具备利爪烈齿的恶兽，在空中不断交锋缠斗，直至一方被咬断脖颈之前，他们都不会有一丝的懈怠。
　　龙爪与兽爪碰撞在了一起，双方在空中展开了角力。
　　正如欧若拉判断的那样，这只温末实力不弱，从他身上那数不尽的伤疤就能看得出来是身经百战，且年龄处于壮年期，加上力气本就是温末的强项。
　　茉莉作为千白羽血统，力量也非同凡响，可终究不是壮年期，对上实力强悍的温末，在力量上吃了不少亏。
　　见力量方面逐渐占据优势，温末见机会来了，两颚张开，削铁如泥的尖牙企图咬断茉莉脖颈。
　　而茉莉岂会让它得逞，脑袋一侧，咬住了温末的耳朵。
　　吃了疼的温末对此满不在意，完全不在意自己的耳朵会不会被咬下来，它的目的只有一个，咬断这条龙的脖子。
　　“咔咔！”温末的牙齿落在了茉莉的脖子上，龙鳞的保护让它碰到了硬茬，然而巨大的咬合力还是让茉莉嘴角溢出了些许鲜血。
　　场面僵持了，茉莉的脖子无法动弹，只能加大对温末的撕咬，然而这只温末就像是完全不知道疼痛一般，对此毫不在意，铁了心要咬碎茉莉的脖颈。
　　能否咬碎千白羽的鳞片，它不在乎，它只在乎能否用这样的方式将力道传达到茉莉最脆弱的脖颈处，让她被自己的血呛死，亦或是在空中失去平衡。
　　茉莉意识到继续这样下去她可能真的会输，脚爪不停地狂蹬温末的肚子，锋利的爪子划出了鲜血，温末却仍不在意，就仿佛受伤的不是它一样。
　　这便是猛兽之间的厮杀，明显，茉莉对这种形式的战斗觉悟比这只温末弱了不止一星半点，在这种出手非死即伤的战斗中竟想要迂回在寻机会。
　　可是温末岂会让她摆脱自己？两条巨臂呈环状，一把将茉莉拉进了怀里禁锢住，不知疼痛的在撕咬茉莉的脖颈。
　　茉莉逐渐陷入了被动，因脖颈受伤的缘故，咬合力逐渐式微，开始失去反抗挣扎的余地。
　　就在温末自以为自己胜券在握之际，一只微不足道的小东西飞驰而来，插-进了它的瞳孔中。
　　“吼吼吼！”最脆弱的部位遭到了攻击，吃了疼温末大吼大叫，拼命地摇晃头颅，想将眼睛里进的这根小牙签甩出去却适得其反，他越是挣扎，这根小牙签扎得就越深。
　　龙背上，欧若拉单膝跪地持弓搭箭，尽管因脱力导致她的手一直在抖，但那秋波般的眸子却始终古井无波。
　　温末在剧烈晃动，虚弱的她有些握不住弓箭了，但这个时候能帮到茉莉的只有她。
　　夹在这两尊庞然大物之间，欧若拉显得那样的渺小，可当她拿起弓箭，心中却只剩下宁静。
　　这一箭，必须中。
　　欧若拉瞳孔凝聚，目视着不断晃动的目标，轻拨手指。
　　“嗖嗖！”
　　又是一根箭矢射出，精准的插在了温末的左眼，附着上魔力的箭矢破坏力非同小可，这下直接将温末的左眼废掉了。
　　欧若拉起身，喘息着来到了龙背的另一端，单跪，瞄准，松弦，一气呵成。
　　两只眼睛都受到了损伤的温末仍死咬着茉莉不放，可就在它出现松懈的瞬间，茉莉也抓住了机会，在温末松嘴的瞬间，反咬住了温末的脖子。
　　局势瞬间逆转了。
　　茉莉瞥了眼欧若拉，只是一个对视，双方都明白了对方的意思，互相行动。
　　茉莉死咬温末不放，脚爪深深地刺进了温末的腹部。
　　欧若拉背弓攀上了龙首，箭矢无法穿透温末厚实的表皮，便对着它身上如鼻孔，嘴腔，眼睛，耳朵之类的孔洞一通乱-射，能不能伤到温末，尽最大可能对温末造成干扰与麻烦。
　　借此机会，温末的注意力少部分被分到了龙背上的欧若拉身上，想用触须将这个烦人的小精灵扇下来，茉莉当然不会让它得逞，哪怕是拼着下坠的风险也要用翅膀护住欧若拉。
　　终于，被扎成大胡子的温末凄惨的叫了一声，也正是在它松懈的瞬间，茉莉看准了时机，咬住他的脖子，双爪贯穿其腹部，振翅一飞，带着温末撞向了周围的崖壁。
　　与此同时，欧若拉抬起了长弓，将箭矢搭在弓弦上，瞄而不-射，青翠的魔素在她的箭矢上汇聚，逐渐形成了一道碧翠的风暴。
　　“轰轰轰！”牟足了劲的茉莉狠狠地将温末撞镶进了墙里，然后飞速后撤。
　　这只是开胃菜，接下来才是大招。
　　推至一定距离，欧若拉手中的弓弦因澎湃的魔素微微颤动，明显魔素已经蓄得溢出来了。
　　箭矢瞄准了被钉在墙里的温末，松开手指。
　　箭矢化为一道翠绿的龙卷。
　　茉莉张开双颚，净白的龙息紧随其后。
　　“轰轰轰！！”两股毁天灭地的血术攻击尽皆落在了温末的脑袋上，与之发生了剧烈反应。
　　周围的悬崖开始坍塌，落下了无数碎石。
　　茉莉见状飞离了这片区域，与欧若拉一同紧张的看着烟雾缭绕的中心。
　　一片白茫茫的雾气中，巨大的鹿头从中抬起，欧若拉与莫离见状皆心头一紧。
　　然而下一刻，温末的双眸黯淡了下去，两对鹿角皆被折断，庞大的身体轰然下坠。
　　“轰轰轰！”地面发生了一声震颤，随即一切都归于平静。
　　好似终于绷断了最后一根弦，欧若拉一下子跪坐在龙背上，额头尽是细密的汗水。

62~这不是你的口水吗
　　伴随着那声重物坠地的声音之后，一切归于平静。
　　欧若拉瘫软的跪坐在龙背上，额头满溢细密的汗水，酥胸微微起伏。
　　“啊啊，痛痛痛！......”两人回到了宫殿地面，变回人身的茉莉啪叽一屁股坐在地上，不知从哪掏出一只十字形状的贴纸，贴在自己的侧脖上。
　　这死鹿头怪下嘴没个轻重，把她龙鳞都崩掉了好几片，疼死了.........
　　不过并没有伤到筋骨，只是脖子被蹭到了几下，有些发红，贴只创药差不多就可以了。
　　“给，体力恢复药，对虚弱症状的效果不至于这么显著，但喝了以后起码能恢复一点精神。”从破破烂烂的斗篷里掏出一只药剂，递给了欧若拉，茉莉从拿出一瓶恢复药，咬开瓶盖，咕咚咕咚的灌了下去。
　　“诶！对了，皇冠，皇冠呢！？”将空瓶子放在地上，茉莉后知后觉，焦急的左顾右盼。
　　龟龟，为了拿到那顶破皇冠她可是被折腾得够呛，这要是弄丢了，那这一趟不就白来了吗？？
　　“还挂着的。”欧若拉默不作声的指了指茉莉的头顶。
　　“诶？？”茉莉摸了摸自己的头顶，如欧若拉所说的那样，这顶皇冠仍挂在她的头顶，就像是赖在她角上不想下来了一样。
　　“刚才战斗这么激烈都没掉下来，这皇冠卡得这么稳的吗？”茉莉有些摸不着脑袋。
　　服下体能药水，欧若拉恢复了些许精力，走到茉莉身后将这顶皇冠取了下来。
　　“这就是亚汀皇帝的头冠么？.......呐，你说这上面镶嵌了多少品种的珠宝啊？”茉莉下意识用老本行的眼光为这顶皇冠估起了价。
　　现在太过匆忙，细看这顶头冠，不仅是奢华，其上还有许多细节，例如用用秘银编织的图案，每颗宝石似乎都有不同的象征意义，皇冠最重要的那枚十字象征着至高的皇权，皇权的后面是双手合十的女神像。
　　这只皇冠于辉煌之中铸就，数不尽的岁月沉淀，至重见天日的这天仍崭新闪亮，如刚铸造出来之际那般耀眼。
　　欧若拉摩挲着皇冠上的纹路，微微失神。
　　“这就是，钥匙么？”
　　“钥匙？”茉莉好奇道。
　　“......没什么。”欧若拉摇了摇头，将皇冠重新交到了茉莉手里。
　　“啊咧？”看着膝上的皇冠，茉莉有些摸不着头脑，随即打趣的道。“欧若拉同学不会真的要把这顶皇冠送我嗷？”
　　“你出力最多，而且屡次救我。”这种情况下她若是在厚着脸皮索要皇冠，就有些说不过去了。
　　对自己的救命恩人提要求，这对精灵而言是一种耻辱，甚至被视作罪恶。
　　“你真要给我嗷？”茉莉歪了歪脑袋，把玩起手里的皇冠。“也好，这上面的石头貌似挺值钱的，我全都拆下来卖了吧。”
　　“........”
　　“噗嗤，你这表情好怪哦，像哑巴吃了黄连似的。”茉莉笑道。
　　“好啦好啦，既然想要就拿去，我拿这破皇冠一定意义都没有，喏，你不是要拿去救你的子民么？想必比我有意义得多吧。”
　　“......谢谢。”沉默半天，欧若拉复杂不已的看着茉莉，在她看来，千言万语也许都不如这一句谢谢合适。
　　“这份恩情，我不会忘记的。”
　　“以我们这种关系，还需要说谢谢吗？”茉莉挑了挑眉。
　　“我们，这种关系？”欧若拉微怔，心头蓦的一紧，连忙撇开脑袋，有些不敢直视茉莉的眼睛。
　　她跟莫离的关系么，对啊，过去这么久了，她有没有定义过自己跟莫离的关系到底是什么样的呢？........
　　事到如今，屡次经受生死的考验，只将这段关系单方面的评判为熟悉的路人，就连欧若拉都知道自己这是在嘴硬。
　　那么，在自己的心底里，莫离占据着什么样的位置，又被自己定义为什么呢？
　　朋友？志同道合的伙伴？可靠的队友？还是........
　　初次见面的时候，欧若拉对莫离印象很不好，贪财好色，而且还是个萝-莉控。
　　待得一切误会都解开的今天，她不得不重新定义两人或许早已发生了质变的关系。
　　最关键的是.........
　　悄然瞥过茉莉那吹弹可破的肌肤与饱满多汁的果实。
　　一直被自己认定为涩狼的男人，居然是个姿色不逊色自己的美女........
　　莫离是女孩子，逐渐接受了这一事实，欧若拉也逐渐定义了自己与莫离之间的关系。
　　这大概，是战友兼普通朋友的那种关系吧？
　　嗯，应该就是这样了，再往上.........不可能再往上了。
　　呆呆地目视着手里的皇冠，欧若拉想象着自己戴上这顶皇冠的模样。
　　不，自己日后就算加冕，戴得也是精灵女王的桂冠，皇冠是给自己的夫婿戴的..........
　　夫婿，配偶什么的.......
　　不知为何，欧若拉下意识将加冕仪式上，站在自己旁边的那个人想象成了茉莉，待得她意识到之际，连忙羞红着脸甩了甩脑袋，将这一想法驱离脑海。
　　自己在想什么？怎么可能啊.......而且，都是女孩子，那种事情是不可能的！
　　“诶对了！”就在此时，茉莉突然尖叫出声，摩挲斗篷。
　　就在欧若拉疑惑之际，茉莉从斗篷中取出了曙光，抱着曙光松了口气。
　　“呼呼，还好，我还以为弄丢了呢。”
　　“......这是艾米莉亚亲手送你的么？”
　　“是哦，对了对了，我跟你说嗷，送剑的时候那仪式可羞耻了！要喂彼此喝下自己的血，啊啊，还当着教皇跟诺玛叔，以及这么多教皇国国民的面，简直太羞耻了！”
　　“你们的关系，已经好到这种地步了么。”欧若拉的语气多了一丝连她都没有注意到的冷意与吃味。
　　“啊，也算是吧，毕竟是经历过生死的挚友了嘛。”茉莉完全没察觉到欧若拉的言语变化，自顾自的说着。
　　“.......”也是呢，毕竟都大庭广众之下做那种事情了，那跟公开宣誓主权炫耀恋情没什么两样的举动。
　　突然的，欧若拉有些羡慕艾米莉亚，羡慕她这种敢爱敢恨的性格，只要确定喜欢一个人，就会不懈余力的追上去，哪怕被认作是那边的人也毫不在乎。
　　完全不像她，有着如此多的顾虑。
　　欧若拉苦涩的想道。
　　稍微活动了一下身体，她发现先前瘫软如泥的身体已经能活动了，有些诧异。
　　圣王化的副作用很大，瘫在床上一天是常有的事，有时候可能到了第二天都还双脚发软，没有力气下床。
　　“你这体力药剂，好神奇.......”欧若拉不经感慨道。
　　“神奇吧？这可是我的家传秘方哦。”自己的药被人表扬了，茉莉挺起胸脯，很是春风得意。
　　“嗯，很神奇，针对圣王化的副作用，王国内的炼金术师想过很多办法，却都无法很好的抑制.......这是我见过最有效的精力药。”欧若拉毫不吝啬自己的赞叹。
　　“当然咯，这可是以我的口水为原料炼制的精力药剂，其名为龙涎壮骨茶........”
　　“........什么为原料？”
　　“我的口水啊？”茉莉不以为然，对炼金术师而言，龙涎只是一味材料罢了，没有特殊的意义。
　　“..........”欧若拉默不作声的目视着茉莉，回想起先前自己小口小口的将精力剂服下的场面。
　　精力药里有茉莉的口水，而她刚刚服用了茉莉给的精力药，也就是说，她喝了茉莉的.........
　　“呲呲呲！”欧若拉低头不语，脑袋上却像是过载一般冒出了一阵阵白烟。
　　“噫！欧若拉，你怎么了？”欧若拉冰山美人的形象根深蒂固，见着她如此反常的反应，茉莉给吓得不轻。
　　“脸好红，头好烫.........是生病了么？”茉莉凑过来，脑袋凑到跪坐在地面的欧若拉跟前，目光尽是关切之意。
　　呜呜呜！.......
　　目视着茉莉那双近在咫尺纯洁无垢的异色美眸，从中倒映出了此时此刻自己失态的模样，再回想起先前自己喝过她的........欧若拉的脑袋彻底无法冷静了。
　　“难道是药物的副作用？不该啊，我喝的时候明明都好端端的。”
　　“别，别凑过来！”欧若拉连忙挪后了好些距离，捂着脸，双肩微颤。
　　“唔？.....”突然之间就被欧若拉嫌弃了，茉莉感觉自己有些委屈，明明是一片好心。
　　欧若拉挪开距离的原因当然不是嫌弃茉莉，事实上，再这样进展下去，她就无法控制心中这股莫名的情愫了。
　　她到底是怎么了？为什么会变得这么奇怪？为什么连茉莉的眼睛都不看呢？？
　　欧若拉对自己的异常感到很茫然，这位纯情的精灵少女在感情方面就宛若一张白纸，根本意识不到自己刚才是在害羞。
　　“你，你给我喝了你的，口水？？”
　　“啊，是啊.......啊不是不是！”这才意识到欧若拉的在意重点是什么，茉莉连忙摆手晃头，连带着身后的尾巴也跟着一并摇来摇去。
　　“你误会了，龙涎只是一味药材啊。”
　　“可这味药材是由你提供的不是么？”
　　“这么说好像也是诶......不对！本质上是有很大差别的嗷！而且，龙涎真的没放多少啊，单用龙涎炼药可是炼不出来的啦。”欧若拉这一系列反应弄得茉莉都慌起来了，拼命解释，却越解释越乱。

63~外貌的变化
　　“龙涎，龙涎真的只是一味药材而已哇！”茉莉现在有种百口难辩的感觉，拼命地摆着手，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　这就好像是她刻意将自己的口水放进欧若拉喝的那管药剂里的，那自己不成变-态了吗？！
　　完了，欧若拉一定是把她当成那些癖好古怪，邋遢又不检点的变态大叔了。
　　“可这终究有你口水的成分........”
　　“我，我......”
　　支支吾吾了半天发现自己无法反驳，茉莉张开双腿屁股坐在自己的尾巴上，掩唇，嘴一撅，哇一声哭了出来。
　　“不是啦不是啦，我不是变态，我不是变态了辣！也不是癖好古怪的涩大叔，呜呜呜.......”
　　“龙涎，我真的没有想多了呜呜呜，真的只是当成一味药材而已的啦，哼唧........”
　　“如果不是当初太穷，穷得吃不饱饭，谁又会去把以自己口水为原材料的药剂卖出去呢？？我是真的没办法，我好饿呜呜呜...........”
　　“那个......”看着越说越委屈，哭得越厉害的茉莉，这回轮到欧若拉开始慌了。
　　欧若拉最见不得小孩子哭了，想安慰却又找不到说辞，顿时有种慌乱无措的感觉。
　　“你，你肯定认定我是那些癖好古怪的变态了吧！肯定是的吧，呜呜呜........”
　　“没有，我没有这么认为。”
　　“你肯定就是这么认为的！”
　　“我真的没有。”欧若拉语气宁静又带着一丝无奈，感觉自己像是在安慰小孩一样。
　　“真，真的？”闻言，茉莉抬起了那双噙满泪水的大眼睛，楚楚可怜小心翼翼地目视着欧若拉
　　“真的。”
　　“那，那你刚才为什么反应这么大？？”
　　“我......”欧若拉有些羞赧的撇开脑袋。
　　现在想来，她刚才的反应确实是有些过度了，明明人家都没有多想，自己居然能延伸到那方面去，真是.........太反常了。
　　“只是有些诧异，口水也能用来炼制药剂。”见自己说不出个所以然，茉莉又要开始哭了，欧若拉连忙编了个蹩脚的理由。
　　“只是因为这样吗？唔，感觉被敷衍了呢.......”茉莉撅着嘴，刚想说什么，一道好似开天辟地般的鼓声擂起。
　　“呜呜.......”茉莉面红耳赤地抱膝将脑袋埋在膝盖里缩成了一团。
　　“你饿了？”
　　“有，有点。”
　　“我这里带了些干粮。”
　　看着欧若拉素手中的小面包饼干，茉莉摇了摇头。
　　“你不喜欢吃这个么？”
　　“不是。”茉莉羞涩地小声道。“那点，不够的。”
　　“这样么。”欧若拉闪过一抹恍然，以巨龙的食量，这点干粮确实不够看。
　　“可这里也没有可以吃的东西，我们出去吃吧？”
　　“......我飞不动了。”茉莉瘫坐在地上，捂着肚子，连甩尾巴的力气似乎都失去了。
　　欧若拉抬头看了看，悬崖峭壁之上是无垠的黑邃，一眼望不到尽头，由于进来太久的缘故，无法判断此时此刻外面是否天亮了。
　　若是原路返回，很多阶梯都遭到了破坏，飞行能力是必不可少的。
　　这下该怎么办呢？.......
　　“嗅嗅嗅——”就在欧若拉一筹莫展之际，茉莉停止了抽泣，小巧的鼻子一动一动，傻笑的嘴角逐渐溢出了口水。
　　“好，好香的味道——”
　　“好香的味道？”欧若拉试图发散嗅觉，却根本没有嗅到什么可以被称之为‘好香’的味道，有的只是一股烧焦的糊味。
　　“我要开动惹！”说着，茉莉起身，仿佛重新焕发了活力，撑开双翼飞下了宫殿。
　　“莫离？？”欧若拉赶到边缘，很快茉莉的身影便融入黑暗了。
　　欧若拉一头雾水，不明白茉莉是嗅到什么好东西了，不等她多想，下方传来了一阵磨齿与咀嚼声，吧唧吧唧吃得似乎很香..........
　　等等，她不会是在吃先前那只温末的尸体吧？？
　　光从这不绝于耳的撕咬爆嚼吞咽声仿佛就能看到茉莉那狼吞虎咽的场面。
　　回想起先前那只温末穷凶极恶的模样，欧若拉沉默了，双手合十默默祈祷。
　　也不知过了多久，伴随着几声清脆的声响，咀嚼声结束了，下方的坑洞传来一声满足的饱嗝。
　　那几声清脆的响动，欧若拉判断出来是骨头落地的声音。
　　那只温末，估摸着现在只剩一堆骨头架子了。
　　不多时，一道白色倩影慢悠慢悠的飞了上来，踏足宫殿地面，打了个大大的哈欠。
　　茉莉圆鼓鼓着小肚子，嘴里咕叽咕叽的，似乎还在回味前餐的味道，伸着大大的懒腰，嘴角还残留着些许血渍与肉渣.......当然不是她自己的。
　　“吃饱了么？”欧若拉为茉莉递来一张手帕。
　　“唔，饱了，十二分的满足——”茉莉捧着球一样的小肚子，啪叽一声倒在地上，面上尽是幸福之色。“好久没吃得这么饱过了，这就是真正吃饱了的感觉吗？好充实——”
　　“呼姆，呼姆，呼呼.........”茉莉沉寂了下来，眼皮耷拉了下去。
　　意识模糊，睡意盎然，眼前欧若拉的身影逐渐被抹去。
　　梦，是没有逻辑可言的记忆片段，其中的画面往往都来自于深层记忆，因此梦境中几乎不可能出现人未曾有过记忆的景象。
　　“.......那是，什么？”
　　荒芜林立的群山之间，两道庞然大物于空中交锋，它们穿梭于山峦之间，喷射出毁天灭地的龙息。
　　苍穹因它们的争斗而黯淡失色，磐固的大地被烤的焦灼不已，寸草不生。
　　两条巨龙，一黑一白，宛若天人交战。
　　层峦叠嶂的山峦被它们毁灭，击垮，撞倒，只是受到了两尊庞物的战斗波及，便免不了一番灾难。
　　陡然之间，天空中的曜日被染成了两种颜色，一半黑，一半白，与此同时，两道巨龙划过天际，巨翼如无坚不摧的锋刃一般刮碎群峰，于曜日之中，自两边撞击在了一起。
　　“轰轰轰！........”茉莉感觉一阵耳鸣，连带着脑髓仿佛都颤栗起来了。
　　被染上两种颜色的炎阳不堪重负，表层龟裂出如蛛网一般的痕迹，随即炸裂。
　　也正是在这一时刻，荒芜的重山，坚实的大地撕裂出狰狞的嘴齿，一切都在伴随着曜日的毁灭而相继坠入深渊，然而饶是如此，空中那两条一黑一白的巨龙仍未止息它们的战斗。
　　一一一一一一一
　　“呃呃........”一阵头晕目眩中，茉莉感觉世界天旋地转，在这一片混沌中，她逐渐分不清现实与虚妄，宛若在这剧烈撞击中，将这两个本应排斥的世界融在了一起。
　　“.......离，莫，离？”思绪朦胧之间，一道声音穿破了虚无，喊着她的名字。
　　茉莉的意识一点一点被唤醒，在这暗无天日的无垠黑海中，那缕金芒如同唯一的希冀，茉莉下意识抓住了它........
　　“唔？”茉莉睁开了眼，发现自己正平躺着，上方是一片桃形状的阴影，而自己的手则攥着一缕金丝。
　　记忆回溯，虚妄的影响被逐渐抹除，她回忆起来自己还在帝皇墓室的宫殿中。
　　奇怪，这地板什么时候变得这么软了？还有，自己脑袋上这桃子一样饱满的东西是什么啊？
　　茉莉没多想，捏了一把。
　　“咿呀！”激起一声娇嫩的惊声。
　　茉莉一愣，咽了口唾沫，逐渐明白脑袋上这‘桃子’到底是什么东西了。
　　“抱，抱歉！对不起！”
　　“快，快松手啊。”欧若拉急的都快哭出来了。
　　“哦，哦哦！”茉莉连忙松手，挪开距离。
　　“我，那个.........呜呜，抱歉，我没反应过来自己正枕在你的腿上呢.......”茉莉垂着脑袋捂脸，一副没脸见人的模样。
　　“地板上有些凉，睡着可能会不太舒坦，我就自作主张地把你的脑袋放在腿上了。”欧若拉羞赧得抬不起头，这可是作为黄花大闺女的她头一回给人膝枕，也是头一回.........
　　“这，这样吗？”
　　“嗯........”
　　两人面对面跪坐着，都低着头，默不作声，场面一瞬间尴尬了起来。
　　“你刚才，做噩梦了么？”欧若拉率先打破了沉默，轻声发问道。
　　“你怎么知道？”
　　“我看你刚才的脸色好差。”
　　“嗯，算是吧........”这尴尬的话题被引开，茉莉便接着往下答道。
　　“莫离，你，有感觉吗？”欧若拉突然歪了歪脑袋，有些古怪的看向她。
　　“啊？感觉？”茉莉不明白欧若拉这句话指什么。
　　“什么感觉？”
　　“你没感觉到么？”
　　“所以，究竟怎么了？”
　　“你的身体。”欧若拉指了指茉莉。“在睡着的那段时间里，你的身体飞速成长，个头长高了不少，外貌也成熟了一些，就连发育也........”
　　瞥过茉莉的前胸，欧若拉不再发言。
　　“啊？这样的吗？”经由欧若拉提醒，茉莉也察觉到了，她的声线虽仍一丝奶声奶气，但已经不再那么稚嫩了。
　　见茉莉急于查看自己的身体，欧若拉贴心的为其送上了一只小镜子。
　　镜子中是一位仪态万方一顾倾城的绝美少女，少女跪坐着，一袭淡樱的雪发倾斜至地面，宛若极地绽放的雪莲，白皙嫩滑的肌肤搭配上完美比例的身材与修长的美腿，凹凸有致的身材无不彰显极致的妩媚与绝色。

64~安心
　　“这是，我？”茉莉抚摸着自己的脸蛋，原先保留有些许婴儿肥的脸蛋褪去了青涩，少了不谙世事的俏皮可爱，多了绝世独立的芳华与妩媚动人，那对饱含情愫的异色瞳娇艳如玉，一颦一笑之间便能撩拨起潜藏人心的欲望与火花。
　　与记忆中的茉莉有很大的区别，但无疑还是能辨别出两人是同一个人，明显在各种意义上的发育方面，她变大了。
　　可这来得也太突然了吧？只是吃了一顿饱饭而已，茉莉就从介于少女与萝莉之间的体格变成了少女，这让茉莉有些接受不能。
　　难道龙族的生长与年岁无关，只与吃下食物的多少有关？
　　刚才，穷凶极饿的她将整头温末吞下了肚，一点残渣没剩下，温末不同于她吃的其他食物，血液与器官中蕴含着丰富的魔素，难道跟这个有关么。
　　撩拨起自己的雪发，茉莉有些茫然。
　　“刚刚，我是怎么长成这样的啊？”
　　“刚才的话，一道有些灼目的白光把你的躯体包裹住了，我没看太清，等光芒散去，你的身体就长大了。”欧若拉思索先前的画面道。
　　“这样么......”难道这是龙族的特有生长方式？与其瞎猜，还是问问知道的人比较好。
　　比如在她的身边就有一个合适的人选。
　　一念之下，茉莉第一个便想到了缇娅。
　　等有空，自己去问问那位千白羽大公主好了，对方既然说过什么问题都可以找她，问她一个问题应该不会吝啬回答吧？
　　“真是的，这种问题你一个想到的不应该是吾辈么？”就在这时，脑海中蹦出了一道有些幽怨的声音。
　　“啊咧？伊洛卡茜？”
　　“干嘛老惦记着你那位表姐呢？这种问题无论怎么看，都是吾辈更懂吧？”
　　“谁知道啊，你这老母龙总是沉睡，我怎么知道你现在清醒没有嗷？”茉莉嘟了嘟嘴。
　　“你的情况，有些特殊。”沉吟片刻，伊洛卡茜说道。“龙族身体的发育与生长，进食的多少，良好的睡眠，以及年岁，三者缺一不可。”
　　“龙族三十岁算作成年，五十岁不再发育，身体样貌会固定在壮年时期，一千岁后身体开始衰老........你是千白羽，寿命比普通龙种长得多，大概会在两千五百岁左右的时候老去。”
　　“原来我能苟这么长吗？”茉莉一愣。
　　“别得意太早，别忘了你是混血，所以你的寿命极限是多少吾也算不清楚。”
　　“那为什么我只是吃了一顿饱饭，身体就肉眼可观的长大了这么多？”
　　“所以吾说你比较特殊啊。”
　　“什么嘛，作为活了几千岁的老龙，你连这种情况都没见过吗？”茉莉鄙夷的道。
　　“你这是在质疑吾辈？？”伊洛卡茜挑了挑眉。“这种事情又有什么办法呢？毕竟吾生活的那个年代，千白羽可没出过混血，完全没有个例情况能证明你是否是特殊的。”
　　“.......这家风也太严了。”茉莉吐槽道。
　　“谁知道呢，也不知道你娘当初是怎么想的，找了个人类作为自己的伴侣，人类才能活几年啊？自然老死怕是要守个几千年的寡。”伊洛卡茜哼道。
　　“种族不对等，寿命不对等，一开始就别在一起，这种规矩是死板陈旧了些，但也确实是设身处地的为族人考虑。”
　　“所以说了那么半天，你也不知道我是否特殊，又特殊在哪个地方咯？”
　　“别说是吾了，你问谁都一样，哪怕你把当代的至高龙王揪过来问，得到的答案也一样，龙族没有这种个例。”
　　“啊，可真是伤脑筋。”茉莉攥着自己的龙角，脑袋一摇一晃。
　　这不就等于让自己独自一人开辟一条新的道路么？
　　如今所有的血脉修炼方式都是先人走过来的路径，留给后人，若她不能走先人的路，只能另辟一条新路，那可真是太为难她了。
　　“莫离？.......你从刚才开始都在跟谁说话？”
　　“没事没事，我在自言自语，别介意，这是我的习惯。”茉莉都差点忘了旁边还有个欧若拉听着。
　　“皇冠拿到了，我们离开这里吧。”欧若拉扫视周围狼藉一片的墓室。
　　“可以.......抱歉啊，因为某些不可抗拒力，把你先人的墓弄得一团乱。”
　　“没事，塞利乌斯大帝应该不会在意的，毕竟.......”欧若拉顿了顿。“这里只是他的衣冠冢罢了。”
　　“衣冠冢？.......那皇帝老......咳，那皇帝老爷爷不葬在这里吗？”
　　“许多国家都认为【征服大帝】塞利乌斯波尔贡的墓就在波尔贡城的山岭中，实则不然，这只是一出衣冠冢罢了。”欧若拉摇了摇头。
　　“塞利乌斯大帝真正的陵墓，在精灵王国的王宫【散碎星辰】中。”
　　“亚汀皇帝，葬在精灵王国？”茉莉有些匪夷所思。
　　“是的，塞利乌斯大帝驾崩前的遗嘱，要与他早逝的精灵皇后葬在一起，于是便葬在了精灵王国。”
　　“所以，你就是........”
　　“没错，精灵与亚汀的联姻正是起源于千年前，亚汀皇帝塞利乌斯迎娶精灵女王，我的亚汀王血便是源自于塞利乌斯皇帝。”
　　茉莉想起了在教皇国停留的时候，见着欧若拉独自一人立在一尊雕塑前祈祷，那尊雕塑好像就是塞利乌斯。
　　“据说临终之际，塞利乌斯大帝留下遗嘱，若有一日亚汀无力保护精灵王国，便让精灵们敲响墓钟，唤醒陵墓中的他，他将最后一次带领他的士兵保护他的属国。”欧若拉神往的道。
　　“这样么，所以你才会来到这里，寻找墓室的钥匙。”拟清了来龙去脉，茉莉也算是明白了。
　　“你确信那顶皇冠就是开启墓室的‘钥匙’？”
　　“除了塞利乌斯大帝生前戴过的皇冠，我想不到第二件可以被称之为‘钥匙’的东西。”欧若拉无奈的道。“若非万不得已，我也不想这么做。”
　　“费洛迪王国气势汹涌，一路猛攻，几乎平推了精灵所有的要塞与城池........”欧若拉握紧了手里的皇冠。“我要反抗命运强加给我的人生，只能就此一搏。”
　　“若顺着事态发展，迎接我的只有悲凉的结局，我将会嫁给不喜欢，甚至厌恶的男人，为他生儿育女，最后为他守寡，孤独终老.........”
　　若顺应事态发展么？
　　“..........”茉莉沉默了。
　　她想起了上一世，艾米莉亚与欧若拉喜结连理的场面，那时的欧若拉虽神情淡漠，却能看出她对这场联姻并不排斥，与艾米莉亚出巡的时候，禁军簇拥之中，她就像是个小媳妇一样跟在艾米莉亚身侧，一切迹象都说明她与艾米莉亚是两厢情愿。
　　那时的她也许很幸福吧。
　　可只因自己这个变数，改变了原先既定的路线，艾米莉亚没有对欧若拉倾心，欧若拉对艾米莉亚感觉也仅停留在普通朋友的层面。
　　这种情况下，艾米莉亚肯定不会做出一怒冲冠为红颜这种事情，在国家大事上替欧若拉出头。
　　抛开艾米莉亚的个人因素，前世是因为精灵王国与教皇国联姻，教皇国出于义务与联姻带来的好处，肯定是要拉一把精灵王国的。
　　可现在不一样了。
　　就算艾米莉亚愿意，教皇国也没有这个义务与理由去帮助精灵王国，双方之间不是盟友国，也没有任何的关系。
　　望着神情寂寥，背影单薄的欧若拉，茉莉心生歉疚，她总觉得是因为自己才造就了欧若拉这样的局面。
　　如今的她濒临国破家亡，她作为公主，又心系全体精灵子民，换做是别人，只怕精神早就崩溃，选择妥协了吧。
　　命运么？........
　　茉莉有点明白欧若拉为何对‘命运’这个词汇极为敏感了。
　　谁又能接受自出生之际，命运便遭到不可抗拒之力钦定好了人生呢？
　　而且还是一段注定悲惨凄凉充斥坎坷的人生。
　　嫁给不认识不喜欢，甚至厌恶至极的男人，为他生育后代，在他死后仍得不到自由，得为他守寡，最后抑郁而终......
　　冥冥之中，茉莉似乎看到了纠缠在欧若拉身上的厄运。
　　心中生出了这样的冲动，无论是出于情谊还是弥补因自己出现的过错，他不想看到这个少女最终会落到那样的下场。
　　可仅凭他一个人又能做些什么呢？
　　战争是大势所趋，不是靠他一个人就能改变的，指望一个人改变一场战争，要么是大隐于市的血术师，除此之外所有情况都是螳臂当车。
　　可她就是想保护这位可怜捂住的精灵少女。
　　“走吧，我们从这里出去。”主动挽起欧若拉的手，茉莉柔声道。
　　欧若拉一愣，只是沉寂之间，一只柔若无骨的素手便包裹住了她的手。
　　茉莉的手型很好看，纤长白皙，富含女性的纤美与柔和，手上没有任何茧子，被这样握着感觉很舒服.......
　　不知为何，被茉莉牵着，跟在她身后很有安全感，让她想起了墓室中，对方对自己的不离不弃，一次又一次从危机之中将自己拯救的场面。
　　这就是朋友的感觉么？又不太像.......
　　欧若拉有过朋友，但无论是艾米莉亚亦或是那些同族的朋友都没有给她这样的感觉。
　　让她如此安心，忘却一切忧虑的同性，茉莉是头一个........

65~冤有头
　　迎面轻风拂过，金发精灵将鬓角的发绺挽至耳后，目光自上而下眺望，一切都变得如此的渺小。
　　皇冠拿到了，这处危机四伏的衣冠冢也没有任何逗留的意义了，欧若拉骑乘着变成白龙的茉莉离开了墓室。
　　值得一提的是，随着身体的成熟，茉莉的龙身大小翻了一倍，正式迈入‘巨龙’的行列。
　　“要离开了么？”
　　“嗯，巴尔禁军知晓了我们的行踪，我不确定他是否有通报巴尔国王，若是巴尔国王派兵围剿我们，事情就难以处置了。”茉莉淡定的声音夹带在风中传来。
　　“这是第几天了？”
　　“第四天，距离假期结束还有六天，我们超前完成了任务。”
　　“接下来，你有什么打算么？”风吹拂起少女丝绸般的金发，欧若拉知道，接下来两人大概就要分道扬镳了。
　　“打算什么的一会儿再说，我现在脑子里只有一件事情。”茉莉找了处人迹罕至的荒岭降落，化为了原身。
　　“一件事？”
　　“嗯。”茉莉收翼，活动了一下手腕，艳绝一方的俏美脸蛋挑起了一丝冷笑。“冤有头，债有主。”
　　“.........”欧若拉神情带上了一丝微妙。
　　现在的茉莉身高只比欧若拉差了几线。
　　总觉得自身体有了成长之后，她的性格变高冷了一些，至少不似先前那个蠢萌蠢萌的小龙女了。
　　一一一一一一一一
　　“吧唧吧唧！.......咕唔，好吃好吃，那个，老板-草莓甜酒再来一杯，还有还有，奶酪布丁也再来一份——”波尔贡城小吃街的某个摊位上，女孩嘴里含糊不清的喊着老板，毫无吃相的慕言，都快将脑袋塞盆里了。
　　“吧唧吧唧......不愧是美食的天堂呢，这一趟也算是没有白来呢。”
　　身侧摞起了高高的餐盘，女孩却仍吃得不亦乐乎，全然不知危险已然降至。
　　“客人，您的餐点，请用——”
　　“诶？动作这么快哇？”闻言，女孩将脑袋转了过去，随即立马感觉到不对劲。
　　跟自己说话的明显不是店铺老板，而是一道略显清冷，娓娓动听的女声，好像还有一些熟悉的样子.......
　　就在她转过脑袋的瞬间，一只番茄在她的视野中放大，糊了她一脸。
　　“呜哇！我，我没有点番茄了啦！你这服务生怎么回事，难道不知道顾客就是上帝吗？？什么仇什么怨这是.........”刚用毛巾将脸上的番茄酱擦干，看清面前人的脸之后，多萝西不说话了。
　　“呵，好久不见哦——”披着斗篷的雪发少女皮笑肉不笑的看着多路西，一对纤长的犄角从篷顶上的洞穿出。
　　“.......这位小姐是谁哇？我们两个认识吗？”多萝西撇开了脑袋。
　　“哦，原来如此，失忆了啊。”雪发少女露出一脸恍然。“这个好治，把脑袋打开，把里边断掉的那根弦接上就好了。”
　　与此同时，她身侧的金发精灵默默地为她递上一根细长的锥子，看着就觉得瘆人的那种。
　　“诶诶诶！等，等一下，你们要做什么啊，欺负小孩儿啊？？”被雪发龙女狠狠摁在桌子上，多萝西就像是一只上岸打挺的鲤鱼，连挣扎都是一种奢望。
　　论力气，她怎么能跟龙比？于是便大喊大叫吸引旁人的注意。
　　“那个，这位小姐，今天大过节的，小店又是小本经营，您看这？”见铺子里有人闹事，本想叫上厨师组一起撸袖子的老板瞥见了多萝西身侧堆积如山的碗，又见着两位少女都是姿容极佳的美人，顿时熄火了。
　　“放心好了，不会为难您的，我们这就带她出去。”茉莉笑眯眯的道。
　　“不不不，我是说，您要是带着她一走了之，我们小店可就亏大了啊，要不，您把这位小朋友的餐钱结算一下？”老板示意那摞得如山高的餐盘，搓了搓手。
　　“.........”茉莉的神色顿时僵硬，随即阴沉了下来。
　　不多时。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来啊。”
　　结账后，走出店面的茉莉看着自家彻底瘪下去的龙龙钱包，捏紧了手指。
　　“想去哪？”一把拽住了想要偷溜的多萝西的后衣领，茉莉神情不善的道。
　　“诶嘿——那个，分毫不差，分毫不差了啦。”
　　“分毫不差是什么意思？”
　　“就是那个哇，我知道我们三个会在这里重新见面的啦，所以刻意在这里吃饭，就是为了等你们哦。”
　　“哦？是吗？”
　　“是的啦是的啦。”
　　茉莉与多萝西相视一笑，紧接着.......
　　“呜呜呜呜！”
　　“你这可恶的臭桃子！卖队友以后不跑，还敢在这里优哉游哉逛小吃？？你知不知道我们在墓室里差点被你害死了嗷！”茉莉恣意将多萝西的圆脸捏长揉圆，变化出各种各样的形状，跟橡皮泥似的。
　　然后，她将多萝西拽起来，在空中抡出了圆弧，都快甩出残影了。
　　“哇哇哇！我错啦我错啦！别甩了，好难受，要死了，多萝西要死惹！.........”空中的多萝西两眼转成了蚊香圈，立马道歉。
　　等她下地的时候，她感觉刚吃下去的东西都快全都吐出来了。
　　“哼唧，欺负小孩儿。”多萝西扶墙幽怨的道。
　　“小孩儿？你比我都老好么？？”茉莉冷哼道。“是吧，桃子学姐？”
　　“真是的，别不分青红皂白就动手哇。”多萝西抽了抽鼻子。“我明明是在帮你们.......”
　　“哦？是吗？”茉莉冷笑看着多萝西。“我看你最近消化不是很好，需不需要我帮你促进一下消化呢？”
　　“别别别！呜，欧若拉同学，救救我！”见茉莉作势又要动手，多萝西将楚楚可怜的目光转向了欧若拉。
　　“骗子，活该。”欧若拉撇开视线，小声道。
　　“呜呜！我不是骗子了啦。”见连善良温柔的欧若拉都这么看她，多萝西感觉自己有些受伤了。
　　“你们看你们看，我要是真的为了利益选择与巴尔禁军合作，出卖了你们，我现在为什么还在波尔贡城哇，不应该早跑了吗？”
　　“卖都卖了，不出意外我们俩现在已经凉在墓室里了，你需要跑么？等着巴尔国君的封赏不就好了？”茉莉眯起眸子，平生他最讨厌的就是他人的背叛，若今天多萝西不将话说清楚，那她今天可能要让这只半精灵真的变成‘半个精灵’。
　　“你们听我说哇，如果不是我串通好了那个禁军副头目，你以为我们能这么顺利地进入墓室之中么？”
　　“你这理由好牵强啊。”茉莉微蹙黛眉。
　　“本来就是嘛！若不事先跟他们打好商量，仅凭我们三个要怎么才能在这么多人的眼皮子底下闯进墓室啊？别忘了他们可是巴尔王国的禁军，纵然头目是个靠关系上位的草包，他们也是禁军。”
　　“所以，你就选择把我们给卖了？”
　　“舍不得孩子套不着狼嘛！况且，你们不也没出什么事嘛，一切都跟预期的一样。”
　　“预期的一样？”
　　“没错哦，早在抵达波尔贡城之前，我就先预算好了一切。”
　　“哦。”茉莉面无表情的哦了一声，一副‘你以为我会信你的鬼话’神色。
　　“是真的啦！例如，在墓室的下层是不是有一个驱逐外敌的石像陷阱？哼哼，我知道你们可以凭这些陷阱与巴尔禁军们周旋的呢，那些禁军敢进去，就绝对出不来！”
　　“哦？”茉莉迟疑的看着多萝西，回想起来之前她对自己说过的那句话：“墓室我熟悉得就跟我家一样。”
　　“这是你的血脉能力？”
　　“嗯呢，算是吧.......那个，可以先放我下来么？双脚落地比较踏实。”
　　茉莉沉默片刻，面无表情的将多萝西放回了地面。
　　“还有哇，你们现在之所以还能逗留在这座城里，也是我的功劳哦。”
　　“哦？这又跟你有什么关系？”
　　“嘿嘿，我说过吧？那个禁军副头目是靠关系上位的，不排除他有那么些三脚猫功夫，但归根结底，他是个好大喜功的人，与他合谋的好处就在于，他绝对不会将此事告知他们的国君，而是会选择独自行动，待得捞到不少好处之后，再请求国君赏赐自己，独揽功劳。”
　　“所以，你们大可不必担心，留在这座城里也很安全，因为目前为止，那位巴尔国君暂时还不知道这件事情，不过就算他知道了也无所谓。”
　　“当今巴尔王国的统治者看似是巴尔国君，实际上嘛，其实是国君的亲妹妹，巴尔公主蕾娜。”
　　“这些事情你是怎么知道的？”
　　“你不是认为我的血脉能力就是预知未来么？那不就是这样咯？”
　　.......真有这种逆天能力的血脉么？
　　“而且，我这么做也并非是没有深意的哦。”多萝西眼底闪过一丝意味深长。
　　“毕竟，所谓的钥匙不一定是皇冠，不是么........”
　　“你说什么？”
　　“没什么哦，对了，你在城中显露龙身被人看见了真的没问题吗？”多萝西扫视周围，奇怪的是，大家都没对茉莉的造型有任何惊异。
　　“你以为我是这么随便的人么？”茉莉指了指街边一派打扮奇形怪状的人群。
　　“今天是巴尔王国的‘小丑节’，人们会扮作怪物的形象参加派对，这是天然的掩护哦。”
　　因此，茉莉与欧若拉都没怎么遮掩容貌，无论是龙角还是精灵耳都会被认为是装上去的。

66~阴差阳错
　　波尔贡城皇宫，众神之冠。
　　此宫建立于古亚汀时期，由皇帝尤利尔一世下命建造，汇集帝国所有能工巧匠，倾尽财力铸造的恢弘奇观。
　　这是一座‘活着的’宫殿，源源不断的魔素便是它的‘血液’，身处于这座宫殿的任何角落都会受到宫殿主人无差别的监视，任何入侵者都无处遁形，闸门，铁门，以及这之中的任意一扇门都能识别来人并自动开启，平台能够自如的上升下降，省去了楼梯的不便。
　　可以说这座巧夺天工的奇观是泰恩大陆技术力与财力国力的完美象征，让波尔贡城与波尔贡一族遗世独立，享誉世界。
　　如今已过去上千年，这座宫殿依旧正常运作着，住在其中的主人却物是人非。
　　当入侵者攻破波尔贡城，闯入这座璀璨辉煌的‘万城女王’之际，这些没见过世面的蛮族当场便被这富丽堂皇天神所顾的宫峦与先进无比的魔法技艺震得五体投地。
　　根据当时蛮族族内不成文的规矩，破城之后允许士兵们烧杀抢掠三天三夜，城内的一切财富，包括金钱美人房居都是强占的目标，众神之冠当然也不例外。
　　蛮族的王在见识到这座宫殿的恢弘之后，却一反常态，朝令夕改，下令士兵不得进犯这座宫殿。
　　此后，这座宫殿便成为了巴尔王室的专属宫殿。
　　传承至今，巴尔王国未对这座宫殿进行过任何的修改，原因无他一一一一一这帮蛮子玩不懂，至今仍无法破译其中的亚汀魔法技艺。
　　这也是为什么有这么多人类国家看不起巴尔王国的原因。
　　就一趁帝国内乱打进来的塞外蛮族，却占着象征正统的波尔贡城，亚汀昔日的属臣谁会服气？
　　各个人类王国曾不止发动了一次针对巴尔王国的圣战，可奈何巴尔王国实力雄厚，靠着蛮族敢打敢拼的劲头硬是把包括南帝国在内的所有势力全都揍了一遍。
　　屈服于巴尔王国的⚹⚹，无人敢再明着挑衅他们，表面上承认他们是波尔贡城之主，恭恭敬敬，背地里还是咬牙切齿一口一个蛮族称呼他们。
　　尽管如今巴尔王国皈依了塞拉，几百年的功夫从当初磨牙吮血的蛮族摇身一变成了谈吐有风的王公贵族，小部分人类王国还是看不起他们，其中就包括教皇国与精灵王国。
　　此时此刻，众神之冠的宫阙中。
　　“守候帝皇陵墓的禁军一夜之间全部消失了？”清脆的声音若黄莺般悦耳。
　　高姿态坐在金楠木长椅上的少女有着一袭波浪卷的米色长发，连衣系裙露出顺滑的肩头与手臂以及大部分锁骨，棕白相间的鱼尾裙层层波涛，露出包裹着丝绸白袜的大腿脚踝与水晶高跟鞋。
　　这是巴尔王国独有的装束，虽如今已皈依亚汀文化，巴尔王国仍保有曾身为部落战士的文化，例如，无论男女，礼服风格都偏向于暴露。
　　身为纯正的巴尔王室血统，少女完美的继承了祖先的优良血统，波浪卷发，身材高挑，肤白貌美，年纪小小便有了让人艳羡的发育。
　　“这种事情为什么到现在才向我报告？？”米发少女捧着茶盘，轻眉微挑。
　　“公主殿下，这件事情我们也是今天早上才知道的，国君陛下在察觉到异常之后立马派人通知了您。”
　　“我不是说国君那边，而是说你们。”米发少女交叠着包裹长袜的美腿，裙帘被不经意的掀开一角。
　　她漠然俯视着跪在自己下方的下属。
　　“为什么你们的消息比我兄长送来的消息还慢？既然如此，要你们何用？”淡漠的声音却带着无上的威严，仿佛她才是巴尔王国真正的国君。
　　“公主殿下，我们也是无可奈何啊，皇陵重地有禁军把守，我们进不去啊，得来消息谈何容易........”
　　“明天，你可以不用来了。”米发少女泯了口茶，淡淡的放下茶杯。“我会让人给你安排去处，这是我赏赐给你最后的仁慈。”
　　“殿下，不要，不要啊！”闻言，若不是担心大不敬罪，这位总管恨不得冲上去抱住少女的腿讨饶。
　　因为他知道，他现在的处境万分危险，可能马上就要步自己那些前任的后尘，发配到国境外一个名为‘巴库伦’的无人岛去开荒。
　　“殿下，殿下！这次是我考虑不周，请您再给我一次机会，再给我一次机会啊！就算不念及功劳也念及一下情分跟苦劳啊！！”
　　两旁的侍卫没有理会这位哭得一把鼻涕一把泪的总管，架着他的双臂出了房间，呐喊声渐行渐远。
　　“所以，事情的来龙去脉？”米发少女瞥向自己的女仆长兼贴身侍卫。
　　“国君那边说.......”
　　“我不想听国君那边怎么说，若我的情报来源只能听从我兄长那边的风声，那还要你们做什么？”
　　“对不起.......”
　　“算了，你也不是负责这个的。”米发少女唤来情报官。
　　“让下面那些人把事情的来龙去脉整理好，五分钟以内，我要看到这份报告，若是说不出来，全都送到巴库伦开荒去。”
　　“是，是......”情报官感觉自己很方，事关后半生，脚底下也跟抹了油似的飞快。
　　不多时，一份报告便送到了米发少女的桌案前。
　　“.......盗墓贼？所以你们得出来的结论只有这个？”米发少女挑了挑眉，如同一只不满的猫咪在打磨自己的爪子。
　　“那你们说说看，是什么样的盗墓贼能让巴尔禁军全军覆没人间蒸发，连尸体都找不到？？”
　　“说不出来的话.........巴库伦在向你们招手呢。”米发少女冷笑道。
　　下方的情报人员吓得一阵颤栗，说话语气哆哆嗦嗦。
　　“禀公主殿下......我们在现场发现了玻璃药剂瓶的碎片，送到宫廷炼金术师那检测，发现是一种能够隐匿行踪的药剂。”情报人员连忙汇报道。
　　“是的，而且据证实，我们的禁军身上没有携带这种炼金药物，那么只能是入侵者。”
　　“分析了半天，你们就分析出这个？？”
　　“万分抱歉，公主陛下！实在是情况紧急........”
　　“算了，我已经得出我想要的答案了，你们退下吧。”
　　“谢公主殿下！”本以为死定了的情报官员们听闻自己逃过一劫，顿时一喜，连忙磕头道谢，如获重生。
　　巴尔王国的二公主蕾娜，巴尔王国如今实际的掌控者，出了名的喜怒无常，动辄就要把人送到巴库伦开荒。
　　亲近她的人都知道，她是个为达目的不择手段的女人，辅佐自己的兄长上位之际以雷霆手段肃清了企图削弱王权的贵族们，此后威名长存于王国之内，不过她似乎对王位不感兴趣就是了。
　　“兄长大人打算如何处置这件事情？”
　　“国君认为应当缩小此事的影响为先。”
　　“这种办法治标不治本。”
　　“公主殿下的意思是？”
　　“虽说很难以置信，但我敢肯定，皇陵被人入侵了，而且是成功入侵。”蕾娜蹙眉道。
　　“被入侵？？可是那是连我们费了几百年都无法破解的血脉锁啊........”
　　“我知道，我也没说那些人掌握了破解的秘诀。”
　　“您是说？”
　　“没错，八成是帝国的后裔。”
　　“至于禁军，那帮蠢货估计已经全面暴毙在墓室里了吧。”蕾娜冷笑道。
　　“可是他们为什么发现了入侵者不提前上报呢？”
　　“以那个草包副头目的思维不难揣测，恐怕是想从中捞点好处，便想着刮些油水下来，之后再行汇报，可谓是一举两得。”
　　“那现在？”
　　“墓室的门已经重新关上了，再打开不现实。”蕾娜起身。“你，去将近来进入过波尔贡城的所有人员名单做个整理，上交给我，顺带封锁城门，别让任何人出城！”
　　“遵命。”一名侍从退下。
　　“可是，公主殿下，现在王国内节日气氛浓重，这种时候封闭城门，只怕是与国君大人的命令相违啊。”女仆长忧虑道。
　　“放心好了，等我抓到那个潜藏的亚汀皇室，他会很感谢我的。”蕾娜咧嘴笑了。
　　一一一一一一一
　　“好了，饭也吃饱了，我们该出城了吧？”西城区某处小吃摊位处，多萝西突然无征兆的起身道。
　　“唔？.....”还在往嘴里塞鸡腿羊排的茉莉抬起脑袋，困惑的看向多萝西，似乎是在埋怨她，表示自己还没吃饱。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”身侧的欧若拉为茉莉递上纸巾，看着茉莉这毫无吃相的模样，颇有些无奈。
　　感觉到身旁汇聚在茉莉身上的目光，欧若拉也读懂了这些人眼中包含的意思。
　　这美的跟天仙一样的姑娘，可惜了，长了张嘴。
　　吃个饭而已，咋这么生猛呢？连碗都恨不得吞下去。
　　明明是个女孩子，为什么一点女孩子的样子都没有呢。
　　欧若拉无奈的想到，不经有些想要教教茉莉如何做好一个女孩子，不然白瞎了这么好看的脸跟身材。
　　“好了好了，别问了，我们该出城了，这些东西不都买下来了吗？边走边吃吧。”多萝西没做多解释。
　　“哦哦........”茉莉有些不情不愿，只能默默捎带上几块羊排牛排。
　　一行人出了城，也不知是否是巧合，就在她们出城不久，王国士兵将公主的命令带到了。

67~我也不希望
　　“干嘛走这么快啊？我肚子才填了个五分饱嗷。”出了城，茉莉一边抱着鸡腿啃一边抱怨道。“都在波尔贡城待这么久了，差这点时间吗？”
　　“杀人越货以后还敢在人家的地盘晃悠，莫离学弟你心可真大呢。”多萝西调侃的道。
　　“有什么关系，你不是说这件事情巴尔国君不知道么？”
　　“提及吃饭，你智商下降得也是够明显的，好歹也是看守陵墓的禁军，他们失踪被发现只是时间上的问题罢了。”
　　“那又如何，他们怎么可能知道是我们干的？”
　　“暂时不知道不代表他们不会采取措施，例如.......错杀一千也不放过一个。”
　　“是吗？吧唧吧唧........”
　　“好了，你啃够了没有哦。”多萝西满头黑线的看着抱着干净的鸡骨头舔个不停，不舍得放手的茉莉。
　　“你现在看着不像龙，倒像是一条哈巴狗。”
　　“你才像狗嗷。”茉莉冷冷的给了多萝西一个白眼，也觉得自己这番举止体态有些不符合身份，便将骨头扔掉，接过欧若拉递过来的丝巾擦了擦嘴。
　　“喏，哪里有条小河，我们去那里歇歇吧。”墓室里追逐打斗了一整天没合眼，茉莉也有些疲乏了。
　　欧若拉与多萝西也都没有反对，三人来到了河边。
　　茉莉深呼了口气，一屁股坐了下来，双腿呈八字摆开，一袭雪发跟它的主人一样慵懒的倾泻在地上。
　　“戳戳戳。”
　　就在茉莉阖上眼皮想假寐一会儿的时候，她感觉自己的大腿被戳了几下。
　　“........”茉莉没有理会。
　　“戳戳戳。”
　　茉莉蹙起了黛眉。
　　“戳。”
　　“唔.........”茉莉撑开眼皮，以为是多萝西在恶作剧，却发现坐在自己旁边的是欧若拉。
　　此刻，她奶白修长的双腿并贴在一起放于一旁，膝盖弯曲，体态端正，双手放于膝前，哪怕是席坐地面欧若拉也坐出了王族淑女的风范，相比之下，茉莉相形见绌。
　　“坐姿不雅观，莫离同学。”
　　“.......啊？”茉莉一愣，这才反应过来欧若拉是在对她说话。
　　“请多少意识到自己是女孩子。”欧若拉轻叹了口气。
　　“嗷.......”茉莉也意识到自己现在的姿势到底有多恣意，这换做是男孩子或许没什么，但若是女孩子......确实是十分不雅观。
　　她将双腿收拢，盘膝而坐。
　　原来刚才戳她的是欧若拉啊。
　　见茉莉更正了自己的坐姿，起码不至于如此不雅之后，欧若拉起身，一阵凛凛的风拂过，吹起了她鬓角的发绺。
　　精灵少女迈着优雅轻盈的步子来到河边，清洗自己的手帕。
　　“诶？.......”茉莉注意到欧若拉手里的那只手帕正是之前递给自己的擦嘴的那一条.......
　　原来那不是一次性用手帕啊。
　　不知为何，茉莉感觉自己的脸颊有些烫烫的，像是害羞，心中仿佛有一只发疯的小兔子，四处乱撞。
　　“那个.......这只手帕，你怎么不扔掉啊？”茉莉有些难以启齿的道。
　　“嗯？”欧若拉抬头，有些不解的看着茉莉。“这只手帕是我母亲留下的，对我而言，有特殊的意义。”
　　“我不是这个意思啦，我是说，这只手帕你平时都是用来洗脸或是擦拭身体什么的吧？”
　　“嗯呢，怎么了么。”欧若拉歪了歪脑袋。
　　“......那你不该用它给我擦嘴啊。”茉莉低头，手指缠绕着自己的发丝，有些难为情的道。
　　“.......”明白了茉莉的意思，欧若拉也撇开脸颊，面色闪过一丝不明显的桃红。
　　“噗嗤，你俩感情不错嘛，可以啊，进展到哪一步了？”一旁VIP观众席上啃爆米花的多萝西饶有兴致的看着两人之间的互动。
　　“不是的！”X2
　　不约而同慌忙发声的两人互相看了一眼，又各自低下脑袋。
　　“诶诶，我只是说你俩作为朋友亦或是闺蜜而言，感情不错，仅此而言哦，你们俩激动什么啊？”多萝西露出了一副狐狸一般的嘴脸。
　　“还是说，你们心底里对这段交情有特殊的定义？原来如此，你们觉得这段感情并非是普通朋友，同学亦或是闺蜜啊，那究竟是什么呢-？”见两人越发不敢抬头看互相，看热闹不嫌事大的多萝西继续拱火道。
　　“行了哦，再说这种奇奇怪怪会让人困扰的话，我就再让你体验一次空中大风车。”茉莉没好气的瞪了多萝西一眼，扬起了自己砂锅大的粉拳。
　　“切，心虚了。”多萝西小声道。
　　“你说什么？？”
　　“略略略——”多萝西吐了吐舌头，朝茉莉做了个鬼脸，小声嘀咕着‘只会欺负小孩’之类的话语。
　　茉莉也没跟她见识，歇息时间便在这样拿捏不准的气氛中渡过。
　　“你要回去了么？”
　　欧若拉微怔，目光看向茉莉，却发现对方的目光不在自己身上，但也不在其他人身上，这句话明显只能是问她的。
　　“嗯。”
　　“还会回来么？”问的是她是否还会回兰茵学院。
　　“我不知道。”沉默片刻，欧若拉摇了摇头。
　　“......也是啊。”茉莉点了点头，随即目光飘忽不定，不知道在思索些什么。
　　“你要回兰茵学院了么？”半晌，欧若拉也开口道。
　　“嗯呢，除了那里我无处可去不是么？”茉莉呈大字躺在草坪上，懒洋洋的道。
　　“也是呢。”欧若拉用着茉莉有些听不明白的语气。“你回去晚了，艾米莉亚一定会担心你的吧。”
　　场面沉寂了，多萝西保持沉默，挨在一起的两人之间仿佛也陷入了静止。
　　两人都明白，如今正事已经办完了，继续这样待下去毫无意义，是时候分道扬镳了，可谁也没有开口。
　　欧若拉不语，微阖双眸。
　　一阵风带来了青草的芳香，以及，身旁之人的发香。
　　那是一抹不算浓厚，却很值得回味的淡香，若山茶一般，苦涩之后一丝令人感慨无穷的回甜，如同八月绽开花蕾的茉莉。
　　只是嗅着这股熟悉的发香，一股莫名的安全感便油然而生，让欧若拉有些陶醉其中。
　　两人的关系，究竟是什么时候进展到这种地步的呢？是解开误会的时候，还是并肩作战的时候，亦或是受到保护的时候，还是初识她性格的时候？.......
　　欧若拉不记得了，她只知道当她回过神来的时候，她已经开始贪恋上茉莉花的味道了，以至于这为数不多的相处时间里，珍惜茉莉还在自己身侧的每一分每一秒。
　　她喜欢她的发香........
　　时间在不知不觉间流逝，就宛若小河潺潺流水，艳阳从高处落入半山腰。
　　“时候不早了。”茉莉突然起身道。
　　“要走了么？”欧若拉微滞，看着那被夕阳镀上一层金辉的雪发。
　　离别的时候到了，茉莉要返回兰茵学院继续她的学院生活，而她则必须回到精灵之地，迎接属于她的结局。
　　也许就是从这一刻起，她与茉莉要彻底成为再无交集的殊途之人了吧。
　　欧若拉张了张嘴，不知为何，一想到今后与茉莉将再无任何交集，她的心就很是不甘。
　　这是不喜与人接触的她第一次如此渴望与一个人能产生交集。
　　可转念一想，她又凭什么为这种可笑的想法开口留住对方呢？
　　与自己不同，茉莉的命运与人生才刚刚开始，她本可以有属于自己的辉煌人生。
　　论潜力，B等级入学兰茵学院的她前途无可限量，论身边的人，教皇国公主公开对她表示青睐与爱慕。
　　她什么都不缺，为何会为了一个落魄的精灵公主停下自己的脚步呢？而且，为了自己而改变他人的人生轨迹，这是不是太自私了？？
　　不出意外的话，茉莉今后会跟艾米莉亚走在一起，与注定凄凉收场的自己不同，茉莉前途无量，必能凭自己的意志，幸福的走完一生。
　　自己所需要做的，不应该只是作为朋友，送上祝福而已么？
　　欧若拉缓缓低下了头，万千的不甘化作了最后的无奈。
　　“这孩子的一生，将摇曳不定，身不由己，最后凄凉而终。”
　　命运的宣告回荡耳畔，欧若拉嘴角泛起一抹苦涩。
　　她还是没能战胜既定在她头顶的命运。
　　“还有什么事么？”
　　“没有。”欧若拉摇了摇头，起身，回茉莉一个完美的笑颜，最后一丝燃尽的余阳点亮了精灵少女眼角的晶莹。
　　“只是在想，这会不会是与莫离同学，最后一次见面。”
　　“.........”
　　太阳落山了。
　　沉默良久，茉莉长叹，走到多萝西跟前，拍了拍她的肩头。“桃子学姐，恐怕要劳烦你自己走回去了。”
　　“切，娶了媳妇忘了老娘........知道啦。”多萝西白了茉莉一眼，撅着嘴道。
　　“走吧。”茉莉来到了欧若拉跟前。
　　“......我们不同路。”
　　“你这样，真的让我很担心啊。”茉莉有些苦恼的揉着自己的角。“怎么能让这样的你一个人回去呢？”
　　“莫离同学是说？.......”
　　“走吧，我跟你一起回去。”茉莉不作犹豫的道。
　　“.......你。”欧若拉失神。
　　“不然呢？”
　　“可是，你是教皇国的封臣，若你介入战争的话......”
　　“现在谁又能知道我是教皇国的封臣呢？”茉莉将斗篷戴上，遮住了自己的容貌。
　　“......为什么，帮我到这种地步？”
　　“为什么？因为我跟你一样。”茉莉转过身去。
　　“我也不希望这是我们的最后一次见面。”

68~惨状
　　与多萝西分开后，两人乘上了去往精灵之地的马车，欧若拉有意无意的看向莫离。
　　在莫离表示要与她共同进退之际，她心中竟是那般欣喜，可转念一想，又不免的有些担忧这件事情会不会将莫离波及。
　　“这是我的意志做出的选择，所以你不需要为我的安全负责，我只是单纯的不想失去一个同生死过的朋友罢了。”茉莉当初是这么说的。
　　“可这样一来，去的时间就不止六天了，艾米莉亚你打算怎么解释。”
　　“回来之后再说吧，她不是那种不通情理的人。”
　　本来莫离提议让欧若拉坐在他身上，他变成龙飞到精灵之地的，权衡之下还是选择坐马车去，毕竟精灵之地目前处于战乱，人多眼杂，而且变成龙行程虽快，消耗的卡路里过高让茉莉有些吃不消。
　　毕竟茉莉正处长身体的阶段，一顿饭填不饱肚子的话可是很有问题的，身为兄长（自认为），莫离觉得很有必要为自家这位屡次舍身帮助自己的妹妹多做一些考虑。
　　“有些不妥呢。”
　　“来都来了，现在说这些也没用了。”马车上，莫离翘着腿，慵懒的坐在欧若拉身侧，伸了个大大的懒腰。
　　“不是这个意思。”欧若拉有些犹豫。“我的意思是，因为与人类开战的缘故，加上精灵本有的高傲与排外性格，大部分精灵对人类的看法持负面。”
　　“所以，一些属臣或是贵族说的话，你别太往心里去了。”
　　“哦，原来是这样啊。”欧若拉这么说莫离就懂了，欧若拉这是害怕自己到时候难堪。
　　有一说一，这属实是欧若拉多想了，他莫离是什么人？脸皮能当城墙使的他会怕一些针对自己的流言蜚语？？
　　何况精灵这种遗世独立的高冷种族，他们的言语中怕是连脏话都没有，真想恶意中伤他只怕连防都破不了。
　　“不就是类似于顽固老头子们的偏见么，这种事情我不会往心里去的，你放心。”
　　“不，若是遇到上年纪的那些精灵倒还好，他们对人类几乎没有偏见，有偏见的是年轻一辈。”
　　“哦？这是为何？”
　　“老一辈的精灵，尤其是那些活了上百岁，乃至千岁的精灵，他们正值壮年的时候亚汀还在，精灵与亚汀又是盟友，这种氛围耳濡目染之下，对人类的印象都不算差，可年轻一辈就不一样了。”
　　“哦，懂了。”莫离点了点头，差不多明白是咋回事了。
　　“呵呵，小两口这是去度蜜月？”门帘被拉开，马车老板笑呵呵的探出了头。
　　莫离快十六了，长得不算太成熟，但也是个青年了，而欧若拉，精灵王族血统的滋润之下也是个亭亭玉立的大美人，人类王国十五岁就结婚的，因此两人出行，难免会被认作是情侣。
　　“咳，老板，你误会了，我俩只是朋友。”怕欧若拉尴尬，莫离干咳了一声解释道。
　　身侧的欧若拉戴着面纱，看不清她此刻的脸色。
　　“哈哈哈，知道了知道了。”马车老板回以莫离一个‘我懂得’的眼神，坐到了驾驶位上。
　　“两位想去哪？”
　　“您送我们到绿野城就行了。”
　　“绿野城？”马车老板听闻这个地名，顿时眉头一蹙。“你们去哪做什么？就算不是去度蜜月，也不该去那个地方吧？”
　　“绿野城怎么了么？”莫离不解。
　　“你们知道现在精灵正在跟费洛迪王国打仗吧？”马车老板默默为自己的烟斗添上烟丝，吐露烟雾。
　　“知道啊，可绿野城也不是精灵王国的边境，怎么去不得了？”
　　“小伙子，你这消息不太灵通啊，精灵的边境已经是一片火海，早沦陷了，绿野城老早以前就被费洛迪王国给攻下来了。”马车老板叹了口气。
　　“诶，我也不知道这战火是怎么燃起来的，精灵好歹也是女神的追随者，不是异教徒，大家能好好相处就好好相处嘛，干嘛打仗呢，这仗一打起来，得死多少人啊.......”
　　“.......”欧若拉没说话，平放于膝盖的手却默默地捏紧了。
　　“嗯，若是那些国王都有您这种品德与思想，设身处地的为平民着想，泰恩大陆就不会如此的混乱了。”莫离默默点评道。
　　“哈哈哈，我哪怕评价那些王公贵族啊，只是说一说自己的个人看法罢了。”马车老板讪笑道。
　　“两位要去绿野城也行，不过你们知道的，那地方不安全，我的建议是别去，以免惹上什么是非，若一定要去，我们这些马车夫也是跑这条路的，可以去，不过得加点钱。”
　　“钱不是问题。”欧若拉开口道。
　　“好咧，那两位坐稳咯，我这宝马飙起来可有些带劲儿。”说着，马车夫一挥马鞭，霎时间风驰电掣。
　　这一趟是长途马车，两人都备好了足够的物资，马车夫老板很是健谈，一路上与莫离谈笑风生，畅聊着他旅行途中的所见所闻与风土人情。
　　“老板你很了解这些非人类王国的风俗嘛。”
　　“还行吧，你看人类哪个王国我没去过啊？去的地方多了，懂得也就多了。”马车夫老板大笑道。
　　“您年轻的时候还真是身经百战啊。”莫离感慨道。
　　“一般一般，哎哎，就是啊。”马车老板一边驾着车，还能腾出手来给自己点上烟丝，让人不由得感叹这架势技术，无疑是当之无愧的老司机。
　　“你们知道的嘛，我们大部分马车夫都是固定地点跑的，我虽说哪个地方都挺熟，但要论最熟的，莫过于精灵王国了，这些日子啊，精灵王国不太平了，我们的钱还不好赚了，不过这不是重点......”
　　“战后，那些被俘虏的精灵啊，我的天哪，下场可真是太惨了.......”马车夫摇了摇头。
　　莫离微蹙眉梢，将目光移到了欧若拉身上，后者此刻正襟危坐，面色虽平静，身体却紧绷着无法放松。
　　“你们啊，你们是没见过那战后的场面.........”
　　“前些日子跑车的时候途径绿野城，那时候绿野城才刚沦陷，王国军正在清理城池，堆摞的尸体有一座小山包那么高，好像都是精灵的........”
　　“这些战死的精灵士兵没有得到安宁，他们的尸体被取走毛发，榨干油脂........据那些魔法师说，精灵的毛发耳朵，以及油脂都是上好的炼金材料，要‘物尽其用’，最后，将无用的那堆皮包骨烧掉。”
　　“王国军的士兵们进城之后各个像是发疯的野狼一般，杀死城内的成年男性，抢夺那些俊美的精灵少年与貌美的精灵女性，将他们沦为自己的奴隶，有的士兵甚至因为看上了同一个精灵少女而同室操戈，大打出手.......”说到这里，马车夫带上了自己情感。
　　“哎哎，我当时的感受就是，这哪里是什么正规军啊，分明就是一群毫无纪律的土匪流氓........不，他们比土匪流氓做的还要恶劣。”
　　“那天，满城都是精灵少女们的哭泣声，那些士兵贪婪地将这些精灵装进铁笼中，或是当街亵渎，宣誓自己的所有权，仿佛在他们眼里，这些精灵不是与他们地位等同的人，而是一群牲口。”
　　“有些精灵，看上去才几岁啊，看着跟我女儿差不多大，这就........哎哎不说了不说了。”马车夫无奈的道。“国家之间的战争也不是我们这种普通人能评头论足的。”
　　“........”莫离沉默不语。
　　连他听着都有些反胃，跟别说是对同族苦痛感同身受的欧若拉了。
　　欧若拉全程没有吭声，只是这样静静的聆听着马车夫的阐述。
　　“马车夫先生，您厌恶这场战争么？”突然，欧若拉轻声开口道。
　　“我想，但凡是个三观正常的人，没有不讨厌战争的吧？”马车夫没有犹豫的道。“可是我们这些普通人就是厌恶又如何呢？战争的发生与结果，与我们的个人情感无关，我们就在再讨厌它，它也不会止息。”
　　“谢谢您。”
　　“诶？谢我做什么？”马车夫有些摸不着头脑。
　　“谢谢您向我表达了人类百姓对这场战争的看法。”欧若拉继续道。
　　“诶诶，这话说得，好像小妹妹你不是人类似的。”马车夫哈哈笑道。
　　欧若拉没再说什么。
　　莫离则默不作声的进入了戒指中的世界。
　　他有预感，此行他将会经历一连串空前绝后浩大的战争，最好先把能用上的金币都用上。
　　看着池中堆满的金币，那是他先前获得的奖励，以及......
　　莫离取出了那半块不明石头，戴上了黑框眼镜。
　　【神石（半块），据说是创世神们在创造世界之时用料剩下的部分，具有神性】
　　纵然是黑框眼镜，对这块银灰色光滑表层石头的记录也只有这么一点，更没有说明用法，那么只能说明一点。
　　连制作这副眼镜的蜜拉贝儿对这种石头也知之甚少。
　　这块石头暂时派不上用场，真正能派上用场的是这一万二金币，这可不是个小数目，足以兑换那些仿造的伪神锻了。
　　不过莫离还是决定先留着，万一有什么紧急情况，金币用完了可就有些糟心了。
　　从巴尔王国，到最东边的精灵之地大概用了五天左右的时间。
　　马车上颠簸了五天的两人下了马车。

69~绿野城
　　“久等了。”告别马车夫大叔，莫离伸了个懒腰，从灌木林中走出。
　　“嗯。”瞥过莫离无名指上闪烁着黯淡光辉的戒指，欧若拉心照不宣，没有多问。
　　毕竟每个人都有属于自己的秘密，不厌其烦的去探究他人的秘密是会遭至厌恶的，欧若拉对他人的秘密也提不起兴致，唯独莫离，她总想多了解一些，在她心中，关于莫离的印象明显缺了很多块拼图。
　　下马车之后，莫离让欧若拉候着自己，他花了一些时间，用奖励获得的一万二金币购置了一些能用得上的魔法卷轴顺带补充了魔燧铳的弹药，然后嘛........
　　“进城吧。”去往散碎星辰，绿野城是必经之路，所以无论如何，他们都得过城。
　　“先等一下。”
　　被莫离叫住的欧若拉不明白对方要做什么，但还是停住了自己的脚步，然后........
　　她便见着莫离抬起了自己的手，将一枚攥着的水蓝钻戒套入她的无名指。
　　“等，等一下！”纵然是性子淡泊如水的欧若拉这时候也有些保持不了淡定了。
　　将戒指送入异性的无名指，这个举动不就是.........
　　“嗯？怎么了？”被挣脱的莫离有些不解。
　　“这枚戒指是怎么回事？.......”
　　“欧若拉同学不会真想凭借这一张薄薄的面纱闯关吧？”莫离挑了挑眉。“这是高阶面部伪装戒，能凭你的意志，将你身上所有关于精灵的气息及特征都抹除。”
　　“戴着一张面纱就进城，万一被发现是精灵，你可能会当场被剥夺自由与人身安全。”
　　“话是这么说，为什么是戒指啊.......”欧若拉脸色有些发烫，有意无意的瞄向莫离手中的那枚戒指。
　　“我怎么知道啊？”莫离无奈，心说这又不是我造的戒指，我咋知道造戒指那人会把幻术伪装附魔物品弄成戒指造型？？
　　“只要戴上这枚戒指，谁来都发现不了你精灵的身份。”莫离戴上黑框眼镜查看过这枚戒指的制作者。
　　蜜拉贝儿。
　　在看到这个名字的时候，莫离便知道稳了，这枚戒指质量肯定有保障，来的就算是高级幻术魔法师也不可能识破欧若拉的伪装。
　　“就算是这样，也不该戴在无名指上啊.......”欧若拉目光飘忽。
　　“那，戴在食指上？”莫离提议，他不明白戒指戴在无名指上对精灵而言是不是有什么特殊的含义，所以也没多问。
　　“嗯.......我自己来就行了。”
　　“这个恐怕不行。”莫离摊了摊手。“你自己可能戴不上去。”
　　“为什么？”
　　“这是高阶戒指，会认主的那种，现在这枚戒指的主人默认是我，你拿着是无论如何也戴不上去的。”为证明自己的清白，莫离将戒指递给了欧若拉。
　　欧若拉接过戒指尝试，结果真如莫离所述的那样，戴不上去，分明自己的指头与这戒指刚好吻合，却仿佛有股无形的力量阻止了她的手指。
　　“时间紧迫，我替你戴上去吧。”
　　“......这样的话，戒指的主人不就变成我了？”
　　“诶诶，你这就死心眼了，你给我戴回来不就完事了么？”莫离瞥了她一眼道。
　　真不是他小气，实在是这枚戒指太贵，人又太穷，送不起，真送不起.......
　　“哦......”不知道为什么，本应是理所当然的事情，欧若拉眼底却闪过一抹不明显的失望。
　　“来吧，我给你戴上。”说着，莫离捧着欧若拉的素手，像是串环一样，将这枚戒指小心翼翼的戴在了欧若拉的食指上。
　　欧若拉低头，目光闪过些许迷离，几个呼吸之间的事情，对她而言却是那样的漫长。
　　“走吧，进城吧。”
　　“嗯.......”
　　两人并肩而行，来到了城门外。
　　这座由魔纹石砌成的古老精灵要塞始建时间不明确，但肯定高于千年，自初建之际，其上飘扬的旗帜一直是精灵的驯鹿旗与亚汀帝国的紫底皇冠六翼飞兽，而如今插在城头上飘扬的，是费洛迪王国的三点十字旗。
　　欧若拉双肩微颤，一股反胃的感觉让她很是难受。
　　“喂，停下，你们两个，做什么的？”还未走近城门，两名士兵便拦住了两人的去路。
　　“两位大人，我们是结伴而行的同学，来自教皇国，来此地游学，可否让我们进城去？”莫离满脸堆笑。
　　“教皇国？”士兵目视着欧若拉脸上的面纱，皱起了眉头。
　　“小妞儿，把你脸上的面纱摘下来，让我们看看。”
　　欧若拉看了眼莫离，在后者投去让她安心的目光后，缓缓将面纱摘了下来。
　　“.......真是的，长得也不咋好看嘛，还戴个面纱做什么？本大爷还以为是啥美女呢。”士兵嘟囔道。
　　莫离看着这名士兵笑而不语。
　　看样子欧若拉运用这枚幻术戒将自己的脸调成了比较平庸的人类女性脸型。
　　不过这种幻化是可以有特定针对对象的，例如，莫离就不在此范围内，所以在莫离看来，欧若拉的脸并没有发生改变。
　　很明智，在这种是否之地，好看的脸蛋只会招来祸端。
　　“你说，你们是来游学的？”另一名士兵问道。“游学？游什么学？这里有什么好游学的？现在这里已经不是精灵的地盘了，你们懂吗？”
　　“我们懂，但听说这儿是座古城，于是就想来看看。”
　　例行公事的搜身之后，并没有搜出什么可疑物品，莫离将寒曦与曙光都放进了斗篷里，这些土包子士兵可不知道空间斗篷这种东西。
　　而在搜欧若拉身的时候，两名士兵几乎没啥肢体碰撞就略过了，估摸着是被戒指塑造出来的幻觉形象弄恶心了。
　　“身上没搜出啥可疑物品，你们走吧。”士兵挥了挥手，像是挥苍蝇似的道。
　　“等等。”另一名士兵却叫住了两人，眼珠子溜转，尖嘴猴腮的模样一看就知道是个鬼主意贼多的货色。
　　“你俩说你们是来游学的，书呢？怎么一本书都搜不出来？”
　　“游学的学术者，去旅行一本书都不带的吗？讲真的哦，你们很可疑啊。”士兵咧嘴笑道。
　　“这，大人，我们两个这是轻装上阵啊。”
　　“好了好了，别解释了，战争时期，最近入城的间谍可多了，你们要怎么才能证明你们不是想入城查看情况的间谍呢？？”
　　对于士兵这种话，莫离是不信的，哪来的间谍？人类会帮精灵吗？这要是有个精灵间谍入城不分分钟被查出来？？
　　不过现在他们处于被动，能不能进城就是人家的一句话，一切以这俩士兵说了算。
　　“两位，你们想怎么办？”
　　“嘿嘿，简单嘛，你俩既然是游学的，拿钱办事的道理不会不明白吧？”士兵露出一副勉为其难的样子。“本来以你俩的身份是入不了城的，可是嘛，多给点，我受点累，朝上边通报一声，说点好话，你俩还是有机会进去的。”
　　得了吧，说得好像你很有话语权一样，真要有那话语权，你会只是在这里守大门？？
　　莫离心中翻白眼，嘴上却只得妥协。
　　“这......我们游学的，一日三餐粗茶淡饭，没带多少钱啊。”莫离一脸苦涩，实则是在压低两名士兵的期望值，能少给点就少给点。
　　“啧，你俩有多少？”闻言，士兵露出了一脸嫌恶。
　　“就，就这点了。”莫离从兜里掏出几枚散碎的铜钱。
　　“啧，俩穷鬼，没钱游什么学？？”尖嘴士兵不满的接过这把铜钱，呵斥道。“滚进去吧，赶紧的，进去之后别惹事儿。”
　　“好好，谢谢！”莫离一喜，赶忙拉着欧若拉进了城。
　　“刚才演得挺像。”
　　“我就当是你夸奖我收下咯。”
　　“你是不是经常干这种事情？”抬眼，对上欧若拉那双毫无情愫的眸子。
　　“不是不是，大概就是那种，兴趣爱好外加天赋异禀吧，哈哈。”莫离尬笑道。
　　“.......”欧若拉没再理会莫离，将目光移向了城池。
　　“这里，变了好多。”目光所及，尽是悲怆之处。
　　城内的居民变了，一群士兵打扮的男人勾肩搭背，在这座曾无上辉煌的要塞里饮酒作乐，有的甚至当街呕吐，随地小解在这千年的古壁之上。
　　这还不是最触目惊心的。
　　“走啊！给老子走啊？？”一名双目无神的精灵少女趴在地上，四肢着地，跟一条狗一样一点一点的往前趴，她的脖颈处挂着一条铁圈，铁链的另一端延伸至一名嚣张跋扈的士兵。
　　“没用的东西，这才走几步就瘫了，说了这是在给你训练体力你懂吗？？”说着，士兵狠狠朝着这名可怜的精灵少女踢了一脚，将这名精灵少女狠狠地踢扑在了地上。
　　泪水顺着眼线浸湿了大地，这些天生丽质的美丽精灵，如今沦为了丑恶灵魂的玩物，饱受蹂躏。
　　莫离静静地看着这一幕，默默握紧了刀柄，最终还是无奈的松开了。
　　“两位，走过路过别错过啊，看一看瞧一瞧啊。”一名商人打扮的男人突然叫住了两人，看着两人的衣着，搓了搓手。
　　“你们是第一次来精灵之地吧？诶诶，没见过精灵吧？想要一个精灵奴隶吗？我这儿正好有一个玩腻的......哦不不，是合适的，你们要不要，要的话卖给你们？”
　　“诶诶，我跟你们说啊，我家这精灵虽说已经不怎么干净了，但你们是第一次见精灵吧？我跟你们说说我们家精灵的好处啊，特听话，让干什么就干什么，不让干，你们打她一顿，饿她几顿，保证听听话话服服帖帖。”
　　“这可是我们当地的特产啊，来绿野城，不买几个精灵奴隶回去，你们好意思说自己来过绿野城嘛？我家精灵奴隶质量绝对极佳！貌美肤白，身段火辣，能满足主人的一切需求！现在买的话还送饲料.......”
　　“........”听闻自己的同族被这样明码标价当成宠物售卖，纵然是脾气再好的欧若拉此刻的忍耐也已经到极限了，她现在什么也听不进去，只觉得浑身冰冷，双脚战栗。
　　就在她忍不住迈前一步之际，突然感觉自己的手被一只温意盎然的手抱住了。
　　欧若拉略微清醒了过来，发现莫离朝她摇了摇头。
　　“可以，你这精灵怎么卖，有多少，我买了。”莫离淡漠道。
　　“嘿嘿，爽快！来看，在这儿呢。”说着，商人让开了道，两人得以看到他身后那只大铁笼。
　　三名精灵少女萧条的躺在其中，衣不蔽体，大片雪白露出，面上沾染着不少污渍，却依旧遮掩不住精灵天生丽质的美艳。
　　异性赤-裸-裸的打量已经无法使得她们娇羞亦或是恐惧。
　　莫离的关注点不在她们诱人的身段与体肤上，而是目视着她们的眼睛。
　　那一双双失去了对存活的渴望，黯淡无光的美眸。
　　就像是，一群折翼的天使。
　　“多少钱，我买了。”
　　“这个嘛，小哥，你懂的，精灵奴隶能陪你很长时间，说句不好听的，恐怕你死了，你的精灵奴隶都还活着，还可以传给你的儿子，甚至孙子啥的，而且这可是精灵啊，人类能挑出几个比精灵漂亮的？所以嘛，价格要贵上那么一些.......”见自己的货卖得出去，商人顿时喜笑颜开。
　　“多少钱。”
　　“一个精灵奴隶的话，两百金币，您若是三个都要，我就算您五百。”
　　正当莫离要掏钱的时候，一直缄默的欧若拉却将他阻止了。
　　在莫离不解的目光中，欧若拉摇了摇头，悄然轻声。
　　“不用了，已经不用了........”
　　“为什么？”
　　“她们三个，活不到明天早上了。”欧若拉的声音平静，却充斥着无尽的悲怆。
　　这让莫离有些感同身上的难受起来了。
　　看着笼子中失去一切希冀的精灵少女，莫离心中微怔。
　　他在想，若此行他没有跟着欧若拉一同前来，那么欧若拉会不会与她们一个下场...........
　　想象笼子中的少女变成欧若拉，这样的画面，莫离想也不敢想。
　　“精灵虽生性高傲，却远比人类感性，情感是真的会让她们死亡的。”欧若拉将莫离拉到一边，低沉的道。“心碎而死，这对人类而言是夸张比喻，但精灵却是真的会因心碎而死。”

70~人渣野兽
　　兰茵学院，摇曳奶酪杯的包间内。
　　“殿下，这是近日来的战报。”贵族青年将一份报告交到了雷恩手中。
　　“.......怎么才攻打到绿野城？都过去四五个月了才只有这进度？？”雷恩目光扫过战报，略显不满的道。
　　“你派人去催促一下那些战场上的军官，让他们别忙着抢掠精灵奴隶，三个月内若是拿不下精灵王都，就撤他们的职！”雷恩微怒着，一边嘀咕道。
　　“告诉他们，不是非他们不可，有了那些外部支持，换只仓鼠坐在他们的位置上现在都不止打到绿野城，他们不行，那就换行的人来。”
　　“是，您的要求我一定传达到。”贵族青年领命，却迟迟没有离开。
　　“怎么？你还有其他疑问？？”
　　“那个，王子殿下，最近外界有那么一些针对您的传闻......”
　　“针对我？什么？”雷恩眉头一皱。
　　“说是我们王国，之所以能在战争中完胜精灵，是借助了外来的力量，而且是不怎么干净的那种力量.......”
　　“什么意思？这不就是在说我勾结了邪教徒？？”雷恩冷哼道。“你信吗？”
　　“在下当然不信！”贵族青年连忙道。“只是，有些疑惑罢了。”
　　“现在是非常时期，我不方便解释，去做你该做的事情。”雷恩不耐烦地道。
　　“是，是，我明白了。”贵族青年只得退出了房间。
　　雷恩两只腿翘在桌子上，瞥了眼身侧的长椅。“来了就来了，干嘛躲躲藏藏的？”
　　“恭喜殿下，即将拿下精灵王国。”一道魅惑的成熟女声传出，长椅上瞬间多了一名成熟的美丽女人。
　　女人身着一袭风格古怪的长袍，如同某个宗教的祭祀一般，额头上还印着古怪的纹路痕迹，她嘴角噙着笑，朝雷恩恭喜道。
　　“哈哈哈，这都是多亏了你们的帮助啊，放心，我是个遵守诺言的人，等本王子攻下了精灵王国，我只要地盘跟精灵公主即可，其余的东西包括那座陵墓，我都不感兴趣，你们自便。”雷恩摆了摆手。
　　“在此之前，我认为您得先成为费洛迪王国的国君才行呢。”女人神秘一笑。
　　“呵，这难道不是板上钉钉的事情了？”雷恩不屑的道。“我为开疆拓土立下汗马功劳，老头子若是不把这储君身份给我，你觉得我会善罢甘休吗？？”
　　“不，我说的不是储君这么简单。”女人摇了摇手指，妩媚一笑。“难道殿下您只甘愿做储君，等您的父王驾崩之后再做个十多年不到的国王么？”
　　“身为人类，可没有那么多的时间容你大展宏图哦，为何不现在就做起？”
　　“你的意思是？.........”雷恩眯起了眼睛。
　　“我们一致希望，您现在就成为费洛迪王国的国王。”
　　“想想看，有了我们的帮助，别说是国王了，就是皇帝您都能做得轻轻松松。”
　　“您的目标不会只有一个精灵王国吧？想想看，横扫所有人类王国，一统天下，最后在教皇的加冕下成为新的大陆皇帝，难道您没有过这样宏图伟业的想法吗？”
　　闻言，雷恩神色动了动。
　　他心动了。
　　“从国王，变为皇帝，从王国变成帝国，您可就名垂千史了啊。”
　　“此事关系慎重，我要好好考虑一番......”雷恩深呼了口气。
　　征服各国，一统天下，将所有王国的公主全都纳为己有，这一疯狂的想法在他的开始酝酿，逐渐生根发芽。
　　这个男人，逐渐沦为了欲望的野兽。
　　一一一一一一一一
　　讨价还价，最终花费四百五十枚金币成交，莫离从商人那里买下了三名精灵少女的所有权。
　　穿过满目萧然的绿野城，莫离与欧若拉两人推着囚车来到了一处人迹罕至的灌木林。
　　“你们自由了。”解开了囚车的牢笼，莫离将铁门打开。
　　木然的望着打开的铁门，一步之遥的自由，三名精灵少女却呆呆地伫立原地，没有朝那踏出一步。
　　对此，莫离并没有感到意外。
　　虽仍活着，但她们的心已经死了，残存于世间的不过是一具行尸走肉的躯壳罢了。
　　呆滞了半天，三名精灵少女面面相觑，各自都看到了互相目光之中的那丝颓废与绝望，嘴角泛起一抹苦涩。
　　不是她们不想从这带给她们无数噩梦的狭窄牢笼中走出来，而是她们已经找不到走出来的理由了。
　　太晚了，现在这一切，对她们而言毫无意义。
　　人类让她们失去了一切，亲人，好友，家乡，丈夫，一切的一切都在费洛迪王国的践踏下荡然无存，在被反复蹂躏之后彻底失去希望的今天，却告诉她们，她们获救了。
　　有什么意义呢？........难道还要她们拖着这副残破不结的躯壳继续苟活世间么？
　　失去一切的她们，早已无颜面对同族了。
　　旁侧的莫离知道，自己没有这个资格劝诱这些不受命运眷顾的可怜少女忍辱负重努力活下去。
　　不是当事人，就没有对她们评头论足的资格，所以选择权在她们，是要活下去，还是选择........
　　“对不起，拜托你们，请你们活下去！”欧若拉冲进牢笼，抱住了身上脏污不堪的少女们。
　　“你，是？........”望着面前这个陌生的人类女人，精灵少女却意外的感觉柔和与亲切。
　　欧若拉取下了幻术戒，顿时间，她的真容出现在了三名少女面前。
　　“您？......”三名双目无神的精灵少女此刻瞪大了眼睛，望着这高贵的身姿与气质，欧若拉的身份不言而喻。
　　“您，难道是，王族？”
　　“对不起，我没能守护你们........”欧若拉抱着少女，泪水决堤，如同失去控制的湍流。
　　“您，真的是公主殿下？.......”精灵们对自己的王族都有种特殊的感应，并不难认出自己的王族。
　　“拜托了，请你们活下去，好吗？活着看到为你们伸冤的那一天......”欧若拉的语气近乎乞求，得来的却是精灵少女们苦涩的笑。
　　“对不起，公主殿下，唯独这个要求，我们不能答应您呢。”
　　“无需自责，您对此也无能为力，不是么........快走吧，远离这个是非之地。”
　　精灵少女们朝欧若拉投去温情的目光，那是她们留存世间最后的柔和。
　　“这位黑发的先生，您是人类么？”
　　一旁沉默不语沦为背景板的莫离见话头转到了自己身上，向前一步。“是的。”
　　“感谢您的好意.......请您好好照顾公主殿下。”
　　“嗯。”莫离的回答言简意赅，没有任何多余的辞藻。
　　就在这样沉重的气氛之下，三名精灵少女的身体泛起了金芒般的微光，如同曜日璀璨，却不似那般刺眼，比起朝气蓬勃的初阳，更像是迟暮的黄昏。
　　“对不起，对不起.......”欧若拉无力地跪坐在地上。
　　“可以的话，请把我们的结晶挥洒在精灵之地，我们生于这座森林，最后也请让我们回归它。”言尽于此，三名少女宛若升华般褪去金色的霓裙，最后一丝凄美的笑容融化，化为了一堆黯淡的黄昏结晶。
　　“........”莫离闭上了眸子，欧若拉则跪在地上，双手合十，为这些不幸的同族祈祷，无色的泪水却染红了少女的眼眶。
　　将三名精灵少女的结晶收入匣中后，两人继续前行。
　　出了绿野城，只需翻过一座大山就能抵达精灵王国目前的势力范围。
　　欧若拉捧着匣子走在前面，眼角尚存泪花，莫离默不作声的跟在后面。
　　精灵是高冷的，也是感性的，所以莫离没有去打搅沉浸在悲伤之中的欧若拉。
　　此行他跟来的目的仅仅是因为放心不下欧若拉，除此之外并没有其它缘由，他不想掺和上战争。
　　现在不一样了。
　　虽懂得这些道理，也明白战败方没有人权，但在见识到战争的残酷之后，莫离还是攥紧了拳头，绿野城的时候，他不止一次忍不住想抽刀砍死这些人面兽心的东西。
　　他不明白为什么自己要如此的愤怒，分明自重生的那一刻就不断地嘱咐自己，此世只为自己而活，他人死活与他无关。
　　.......果然，他还是改不了这累赘般的原则感与多管闲事的习惯。
　　若改得了，上一世就不会因为这该死的原则丢掉性命了，他能卑鄙无耻地活下去，活得跟一只小强那般顽强。
　　也许，让他再重来个十次百次，他恐怕也改不掉这个‘恶习’吧。
　　既然改不掉........
　　莫离握紧了刀柄。
　　那就把罪魁祸首揪出来，让身为施暴者的他们也明白明白受害者的绝望吧。
　　莫离记得欧若拉跟他说过，费洛迪王国的国力与战斗力虽在新兴人类国家中是一股新秀，却远不能与像精灵王国这种老牌王国相提并论，起初费洛迪王国宣战精灵王国，大陆都等着看他们的笑话，结果却让人大跌眼镜。
　　一开始确实是精灵王国占据绝对的上风，可不知为何，费洛迪王国的兵源就像是源源不绝的流水一般不断涌上，他们身后的魔法技艺支援更是打得精灵王国措手不及，此后，战局逐渐恶化。
　　若说费洛迪王国没有外来势力帮助，莫离是不信的。
　　回想起教皇国的邪教徒事件，莫离心中有了一些不确定且没有证据的猜测。

71~临风堡
　　临风堡，精灵最坚固的一座魔纹要塞，这座要塞由高等的防护魔纹石铸就内层，外部设有冶炼合金镀层，防范魔法攻击的同时，任何物理形式的攻势都无法在它的壁垒上留下一丝痕迹，标准的古亚汀式军事堡垒。
　　作为千年古堡，这座堡垒内尚且留有许多的古亚汀魔法技艺，如今在人类王国失传的技艺，大部分都能在精灵王国找到，这也是为什么精灵王国是各人类王国眼中眼馋却无法企及的肥肉。
　　来之前，欧若拉是这样介绍给莫离听得，然而待得两人临近临风堡之际皆不由得一愣。
　　扭曲歪斜的城壁，墙体黑乎乎的一片，炼金合金炸开了表皮，露出了里边的魔纹石构造，就仿佛被什么不得了的东西一同狂轰滥炸过，城头上士兵寥寥无几，象征着精灵王国的驯鹿旗折成了两半挂在城楼上。
　　自丛林中迈入平原，百里开外尽是化不开的血腥味，加上落幕的残阳，残破的堡垒，宛若圣经中记载的，遭受亵渎的死地。
　　“.......这里就是临风堡？”莫离满脸诧异的道。“我们是不是走错地了？”
　　“没错，就是这里没错......”看着不成体统的堡垒惨状，欧若拉也是过了很久才缓过神来。“这里就是临风堡，我以前来过。”
　　这座残破不堪的城堡与记忆中的临风堡对比，就像是正值壮年的壮汉与年过花甲病入膏肓的老人。
　　“怎么会这样呢？”欧若拉嘴里不停地呢喃道。“临风城的防护等级，千年来从来没如此残破过........唯一让这座城堡如此惨状的时候只有一次。”
　　“你说什么？”
　　“.......没什么，所幸这座城应该还没有沦陷，费洛迪王国进攻失败之后，应该是整军撤退了。”
　　“城外危险，我们还是赶紧进城吧。”
　　莫离与欧若拉并排而行，就在她们临近城门百米开外的距离，风声骤飒，顷刻之间，城墙上爬满了精灵弓箭手，箭头一致对准了莫离与欧若拉，上一刻还安静得宛若死城只是伪装罢了。
　　“两名人类，说明你们的来意。”一名灰发的精灵少女走出，她留着齐肩发，身着暴露手臂与大腿的清凉丛林穿梭服，一步上前，一手叉腰，腰间悬挂着一把弯刀，目视着下方的人类，眼中尽是冷意与杀意。
　　“若是来劝降的，现在转身就跑，我们给你们十秒钟的时间，若十秒内还在我们的射程范围内，你们就自求多福吧。”
　　“暮风，你不记得我了么。”
　　“.....你认识我？”灰发精灵微微挑眉，一双月眸写着些许疑惑，翻找脑海中的记忆，她不记得自己认识这个其貌不扬的人类女性。
　　“是我，不认得了么。”欧若拉摘下了幻术伪装戒，解下面纱，璀璨的金发随风摇曳。
　　“公主殿下？！”灰发少女瞪大了眼睛。“真的是您么？”
　　他没记错的话，自家公主目前应该在兰茵学院才对，不应该出现在这里.........
　　“还记得小的时候，你误把凉糕当成珍珠挂在自己的头上........”
　　“公主殿下还是饶了在下吧。”见欧若拉当着这么多下属的面就要揭自己的黑历史，灰发少女绷不住了，无奈的开口阻止道。
　　“快开城门，没见着是公主殿下吗？”
　　城头上的弓箭手面面相觑，收起了弓箭与紧绷的神经。
　　在灰发少女的呼喊下，城门缓缓打开。
　　灰发少女带着士兵兴奋地从城内跑出。
　　“公主殿下，真的是你.........听说你考进兰茵学院了，可为什么回来了？”
　　欧若拉扫过一抹悲凉的荒野，意思不言而喻。
　　气氛一瞬间变得沉重了起来。
　　“........公主殿下，您其实，不该回来的。”灰发少女叹了口气。
　　“这里是我的家乡，无论是身为精灵还是出于王族的义务，我都必须回来。”欧若拉的声音很淡，却带着斩钉截铁的决意。
　　“老祖的意思，您就算回来了也于事无补，倒不如舍弃自己的身份，好好地活下去。”灰发少女微阖眸子，摇了摇头。
　　“不，现在不一样了。”欧若拉笃定道。“我拿到了开启陵墓的钥匙。”
　　“陵墓？您是指亚汀皇帝的陵寝么？........”灰发少女对此明显不怎么在意。“这只是个传说，说不定只是那位皇帝陛下临终之前的一句空话罢了，我们不该将希望寄托在这种虚无缥缈的东西上。”
　　“总得试试，不是么？”
　　“......也好吧，总之，现在战况很不容乐观，公主殿下我们先进城吧，进城再说。”
　　见着两位故友其乐融融的团圆，莫离摸了摸鼻子，在看到她俩完全无视了自己，走向城门的时候，他终于还是忍不住举了举手，表示自己的存在感。
　　“咳咳，两位，你们不会真想把我放置在城门口喂鱼吧？”
　　“抱歉。”反应过来的欧若拉这才回到了莫离身边，向灰发少女以及一众精灵士兵介绍起莫离。
　　“这位是莫离诺玛，我在兰茵学院的同学，以及，朋友。”
　　“莫离，这位是我儿时的玩伴，拉文暮风。”
　　“您好，在下莫离，来自教皇国，诺玛伯爵之子。”已经完全认同这样设定的莫离也不挣扎了，就这么给自己做我介绍。
　　“哦，人类么？”对上莫离，拉文的态度瞬间冷了一大截，已经不能算是冷了，几乎可以用冰冷刺骨来形容，甚至，还带着一股莫名的敌意，莫离能感觉得到。
　　“拉文暮风，暮风家族的长子。”似乎是觉得对方做了自我介绍，自己无动于衷有失礼貌，于是拉文不痛不痒的简短介绍了一句。
　　“呃，长子？........”莫离很是诧异的看着这名从头到脚没一处像男孩子的少女，好笑的吐槽道。“您家族可真逗啊，给女孩子起了个男名儿，还不让说自己是女孩子，可真是，哎哟？.......”
　　莫离还没说完便感觉自己的软腰被戳了一下，转过头去，发现欧若拉一直在对他使眼色。
　　在转过视线，发现面前的这名灰发‘少女’脸色阴沉得可以滴出水来了，一旁的精灵士兵则都下意识退后了一步。
　　完了完了，这个人类说什么不好，偏偏要跑雷区去蹦跶，不仅蹦跶，还跳了支边疆舞，这可不得了了.......
　　“暮风，走吧，我们进城吧。”关键时刻，欧若拉出言道，并且主动挽住了莫离的手，这让后者诧异不已。
　　“莫离是我的朋友，嗯，一个很重要的朋友。”欧若拉解释道。
　　“.......啊，是这样么？”拉文深深地看了莫离一眼，朝部下道。“迎接公主殿下进城吧。”
　　欧若拉这句话勉强是救下了莫离，但也让拉文加深了对莫离的成见。
　　而事实上不仅仅是拉文，进城之后，周围围绕的士兵，士官长，从上到下的精灵军人都向莫离投去了目光，且都不是什么正面，善意的目光。
　　精灵本就是十分排外的种族，加上如此惨烈的对外战争与亚汀时代的结束，新生一代精灵对人类的好感几乎是清一色的负数起步。
　　戴着有色眼镜去看一个人，那么这个人无论做出如何出色的举动，都会是满满的偏见，就比如说现在。
　　精灵士兵们一致对这个黑发的人类抱有极大的怀疑，哪怕他是公主的朋友。
　　说点不好听的，他们甚至怀疑自己心思单纯的公主被这个狡诈的人类给欺骗了。
　　见识过人类最深层的丑恶，在他们的印象中，人类与臭水沟的耗子一样恶心，比深渊的恶鬼还要可恶。
　　伴随着战况持续，精灵不断地受到迫害，沦为奴隶，已经不乏极端者宣扬人类就是大陆的害虫，若不根绝，大陆终有一天会灭亡这种言论了。
　　而这种极端者在精灵的宫廷中也并非少见........
　　欧若拉将担忧的目光投向了莫离。
　　她肯定是愿意相信这个屡次拯救她于危难的男人的，可要让她的同族改变对人类的偏见，就目前为止是不太可能的。
　　而莫离对此则好似浑然不觉，他四顾张望，像个好好奇宝宝似的打量着城内的精灵风格建筑，感叹精灵的审美观与艺术感是如此的天赋异禀，连民居房舍都造得极有艺术气息。
　　与人类王国吵闹繁华的街道不同，这里充斥着宁静，尽管街上走着不少行人。
　　讲真的，这样一座艺术的瑰宝若是被夷为平地，哪怕是莫离都会觉得心疼的。
　　另外.....
　　莫离瞥了眼前面带路的拉文，望着对方的肩宽与锁骨，啧啧称奇。
　　这居然是男孩子？？
　　乖乖，精灵这种族连男孩子都长得这么秀美的吗？？
　　不愧是颜值最高的种族。
　　“那边发生什么事了？”听闻街道上突然传来的吵闹，拉文微微蹙眉。
　　“队长，女神教堂那边又有闹事的人了。”
　　“啊，又是他们。”拉文头疼的捂着脑袋。“驱逐他们，若有不听劝阻者，直接逮捕。”
　　“是。”
　　“怎么回事？”欧若拉问道。
　　“没什么，就是塞拉教堂那边又有人来闹事了，扬言精灵的王国不该供奉人类的神之类的话，都被我们驱逐好几次了。”

72~精灵特产
　　“女神教堂那边又有闹事的人了，在教堂外嚷嚷，说是不该在精灵的王国供奉人类的神明之类的话，扬言要搬迁教堂，被我们驱逐好几次了。”
　　“搬迁教堂？”欧若拉淡眉微蹙。“搬到哪里去？女神信仰是精灵自古保留下来的，早已融为了精灵文化的一部分。”
　　“这种事情谁都知道，可就是不乏一些极端份子将塞拉与人类绑定在一起，扬言要恢复精灵的原始信仰，驱逐外来的人类信仰之类的。”拉文有些无奈的道。
　　“随着战争发动，王国岌岌可危，这种对人类的厌恶与恐惧自然滋生出了这种结果，这是没有办法的事情，但一般正常民众是不会去做这种事情的，我猜想，又是宫廷里的那些复古派的手笔，想引起更多精灵的注意。”
　　“复古派么？........大敌当前，两派仍在明争暗斗，只怕老祖现在很头疼吧。”
　　“是的，也正好是公主殿下您回来了，所幸生死危难关头，在对外事务上，两派还是矛头一致的......”
　　“好了，不说这些了，公主殿下此行，是要返回散碎星辰吧？”拉文瞥了眼旁边盯着路过的精灵美女看个不停的莫离，眼中闪过一丝漠然。
　　人类，还真是本性能改。
　　然而她这可真的错怪莫离了，头一回见欧若拉以外的其他精灵，莫离很好奇是不是某一个精灵女性是不是长得都在颜值平均水平以上，便花了注意力观察路过的精灵少女。
　　结果让他震撼，精灵不愧是大陆颜值最高的种族，男人俊俏挺拔，女人貌美肤白，姿容极佳，别说是长得丑的了，其貌不扬的都找不出来。
　　这就是精灵这堪称恐怖的基因么？........
　　不过这些也只是普通精灵罢了，跟欧若拉肯定是没法比的，对极品美少女产生免疫力的莫离也仅仅是欣赏感慨罢了。
　　“是的，我要先回散碎星辰一趟，面见老祖，然后........开启陵墓。”
　　“我觉得您不应该对此事抱太大希望......至于回去面见老祖，我觉得您一个人回去比较妥当。”拉文的言外之意不言而喻。
　　“没关系，莫离对精灵王国没有威胁，我心里有分寸。”
　　“好吧，既然您都这么说了。”拉文盯着莫离看了一会儿，叹了口气。
　　“不过，为了您的安全着想，我会派遣一队士兵跟着，还请您不要拒绝。”
　　“好吧，暮风你若是不放心的话。”
　　“穿梭丛林的这些日子风餐露宿，您没吃过什么像样的饭菜吧？我已经让人备好了，临风堡的领主府，您知道位置的吧？”
　　“可以的话，我很想和您叙叙旧，不过现在还有要事得等我去处理，就不陪同了。”
　　“是关于战况的事情么？”
　　“嗯，倒也不是，虽说战况吃紧，但临风堡好歹也是精灵最坚固的堡垒，照着这个势头，再打退人类几次是完全没问题的，只是目前城内的同族们人心惶惶，难免会做出一些偏激的事情，我得去处理这些琐事。”
　　“这样么？”
　　吩咐过士兵看护好公主后，拉文跟着几名上前报告的事情离去了，似乎确实很忙的样子。
　　也对，现在是非常时期，稍有不慎精灵王国就没了，身为将领，各个都得绷紧神经。
　　“莫离，莫离？”
　　“.........”
　　“莫离？”
　　“.....啊？”感觉自己的软腰又被小小的戳了一把，莫离这才从观赏模式中解脱出来，一转头便对上了欧若拉那双幽幽的眸子。
　　“呃呃。”不知为何，莫离总觉得有种男友偷看美女出神被女友抓了个现行的感觉，很是尴尬，明明他只是欣赏，而且关系性质完全不一样。
　　精灵士兵护送之下，一路上，欧若拉没跟他说一句话，走在他前面都能感觉到一股冷意。
　　精灵王国的气候这么冷么？.......
　　护卫的是公主，走在最前面的护卫队长很是惶恐，勒令士兵百米开外保持警惕，生怕出现丝毫的纰漏。
　　精灵的城堡建得不算高大，远不如教皇国的宫殿那般宏伟堂皇，却很有美感与艺术气息，这座环形宫殿虽只有两层，却很是宽敞，而且没有窗户，四面透风。
　　以精灵的体质，就算是天寒地冻的严冬，四面八方吹冷风也不会感觉有多冷，更不会生病。
　　环形宫殿中央是一处喷泉花园，养殖着精灵之地气候独有的观赏植物。
　　别有艺术气息与浪漫气息的宫殿，正是精灵工匠们所追求的美感。
　　在莫离看来，物美声美人更美，吃的食物也一定很美味。
　　早就饿得潜心贴后背的莫离坐在城堡二层的餐桌上都等不及了，反复搓着手，等待上菜。
　　两名貌美的精灵女仆上前，恭敬地朝欧若拉行了个礼，为两人铺好了餐布，补上餐具，目光却都在偷看欧若拉。
　　作为边城宫廷的女仆，她们可从没有见公主殿下的机会。
　　此刻，欧若拉手撑着下颚，目光远飞宫殿之外，这无论男女都会沉沦其中的侧颜让这些小女仆们的动作都为之一顿，反应过来之际才意识到失态，匆匆的下了楼台。
　　这也是沾了欧若拉的光，得以享受精灵的国宴，菜还没上上来，莫离就感觉自己的口水要先流出来了。
　　不多时，精灵女仆们将菜品盛了上来。
　　嗷嗷，让我看看，这些姿容极佳的精灵到底是吃什么的能长这么大........
　　第一道菜，嗯，像是一堆烂叶子，不过没关系，应该是当地一道比较特殊的土特产，看着随意吃起来却大有文章的那种。
　　第二道菜.......这不是水果沙拉么？
　　也对，饭前确实该吃点水果沙拉，考虑得很周到。
　　第三道菜，蔬菜沙拉？！........也是也是，水果沙拉里面只有水果没有蔬菜，考虑到营养均衡问题，还是得有一盘蔬菜沙拉的，不错，准备得很到位，不愧是精灵的国宴。
　　接下来总该是主食了吧？
　　莫离饱含期待的目光，直至美丽可爱的精灵女仆小姐姐笑盈盈的将一碗草根汤与一小箩筐花花绿绿的东西端到他面前，就在他旁边守着不动之后，莫离的笑容僵硬了。
　　卧槽，你们怎么不动，动一下啊？？别告诉我菜这就上完了啊？？
　　若不是见到欧若拉与自己的菜品一样，莫离觉得这群精灵是在故意搞自己。
　　见对面的欧若拉吃得津津有味，旁边的精灵女仆见自己一动不动，逐渐露出疑惑地神色，莫离终于绷不住了，拾起一旁的刀叉，却有种无从下手的感觉。
　　这完全没经过任何的蒸煮，放过任何作料调味的花花与原生态草草堆，以及这碗说它是汤都难为它了的草根水，莫离握住餐具的手开始抖了。
　　这要怎么下嘴啊？？.......
　　要他啃石板都没问题，可要他啃草根吃花蕊？？他又不是牛羊，更不是素食动物，实在是拉不下脸来吃这种东西。
　　“先生，是餐品不合您的口味么？”一旁的精灵女仆露出了一脸担忧的神色。
　　“.......没有，哈哈，只是第一次⚹⚹灵风格的菜品，有点大惊小怪了。”来人家领地，人家摆设宴会招待自己，不吃就是失礼。
　　莫离别无选择，只得将这些花花草草一股脑儿的往嘴里塞。
　　好，好难吃哇！......比教皇国的石板路还难吃嗷！
　　精灵的味觉究竟有多么的神奇才会把这种东西纳为可食用食材的啊？？
　　吃得都快转泪花的莫离只得将求助的目光转向欧若拉，却见后者对此视若无睹，刻意不去看莫离的视线，就像是在赌气一样。
　　是单纯的没看见，还是视而不见？........
　　莫离很委屈，不明白自己又是哪里惹到欧若拉了，明明除了拉文那一波作了个死以外，他一直都很谨言慎行。
　　“果然，是不合您的口味么？”精灵女仆一脸哀伤的道。
　　“没有没有，我只是，在慢慢的品味，嗯，分量太少，必须一点一点的品味嘛。”莫离咬了咬牙，将这些餐品一点点的塞进嘴里，仿佛戴了一张痛苦面具。
　　“哦，分量太少嘛-？那，妾身就安排膳房，给先生多备一些吧。”精灵女仆思虑道。
　　“啪！”莫离放下餐具起身。“那个，我去上个厕所。”
　　见着莫离落荒而逃的模样，精灵女仆们暗地里偷笑了起来，欢快得如同枝丫上的喜鹊。
　　见莫离被这几名小女仆捉弄了一番，欧若拉只是叹了口气，唤来一名女仆。
　　“殿下，有何吩咐？”
　　“你去让膳房准备一些招待人类客人的食材，这附近有野猪吧？”
　　“是，这就去准备。”
　　一一一一一一一
　　一路跑出宫殿的莫离在宫殿门前满脸残念的啃起了干粮面包。
　　还是面包好吃，至少，比那些花花草草好吃多了。
　　叹了口气，心想着还没来得及参观这座精灵城池，莫离迈开了步子。
　　他是个比较自由的人，这顿午饭既然告吹了，也没有必要继续待着了，随便走走再回去找欧若拉汇合好了。
　　宫殿右侧的路通向一处人类文化风格十足的古老教堂，而这座教堂前似乎出现了一些争端。
　　听闻争吵声，莫离好奇地凑了过去。

73~争端与希冀
　　什么事情这么吵？莫离诧异。
　　精灵之地是个安静祥和的地方，精灵们生性淡泊，几乎不会发生争端，在这样一个宁静之地，争吵声就显得尤为刺耳了。
　　好奇的莫离倚着树干，靠近那座建造于灌木林之中的教堂。
　　“这里是精灵之地，人类信奉的神明不该出现在这里，精灵也不该为只帮助人类的神明贡献信仰。”为首，一名精灵少年指着教堂高声呵斥道。
　　“没错，我们不该为危害这个大陆的害虫的神明提供信仰。”
　　“我们该做的，是恢复精灵的原始信仰。”身后是这名少年的支持者，几乎是清一色的年轻人，喊着属于自己的口号。
　　“各位，女神塞拉代表的是公正，善意，与不畏⚹⚹的勇气，只用单单一个‘人类的神明’概述塞拉过于偏颇了。”教堂前的精灵修女叹了口气，朝着争执不断地人群解释道。
　　“既然女神是公正的，那为什么她不惩戒侵略我们的人类？？”一名精灵少年哼道。“这不就证明她根本就是一个偏袒人类的神明，外族信徒的死活她根本不想管吧？？”
　　“像这样有立场的神，真的有供奉的必要吗？”
　　“所以，你们是想拆毁教堂吗？”精灵修女觉得自己百口莫辩，并非是无法解释，而她感觉自己解释了，以这些少年的心智不一定能听得懂。
　　“我们只是让它回到它该回的地方罢了。”精灵少年们一致道。
　　“孩子们，回家吧。”就在这时，一名神父打扮的高挑精灵男子从教堂中走出，看着一众戾气十足的青年，摇了摇头。
　　“你们还年少，没有建立起属于自己的人生观念，很容易被人煽动情绪。”
　　“此事本与你们无关，你们被挑起政治斗争的人用来当棋子使了，回去吧，迷途知返，女神是不会怪罪的。”神父语重心长的劝解道。
　　“神父先生，您这话是什么意思？我们没有被谁利用，我们只是找到了真理罢了。”
　　“我们应该遵循我们的传统我们的神明，这样精灵族才能获得救赎。”
　　“危难之刻，费洛迪王国有神明在背后支持，而精灵没有，这是因为我们背弃了自己的神明，转而信奉了人类的神明所致，现在，我们要让我们的神明看见，我们没有抛弃祂们！”
　　“传统.......”神父叹了口气。“各位，精灵族信仰女神多少年了？”
　　“自亚汀开国到现在，已有两千余年了，在你们尚未出生之际，你们父辈祖辈就虔诚的信仰着塞拉，这两千年精灵王国安定太平，得以休养生息，这都是女神的功绩。”
　　“女神庇护了精灵多少年？如今怎能因这不到一年的战乱抛弃女神呢？？”
　　“换言之，塞拉信仰早就已经是精灵的传统了啊。”
　　“你胡说！这个神明从没帮过外族，只帮过人类！不然，不然为什么费洛迪王国突然之间会变得这么厉害？？”
　　“我的父亲被人类杀了，母亲被他们奴役......我是在姐姐的保护下才逃离那个地狱的，都是因为人类与人类的神明我们才会落到这种地步..........你还要我原谅他们吗？？”这些精灵年轻人们一个劲的指责神父，对此，神父只能微微叹气。
　　“所以，你们就将怨气发泄在无辜的同族，无辜的建筑上了么？”一道声音吸引了所有精灵的注意，在他们的视线中，一道白袍身影缓步走来。
　　“原来如此，被欺负了只能无能狂怒的人在哪个地方都有啊。”莫离扫视了一眼精灵少年们。
　　“有句话叫做，勇者愤怒，抽刀向更强者，弱者愤怒，抽刀向更弱者，我看你们就属于后者。”
　　“你是谁？......你是人类？！”精灵少年们见到莫离的长相，顿时一愣，紧接着惊慌失措。
　　“人类怎么会在这里？？.......是谁让他进来的，难道城已经被攻破了么？！”
　　“哈哈哈。”莫离仰天大笑。“原来你们这么害怕人类啊？怨恨人类，却又害怕他们，不敢找他们复仇，只敢将愤怒发泄在无辜的同族上，你们可真是幼稚的让我发笑。”
　　“你，你.......”为首的精灵少年颤颤巍巍的从腰间抽出匕首，对准了莫离。
　　“你认识我么？”莫离指了指自己。
　　“什么意思？......当然不认识了。”
　　“哦，那我伤害过你的亲人么？”
　　“......没有。”
　　“那你特么拿刀指着我干什么？？”莫离呵斥道。“不敢拿刀指那些十恶不赦的人类，好的人类就活该让你拿刀指着是吧？？”
　　“我........”精灵少年一愣，看着自己手中的匕首，一点一点的将之放下。
　　“你，还有你们，够胆就去找那些祸害了你们全家的人类复仇，别在外面受欺负了还只能欺负家里人找平衡感，丢人现眼！”莫离嫌恶的看着被他骂的面红耳赤的精灵少年们。
　　“老子这辈子最看不起的就是欺负老百姓的家伙，站在你们背后的家伙是谁啊？自家意愿不敢当众如实表达，躲在后面煽动一群小屁孩儿来闹事，让他当面跟我一对一啊？”
　　丛林内传来一阵密集如一的脚步声，是军队来了。
　　“看样子这回不需要我来处理争执了呢。”灰发‘少女’瞥见现场，将目光转向一众低头不语的精灵少年。
　　军队开始疏散这些闹事的少年。
　　“谢谢您，这位人类先生，请问您怎么称呼。”教堂的精灵修女小姐姐一个劲的感谢莫离。
　　“名字就免了，我只是路见不平一声吼罢了。”
　　“感谢还是必要的。”神父笑呵呵的道。“战争时期，这家教堂也拿不出什么好东西，为您准备了一些点心，不知您？”
　　“咳咳，不必了，真的不必了。”精灵的点心啥威力莫离已经见识过了。
　　“说起来，您是来自哪里？”
　　“我来自教皇国。”
　　“哦，是教皇国啊。”闻言，神父目光闪过一抹憧憬。“圣罗兰城有很多亚汀时期的神庙与祭坛，哎哎，若不是战争，我也想去教皇国看看。”
　　“以后，一定有机会的。”
　　“承你吉言了。”
　　“咳咳。”拉文适时宜的干咳了两声显示自己的存在感。
　　“莫离先生，您这厕所上得可还真是够远的啊。”拉文淡然地看着莫离。
　　“啊，只是上完了厕所，想顺带参观一下贵国的风土人情罢了。”
　　“那，可有感想？”
　　“这个嘛。”莫离瞥了眼那群离场的精灵少年，意思不言而喻。
　　“战争时期，最容易受到煽动的就是青年，我看您说道理据理力争，说得头头是道，应该明白这个道理吧？”
　　“如今精灵分为守旧派，以及复古派。”
　　“守旧派不用多说，遵循精灵的传统，信奉女神塞拉，而复古派则是宣扬精灵独立，要求精灵回归本来的原始传统。”不知为何，拉文与莫离说起了这些关于精灵现状的问题。
　　“那拉文小......阁下您是那一派呢？”
　　“两千余年的传统根深蒂固，岂是一朝一夕就能改的？强行更改的话，也有损于这个国家的利益。”
　　“所谓复古派，虽说是有这个派系，但势力大小还是没法与守旧派比的，且成员多为年轻人，所用的把戏如你所见，只能煽动到这些不谙世事的小孩子。”
　　“哦，也就是还没构成威胁，是么？”
　　“是的，不过归根结底他们并非乱党，而是单方面认为自己被女神抛弃了的黑化青年罢了，让他们回心转意，可以有更好的方式。”
　　“更好的方式？”
　　“复古派的首领是元老会一名德高望重长老的女儿，名叫索菲娅晨曜。”
　　“索菲娅？”
　　“很讽刺对不对？索菲娅是源教的女孩名，却给了一个不敬神的孩子。”
　　“为什么跟我说这些？”莫离困惑，他于精灵而言就是一个受排斥的外人罢了，貌似没有里有知道这些机密。
　　“你此行跟随公主殿下同回精灵之地，一定会遭受很多人的非议。”
　　“然后呢？”
　　“我知道，你对公主殿下有那方面的意思，是么？不然你不会跟着她一并回来，够明智的人都看得出来，精灵王国已经危在旦夕了。”
　　“？哪方面啊？”就在莫离搞不清楚状况的时候，拉文呢喃自语。
　　“就算再不愿相信，没有奇迹发生，精灵王国命数将尽，这是连我也不得不承认的事实。”
　　“我不信神明，也不信奇迹，现在，我只能将希望寄托于这些虚无缥缈的东西上，哪怕再荒谬。”拉文的目光认真地看向了莫离。
　　“莫离先生，说一句荒谬夸张而又无比真实的话，现在能救精灵的，恐怕只有女神塞拉了.....开启陵墓，是最后的希望。”
　　“我希望您能尽可能的协助我们的公主殿下......若精灵获救，塞拉信仰一定能重回精灵大地，我们精灵一向有恩必报，老祖说不定真的能成全你与欧若拉殿下。”
　　“等等，这话题是不是跳跃性有点大啊？”
　　“回去吧，欧若拉殿下在等你了，时间不等人，你们得赶紧去往【散碎星辰】。”

74~散碎星辰
　　现状如拉文所说的那般刻不容缓，在拉文的安排下，莫离与欧若拉坐上了通往王城【散碎星辰】的护卫马车队，离开了临风堡。
　　“这里马上就要开战了，此地不宜久留，直接去王城吧。”
　　“欧若拉公主跟我说过了，在墓穴与冒险中屡次救助她于危难的事情，我代全体精灵谢谢你的慷慨相助。”
　　“公主既然视你为信得过的朋友，那么你也真的有那么些可取之处吧，进王城之后你肯定也得跟着进王宫，记住，进入王宫之后谨言慎行，如今王宫里的年轻一辈不少，他们对人类可没有这么温和。”
　　这是拉文临行之际给莫离的警告，嗯，也算是一个忠告吧。
　　临风堡距皇城不算远也不算近，其中只隔着几座偏城与堡垒，以及几座没有城墙保护的村落。
　　精灵之地大多是山地，群山环绕，拔地而起的山岳随处可见，因此很多建筑都建在险峻的山峰上。
　　花了三天的行程，莫离抬眼，已然能看见层峦叠嶂之中耸立的那座宏伟壮观的圆环宫殿。
　　宫殿通体纯蓝，宛若冰晶所铸，除却主殿以外，其余群殿部分为白金色，塔尖之上环绕着一只剔透巨大的魔法圆环，旋转的同时，表层闪烁着雷光。
　　精灵的宫殿比起亚汀风格而言不算特别高大，却多了几分绮丽与艺术美感，很符合精灵感性与冷傲并存的性子，尤其是与自然奇观建造在一起，相辅相成。
　　山崖如同一把利剑直指苍穹的利剑，横跨天际的瀑布湍流不息，飞流直下，宛若浩瀚无垠的天河，与穹顶的蓝宫相互对立，美不胜收。
　　这便是精灵的发源地，这条仿佛将天地一分为二的瀑布就是精灵的圣泉。
　　【散碎星辰】，作为精灵的圣地，精灵王族星桎一族的居所，仅有受到殊荣表彰的精灵受到精灵王的接见才有踏足其中的权利，有且只有这与瀑布齐肩的穹顶才能一睹圣泉的全貌，夜幕降临之际，头顶的夜空仿佛触手可及。
　　见过教皇国王宫的莫离也没有如此的震撼。
　　这份浑然天成的自然与巧夺天工的人文工艺完美契合，就仿佛精灵们同样是大自然的一份子，融入其中，这份自然的美一点都没有受到破坏，反而还越加升华了。
　　高峰之下是精灵王城，居住在这里的大多是元老院的元老，亦或是宫廷人员，都是一些具有【姓氏】的贵族精灵。
　　“这里就是我们精灵的王城【晨星城】，山顶则是王宫，名为【散碎星辰】。”马车上，护卫两人的护卫队长担当起了向导，为莫离介绍道。
　　“散碎星辰的建立时间已经不可考究，但可以确定的是，早在亚汀建国之前，散碎星辰便存在了。”
　　“晨星城的话，是亚汀建国之后建立的，汲取了一些亚汀的建筑风格，使用了顶级的魔纹石铸就了这一坚不可摧的城壁。”
　　护卫队长一边说着，马车逐渐靠近了城门。
　　凑近白煌如玉的城壁，其表层闪烁遍布着淡金色的魔纹，防范魔法的同时增添几丝雍华。
　　精灵之地，哪怕是王城也不似圣罗兰城那般繁华热闹，一来精灵生性淡泊，二来精灵人数较少，哪怕络绎不绝的王城也能清晰地听到悦耳的鸟啼。
　　城内的房舍建筑干净整齐，除却散碎星辰外没有超过城墙高度的建筑物，却富有一种独属于精灵的浪漫与恬静。
　　长期住在这里，哪怕是心性再浮躁的人也会静下来吧，也难怪精灵的性子都这么淡漠。
　　精致的房舍应接不暇的闯入莫离的眼帘，令后者感叹不已。
　　“莫离先生来自教皇国，不知人类教皇国的圣罗兰城与精灵之地的晨星城在您看来区别如何？”这名精灵队长似乎很健谈，至少在莫离见过的精灵里算健谈的了，其他精灵与他说半个字感觉都嫌多的样子。
　　“少了几分宏伟壮丽，多了几分恬静绮丽。”莫离如实道。
　　这里就是欧若拉的家乡么？
　　莫离有意无意的将目光瞄向欧若拉，也似乎是回到了熟悉的家乡，精灵少女坐在窗边，任凭家乡的风拂过自己的鬓发，朝阳为她的轮廓镀上了一层金丝，美如画卷。
　　马车没有停下来给莫离观赏王城的余裕，直接转上山路，前往最高峰之上的散碎星辰。
　　一路上山路不算陡峭，似乎是有考虑到路途陡峭的问题，这辆马车的防震效果很好。
　　不得不说，这座山是真的高，莫离无数次以为抵达了山头，实际上连半山腰都没到。
　　尽管精灵之地本就位于平均海拔之上。
　　“咳。”莫离干咳了一声，吸引来欧若拉的注意。“回去之后，你是要先去见你那位老祖么？”
　　“这个时间，老祖应该还在祈坐。”欧若拉静静地看着山峦之外的绝景，瞥了眼天边的艳阳。
　　现在还是正午。
　　“等到山顶，差不多黄昏了，老祖不喜欢晚上被人打搅，今天现在这住一晚，明天再去吧。”
　　“哦哦。”莫离不知道老祖这个词在精灵一族意味着什么，但也听得出来肯定是个德高望重，地位很高的人，类似太上皇那种。
　　“冒昧问一句，老祖今年高寿？”莫离按捺不住好奇，小心翼翼地问道。
　　“大概，两千五百余岁了。”欧若拉漫不经心的答道。
　　“.......”莫离差点还以为自己听错了。
　　两千五百岁？！这已经不能用妖怪来形容了吧？？
　　蜜拉贝儿尚不明确，米欧在这只精灵面前只能算小朋友。
　　“喂，老母龙，你跟这只精灵老祖谁更老啊？”
　　“为什么老这个字在你理解来是贬义呢？？”脑内传来伊洛卡茜很不解的声音。
　　“在龙族看来，活得越久资格也就越老，越受人尊敬，精灵想必也是这样的，怎么到你嘴里老这个字眼非得跟‘妖精’掺上关系呢？”
　　“所以说，究竟是你老还是她老啊？”
　　“当然是吾了。”伊洛卡茜肯定的道。“两千五百年而已，两千五百年前吾的全盛时期都过了，这也叫老？”
　　“那你到底多少岁啊？”
　　“谁知道呢，算上沉睡的这段时间，四千年肯定是有了的。”
　　“.......你都可以成化石了。”
　　“对了，既然获得越老学的东西也越多，那这个精灵老祖不应该很强咯？为什么有她在，精灵王国还会被费洛迪这个新兴王国虐啊？”
　　“你可真是孤陋寡闻，精灵这个种族的极限年龄大概在一千五百年到两千年左右，王族的寿命长一些，但也就两千五百年到三千年。”伊洛卡茜鄙夷的解释道。
　　“作为长寿种，这只精灵已经快要被岁月追上，一只脚迈入棺材了，实力衰弱大不如从前是肯定的。”
　　“哦，原来已经是个佝偻着背的老婆婆了啊。”莫离不由地开始脑补精灵老祖的长相。
　　估摸着是满头白发，岁月留下的皱褶比伤痕还深，拄着拐杖的老婆婆吧。
　　“黄昏.......”看着正午当头的烈阳，莫离有些困乏了。
　　居然得到傍晚才能抵达山顶么。
　　一念至此，莫离的神绪逐渐迟钝了，也不知过去了多久，略显颠簸的马车停了下来，习惯了一摇一晃的感觉，莫离一下子便清醒了过来。
　　幽幽的打了个哈欠，发现太阳已经落下了半山腰。
　　“莫离先生，我们到了。”
　　“哦哦。”侍卫队长的声音唤醒了莫离那丝混沌的意识，踩着马车槛走下马车。
　　山顶已至，群宫近在咫尺。
　　“那么，莫离阁下，在下先行告退了。”
　　“不一起进去吗？”还未回过神来的莫离迟疑道。
　　“在下，只能送你们到这里，这之后便是精灵的圣城，除却元老员贵族与王族之外，他人不得入内。”
　　“哦哦.........”莫离朦胧的点了点头。
　　下了车之后，护送他们的士兵尽数离开。
　　高处温度较低，一阵风就把莫离吹得直打哆嗦。
　　他看向了马车另一边，从上面优雅走下的欧若拉，朝他使了个眼色。
　　莫离见状，立马跟了过去，抵达蓝宫的拱门，两名身着金甲的精灵禁军朝欧若拉恭敬行礼。
　　“恭迎公主殿下回宫。”
　　“辛苦了，开门吧。”欧若拉微微颔首，下令之后却不见两名禁军有所动作。
　　“公主殿下，请恕我等，不能将一个外人，尤其是一个人类放入圣城。”两名士兵低头道。
　　“他是我的朋友，你们是在质疑我，还是在质疑我的朋友呢？”欧若拉神情依旧淡漠，却拿出了身为公主的气质。
　　“这.......不敢，只是现在是非常时期，何况这里是圣城，从未有过让外族人进入的先例。”
　　“那么现在不是有了么？”
　　“抱歉，公主殿下，您现在就可以进去，但这个人类不能。”两名禁军似乎铁了心，无论如何都不让莫离踏入圣城半步，仿佛将他放进去就是在侮辱整个精灵族一样。
　　“你们.....”
　　“让他进来吧......这不失是一种缘分。”就在场面一筹莫展之际，一道虚幻而优美的声线传遍整个散碎星辰，令得两名看守士兵为止一怔。
　　“谨遵您的命令.......”
　　见着两名禁军听到这道声音之后态度瞬间就软了，让莫离很是好奇这道声音的主人是谁。
　　（明天以后会多更一些的，嗯呢，大概。）

75~排斥
　　“谨遵您的命令。”吃了秤砣铁了心，怎么说都不让莫离踏足散碎星辰半步的禁军在听到这玄妙而又优美的声线之际，态度一瞬间便软化了下来。
　　“这种时候偏逢异邦之人，这也不失是一种缘分，让他进来吧。”此话落下，归于平静。
　　“刚才失礼了。”两名精灵禁军朝着莫离恭敬地行了个礼，走上城门拉开了门闸，水晶拱门朝着两边敞开。
　　那道声音这么有话语权的么？
　　“走吧。”欧若拉领着跟刘姥姥似的莫离进了这座一砖一瓦都堪称艺术瑰宝的圣城。
　　精灵的美，就仿佛一朵不可触及的高岭之花，伫立于天寒地冻的顶峰，而当有人真正触及这朵高贵不可攀的花，会发现它是炙热的，感性的，圣洁冷艳不食人间烟火的外表下是一颗柔软的心。
　　散碎星辰就如同这份独属于精灵的美，遗世独立于最高峰之上，却将绝伦天下的景色与美向来客敞开。
　　白金群宫若众星捧月般围绕着那座蓝色的殿堂，天边是湍流不息，仿佛将精灵之地与外界一分为二的天流瀑布，天空是无垠的星河，就如它的名字一般，仿佛伸手就能触及，不需刻意释放，这份人文与自然相辅相成，响绝天下的美能拨动所有人最深处的那根丝弦。
　　这座位于穹顶的王城，无愧于“圣城”，“散碎星辰”的称号，堪称凡间绝唱。
　　只是……进城之后，两名禁军紧跟在自己后面，视线紧紧的落在自己身上，且将欧若拉护在身后。
　　莫离感觉自己被当成贼一样看待了，不过他也没怎么在意，精灵本就是出了名的排外，跟人家公主扯上关系，还顺带进了圣城，加上现在正跟人类打仗，这些精灵军士对他抱有怀疑也是情理之中的。
　　“公主殿下，您回来了。”入内城，一串姿容貌美的精灵女仆提着裙摆微微欠身，清凉的衣物暴露出大片白皙的肌肤，恭敬庄重的迎接她们的公主。
　　“公主殿下辛苦了，需要先净心么？”美丽的精灵女仆长站了出来，双手平放于小腹，饱含敬意。
　　“嗯，叶兰姐姐，劳烦给我的朋友选一处住处。”
　　“放心交给我吧。”
　　闻言，几名女仆上前为欧若拉备上换洗衣物与毛巾，跟随欧若拉一同离去了。
　　“先生怎么称呼。”女仆长的声音没有情愫。
　　“我叫莫离。”
　　“莫离先生是么，请跟我来。”
　　女仆长使了个眼色，两名禁军见状转身离去，回到了各自的岗位。
　　“公主去净心了，让我给您安排住处，由于圣城里没有专门招待客人的临时居所，只能将您跟元老院的一些贵族们安排在一起，还请您见谅。”
　　“无妨。”莫离微微蹙眉，临行前拉文的嘱咐还记忆犹新，他在这儿人生地不熟的，也不想去招惹上麻烦。
　　住那儿没问题吧？据说精灵贵族年轻一代挺反感人类的。
　　“对了，净心是啥意思啊？”莫离挠了挠头，像个啥都不懂的大老粗，哦不，不用像，他就是。
　　“精灵传统中，精灵若是离开精灵王国去其他地方则会沾染“凡尘”，净心便是用圣泉的水洗掉身上的“凡尘”。”女仆长淡淡的莫离解释道。
　　“哦哦，原来如此。”说白了不就是洗澡嘛，用得着说得这么高大上么。
　　在女仆长的带领下，莫离驻足于一座偏向圣城外围的白金宫殿外。
　　打磨工整的萤光石料将这座殿堂打造的熠熠生辉，宛若神明的厅堂。
　　“就是这里了，莫离先生请跟我来……”
　　“这里怎么会有人类？？”就在莫离将前脚迈入厅堂之际，一道不和谐的声音传出。
　　莫离微蹙眉梢，目光看向了声源处，两名侍从簇拥之下的精灵少女。
　　一袭自然波浪卷的长发倾泻而下，华贵的抹胸长凸显出凹凸有致的身材，裙摆刚好没过小腿，露出黑丝包裹的脚踝。
　　这名美丽清纯的精灵贵族少女似乎不愿相信自己的眼睛一样，微微蹙眉，紧盯着宫殿门前的莫离，目光又移到了女仆长身上，似乎在向后者讨要一个解释。
　　“琳莎小姐，这位是公主殿下在兰茵学院交的朋友，莫离先生。”女仆长淡漠的解释道。
　　“公主殿下回来了？”精灵少女紧锁的眉梢瞬间舒张，仿佛这个消息能抵消一切的坏消息。
　　“什么时候的事情，为什么不早些告诉我？”
　　“就在刚才，跟着这位先生一起回来的。”
　　“……哦？”精灵少女的笑容收敛，一双眸子宛若猫咪一般盯上了莫离。
　　霎时间，莫离感觉自己的眉毛一紧，总觉得对方看自己的眼神不像是在看人，而是在看一只脚边的虫豸罢了。
　　“女仆长阁下，这里是散碎星辰，是精灵的圣城，不是什么东西都可以摆放的杂物间。”盯了莫离一会儿，精灵少女却将目光转到了女仆长身上。
　　哟呵，开始了属于是？
　　莫离挑了挑眉。
　　“琳莎小姐，莫离先生的入内资格是王族默许的。”女仆长解释道。
　　“啧……”名为琳莎的精灵暗暗咋舌，迈着轻佻高雅的步子，骄傲得如同一只白天鹅。
　　“我家公主殿下性格温柔心地善良，不擅长拒绝他人，从而容易受人蒙蔽，尤其是某些有心人……”琳莎高傲的走到莫离五米开外，停下了步子，仿佛对方的呼吸都会令她作呕一般。
　　“贵安，这位精灵小姐，在下名叫莫离，来自教皇国，是欧若拉殿下的朋友。”莫离对这位精灵小姐表现出来的抗拒与排斥毫不在意，反而还笑嘻嘻的做起了自我介绍。
　　反正他脸皮厚，死猪不怕开水烫，你越烦我我越浪。
　　“人类先生，我对你不感兴趣，也不想知道你是谁，来自哪里。”
　　“我只想问你一句，你懂礼数么？”
　　“我当然懂啊。”莫离一脸理所当然的道。“不过我虽然懂，其他人懂不懂我就不知道了，例如，在听完他人做自我介绍之后仍无动于衷，还反过来问别人懂不懂礼貌的人的这种人。”
　　“你……”琳莎一愣，随即面色当即一红。
　　作为一个传统的精灵贵族大小姐，哪里受过这种阴阳怪气的怼，一时间哑口无言，气恼的想要反驳，却发现无从下嘴。
　　“失礼了，琳莎月桂，元老院长老威内斯之女。”咬了咬牙硬着头皮，琳莎不情不愿的抚怀低身，行了个标准的精灵贵族礼。
　　“人类先生。”
　　“我叫莫离。”
　　“莫离先生，此地是精灵的圣地，乃凡界超俗之地，不宜为外人侵扰，你不觉得自己显得与这里格格不入么？”
　　“明显，这里的一切似乎都不愿与你掺上关系，公主虽认你是朋友，但你若是个懂礼数知进退的人类，就请别让公主还有我们为难，让你进入晨星城已是殊礼，切勿得寸进尺。”
　　琳莎用着自以为咄咄逼人的语气朝发难，意思很明确，就是想要赶莫离走。
　　殊不知这种程度的言语攻势对莫离而言根本不痛不痒，甚至听后有点想笑。
　　“哈哈，这就不劳琳莎小姐忧心了，其实不瞒你说，我也不怎么想来这里，奈何欧若拉殿下盛情难却，没办法，只好跟来了。”
　　“什么……是欧若拉殿下主动邀请你的？”琳莎一愣，微微咬牙，模样似乎有些不甘心。
　　“对啊，若不是朋友的请求，谁请的动我啊？琳莎小姐你可以去兰茵学院打听打听，我出场费很贵的好不好。”莫离被动触发，侃起了大天。
　　“……这里可不欢迎你。”琳莎逐渐直言不讳，她觉得话既然说到这个份上了，就是再厚脸皮的人也不好意思继续白蹭下去了。
　　“这里欢不欢迎我不重要，欧若拉欢迎我就行了，我干嘛要在意别人欢不欢迎我啊？难不成散碎星辰是你家建的？还是说琳莎小姐你家族权侵朝野，王族都得听你的？”然而莫离何许人也？论吹牛挂机喷人他从来没输过。
　　开玩笑，臭名昭著的明斯特特产试吃街黑名单第一人，英勇无畏一秒五喷，这点毛毛雨大的功力能把他中伤可就太天真了。
　　当初仅仅是为了吃，她都能恬着脸一边卖萌卖可怜，一边把所有试吃品全塞肚子里，会害怕这？
　　论脸皮厚，千白羽无所畏惧！
　　“呜呜……你，你血口喷人！”被莫离这一连串连珠炮打得手足无措，琳莎不知从何反驳，竟然抹起了眼泪。“你竟然污蔑我！”
　　骂架就骂架，咋突然就哭了呢！？
　　“喂，大姑娘，不是吧？”这下可把莫离整不会了，他摸了摸自己的脸，嘴角抽搐。“争辩几句罢了，我哪污蔑你了啊？”
　　“就有！……我家世代忠良，你，你居然骂我家是乱臣贼子，还要企图对王族不利！污蔑我不说，还侮辱我的先祖，我的家人……”
　　“这……”看着梨花带雨的琳莎，莫离无奈了。
　　他还是高估精灵骂架撕逼的等级了，分明一句粗话脏话没有，只是一句调侃都能把她弄哭，这也太逊了吧？……
　　“人类，我记住你了！”说罢，琳莎楚楚可怜的抹去泪水，提着裙摆落荒而逃，临走之际还不忘回头，用那双娇滴滴的美眸狠狠瞪莫离一眼。
　　“呃……”莫离无语。
　　威胁之意没有感觉到，反倒是感觉在卖萌。
　　“那个……”
　　“抱歉，琳莎小姐平时不是这样的，还请您多多包涵。”莫离正想说什么道歉的话，女仆长小姐抢先了一步，怀有歉意的道。
　　“啊，没事没事。”莫离摆了摆手。
　　就是他不想多多包涵也不行，这里是人家的地盘，自己还能冲上去找她算账不成？
　　莫离发现自己跟走廊末端的房间很有缘分，无论住在哪儿，分配到的房间永远都是走廊末端。
　　这一次，女仆长给他的房间同样是在二楼的末端，从阳台上能看到窗外一片深绿的山峦。
　　“晚饭，晚些时日我会给您送来的，房间内配备有厕所，由于住在这里的大多是元老们的子女，今晚您尽量别出房间。”
　　莫离明白女仆长的意思，精灵年轻一辈排斥人类，于是便提醒他，让他别到处跑，以免又惹出什么麻烦。
　　经过刚才那段插曲，他也确实不想再碰见啥人了，天色晚了，吃点干粮面包就可以睡了，至于女欧小姐送的餐点……嗯，虽然这么说有些失礼，可以当成垃圾处理。
　　莫离踩了踩地毯，很干净，穿着鞋子踩上去都会将之弄脏的那种，索性便将靴子脱了下来。
　　就在莫离躺在精致的丝绸大床上无所事事的时候，房门突然被敲响了。
　　“谁啊？”莫离心中疑惑，琢磨着不应该有人找自己才对，难道是敲错门的，亦或是欧若拉净心完来找他了？
　　困惑不已的他打开房门发现是一个很漂亮且陌生的精灵少女。
　　“你就是莫离先生么，您好。”
　　“你是？……”面前这名娇美动人的精灵少女有着一头蜜色长发，贤良淑德温文尔雅的气质简直就是将“大小姐”三个字写在脸上了。
　　“打搅了，莫离先生，妾身名叫索菲娅晨曜。”
　　“索菲娅晨曜？”莫离挑了挑眉，总觉得这个名字在哪听过，当时却没怎么认真记，一时半会没想起来。
　　“您，找我有事？”
　　“莫离先生现在忙吗？”见短暂的惊异之后，莫离恢复了神色，看向自己的目光不带有丝毫的羞涩与掩饰的偷瞄，这让索菲娅有些讶意。
　　无论是本族人还是人类，初见她难免都会失态，这个人类的定力竟然能这么好？
　　索菲娅不信，可她从莫离的眼神中看不出丝毫的伪装成分。
　　这个人类……为什么？
　　“不忙，不过我想天色有些晚了，该睡觉了。”接着，莫离看向索菲娅。“我们，认识吗？”
　　“在此之前，大概是不认识的。”索菲娅顿了顿，朝着莫离鞠躬行礼。
　　“诶诶？这是？”见面就被施大礼，这让莫离有些接受不能。
　　“我是来道歉的，为今天下午关于琳莎等我事情。”

76~秋水蓝宫
　　“不好意思，我是来道歉的。”甫一见面，索菲娅就双手抚腹朝莫离欠身行了个大礼。
　　“道歉？”莫离寻思着自己跟这只名字有点像人类的精灵少女应该是头一回见面，怎么会存在道歉一说呢？
　　“今天上午，琳莎的事情失礼了，希望没对您造成困扰。”索菲娅满怀真挚的歉意道。
　　“小琳莎比较内向羞涩，难免会让不熟知她的人感觉自己被冒犯了，事实上她心底并不坏，还请您不要介意。”
　　“如果是道歉的话，大可不必，我没有放在心上。”莫离满不在乎的道。
　　“感谢您的海涵，不过作为要好的朋友，我得为琳莎赔罪的。”说着，索菲娅抬起了头，美艳动人的眼瞳认真地看着莫离。
　　“为赔偿您，您可以向我提出任何要求，我会无条件的满足您。”索菲娅的眼波闪过一丝含情脉脉，这份让人心动的清纯唯美以及这饱含深意的暗示足以让任何男性把持不知。
　　“不必了，我没什么需要，之前的事情我也没有放在心上。”莫离摆了摆手，面色如常，表示自己并没有在意，也不需要索菲娅的赔罪。
　　“您没有任何需要么？”索菲娅不动声色的挺近了些许身体，眸目中闪过一抹诧异，平生以来，她第一次对自己的魅力与外貌产生了质疑。“考虑清楚哦，任何条件，都可以提哦。”
　　“不了，我真没放在心上。”小孩子等级的小打小闹，他权当是陪幼稚园的小娃子过家家了。
　　“而且，他人犯错，怎么都轮不到你这个非当事人来赔罪吧？”
　　“这样么……那莫离阁下愿意原谅我们的无礼了么？”
　　“我一开始就说了我没有计较吧？”莫离很是无奈。
　　“你真是个，特别的人类呢。”索菲娅释然的笑了笑。“不过此行我来找莫离阁下并不只是为了道歉哦。”
　　“公主殿下净心完毕了，现在正披着浴巾，在【湛蓝星辰】等您，希望您速速过去。”
　　披着浴巾……
　　莫离不自觉的脑补了一下欧若拉出浴的场景，残留的露珠划过少女奶白细腻的肌肤，顺着落到了草地上，仅仅是一条单薄的丝绸浴巾根本无法遮掩那前挺后翘完美比例的身段……
　　“莫离阁下？”
　　“……哦，是她要我过去的么？”反应过来自己在想些什么的莫离很想甩自己一个巴掌，让自己冷静冷静。
　　“嗯呢，特此让我给你带话，对了，莫离阁下知道湛蓝星辰是哪座宫殿吧？”
　　在详细与莫离说了位置之后，莫离给索菲娅说了声谢谢，离开了房间。
　　看样子年轻一辈里也不尽是讨厌人类的存在嘛，还是有个别例外的，至少那名名叫索菲娅的女精灵给莫离的感官很好，五官变化很自然，没有任何说谎的迹象，最重要的是，见识琳莎之后，莫离下意识不认为精灵当中有那种老奸巨猾的存在了。
　　湛蓝星辰距离他所在的殿堂不算近，但在索菲娅给的路线之下，绕过几条道，穿过几座无人看守的宫殿便抵达了这座纯蓝庭院的后门。
　　这让莫离有些奇怪，为什么不给他通往正门的路线，而是后门。
　　上前查看，后门锁死了，不过这难不倒他，双脚踩着墙沿，飞檐走壁一个翻身进了庭院。
　　很好，落地姿势十分！
　　“不好！有刺客！湛蓝星辰进刺客了！快把他抓住！”
　　刺客？哪来的刺客？
　　闻声，莫离一愣，左顾右盼。
　　“在那，抓住他！”一众身负翅饰金甲的精灵禁军指着莫离大喊道，长剑出鞘的声音让人脖颈一寒。
　　窝巢，他们指的刺客不会是我吧？
　　一念至此，莫离查看了一下自己的着装，白斗篷，白兜帽，腰间悬挂着一把弯刀，袖子里还藏着袖剑。
　　绝了，这要不是刺客他自己都不信。
　　“等一下！误会了我不是刺客，我是受欧若拉公主之邀来这里见她的！”莫离朝着精灵禁军呐喊道。
　　然而没有哪怕一个禁军搭理他，直接无视了他作出的解释。
　　“胆敢擅闯禁地，小贼，把你的命留下吧！”
　　这些精灵咋这么不讲道理呢？见面就要干-人，被他们抓住怕是有理都说不清了。
　　莫离二话不说，转身开溜，作为一名熟练的老刺客，他极为精通隐匿之道，打架他可能不太行，但藏匿与逃跑，他绝对是一顶一的冠位。
　　移至拐角，他立马服下一瓶隐匿药剂，猫着身子藏进了一只大罐子里。
　　“他藏进那只罐子里了，把他揪出来！”后方士兵穷追不舍。
　　“我去！”莫离爆了句粗口，心道都服下隐匿药剂了，这些士兵是怎么发现他的？？
　　不能多待，他从罐子里蹦了出来，继续跑，所幸这里的地形错综复杂，禁军们哪怕比莫离更清楚地形也追不上他。
　　可莫离却很是纳闷为什么他藏在哪个角落都会被这些禁军看到，明明那些地方都是视线的死角，他们不可能发现才是。
　　莫离可不相信这些精灵禁军比正常人多了只眼睛，那么只有一个原理能解释，那便是这里的地下有特殊的魔力磁场。
　　作为一个经验丰富的老刺客，这种情况莫离前世不是没见过，若真是这种情况的话.......
　　三十六计走为上！开溜吧！
　　莫离边跑着，目光不断搜寻通往院落外的墙壁，然而无论他怎么翻越，这些墙的后面都不是院落之外，相反，他感觉自己正在越加的深入【湛蓝星辰】。
　　虽说很丢人，但他大概是迷路了，情况也在持续恶化。
　　湛蓝星辰有入侵者，这个消息在禁军之间不断扩散，甚至将元老院的长老都引过来了。
　　事情闹得越来越大了，这若是被抓住，恐怕欧若拉都保不住他。
　　“追上他！”路过一个拐角，又是一队精灵士兵涌了上来。
　　莫离连忙改道，径直狂奔。
　　“前面是条死路，他跑不掉了的！”禁军队长高声大喊道。“将他围起来！”
　　死路？？
　　莫离心头一凉，深呼了口气，让在他转过拐角之际却发现这并非是一条死路，前方一条石板路，两旁放着一盏盏荧光水晶灯，直通一座地面渗满蓝水的庭院。
　　什么嘛，这不是还有路可以跑吗？
　　莫离想也没想的冲向了庭院。
　　“那家伙.....喂喂，快停下，你是不要命了么？！”见莫离如此愣头青的冲向了蓝水庭院，禁军队长大喊道。
　　此时此刻的莫离那里还顾忌得了这些？一个健步不作停留，直冲庭院大门。
　　“可真是自寻死路。”禁军队长摇了摇头，甚至不再下令让下属追逐，望向莫离的目光也像是在看一个死人一样。
　　对此浑然不知的莫离一脚便踏进了院落中，蓝水因他脚掌没入而溅开了水花，
　　“什么？？”见踏足其中的莫离不仅没有停下，反而还越跑越快，禁军队长以及身后一众禁卫军都看傻了，揉了揉眼睛，怀疑自己是否出现了错觉。
　　“队长阁下，现在，该如何是好？？.......”
　　“.....我怎么知道？！”禁军队长白了身旁的士兵一眼，当了这么多年的禁军队长，这种情况他也是头一回见，你问他他问谁？？
　　“不管了，先将这件事情通知长老！”
　　“到底发生什么事了？？”就在这时，身后的士兵让开了一条道，一名身着华服，样貌英俊年轻，说话却带着老成的精灵拄着拐杖出现在了众人面前。
　　“月桂长老大人！您来的正好，圣城里闯进刺客了。”
　　“闯入刺客你们不第一时间逮捕，还有空与我搭话谈天？”长老挑了挑眉。
　　“不是的啊，长老阁下，我们也想抓住那名刺客，可是那名刺客他......跑进前面的秋水蓝宫了。”
　　“你在说什么胡话？？”长老闻言是一愣，赶忙上前，来到院落门口查看，仍能看到那抹逃窜不停地小黑影。
　　“........”顿时间，长老面色阴晴不定。
　　“长老阁下，我们现在该如何？”禁军队长拿不定主意。
　　“.....公主殿下如今在哪？”
　　“公主殿下仍在净心。”
　　“刻不容缓，你派人去看看公主殿下净心完毕与否。”
　　“是！”
　　一一一一一一一一
　　“呼呼......”跑了不知道多久，没有在听到身后有追逐声与脚步声后，莫离停下了步子，喘息着粗气。
　　好像是甩掉他们了，奇怪，那群催命一样穷追不舍的精灵侍卫咋没跟上来呢？
　　莫离回顾张望，发现周遭只剩自己一人，扫视周围的环境，陡然之间生出了一个大大的问号，发出了蕴含大宇宙周而复始的哲学疑问。
　　“我在哪？”
　　蓝水浸没脚底，却没有感到潮湿，待得他抬头之际，目光所及是一片人间不曾有的仙境。
　　巨大的古树飘零着紫粉色的花瓣，以淡色的月光作为基调，将浸没庭院的蓝水与随风舞动的蓝蝶点亮，宛若一切都在月光中燃烧，绽芒。
　　呆呆地将视线低下，莫离看到了永生难忘的一幕。
　　树下站着一名美得不可方物的精灵少女，风与蓝蝶将她的金发吹扬。

77~精灵老祖
　　晶莹的蓝蝶与紫粉的花瓣，在这淡色月光的基调下飘零，古树之下落英缤纷。
　　仿佛在这里，月亮触手可及，朦胧感之中带着几分旖旎，为庭院披上了一层薄薄的银纱。
　　月光点燃了蓝蝶，蓝水，古树，庭院中的一切，宽大的树脉下，金发少女如随风摇曳的杨柳，美得如同不食人间烟火的仙女。
　　她坐在树下湖边，月光将她的肌肤映衬得如同莹白如玉，柔软蓬松的金发在肩后微微扬起。
　　好美........
　　莫离不经不由自主的感叹道。
　　圣洁，纯净无暇，超凡脱俗，难以企及的高冷之花，少女几乎将所有精灵的美发挥得淋漓尽致，美的让人目视着她，却生不出丝毫亵渎之意。
　　也不知望着后者发呆了多久，迟迟反应过来之际，莫离连忙挪开视线，找了处掩体躲了起来。
　　看构造，这里应该是一处庭院。
　　擅闯别人的居所，还盯着别人看了半天，这不仅会被认成贼，还会被认作是一个色-胆包天的贼。
　　莫离不敢再将视线挪到了那个如同毒药一般会让人上瘾的精灵少女身上，生怕再看一眼自己就会深陷其中再也回不来了。
　　他得先搞清楚目前为止自己身处哪里，要怎么才能装作若无其事的回到居所，毕竟连禁军跟元老院都被惊动了，庭院外面现在全是精灵禁军，他想要装作什么都没发生的样子回到居所，难度可能有点大。
　　何况很多人看到了他的衣着，这若是回去，只怕是自投罗网了。
　　一念之下，他猫着身子，回首望向来时的路。
　　让他感到疑惑的是，那些精灵侍卫不知是出于什么原因，在他进入这个庭院之后就罢手了，明明先前咬的跟王八一样死。
　　话说，这座庭院有后门么？也得亏是看了人家这么久都没被发现，不然他莫离可就身败名裂，真的成摘花贼了。
　　离开那棵古树之后，莫离寻找这座院落的后门，纷飞的蓝蝶与花瓣让他迷失了原先的方向，有种误入仙境的感觉。
　　一粒花瓣飞到了他的额前，粘住了他的刘海，清凉转瞬即逝。
　　他微微恍惚，待得他回过神之际，自己已经站在了庭院的后门处，一扇银色的驯鹿角拱门，前方便是无水浸没的土壤。
　　莫离不记得自己是怎么走到这里来的，当他打算迈步走出庭院的时候，一阵美妙而又虚幻的声音自他的耳畔响起，略有些熟悉。
　　“前面就是你要找的后门，不打算多待一会儿么？”
　　莫离蓦的回过头来，不知何时，那名美的不似凡物的少女已经站在他的身后，绚烂金发与纷飞的花瓣一并摇曳，让人移不开视线的容颜如同融去冰雪的湍流，粉嫩的唇浸染着一丝淡淡的笑意。
　　“......”莫离总觉得眼前这名少女的长相有一些眼熟，待得沉默之后，是一阵心慌。
　　他不会是被当成小贼刺客之类的了吧？
　　“来者就是客，这里已经很久没外人光顾了，坐下来与我喝杯茶，如何？”似乎是看出了莫离的顾虑，少女淡雅一笑，气质与语气中充斥着些许老成，仿佛在她眼里，莫离是后辈。
　　不知自己当初是如何回应的，莫离支支吾吾的半天，半推半就的答应了。
　　听闻莫离答应了自己的要求，少女似乎很高兴，主动牵上莫离的手，迈着典雅而又带着些轻佻的步子。
　　少女只穿着一件薄薄的白纱裙，光着洁白的玉足，轻盈的踩在水中，泛起道道波漾。
　　莫离心中有些虚化而不真实的感觉，就仿佛他恍恍惚惚的误入了仙境，被一名正好路过的仙子发现，请回家做客喝茶，就仿佛是梦境中才会发生的事情。
　　两人回到了古树下，少女将莫离安置在一张藤椅上，自己则泡起了茶。
　　她拿起了藤桌上的木壶，随手在风中捉来几朵花瓣，将之放入壶中，蹲下身，取了些浸没地板的蓝水，让水正好没过壶的中线。
　　“请用。”
　　望着被递到自己跟前就地取材泡的这杯茶水，莫离有些好奇这茶水真的能喝么。
　　挡不住精灵少女那双充斥着希冀的眸子，他小心翼翼的抿了口。
　　味道似乎与淡水无异，但平淡之中却又带着点点回甜，与怡人的甘香。
　　也许是他这个大老粗不怎么懂茶的缘故，品不出什么门道，不过就论口感而言，非常好，润滑无比，哪怕是没有接触名贵茶叶机会的莫离也觉得越喝越有。
　　“如何？”
　　“嗯，很好。”莫离有些尴尬，原谅他文化程度有限，对于茶叶的鉴赏除了‘好’，‘很好’，‘好耶’之外想不出其他辞藻。
　　“是么？”少女闻言，不再说话，目光看向了前方波光粼粼的湖面。
　　“那个，应该是误会了，我不是进来偷东西的贼.........”沉默了半天，莫离挠了挠头，还是觉得要将这件事情说清楚。
　　“我知道。”
　　“啊？......”莫离闻言一愣，紧接着有些紧张的补充道。“更不是偷人的贼嗷！”
　　“噗噗.....”闻言，精灵少女不自觉地笑了，似乎是想要逗弄一下眼前的少年。“那你是来偷什么东西的？”
　　“我是来偷.......不对，我压根儿就是来偷东西的好不好啊？”
　　“不管你是来做什么的，能来到这里，就是有缘。”少女的声音很轻，却带着一股无比的亲和力。
　　莫离哑然，少女这话让他有种没法接的感觉。
　　“很美，不是么？”少女将目光转向了庭院，纷飞的花瓣，起舞的蓝蝶，荧光笼罩的湖面，汇成了一幅不似人间的画卷。
　　“是啊。”莫离下意识感慨道。“这种与世隔绝的美景若是受到战火的侵蚀，任谁都会感到惋惜的吧。”
　　过了三秒才反应过来自己说了什么的莫离赶忙止声，暗道自己可真是哪壶不开提哪壶，小心翼翼的看向少女，果不其然，少女正凝视着他。
　　见状，莫离很想扇自己一耳光。
　　“抱歉，我.......”
　　“你，能凑过来一些么？”
　　少女突然提出的要求让莫离一愣。
　　不会是让自己把脸凑过去，要赏他巴掌吧？
　　少女的言语中带着一股亲和力，以及，一股长辈的感觉，让莫离不由自主，听话的凑了过去。
　　“呼呼........”与此同时，轻风骤起，吹开了莫离的兜帽，一时间黑发飘扬，失去了兜帽的遮掩，将他的容貌完全的展现在了少女的眼中。
　　“诶诶？？”莫离正想将兜帽重新戴上，双手却提前一步被阻止了。
　　“唔？”莫离微怔，瞳孔紧缩，少女那仿佛能灼伤月亮的容颜近在咫尺。
　　白皙的素手抚上了莫离的面颊。
　　莫离只觉得脸颊两边被被什么柔软的东西夹到了，随即面色润红，望着比他稍高半个头的精灵少女，嗅着那股让人心旷神怡的体香，顿时间神志不清，语无伦次。
　　“那，那个，你.......”
　　“这样么......”精灵少女深情的注视着莫离的面容，两手⚹⚹他的面颊与颊骨，紧盯着他那双淡紫色的眼眸，仿佛沉浸其中，轻声呢喃道。
　　“什，什么？........”莫离越加的搞不清楚状况了。
　　“没事。”短暂的迟疑过后，精灵少女有些恋恋不舍地放开了莫离的脸，目光再次看向莫离之际，多了几丝温情。
　　“你，叫什么名字。”
　　“我么？我叫莫离，来自教皇国。”莫离如实回答。
　　“莫离么？........很好的名字呢。”精灵少女笑了笑。“我叫赫尔奈，嗯，身份的话，是........”
　　“老祖，老祖！您没事吧？？”就在这时，一道清冷而略带担忧的声音划过了宁静的庭院。
　　莫离一瞬间就听出来这是欧若拉的声音，转头一看，只披着一件单薄浴袍的欧若拉正光着脚，略显慌乱的朝这边跑来。
　　“没事，我能有什么事。”见着急切的欧若拉，少女和蔼的笑了笑。
　　“老祖？！”莫离在欧若拉的言语中捕捉到了重点，顿时间极为惊恐的看向了精灵少女。
　　窝巢，是不是我听错了？？
　　这个看上去当欧若拉姐妹都毫无违和感的精灵少女竟是她的老祖？？
　　有没有搞错，活了两千五百年的老祖不应该是一个佝偻着北，拄着拐杖直不起腰的老婆婆吗？？
　　“大概不会如你所想的那样，因为精灵是不会衰老的。”仿佛一眼就能洞穿莫离的想法，赫尔奈给予了解释。
　　“您没事就好，长老们说千水蓝宫闯进了刺客.........莫离？？你怎么在这里？”刚跑到老祖身旁，确定老祖相安无事的欧若拉注意到了莫离，吃惊不已。
　　“这？不是你让我来找你找你的么？”莫离不明白了。
　　“我？”欧若拉脑袋上冒出了一个大大的问号。“我没让你来找我过。”
　　“啊？？”莫离一愣，随即立马反应过来了。
　　坏了，爷被人套路了。
　　“这个先不提，莫离，你是怎么踏足千水蓝宫的？？”欧若拉脸上写满了难以置信，就仿佛莫离出现在这里是一件极度不可能的事情。
　　有这么夸张么，这地方不是想来就能来的么？
　　“好了，欧若拉，这个问题就此揭过吧，不是什么大事。”赫尔奈却强制中断了这个话题。
　　“这能不叫大事么？.......”欧若拉越加不解自家老祖到底在想些什么了。

78~你急什么??
　　“这能不叫大事么？”欧若拉不解其意，看了看莫离，又看了看老祖，情绪溢于言表。“秋水庭院是精灵始祖创下的结界之水，莫离不是星桎一族，为什么.......”
　　“不是什么大事，兴许是这孩子特殊吧，我第一眼见他就觉得特别有缘。”说着，赫尔奈慈祥的目光落在了莫离身上。
　　“哈哈......”莫离也不知道这时候自己该说些什么，不过此番场面着实是有些眼熟。
　　他没记错的话，教皇初见他的时候也对他说过相似的话。
　　一念至此，莫离眉头一皱。
　　难道这是他与生俱来的天赋，天生就讨这些大龄女性的喜欢？
　　莫离思来想去，微微颔首，将之归结为自己在讨妇女欢心这一领域天赋异禀。
　　“特殊，么？”欧若拉凝望着莫离，一如既往平静的神色带上了些复杂。
　　“说起来，欧若拉，这孩子是你带回来的么？”
　　“是的，抱歉，打搅了老祖您的清净。”
　　“无妨，这秋水庭院过于安静了，偶尔增添一些年轻的活力我并不讨厌。”赫尔奈和蔼的笑了笑。
　　莫离有了些感觉，这位老祖虽不会变老，至今仍保持着年轻时候的风韵，但他却能感觉到对方的心已经老了，不再如同外貌那般年轻，言行举止都像极了一个关护后辈的老婆婆。
　　怎么说呢，像是一个老成的少女，看着违和感满满。
　　“说起来，带一个异性的同龄人回家，看着你长这么大，这还是你头一回呢。”赫尔奈笑呵呵地看着欧若拉。
　　“不是的，莫离他不是.......”欧若拉正要解释，又想起了莫离不愿将自己性别的秘密告知他人，别作罢中止。
　　于是就这样，话题被赫尔奈带偏了。
　　“可是，莫离你怎么会来这里？”欧若拉双手环住胸脯，歪着脑袋，尚未擦干净的露水从她的鬓发顺着尖尖的精灵耳滑落，滴在蓝水之上泛起波澜。
　　“咳咳......”莫离赶忙红着脸撇开视线，干咳了两声。
　　欧若拉这才反应过来现在自己身上只披着一条单薄的白纱浴巾，湿漉漉的头发盘在脑后，滴落的水珠沾在浴巾上，雪白的肌肤与让人着迷的身段若隐若现。
　　“呀！.......”迟疑了半天的欧若拉发出如同小兔子一般的惊呼，连忙缩到藤椅后面企图遮掩自己。
　　太，太羞耻了！
　　这副只披着薄纱的样子让异性看光了，而且还是在老祖面前，真是........太丢人了！
　　欧若拉红着脸，将脸埋在膝盖里，蹲在藤椅后面不出来。
　　一件外套被送到了欧若拉身上，遮住了她的身段。
　　明明莫离也不算异性，可为什么她如此害羞呢？........
　　欧若拉羞红着脸蛋，想不明白。
　　“你这孩子，怎么这么急啊，净心都没结束就往外跑，让人看到了多不好？”赫尔奈将一件衣服披在欧若拉身上，眼神中有些嗔怪。
　　“这样可是会让男孩子误认为你是那种随便的女生的哦。”
　　“都说了不是.......”
　　“好了，你这孩子，回来了也不让人通报我一声。”赫尔奈将欧若拉湿漉漉的刘海理正。
　　“可老祖你这个时候一般不都在祈坐么？为了不打搅您，我打算明天再跟你说的。”
　　“哦？你有事请找我？”
　　“是的，老祖。”欧若拉恢复了正色。“我找到墓穴的钥匙了。”
　　“什么。”老祖微微睁大了眼睛。“你，真的找到了？”
　　“是的，是莫离帮助我一起找到的。”欧若拉看了眼身旁的莫离。
　　“那，钥匙究竟是？”
　　欧若拉不言，莫离则默默地从斗篷里取出了皇冠。
　　“塞拉蒂丝之冠？！”赫尔奈愣了很久，惊呼道。
　　赫尔奈如此惊讶的模样也让莫离有些诧异，好歹也是活了两千多年的长者，年轻的时候就是再桀骜不驯也已经被岁月磨平棱角了，处事不惊是最基本的。
　　不过这也足以证明这只塞拉蒂丝之冠是真货。
　　“老祖，这只塞拉蒂丝冠是真品么？”
　　“没错，一定是真品，错不了的。”赫尔奈颤抖着手接过，感受着这顶冠冕的重量，摩挲着上面的花纹图样。
　　“我以前看过那位皇帝戴过，就是这个样子，不，应该说就是原物。”
　　“你，去了波尔贡城的帝王陵寝？？”
　　“是的，在此期间，莫离救了我很多次。”
　　“.......是么，也好，总比这顶冠冕落在外人的身上好。”看着欧若拉，又看了看莫离，赫尔奈会心一笑。
　　“老祖，这顶皇冠是开启陵墓的钥匙么？”欧若拉问道。
　　“我也不确定，不过极大可能是，陵寝的壁画上就有皇冠的提示，所以我想很有可能。”赫尔奈说出了自己的判断。
　　“那事不宜迟，我们可以择日尝试了。”
　　“这是自然，目前的局势而言，刻不容缓，明天我就召集元老院，把日子定下来。”
　　“那个，我去回避一下。”人家谈论自家祖传宝藏埋哪儿，莫离觉得自己还是别听比较妥当。
　　“不，不用。”赫尔奈笑了笑。“这不是什么大秘密，你也不需要回避。”
　　“啊？.......”
　　“好了，事情明天再说吧，我想你们也累了，回去休息吧，欧若拉，拜托你送一送莫离。”赫尔奈深深地看了眼欧若拉。“你应该学会适时的坦率，不然可是会被其他女人抢跑的哦。”
　　“.........”欧若拉沉默不语，莫离不明所以，搞不懂这祖孙俩在打什么谜语。
　　道别之后，两人出了秋水庭院。
　　“有什么事情，随时都可以来这里找我。”临走之际，赫尔奈在莫离耳畔轻言了几句，随即像是长辈一般揉了揉他的脑袋，抚过他的黑发。
　　“孩子，祝你的前路一帆风顺，塞拉指引着你。”
　　“谢谢。”莫离只将这句话当做是礼貌的送别语，并没有深究。
　　“公主殿下，王祖大人没事吧？........你想做什么？！快离公主殿下十米开外！”庭院外焦急等候的侍从们在见到欧若拉的身影时，顿时一喜，随即便看到了莫离，当场全员警惕。
　　莫离瞥了眼一众精灵禁军，还能瞄到队伍后面好几个正拿弓箭瞄自己的。
　　“都放下武器。”欧若拉清冷的声音如同淡色的月光。
　　“这？.......”禁军队长看了眼长老。
　　“没听见公主殿下让你们放下武器么？”长老睁开眸子，拄了拄拐杖。
　　“遵命。”禁军们朝欧若拉恭敬地行了个礼，虽搞不懂情况，还是将武器全都放下了。
　　“公主殿下，您怎么会跟入侵的刺客一起出来？.......”
　　“入侵的刺客？哪来的刺客？”欧若拉微蹙黛眉。“莫离先生来这里，是老祖的指示，只是没来得及说清楚，闹出了误会罢了。”
　　“......这？”禁军队长欲言又止，对这个牵强的理由颇不信服，于是他又将目光转向了身旁的月桂长老。
　　“队长阁下，你看老朽做什么？”月桂长老瞥了他一眼。“既然是老祖请的人，我们无权过问，走吧，收队吧。”
　　说完，月桂队长转身就走。
　　“.......收队吧。”见长老都这么说了，禁军队长也很无奈，让士兵们散去。
　　望着长老离去的背影，禁军队长困惑不解。
　　月桂长老可是元老院中极具睿智的长者，为什么对这样一个可疑的人物毫不过问呢？
　　于是，禁军队长追上了月桂长老，想将问题问个清楚。
　　“长老阁下，那个人类能随意出入秋水庭院，且行径可疑，您为什么对此毫不深究呢？”禁军队长问出了自己的不解。“放任殿下与他待在一起，只怕殿下会有危险啊。”
　　“.........”月桂长老抬头，深深地看了禁军队长一眼。“你，真不知道？”
　　“真不知道。”
　　“.......老朽现在算是知道你为什么过去这么久，都还只是个禁军队长，连统领都不是了。”月桂长老没好气的道。
　　“这话是什么意思啊？”禁军队长觉得自己摸不着头脑。
　　“你自己好好想想吧，公主殿下为什么会带一个人类回精灵王国，这个人类为什么又恰巧被老祖接见了，为什么又是那么恰巧，他能自如的进入秋水庭院。”月桂长老叹了口气。
　　“你不会真把这一切当巧合了吧？？”
　　“不是巧合，那还能是什么啊？”禁军队长还是不明白。
　　“哎哎.......”月桂长老无奈的叹了口气，若不是这么做不符合他的身份，他真想跳起来用自己的拐杖狠狠敲击这只木榆脑袋，让他开窍开窍。
　　“等等，您是说，那个人类少年是........某个王室成员的私生子？？”
　　“才明白过来？”
　　“原来是这样！！”禁军队长恍然醒悟。
　　“不然你以为老祖会接见一个人类？”
　　“不愧是月桂长老，您看的还真是够远的。”禁军队长敬佩的道。
　　“那，我原计划还想暗中派遣一些军士盯着他，别让他做出对欧若拉殿下不利的事情，现在还需要么？”
　　“需要你个头！”月桂长老忍不住爆了句粗口。“人家老祖会把自己血浓于水的曾孙女往虎口里送吗？？出来的时候他们是走在一起的，这说明什么，说明老祖已经默许了，你又在这急什么？？”
　　“哦哦，好像，是这样诶.......”

79~我都会来拯救你
　　“..........”
　　“..........”
　　坐在床沿的两人相顾无言，皆将视线瞥向他处，场面显得很是尴尬。
　　莫离摸了摸自己的鼻子，也不知道刚才的自己是抽了什么疯，在欧若拉将他送到房门口的时候，竟忍不住对欧若拉说了一句“天色看起来还不算晚，要不去我房间聊聊天？”
　　后者也不知是怎么想的，没有犹豫不假思索的颔首答应了。
　　然后就出现在了现在的画面，两人一个坐床头，一个坐床尾，闭口不言，沉默不语，话题一时间进行不下去了。
　　“你，不是说聊天么？”欧若拉清冷的声音打破了平静。
　　“对啊，哈哈，聊天。”莫离转而看向后者，发现对方此刻埋头不语，素白的双手纠缠在一起，放在大腿上。
　　“........你有心事？”
　　对于莫离的疑问，欧若拉既没有肯定，也没有否定。
　　“刚刚收到的线报，就在前天，费洛迪军对临风堡展开了狂扑式的进攻，城内守军正在浴血奋战.......”
　　“已经过去两天了，如今，拉文与当地军民的安危尚且不明，不过堡垒似乎暂时还没有被攻下。”欧若拉脆嫩若银铃的声音有了些低沉沙哑。
　　“既然得到线报了，援军已经派出去了么？”莫离问道。
　　“.........”欧若拉又是一阵沉默。“我们，已经没有可以用于支援的援军了。”
　　“早在绿野城战役的时候，精灵军队就被打光了一大半，当时几乎所有精灵都不相信坚韧不倒千年的绿野城会就此沦陷，何况抽调了全国半数的兵力，一定能守住，然而........”
　　“临风堡的驻军，是精灵如今剩余的最后一点兵力，为支援绿野城，连晨星城的守备力量都被抽调走了，现在除了散碎星辰的禁军以外，我们无兵可用。”
　　“啊，这样啊。”莫离微蹙眉梢。“情况确实是有些，不容乐观。”
　　岂止是不容乐观，已经到了山穷水尽的时候了。
　　原来战况已经如此糟糕了吗？怪不得没有国家敢在这个时候帮精灵，就是愿意帮，估计也是送死，况且精灵向来自视甚高，与周边国家关系不坏，但也绝对不算好。
　　没有树立敌人，但也没有任何肯帮忙的盟友，估计现在大陆其他势力都认定精灵王国马上就要成为历史了吧。
　　莫离回想起了拉文对自己说的话，能把坚决不信神明的精灵打得临时抱佛脚去求助于神，差不多就能读懂战况究竟恶劣到哪种地步了。
　　“所以你是在忧心这个吗？”莫离歪了歪脑袋。“可我看你不像是在忧心这些问题的样子？”
　　“......为什么？”
　　“你的眼睛里，我没看到焦虑与惊惧，只有彷徨，自责，歉疚与颓然。”莫离静静地注视着欧若拉的眼睛。
　　“你能看出来么？”
　　“别小看刺客的观察力哦。”
　　“.......我真的很抱歉。”
　　“你在歉疚什么？说来听听。”莫离顿了顿。“我可以作为一个聆听者，听你发任何牢骚。”
　　“.......说了，也没用不是么？”
　　“怎么没用了？把所有事情憋在心里，是个人都会疯，这个时候就需要将这些情感倾泻出去，无论倾泻给人，无论倾诉对象理不理解，帮不帮得了你，只要你说出来了，心情自然就能平复一些了。”莫离认真地看着欧若拉。
　　“不需要害怕羞耻，你就把你当成一个不会说话的树洞好了。”
　　“.........我是个不称职的公主。”欧若拉苦涩的道。“明明所有的悲剧都不用发生的，战争，流血，屠杀........都可以不用发生的，只要我向费洛迪王国妥协，答应婚约要求，一切不会发生。”
　　“我真是太天真了，居然妄图反抗自己的命运.........早些时候向命运低头不就好了么？反正到最后结局都一样，为什么还想着要负隅顽抗呢？”
　　“这么多的同族，他们都是因为我，因为我的愚蠢与怯懦才会死于非命，我真的好恨我自己。”欧若拉攥紧了手指。
　　“害怕最后的悲凄，不想落得那个下场，于是就拼命地死抓住一切可以抓住的东西，用他们为自己垫背，到头来才发现，这些可以抓住的，愿意被我抓住的，都是我最珍视的人.........”
　　“我是个怯懦的公主，就因为我不想嫁给费洛迪王子，害死了这么多同族，自己却躲在王城里面瑟瑟发抖，连为我战死的战士们的尸体都不敢去收。”欧若拉抱紧了身体，泪水抑制不住的涌了出来。
　　“莫离，对不起，本就不该把你卷进来，可我还是被自己的自私给打败了.........在你眼里，我肯定是一个卑劣无耻，只想着自己的恶劣精灵吧？”欧若拉捂着脸，似乎是不想让莫离看到自己以泪洗面的样子。
　　莫离默默地听着这一切。
　　“无论如何，我不想再让战争进行下去了，不想再看到谁因我而流血.......我累了。”
　　“所以，你要选择向命运低头了么？”
　　“我不想这么做，可我别无选择。”
　　“那么，那些战死的军民们若知道他们拼死保护的公主卑躬屈膝的向敌国屈膝乞降，他们又会怎么想？？你让站着死的他们情何以堪？”莫离问道。
　　“........我想不出办法，现在我只能这么做，避免最糟糕的结局。”
　　“我知道，我没资格说这些话，害死他们的罪魁祸首是我.......落得这个悲凉的结局，权当是给我的惩罚吧。”
　　“命运，是无法反抗的.....我们的命运在出生的那一刻就注定了，只是我们大多都不知道。”
　　“莫离，谢谢你，明天一大早你就离开精灵之地吧，我不保证我们能再见面，但是，我会一直记得你，记得与你的回忆。”那双闪烁着晶莹的美眸注视着莫离，写满了释然与惆怅。
　　“时间不早了，抱歉，让你听我的抱怨听了这么久.......明天见吧。”说着，欧若拉起身，抬脚正要离去之际，却感觉自己的腰被一双柔软细腻的臂挽住了。
　　“.......莫离？”能如此亲昵的感觉到对方的体温，欧若拉顿时一愣，脸上也带上了不明显的红晕。
　　紧接着，这双细软却有力的臂弯将她揽入了一个温暖柔软的怀中。
　　“唔？.......”平生第一次遭到他人洗面奶攻击的欧若拉一时间懵了，短暂的惊异，她想用力挣脱，那双困住她的臂弯却并不允许，不仅如此，这怡人的体香在麻醉她的神经，让她意识模糊，沉浸在这温柔的港湾中，有种无法自拔的感觉。
　　与同性的拥抱，欧若拉不是没有过，从小到大，她与很多姿容绝佳的女孩子亲密拥抱过，其中有精灵，有人类，但她们却都无法给欧若拉这样的感觉，嗅到她们的体香也不会有什么反应。
　　唯独眼前这个人例外.........
　　为安抚欧若拉的情绪，莫离想轻抚她的脑袋，却又觉得现在的身份有占便宜的嫌疑，于是摇身一变，少年消失，雪发的龙角少女显身。
　　本只是想摸摸欧若拉的脑袋，安慰一下对方，但没想到一下子做过红，直接将她拥入了怀中。
　　白发与金发掺杂了在一起，犹如纯洁无瑕的雪花沐浴在金色的耀阳之下。
　　“欧若拉同学，真的是个心地很善良的孩子呢。”茉莉微阖双目，嘴角挂着一丝柔柔的笑，见欧若拉不再挣扎之后，轻拍她的背脊。
　　“无需自责，为自己的命运抗争，你没有做错什么，为你而战的子民们也一样，他们遵循自己的意志，为自己的公主战到了最后一刻，在他们看来，那是他们的荣耀与使命。”
　　“我，我......”欧若拉想要说些什么，但茉莉软软的声音与轻抚她头发的动作让她意识朦胧，大脑仿佛被泡进了棉花糖里，迟钝了。
　　“不要再这样折磨自己了，你没有害死任何人，罪魁祸首不是你，而是费洛迪的王族，是他们发动了战争，以残忍的方式杀害了诸多无辜的精灵，企图以非法的手段强夺他国公主。”
　　“可是......”
　　“听话哦，别本末倒置了，你这是强行把罪名按在你自己身上，从而惩罚你自己，可惩罚你又有什么用呢？始作俑者至今仍逍遥法外，该受惩罚的人是他们。”茉莉的声音冷了一些。
　　“可，战胜现在的费洛迪王国，几乎不可能.......”
　　“怎么不可能，这么说，连你都不相信墓穴的传说是真的咯？”
　　“........让一个死去千年的人站起来保卫我的国家，这实在是太让人匪夷所思了。”
　　“嗯，确实，死去千年的人肯定是不能站起来继续帮你们守卫国家的，不过前人死了，不是还有后人活着么？”
　　“既然你不想将死亡寄托在作古的人身上，那寄托在活着的人身上如何？”茉莉戳了戳欧若拉的额头，调笑道。
　　“活着的人？......”欧若拉抬头，一紫一金的龙眸对上了碧色含情的精灵眸。
　　“是哦，活着的人，比如说，我。”
　　“莫离，你，可以做到么？.......”
　　“就算莫离不可以，茉莉也一定可以哦。”
　　“茉莉？......”
　　“嗯呢。”茉莉半笑半认真的月眸盯着欧若拉。“我保证哦，无论你今后所处世界何方，我都会过来拯救你。”

80~复古派的秘密 四千字
　　交谈结束了，欧若拉离开了，冷清又惆怅的房间内，茉莉独自一人躺在大床上，脸上写满了茫然。
　　她抱紧了被子，回想起方才自己对欧若拉的安抚言语与举止，顿时间纠结万千，将被子捂着脸，夹紧双腿，在床单上翻覆打滚。
　　怎么办，怎么办？刚才的行为是不是太大胆了？会不会吓到人家了？自己的言语够妥当吗，会不会过于偏激了？.......自己这样算不算是欺负人家未经人事的精灵小公主啊？
　　龙姬，身体与思绪皆摇摆不定，先前情不自禁做出的事情回想起来总感觉哪里都不妥，甚至于开始怀疑先前事件的真实性。
　　那真的是凭自己的主观意识做出来的事情吗？为什么跟趁机耍流氓一样啊？？对一个在感情方面纯净无垢的少女做出这种事情，她真的不该感到羞耻吗？对方会不会因此而讨厌上自己啊？
　　回想起欧若拉临走之前，那匆匆离去生怕多呆一秒的背影，茉莉越加确信了自己的猜测。
　　果然是先前的举动太过于痴-汉了，她被人家讨厌上了吧！
　　啊，真是的，明天该以何种面目去见她呢？......一定会很尴尬的吧。
　　“真是的，我到底在想些什么啊？”将角上挂着的丝巾扯下来，茉莉将这些想法驱散。
　　像这样纠结不已优柔寡断可不是她的性格，为什么她会为了一件事一个人别扭这么久呢？？
　　难道是因为身体变成了女性，连思维也跟着转化了么？？
　　淡樱色的光辉黯淡后稍然褪去，莫离捻起自己的一缕黑发，深深地叹了口气。
　　不想了，一切顺其自然吧。
　　趴在床上，衣服也不脱，将枕头摁在自己的脸上倒头就睡。
　　过去了一分钟。又过去了一分钟。
　　五分钟过去了........
　　莫离啪的一下立了起来，很快啊。
　　“啊呀，睡什么睡啊，我都还没洗漱呢！”莫离一个鲤鱼打挺从床上起来，在客房里寻到一个木盆与一条丝巾，却不料精灵在科技方面落后得惊人，纵然是如此豪华的客房，只有浴室没有蓄水器。
　　要知道教皇国圣罗兰城之下随便找一家旅馆都是有独立浴室的，精灵在便利方面也做的太差了，建了个浴室，却需要自己大老远的去湖边打水，那还要这个浴室干什么，光着屁股下河洗不更方便？？
　　虽是这么想的，莫离却不敢实操，毕竟散碎星辰里的女精灵挺多的，稍有不慎自己就名节不保了，还是老老实实把水打回来再洗吧。
　　顶着夜色，莫离走出宫殿。
　　现在天色已经很晚了，除了执勤的卫兵以外，暂住在这里的贵族几乎都睡了。
　　这样也好，以免又遇上复古派的精灵，要揪着自己批判一番。
　　临走之际，拟清来龙去脉的欧若拉也了解了莫离是上了别人的套，这稀里糊涂的进了秋水庭院，只是打算陷害他的那个精灵没想到莫离还真的进去了。
　　“复古派势力多为年轻一辈，所以你遇上一些年长的精灵不需要担心，遇见年轻的那些精灵，就需要提防一下了。”这是欧若拉给他的嘱咐。
　　现在想来.........听君一席话，如听一席话。
　　他要怎么才能分辨一只精灵的年龄啊？光是从外貌上看，精灵就跟吸血鬼一样，根本不知道这是个初出茅驴的小年轻还是活了上百年的老妖精。
　　只能他自己注意着点了。
　　“什么人？？”就在莫离经过一座殿堂之际，一道呵斥声叫住了他。
　　“啊？我是.......”莫离将桶顶在脑袋上，有些无奈的举起双手，以为又要少不了一番解释。
　　“哦，原来是莫离少爷，抱歉，不好意思啊，最近战况紧张，弄得我们的神经都开始有些过敏了........你们，还不快把刀放下？这位可是王族的贵客！”为首的精灵士兵一见是莫离连忙呵令手下的。
　　“你是，下午那个？.....”莫离认出来了，这位不就是自己跟欧若拉走出秋水庭院时，那位围在外面的禁军队长么？
　　“让莫离阁下见笑了，在下先前也是秉公执法，还请您不要怪罪。”
　　“何谈怪罪？也确实是我进入宫殿的方式有误，才引起了各位的误会。”
　　“莫离阁下海涵，那我就不打搅阁下了。”
　　“嗯嗯。”与禁军队长错开后，莫离心中有些古怪为什么这位年纪轻轻的队长对自己的态度转变得如此之快。
　　很快，湖边到了。
　　波光粼粼的湖面闪烁着月光的痕迹。
　　莫离并没有急着取水........因为他看到了一个很是略有些熟悉的身影。
　　借着卓越的视野，他看清了那道倩影。
　　“索菲娅晨曜。”莫离眯起了眸子，一见到这个女人，他就想起了先前后者装出的那副清纯少女欺骗他的模样。
　　这个账，还没跟她算呢。
　　莫离冷笑了一声。
　　他不喜欢欠别人人情，尤其是不喜欢的人，同时还是个有仇必报的人。
　　将木盆与毛巾放下，莫离躲在一棵树后面，静静地观察着这名蜜发精灵的一举一动。
　　她似乎不想让其他人看到这之后她要做的事情，在确定周围无人之后快步离开。
　　见对方行径如此可疑，莫离忍不住好奇，跟了上去。
　　一个在前一个在后，考虑到精灵极佳的五感，纵然是以莫离的隐匿水平也不得不与蜜发精灵保持一个较长的距离。
　　终于，蜜发精灵在一座林子的深处停下了。
　　莫离连忙寻了个掩体，躲在后面观察索菲娅的一举一动。
　　她停在了一处建筑物前，借着燃明的火炬，莫离认出来了，这是散碎星辰中的一座塞拉教堂。
　　这个厌恶人类排斥塞拉，声称要恢复精灵原始信仰的女精灵三更半夜来塞拉教堂做什么？
　　莫离越加的想不明白了。
　　这座教堂位置偏僻，似乎被荒废很久了，不过一直都有人维护清洁的样子，没有跟个盘丝洞似的到处都是蜘蛛网。
　　索菲娅取下了墙体上的火炬，举着火把进了教堂。
　　为看清她到底在里面做了什么，莫离跟了上去，趴在教堂门口，注视着那摇曳的火把。
　　漆黑的教堂中，索菲娅径直走向了中央的女神像，将火把悬挂在女神像旁侧，又看了眼来时候的方向，这才放心下来，拍了拍蒲垫，双膝跪了下来，手指交缠在一起，阖上双眸。
　　这是，在祈祷？？
　　莫离愣住了，他是万万没有想到作为复古派领袖的索菲娅居然会在三更半夜悄然来到一座偏僻的塞拉教堂里进行祈祷。
　　这是害怕白天被人看见，形象崩塌，所以只能晚上来进行祷告么？
　　既然她是个如此虔诚的女神信徒，为什么要建立复古派，与老一辈的传统派对立呢？？
　　莫离不懂宗教，但他想不明白其中的缘由。
　　而就在他感觉自己发现了一个大秘密，想见好就收就此撤退的时候。
　　“啪叽！”好巧不巧，退后的他踩在了一根树枝上。
　　“谁？！谁在哪里？？”沉寂半秒，教堂内传出凌厉而警戒的娇喝。
　　有够倒霉的。
　　莫离瘪了瘪嘴，以精灵的五感，若铁了心要找他，他肯定会被发现的。
　　既然无论如何都会被发现，那倒还不如不躲了，被动发现还会增加自己的可疑程度，得不偿失。
　　“哎呀，没想到复古派的领袖，精灵王国年轻一代的天才，晨曜家族的小姐居然会在夜深人静的晚上祈祷女神啊？”莫离的言语带着一丝调侃，慢悠慢悠的走进了教堂。
　　“是你哦，莫离，先生？”看清了来人，索菲娅脸上的警惕没有解除，反而更甚了。
　　“你还记得我啊，怎么样，是不是觉得还能见到我很奇怪？”
　　“嗯，确实感觉很奇怪，按照剧本的走向，你现在应该在精灵大牢里等待公主殿下的保释。”索菲娅平静的道。
　　“我的结局你都安排好了？走一步算三步，可真是厉害哦。”莫离挑了挑眉。
　　“来精灵之地的外人，没有倒霉的，你是第一个。”
　　“啊，我会不会倒霉我不知道，但索菲娅小姐你可能马上就要倒霉了哦，若是被那些复古派精灵知道自己的领袖背地里信仰塞拉，你的威信会扫地的吧？”
　　“可以呀。”索菲娅嘴角勾出了一个完美的微笑。“莫离先生大可以去到处说，甚至可以当着所有复古派的面说。”
　　“哦，原来如此，有恃无恐呢。”自己拿不出证据，以外人的身份在精灵之地造谣一个出身高贵的精灵，只怕自己要真这么做，恐怕又要倒霉了。
　　“所以说，索菲娅小姐承认自己真正的信仰对象是女神了？”莫离挑眉。“那既然如此，为什么要与之针锋相对？”
　　“........我什么时候说我信奉女神了？？”索菲娅眉头微蹙。“说到底也不过是人类的神，有立场的神罢了，我们就是再虔诚，再对她崇拜有加又怎么样？？女神会看我们这些外族信徒一眼吗？？”
　　“不会的，根本不会，祂只爱人类，哪怕我们再爱祂，祂也不会爱我们！”
　　“........”一直以来都很平静的索菲娅在谈及这个问题的时候竟然有些情绪失控了，这让莫离有些没有想到。
　　怎么说呢，莫离有种很微妙的感觉，眼前的索菲娅，就像是一个认为自己没有得到母亲的足够关注而闹脾气的小女孩儿。
　　“这次的事件就是一个很好的例子。”似乎是意识到了自己的情绪有些失控了，索菲娅低头。“费洛迪王国，一个建国才刚过百年的人类王国都能骑到精灵王国这个底蕴深厚的千年王国头上，还不能说明问题吗？？”
　　“军力，文化，魔法发展，人心凝聚，战斗力.........各个方面完全碾压的情况下，人类却战胜了精灵，而且还是此等不义之战！”索菲娅捏紧了粉拳。
　　“纵然我们战斗到最后一刻，如此虔诚的信奉女神，坚守自己的大义，女神也没有看我们一眼........这样的神，有信奉的意义吗？？”
　　听闻索菲娅的发言，莫离算是明白了，所谓的复古派根本不能被称之为派系，里面的成员曾经都是女神的追随者。
　　欧若拉说过，精灵是个守旧且坚持传统的种族，在亚汀帝国打开他们的国门，源教成为他们的国教之际，他们的传统模式就彻底变更了。
　　感性的他们愿意为信奉的对象奉献一切，但在他们单方面的认为女神根本不在乎他们，甚至帮着不义的流氓国度欺负他们的时候，他们便会感到异常的悲伤与愤恨。
　　复古，并不是说他们更中意于精灵的原始信仰，事实上那被抛弃了两千年的原始信仰早已无人问津了，当今的精灵甚至说不明白他们本族信仰的神叫什么名字，只知道女神塞拉。
　　之所以复古，只是单纯的为了反对女神罢了。
　　说白了，一群单方面认为女神不在乎他们而闹别扭的小孩子罢了。
　　一念至此，莫离不觉得复古派奇怪了，倒觉得这群精灵有些可爱，以及，可怜。
　　“女神帮了你们的仇敌？”莫离沉吟片刻。“这只是你们单方面这么认为吧？”
　　“事实如此！”
　　“那以前呢？”莫离问道。“我虽说历史不太好，但我没记错的话，精灵曾饱受战乱之苦，这两千年之所以得到休养生息，全是帝国的功劳吧？”
　　“帝国历代皇帝无条件选择保护你们，击溃所有侵犯你们的敌人，你们如今都忘了么？”
　　“......那又怎么样？？”索菲娅咬牙，紧接着有些失落。“帝国已经灭亡了，女神在人间唯一的血裔，帝国皇室波尔贡一族被异教徒屠戮殆尽了。”
　　“这不就完事了？？”莫离瘪了瘪嘴。“女神连祂的直系后代都没保得住，还能伸手保护你们吗？？”
　　“..........”索菲娅沉默了。“那祂为何要帮助费洛迪？”
　　“你这精灵怎么就这么死脑筋呢？为什么认定是女神插手了？我虽然也不鸟塞拉，但祂老人家要是真插得上手，亚汀是咋没了的啊？”莫离无语了。
　　“........好啊，那你就证明给我看啊。”索菲娅抬头。“证明给我看，女神还在乎着精灵啊？”

81~议会
　　“好啊，那你就证明给我看，证明给我看塞拉还注视着精灵啊？”也不知是不是赌气，撂下这样一句话之后，索菲娅便风风火火的离开了教堂。
　　莫离独留在教堂内，看着塑立中央的女神雕像，虽饱经风霜，石制的表皮有了些许风化的痕迹，却被打理得很干净，并没有落下什么灰尘，一见便知是经常有人刻意保养维护。
　　这不比自己一个人类都虔诚多了？？
　　精灵的情感比人类纯粹的多，因此，精灵的信仰也比大部分人类虔诚得多，其中甚至不乏部分宗教狂热分子。
　　起初，莫离还以为这些复古派究竟有多么不敬女神呢，现在看来，就这？这都算是不敬神的话，那连塞拉圣经第一篇第一段话都背不下来的莫离又算啥呢？
　　回想起索菲娅临走的时候对自己说的话，让莫离有种啼笑皆非的感觉。
　　让他这个无信者去证明女神未曾抛弃精灵，这是在开玩笑吧？
　　摇了摇头，带着思虑的表情，莫离离开了教堂，打了盆水回到宫殿内简单的洗漱后，趴在了床上。
　　早上，他是被一阵敲门声弄醒的。
　　打开门，是昨天安排他食宿的精灵女仆长。
　　“打搅了，希望没有吵到莫离阁下的睡眠时间。”
　　“哦，没有，我也刚醒。”瞥了眼时钟，暗道自己似乎睡过头了。
　　“有事么？”
　　“公主殿下与王祖大人请您参加精灵的元老会，会议还有十分钟就开场了，请您不要迟到。”
　　“元老会？......那不是只有精灵各贵族的家主才能参加的会议么？我去是不是不太好？”莫离质疑。
　　那位精灵老祖的信任让他受宠若惊，但精灵本就是高傲的，排外的种族，他既不是精灵，更不是贵族，也不是什么德高望重的长者，去那里坐着不尴尬么？
　　“这是王祖大人亲言所述，一定要将您也一并请来。”女仆长言简意赅，她只负责传话罢了。
　　话说到这个份上，基本堵死了莫离拒绝的理由，用随身携带的干粮应付过早餐之后，莫离一路风风火火来到了散碎星辰的议会大厅，【星辰之巅】。
　　浩瀚无垠的宇宙悬浮其上，由上佳的夜光宝石铸成了这宽广的穹顶，整体为环绕圆形的会议大厅内座无虚席，一排排看上去年龄相差无几的俊男美女齐聚一堂，场面赏心悦目。
　　下面长席上坐得是贵族，为首的第一排高台上坐着的是精灵的王族，如今都已到齐。
　　进入大会厅的第一瞬莫离就看到了端坐在最前方，万众瞩目的欧若拉。
　　她身着正式的精灵风格礼裙，正式场合的肃然与精灵风格的清凉搭配，短裙下，两片羽织搭在大腿根部，随风摇曳，下身套着疑似黑丝裤袜的衣物，隐隐透出几丝诱人的肉-色，脚下踩着一双饰有青叶，以白为基调的露趾高跟鞋。
　　哪怕是这样正式的场合，欧若拉也没有使用任何妆容，要知道包括教皇国在内的人类国家无论男女贵族，都会在正式场合之前抹上妆容，就连艾米莉亚在出席宴会的时候都会抹上淡妆示人。
　　不过以精灵的颜值，确实是不需要什么妆容粉饰就是了，相反，人工的妆容反而会破坏掉这份纯天然的美。
　　一袭璀璨的金发梳妆成编发，顺着玉肩垂落至腿根，头顶则戴上了象征公主的黄金木桂冠，可谓是盛装出行。
　　似乎是注意到了莫离的视线，欧若拉的视线与莫离对在一起，不到一秒就撇开了。
　　........果然还是在意昨天的事情么？
　　进来之后，感受到诸多视线落在了自己的身上，饶是莫离也有些不自在了起来。
　　估计这些精灵元老们都还在疑惑为什么这荣耀的议会厅会出现人类吧。
　　“孩子，来，来这边。”见到莫离到场了，坐在欧若拉旁侧的老祖似乎很开心，朝着莫离招了招手，示意他过去。
　　“我就先送您到这里了。”女仆长没有进入议会厅，以她的身份与资格是不得入内的，朝莫离鞠躬行礼之后就离去了。
　　莫离硬着头皮，迎着众多的视线走上了高台。
　　这里聚集的就是整个精灵王国权利的中枢核心了，举国上下几乎所有说得上名字的贵族都来了。
　　一想到下方注视着自己的这些俊俏青年与俏丽美人实际上都是一些上百岁的大爷老婆婆，一种违和感在莫离心中滋生。
　　“来，坐这里。”赫尔奈让莫离坐在自己的另一边，此举顿时让台下的精灵贵族们大跌眼镜。
　　较为年长的精灵元老微蹙眉梢，没有说话，年轻一辈自直接沸腾了。
　　“王祖大人。”就在莫离落座之际，一名精灵青年起身，恭敬地朝赫尔奈行了个礼。
　　“哦？你是，岩垒家的长子，维西是么？”
　　“王祖大人的记挂，在下感激不尽。”
　　“会议还未开始，你有什么需要发言的么？”
　　“王祖大人，【星辰之巅】凝聚着精灵的智慧与荣耀，几千年来，无数先辈于此决议着关乎精灵王国生死存亡的国家大计，引导全体精灵通往繁荣昌盛........我认为，这等圣洁之地不应被凡尘之人的气息所侵染。”
　　坐在高台上，可以俯视下方的一众精灵贵族，而在精灵的观念中，能俯瞰他们的只有王族，现在，随随便便来了个人类小子骑在他们头上，纵然是对人类没有偏见的精灵元老也对此颇有微词。
　　这不符合精灵的礼数。
　　“王祖大人。”一道熟悉的身影也站了起来，正是莫离昨天所见的索菲娅，因阅历尚浅的缘故，她落座的位置是末席。
　　“人类能进入散碎星辰已是殊荣，我认为他没有旁听会议的资格与权力，请您将他驱逐出去。”索菲娅一本正经的道。
　　“呵呵，各位放心即可，这孩子不是外人。”对于众元老的质疑，赫尔奈只是轻笑了一声，以一副耐人寻味的口吻说道。
　　不是外人，此话一出，顿时间惹得下方的元老一阵狐疑。
　　年纪尚浅的精灵贵族并不觉得此话有更深层的含义，然而那些活了上百年的人精就不一样了。
　　看了眼坐在赫尔奈另一边的欧若拉，精灵元老们目光瞬间变得意味深长。
　　精灵很久以前便禁止与外族通婚了，一般的精灵平民都不允许与外族通婚，何况王族？？
　　想到这一层的精灵元老们总觉得赫尔奈另有深意，活得多久，知道的越多，便越加的意识到自己究竟有多么的无知，论年岁与阅历，这些元老们绝不会天真的以为自己的见识能比这位古帝国时代的长者高明。
　　不过能这么想的毕竟只是少数，大部分精灵元老与贵族都对此事颇有些不满。
　　“好了，今天的议题，我想大家也早就猜想到了。”不等贵族们再有异议，赫尔奈开口了。
　　下面年轻一辈精灵们顿时闭嘴不言，赫尔奈在精灵王国，乃至于世界都是极有威望的智者与长者，无论是谁，都不敢打断她说话。
　　“这场不义之战虽未有年头，却打光了我们几乎所有的底蕴与有生力量。”赫尔奈的话虽风轻云淡，却带着一丝沉重感。
　　“明显，费洛迪王国受到了外力的帮助，也就是说，他们背后的势力与他们利害关系一致，都期盼着精灵亡国。”
　　“我年老体衰，已无法成为精灵的支柱，如今要救国，还得看你们年轻一辈。”赫尔奈将慈祥的目光转向了一众议员。
　　“而今天请大家来，就是为了讨论最后一个可以拯救精灵的方案。”
　　“相信大家都很明白我们目前的状况，没有援军回来救我们的，这片大陆已经没有我们的盟友了。”此话一出，场面与气氛顿时变得沉重了不少。
　　“能救我们的，只有我们自己。”
　　“王祖大人，您是指开启帝皇陵墓？”
　　“不错，这是我们目前为止唯一的希望，前些日子，公主将那把疑似开启陵墓大门的钥匙带回来了，刻不容缓，我们是时候该开始了。”
　　“可是，王祖大人，那只是一个传说罢了，容在下斗胆猜测，最后若只是那位皇帝陛下的一句戏言呢？”
　　“........那位皇帝，不是会说出这种戏言的人，在他为拯救自己死去的王后出征之际，便布置好了一切。”
　　“不过这种情况也在我的考虑范围之内，若指望不上帝皇陵墓。”赫尔奈顿了顿，随即深情地望着在场所有后辈。
　　“诸位，你们都是精灵王国的栋梁，最优秀的后辈。”
　　“我曾与你们的祖先并肩作战，现在，我也会与他们的后辈战斗至最后一刻。”
　　“我们是为了保护我们的故土，我们的家园......我们占据着大义。”
　　“为保家卫国，流尽最后一滴血是我们的荣耀，能与各位并肩作战，则是我的荣耀。”赫尔奈抚胸平静的道。
　　“若失去这一希望，最后的希望就是我们身上传承自先祖的血，战斗吧，女神注视着我们。”
　　元老会霎时间雷鸣骤起。

82~王城之下
　　“各位，竭尽全力的战斗吧，我已活了两千五百年，见证过无数王国的起落沉浮，到过巅峰也有过低谷，若想要灭亡精灵王国，就得先送我的尸体上踏过去。”赫尔奈的声音淡漠，却带着掷地有声的震撼。
　　慷慨激扬的动员引起了诸多反响，年轻一辈的精灵贵族们群起激愤，高喊着保家卫国，驱逐贼寇。
　　尽管危难一刻，开启这千年的帝皇陵寝仍是一件大事，需要祭祖后择日进行，考虑到时间紧迫的关系，时间便定在了后天。
　　而就在当天下午，一个噩耗如同瘟疫一般弥漫至整个晨星城与散碎星辰。
　　“临风堡，失守了。”欧若拉站在散碎星辰的边缘，呆呆地凝望着远方了无边际的山峦。
　　“公主殿下，现在还不是绝望的时候。”蜜发的美丽精灵出现在欧若拉身侧，轻轻环住她莲藕般细白的胳膊。
　　“殿下，如今所有子民都等待着您的号令，包括我在内都做好了随时为您牺牲的准备，现在是我们最需要您的时刻，也是您最需要我们的时刻，所以，请别过度消沉。”
　　“嗯，我明白。”欧若拉微微颔首，默认了索菲娅这些亲昵的举止。
　　论关系，她与索菲娅以及拉文都是发小，关系都不错，除去拉文这个可爱的男孩子外，欧若拉与索菲娅以及温莎都是很好的闺蜜。
　　两人相互依偎在一起，嫩滑的肌肤摩擦挤压，感受着对方的体温，欧若拉嗅到了少女蜂蜜一般的发香。
　　这样贴贴对闺蜜之间，本是一件极为平常的事情，何况性子淡泊如欧若拉，对这些行为不会有任何感觉，然而现在……
　　不知为何，现在与同性的亲热，哪怕是闺蜜之间也会让欧若拉不由的多想，一个肢体的触碰，一个眼神，一句话，一个友情的拥抱都会让她不自主的联想到其他方面。
　　太怪了，太怪了……以前的她可绝不会往这些古怪的方面想，可现在，与同性做出亲密之举总是会让她联想到某只雪发龙姬的臂弯与胸怀。
　　那甘愿让人溺毙其中的软河，仿佛毒素一般能麻痹神经的体香与发香，抬起头就能看到那张美得找不出瑕疵的臻致容姿……
　　回忆至此，欧若拉就感觉心跳加快，连带着脸蛋都有些红辣辣的，她不知道自己这副状态到底是怎么了，但她还是能明确的感觉到，自己渴求着那名少女。
　　渴求她的发香，渴求她的体味，渴求她那双异色的美眸含情脉脉地注视着自己，渴求与她像那天一样亲密拥抱，肌肤相亲，渴求她的一切……从头到脚，每一根头发，每一片指甲，只要是她身上的，她都喜欢。
　　当欧若拉那天回到家中，发现自己产生这些念头的时候把她自己都吓了一跳，这也是她这些天心神不宁，不敢与莫离对视的缘由。
　　在她意识到自己越加不正常的时候已经晚了，她似乎已经沉浸在茉莉花的花香中无法自拔了，哪怕这些事情连她自己都没有意识到。
　　这种感觉让她异常慌乱，毕竟从小到大，没有任何一个人，任何一个同性能获得她的关注，甚至是痴迷。
　　因为是头一回，欧若拉很茫然，她不明白自己的情感究竟是怎么了，对莫离的感情为何如此的特殊，因此一度失落，为自己竟在暗地里产生了对好友有亵渎意义的想法而歉疚沮丧。
　　如今，本该将这些暂且遗忘的欧若拉因索菲娅的凑近而又回忆起了这些日子异常的心绪，她突发奇想生出了一个想法，想要测试一下……
　　“索菲娅。”
　　“公主殿下好些了么？”
　　“嗯，好些了。”欧若拉点了点头，随即犹豫了一下，认真地看着索菲娅。“索菲娅，能麻烦你做一件事情吗。”
　　“公主殿下尽管说，不过得在我能力范围之内哦。”
　　“给我一个拥抱，好么？”
　　“诶诶？？”索菲娅愣了半天。“公主殿下想让我做的，只有这个么？”
　　“嗯，嗯……”欧若拉微红着脸低下脑袋。“可以吗？”
　　“当然可以了。”说着，索菲娅笑眯眯的张开双臂，给了欧若拉一个大大的拥抱。
　　“可以了么？”
　　“……再等一会儿。”欧若拉反过来抱紧了索菲娅，静静地感受着两人之间的气氛。
　　果然，与别的同性朋友拥抱根本没有那种感觉。
　　所以，她对莫离的感情真的是特殊的么？那么，又是何种感情呢？有没有可以参照的目标呢？……
　　正当两名精灵少女相拥之际，一名前来买瓜，哦不，前来吃瓜的黑发青年正好路过。
　　“呃……”见此情景，莫离咂舌。
　　在他这个角度，看不到索菲娅的脸，却正好能看到脸色微红的欧若拉。
　　“原来，并不是被掰弯的，而是本来就弯么？……”莫离小声的嘀咕道。
　　莫离看到欧若拉的时候，欧若拉也注意到了莫离，短暂的惊疑之后，欧若拉连忙放开索菲娅，提着裙摆转身就跑开了，颇有种落荒而逃的感觉。
　　“跑这么快干什么？”莫离看着不解，搞姬被看到了也不至于这么急吧？
　　搞姬什么的又不是没见过，他自认为自己算是思想比较开明的那种，至少比那些墨守陈规的信徒开明，虽说他不是那边的人，但也并不歧视他们/她们，更不会跟个大嘴巴似的到处乱说。
　　沉浸在欧若拉软乎乎怀抱中的索菲娅感觉自己回到了襁褓，被母亲抱在怀中哺乳，一切都回归了自然，这样的幸福突然逝去，落差感是十分明显的，她左顾右盼，找到了始作俑者，见到来人，顿时间冷笑连连。
　　“哎呀-我本以为莫离先生只是单纯的不懂礼仪，没想到居然如此的没有家教，偷窥女孩子之间的秘密什么的，可真是够阴暗的呢。”
　　“谁偷窥你们了啊？我只是刚好路过罢了。”看着欧若拉礼物的方向，莫离不觉得叹了口气，语气也多了些无奈。
　　见面就跑，这是真的被讨厌上了呢。
　　“偷窥的人都这么说哦。”
　　“我……算了，随你。”莫离也没有与索菲娅争论的兴趣，正打算转身离去，却意外的被对方叫住了。
　　“所以，你考虑好该怎么兑现与我的约定了么？”
　　“与你的约定？”莫离转头，挑了挑眉。“索菲娅大小姐，我可不记得我跟你有过什么约定之类的。”
　　“啊咧？”索菲娅眯起了眼睛。“我可以理解为，莫离先生要出尔反尔，违背与纯洁少女之间的约定了么？”
　　“所以说，我到底跟你有过什么约定？饭可以乱吃话不可以乱讲，我们俩清白的很哦。”
　　“你忘了？关于证明女神仍未抛弃精灵一事，你不是说要证明给我看的么。”
　　“这种事情你要我怎么证明？”莫离没好气的道。“我总不可能叫塞拉祂老人家从天上飘下来，当面哄你们吧？”
　　“所以，你打算食言？”
　　“食言是什么意思？本就没答应的事情，你让我兑现个什么？”莫离摊了摊手。
　　“你……”就在索菲娅还打算说些什么的时候，一名侍卫走到了她跟前，对她耳语了几句。
　　莫离不知道这名侍卫对索菲娅说了什么，只知道她那张精致的脸蛋从刚开始的讥讽变得迟疑，最后阴沉如水。
　　“我明白了，你们先去，我马上就到。”索菲娅看了看远方。“公主殿下现在也已经赶过去了吧。”
　　“是的。”
　　“让公主殿下别露脸，我们出面即可，不能让那群人类知道公主殿下从兰茵学院回来了。”
　　“明白。”
　　“怎么了？”见还想继续跟他斗嘴的索菲娅风风火火就要离开，莫离问道。
　　“跟你没关系。”索菲娅没有要告诉莫离的意思。
　　“我猜猜，是不是费洛迪大军兵临城下了？”
　　“你去备马车，我这就去城门。”索菲娅没有理会莫离，吩咐底下的侍卫道。“顺带，集结晨曜所有家兵。”
　　“是！”侍卫离去了，不多时，一辆马车停靠在了索菲娅跟前。
　　“准备好一切物资，我们这就……人类你干什么？快下来！”
　　索菲娅还未上马车，一个不注意，一道身影便先她一步窜上了马车。
　　看着赖在自己马车上不走的莫离，索菲娅气不打一出来，冷冰冰的眼神颇有种自己的爱车被蟑螂给弄脏了的感觉。
　　“别这么说嘛，载我一程也不会少块肉你。”莫离摆了摆手。
　　“你下不下来？”
　　“不下来。”
　　“侍卫！”
　　“索菲娅大小姐现在不闲吧？我并不是很推荐你把宝贵的时间浪费在我这个闲人身上哦。”
　　“……啧！”似乎是拿莫离没办法了，索菲娅索性往马车里一坐，带上了车门。
　　“下山，去晨星城。”车上多了一只老鼠，索菲娅的语气变得更冷了，尽管她很想无视这只下水沟的老鼠。
　　“诶哟，索菲娅小姐，你这花瓶不错啊，做工挺细，不过装饰在马车里不太合适吧？万一颠簸得太厉害，掉地上碎了咋办啊？”
　　“这玉佩我看着也挺行，不过嘛，我觉得不应该雕成太阳，这图案太简单了，精灵嘛，要雕就雕只跟你们特性差不多的动物，我看王八挺适合。”
　　“……你有完没完？”

83~这玩意儿可比弓好使多了
　　“诶，别急着反驳啊，听我细细道来.........王八这种生物啊，好静不好动，一趴能趴几百年不出家门，而且寿命很长，所谓千年王八万年龟，你看，是不是跟精灵很像？”莫离调侃打趣道。
　　“而且啊，用太阳当家徽什么的，容易让人觉得你们是一群发病的中二青年，王八就不会了，贬义的东西摆在屋子里容易让人琢磨这其中会不会有什么深意之类的........”莫离喋喋不休的说着，索菲娅无法阻止，只得将头撇开，不去理会他。
　　“索菲娅小姐，装作不理别人的样子很难受吧？手攥得这么紧，你现在肯定是在听的吧？”
　　“........莫离先生这个样子是会被人踢下悬崖的哦？”索菲娅回身，笑眯眯的看着莫离。
　　“索菲娅小姐心地善良，会这么做吗？”
　　“哼，就算不被我踢下悬崖，也极有可能在晨星城内被某只不知从哪飞来的箭矢射穿哦。”索菲娅哼声道。
　　“我可以理解为，索菲娅小姐这是在关心我，让我别出散碎星辰么？”
　　“......无聊至极，你爱去哪里去哪里，跟我有什么关系，只是觉得你若是莫名其妙的没了，公主殿下会自责罢了。”
　　“欧若拉这次，会亲自上战场么？”闻言，沉默片刻的莫离问道。
　　“大概，会的，不过我们不会让公主殿下露脸的。”索菲娅微蹙黛眉。“不能让那群土匪强盗知道欧若拉殿下回来了......这也算是给她留的一条后路。”
　　“也是。”明白索菲娅言语中的意思，莫离点了点头。
　　“嗯呢，也请莫离先生知道，若是公主殿下的身份暴露了，我会优先怀疑你哦。”
　　“索菲娅小姐这句警告很没有意义，我若真是卧底，你觉得我将这种信息散布出去，从而暴露自己吗？要知道整座城就我一个人类，这种事情若是暴露了，你们第一个怀疑的不就是我么？我可还没活够呢。”
　　“没活够？那你不在散碎星辰躲着，亦或是明智些，不一路跟到精灵王国？来这片战乱之地晃悠我只觉得你是在找死，不然我实在是想不明白你的目的。”
　　“你就当我是在寻找刺激吧，正好活动一下筋骨，这两天什么事都没干，骨头都要发酥了。”
　　“......你要上战场？”索菲娅挑了挑眉，随即有些好笑的道。“我可以理解为，你要为了我们精灵上战场，杀死自己的同族么？”
　　“这有什么奇怪的？同族不同路，而且人类这么多，还有这么多个国家，同族观念可没有你们精灵想得那么牢靠，相反，人类最警惕的种族反而是人类自己哦。”
　　“正如这次战争一样，发动战争，让诸多精灵颠沛流离的是费洛迪王国，这个王国不过是人类王国中一个不起眼的存在，不能因此一概而论。”
　　“何况我没记错的话，女神圣经里有一条，非正当缘由，源教信仰国家之间不得开战，否则，挑起战端者即是罪恶.......嗯，虽说这条规矩如今被很多人都无视了。”
　　“莫离先生意外的很多才嘛。”
　　“一般一般。”实际上这些条条框框是跟在艾米莉亚旁边的时候，听她提到的，莫离顺带也就记下了。
　　“那么，莫离先生以为自己在这场战争中扮演着什么样的角色呢？”索菲娅冷不丁的问出了一个深长的问题。
　　“什么角色？”莫离不急不慢，嘴角掀起了一丝弧度。“大概是，一个还算重要的棋吧。”
　　“噗嗤，莫离先生，怎么说呢，你是不是太看得起自己了啊？”
　　“战争，是大势所趋，非你我亦或是任何一个人能改变。”莫离回答道。
　　“嗯呢，你分明很清楚这点。”
　　“可这场战争不一样........我一直在想，费洛迪不过是个建国方才百年的新兴国家，论底蕴，论资源，论体系，以及魔法开发程度，精灵王国虽已过了全盛时期，但锤这种小国家还是轻轻松松的。”
　　“这点大家都想到了，费洛迪王国有外力的帮助。”
　　“那也绝对不可能是女神塞拉，实际点看，南帝国灭亡的时候女神都没出手，这一小破王国要啥没啥，凭什么让女神帮它？首先应该排除的就是他们受到了女神恩泽这一可能性。”
　　“按照你的说法，莫离先生难不成知道他们请来的外援是哪方势力了？”
　　“只是有一个猜测罢了，我没有证据，不过我相信等上了战场之后，很快就能有了。”
　　“真要是这样，我们精灵不早就掌握证据了？”索菲娅有些不满。“你上，就能抵我们这么多精灵。”
　　“不是说我上就行，索菲娅小姐，我看了下，无论是散碎星辰亦或是晨星城似乎都没有炼金台与坩埚滤铲之类的炼金工具.......我大胆的猜测一下，你们精灵对炼金术这一职业较为排斥，对么？”
　　“炼金？那不是吸血鬼的技艺么？精灵不是那种没有体温的尸体，不想学这种阴暗潮湿的诡术有什么奇怪的地方么？”
　　“果然。”莫离露出了一副了然的神色。“你们的王国实在是太过于封闭了。”
　　“不，不仅仅是你们的王国，还有你们，你们精灵过于自闭，不愿接受任何外来的事物与技术，一味地遵循传统，对外面世界的消息也不甚了解........若不是这样，你们不会犯下这种低等的错误。”
　　“什么意思？”
　　“没事，所幸这一切都不重要，因为我来了。”莫离扬嘴笑了笑。“正好，我是个炼金术师。”
　　“......所以呢？”索菲娅不明白。“你是炼金术师，你就可以帮我们逆转战局了？”
　　“说不定，真的可以哦。”
　　“对了，我还有个疑问。”莫离突然道。
　　“什么疑问？”
　　“精灵老祖，她强吗？”
　　“什么问题，老祖年轻的时候可是并肩至高龙王的存在。”
　　“那老祖为什么不下场帮忙呢？”
　　“老祖年老体衰，外加上老祖因为某些原因，无法踏出散碎星辰半步........具体原因我也不知道，但我听说，老祖现在的年龄已经是精灵的极限了，她仍能像现在这般活着，是有某些限制的。”
　　“这样么？”
　　傍晚，马车抵达了散碎星辰下方的城市，晨星城。
　　与来时的气氛完全不同，莫离能明显感觉到，城市正被浓密的雾霾笼罩，空气仿佛陷入了凝滞，让人喘息不过来。
　　街道上的居民们风风火火，急匆匆地回到自己的家中，将大门关上，紧闭，也有部分滞留在大街上，不安的看向城门的位置。
　　“果然还是来了吗？........”
　　“好像已经到城门那里了，费洛迪王国的大军.......”
　　“所以说，临风堡失守了？这怎么可能？？临风堡历史上只在那一次失守过........”
　　马车与滞留的精灵民众相交而过，莫离听到了一些他们的交谈。
　　索菲娅的神情变得凝重，她命令车夫加快了速度。
　　烈风呼啸，马车驻停不前。
　　莫离知道是到地方了，起身与索菲娅一同下了马车。
　　“情况怎么样了？”索菲娅直奔城头，询问守城的禁军。
　　“晨曜大人.......人类，他们又在使那些惯用手腕了。”禁军摇了摇头，指向城下远处躁动的人群。
　　莫离眯起眸子，捕捉到了那伙费洛迪军士。
　　他们似乎是刻意要凑上来让精灵守军们看到他们的，并非是单纯地开战通牒，他们还为精灵们带来了‘礼物’。
　　“晨星城里面的精灵们听着，别在负隅顽抗了，这座城已经被我们切断了所有道路与来源，你们就是死撑也撑不过一个月！现在你们手里只剩下一座孤城，投降吧！”
　　“五分钟，你们每犹豫五分钟，我们就烧死一个战俘，选吧！”说着，费洛迪军官让士兵们将一只只木架子抬了出来，其上帮着伤痕累累奄奄一息的精灵。
　　军官命士兵在他们脚下放满了柴堆，扬起了火把。
　　他们刻意挑选了弓箭射程以外的位置，在此距离，他们绝对安全，又能让精灵们看到并且听到他们的声音。
　　莫离眯起眼睛，其中一个战俘还有些熟悉，稍许沉默，她认出来了，是前些日子见到的拉文，此刻后者浑身是伤，看上去是因伤势过重晕过去后，被费洛迪俘虏的。
　　“公主殿下在哪？”见此情形，索菲娅最担心的就是欧若拉沉不住气，暴露了自己回到了精灵之地的事实。
　　“公主殿下在前面的城头上，不过做了些伪装。”
　　“莫离先生，我们去前面与公主殿下汇合........莫离先生？？”待得索菲娅回头找莫离的时候，发现后者已经不见了。
　　“啧，这个距离，弓箭根本够不到。”位于最前方城头上的精灵弓箭手们有些气恼的道。
　　“费洛迪人明显算好了，那个距离我们无法攻击........”
　　“弓箭够不到，试试这个如何？”一道陌生的声音传来，卫兵发现自己手里多了一把疑似金属管的东西。
　　“这是，什么？”精灵士兵们一脸困惑的看向白袍少年。
　　“还有，你是谁？”
　　“呵呵，我嘛，临时军火商哦。”说着，莫离从斗篷里又掏出了好几只同样的金属管，将之交给了其余的精灵弓箭手。
　　“来，这玩意儿可比弓什么的好使多了。”

84~有龙啊 四千字
　　“你是谁啊？”精灵弓箭手们看着面前这个穿戴白袍的少年很是困惑。
　　“一个路过的军火商而已。”莫离打了个谜语，接着又掏出几把这种同样的金属管，塞到了其他精灵弓手的手里。
　　“这是什么东西？........”
　　“能让你们够到那群费洛迪军士的武器。”莫离笑了笑。
　　“等等，这武器.......是魔燧铳？？”一名精灵弓手惊道。
　　“哦？这位老哥有点见识嘛，居然知道魔燧铳的这个名称，难道用过？”
　　“没用过，但见过这种武器的样本。”
　　“.....老哥今年高寿啊？”
　　“大概，五百来岁的样子。”
　　“这样么，诸位先熟悉一下这把武器吧，那些费洛迪军士站着的位置，魔燧铳的射程绰绰有余，只要这边你们一轮齐射，配合骑兵冲锋，救下人质不难。”
　　“这，是真的魔燧铳？”精灵士兵们大眼瞪小眼，多少听过这种亚汀军火的他们只知道这种军备已经被淘汰很多年了，除此之外一无所知。
　　“应该.......”那名老练的精灵弓手微怔之后，端起枪管，一手扣在了扳机的位置，铳托抵在侧胸，单眼对上了瞄准线。
　　“哦？”如此熟练地动作让人怀疑他是不是真的只是第一次摸魔燧铳，亦或是说，这是一名老弓手的天赋与直觉？
　　“这位先生，我的用法，有问题么？”
　　“没问题，非常标准。”不如说，比莫离用起来都标准。
　　“至少你知道是怎么用的，不会将之当成烧火棍，这样，你先与你的部下训练一下，至少教会他们魔燧铳的基础知识，我去找殿下派出骑兵.......哦对了，这是弹药，拿好了，不多了，你们每人拿五颗，一轮齐射之后，统一射这枚烟幕弹丸，用于掩护骑兵撤退。”
　　“好的，我明白了。”莫离的作战计划很合理，精灵队长听完没有任何异议，不知不觉就进入了莫离的节奏，全权听从莫离的安排。
　　“不过，您看上去不像我们这边的人.......您是个人类吧？”精灵队长说出了自己的疑惑。
　　“您这是帮我们？可为什么？”
　　“呵，若硬要问为什么的话。”莫离摘下了兜帽。“你们就当我是塞拉派遣下来的使者好了。”
　　说罢，莫离离开了。
　　“塞拉的使者？”精灵队长愣愣的看着莫离的背影。
　　这些魔燧铳是莫离在墓穴打败亚汀军队之后捡来的，枪本身的质量很好，千年仍能正常使用，不过弹药却无法使用了，只能用他在黑戒中购买的弹药，也是有够坑的。
　　“公主殿下，您怎么跑城头上来了？”索菲娅快步来到欧若拉跟前。“快回去，这里有我们就够了。”
　　“索菲娅.......拉文在那。”望着伤痕累累命悬一线的发小，欧若拉嘴角颤抖。
　　“嗯，我看到了，我们会想办法把他们救下来的，公主殿下您先回去，我想拉文他肯定也不愿意看到您有事。”
　　“你打算怎么救下他们？”
　　“会有办法的，公主殿下你回去吧，大战将至，仅凭您个人也帮不上什么忙。”
　　“不，这次，我不会再逃了。”
　　“请您别说这种话！”索菲娅捏紧了拳头。“在下将话说得直白些好了，这场战役，拉文很可能会死，我们一个人也救不了，不仅仅是他们，等城破以后，我会死，丽雅会死，月桂会死，城头上的大家都会死..........但唯独您，您不能死。”
　　“作为唯一的王族，精灵的公主殿下，您不能死，无论是为了自己，亦或是为了我们，您都得保存性命，活下去.......因为您是精灵延续的火种与证明！”
　　气氛一瞬间变得凝重了起来。
　　“总算是赶上了.......你们刚刚说什么呢？什么谁死谁不死的？”一道声音很不会看气氛的插-了进来。
　　索菲娅与欧若拉不约而同的看向了气喘吁吁的黑发青年。
　　“你们精灵这城头可真是有够难爬的，废了我好些劲.......先不提这个，你们刚刚说谁死谁不死的啊？不用，真的不用，放心，你们一个都不会死。”
　　“什么意思？”
　　“我有能把人质救下来的计划。”
　　“你有计划？.......莫离先生，这可不是闹着玩的。”索菲娅微蹙眉梢。
　　莫离走上了城头，径直走向欧若拉。
　　“你来了.......”
　　“欧若拉同学，拜托你一件事情。”
　　“......什么事。”欧若拉微撇开目光。
　　“备一队骑兵，以及一队步兵，训练有素的那种，精锐最好，在城门后面等着，等枪声一响就冲出去把那些费洛迪人轰走，步兵就此机会救下人质，返程的途中，骑兵掩护步兵，进入弓箭手魔法师的射程之后，由弓箭手与魔法师掩护他们继续撤退。”
　　“等等。”
　　“索菲娅小姐是认为我的计划有什么纰漏或是不妥么，欢迎补充。”
　　“不妥是没有，可我想知道，你所说的枪声是什么东西？依据你的说法，这枪声能起到吸引，甚至是暂时逼退费洛迪军的作用，精灵的禁军里没有这种配置。”
　　“没事，等会儿你就知道了，欧若拉同学。”莫离一双眸子对上了欧若拉。“你，愿意相信我么？”
　　“......当然。”与莫离对视一瞬之后，欧若拉连忙低下脑袋。
　　“喏，你们的公主都同意了，索菲娅小姐应该不会有意见了吧？”
　　“索菲娅，让莫离试试吧。”欧若拉深呼了口气，将那股不适驱逐去脑海。“这种时候，我们也没有其他办法不是么？倒不如让莫离，试试。”
　　“可是，他一个外族人.......”
　　“出了事，由我负责。”不去看莫离的脸，欧若拉恢复了淡泊的神情。
　　“好吧......”
　　“喂喂！已经快到五分钟了，还在商量些什么？？”下方的费洛迪军官等不到精灵的回应，不耐烦地喊道。
　　将抓获的精灵战俘与平民拉到城门口进行威胁，精灵若是不忍自家同族遭受折磨动了恻隐之心开了门，他们就能不费吹灰之力拿下一城，就算不开门，看着同族遭殃也会极大程度的折磨他们的精神，削弱他们的战意。
　　所以，无论精灵开不开门，他们都不亏。
　　“再不商量出个结果，我们就要拿战俘开刀了！记住了，这些精灵是因你们的优柔寡断而死的！”
　　城墙上的莫离微蹙眉梢。
　　依照女神圣经所言，杀投降及失去反抗能力的俘虏或平民是罪恶的。
　　与严于律己的教皇国军队一比，费洛迪军就是一群没有底线的土匪。
　　“刀下留人！别激动，我们马上就开城门！”禁军高喊道，接着命令部下打开了城门。
　　“哈哈，真是不费功夫啊！”费洛迪军官舔了舔嘴，神色贪婪地看着打开的城门。
　　精灵的王城里面一定有数不尽的宝贝！他们马上就要发财了！
　　然而不等他继续妄想，等待在城门后面的并不是无限美好繁花似锦的王城，而是一队全副武装的精灵骑兵。
　　“这是什么情况？”费洛迪军官眉头一皱。“精灵们，你们最好给我一个解释，否则人质的安危.........”
　　莫离默默将手里的旗子扔下了城楼。
　　“嘭！嘭！嘭！.......”一连串弹丸出膛的炸裂声。
　　费洛迪军一愣，随即看到远方一处城头上升起了阵阵白烟，然后.........
　　“轰轰轰！”一枚枚包裹着烈焰的弹丸由远至近，只是一个呼吸之间便距离他们近在咫尺。
　　脚下的地面，周围的木栅，以及身上的盔甲尽数破碎，在他们完全没有反应过来的时候，阵地只剩下一片硝烟。
　　“咳咳！这到底是什么东西？！”
　　费洛迪军士在地面上来回打滚，弹丸轻易地穿透了他们的盔甲，将他们炸成了一堆焦黑的血肉。
　　“副官大人！您还好吧........”
　　“我像是还好的样子吗？？快扶我起来！........这到底是什么鬼东西，你们搞清楚了没有？！”
　　“不知道啊，是魔法吗？”
　　“是个屁！你家魔法施法距离这么远？？精灵要是有这种等级的大法师，我们不早歇逼了么？？”副官没好气的道。“长官呢，长官呢？”
　　“长官，长官他就在您脚边呢？”
　　“脚边？？”
　　“嗯.......还有一半，大概还留在原地吧........”
　　“卧槽！”副官吓了一大跳。“撤退，快撤退！”
　　“啊？可是，那些精灵俘虏？”
　　“事到如今还管什么俘虏啊？？老子小命都要丢了，就是要送命，让那些黑甲人去送啊！快，启动那些黑甲人保护我！”
　　“是......”
　　看准了时机，在一番齐射轰炸的同时，精灵骑兵们目光凛然，矛头直指贼寇冲刺而出，步兵紧随其后。
　　“队长！这火器好厉害啊。”
　　“现在不是感叹这个的时候，怎么停下了？快继续啊。”见一轮射击后便停滞了攻击，精灵队长急道。
　　“可是，这子弹要怎么上啊？.......”
　　“这.......”望着打了一发就要换子弹的魔燧铳，精灵队长也发愁了。
　　与此同时，骑兵成功冲破了封锁，将人质们护在了身后。
　　“成功了？？”城墙上，索菲娅诧异的看着这一切，将目光转向莫离。“你做了什么？”
　　“没做什么，只是稍微让这些费洛迪的蛮夷尝尝亚汀黑科技罢了。”莫离淡淡一笑。
　　“不，还没完。”欧若拉的神色突然之间凝重了起来，视野卓越的她捕捉到了烟雾后面隐藏的身影。
　　“糟了.......是夜甲士。”索菲娅定睛一看。
　　“夜甲士？........”
　　“那是费洛迪王国的王派军队，不畏死亡，且战斗力超强，他们身上的甲胄也不知道是用什么材质做成的，不畏道劈监看，甚至对魔法都有一定的抗性，最重要的是，夜甲士数量极多，仿佛怎么都杀不光一样。”
　　“快救人质，然后撤回来！”
　　“夜甲士？.......”望着烟雾缭绕过后，如同竹笋般从半山腰钻出来的黑甲士，莫离总觉得有些违和感。
　　这些身着黑色全身甲，一点皮肤也不露出来的盔甲人手持清一色的黑钉锤与黑盾，冲散了火铳制造的白烟，顶着火焰奔袭而来。
　　莫离找不到词形容，这一震撼的场面，从城头上看，就像是一群倾巢而出的黑蚁.......
　　精灵就是被这种看着就让人头皮发麻的恐怖军队击败的么？
　　“糟了，来不及了.........”
　　这队精灵骑兵与夜甲士即将撞上了，就仿佛被蚂蚁蚕食的大象一般，精灵骑兵们组成的人墙将不堪一击。
　　而就在这时，城头上的精灵弓手们总算是研究好魔燧铳是如何装弹的了，端起铳口，对准夜甲士们又是一阵齐射。
　　“轰轰轰！”破片与灼烧的味道在这些甲士们的脚边，身侧炸裂，可他们全然不顾，对此充耳不闻。
　　火铳弹丸击打在他们的盔甲上，发出剧烈的爆炸也仅仅是将他们逼停了片刻，过去两三秒，他们会继续发动马不停蹄的冲锋。
　　“这？.........”望着这一幕，莫离愣住了。
　　魔燧铳的威力有多强，他本人是再清楚不过了，虽说分给士兵们的只是普通弹丸，炸开石墙是绰绰有余的，落在这些士兵身上却只是让他们停顿了一会儿？？
　　不对劲，这些‘东西’强的不对劲。
　　魔燧铳本质上是魔法攻击，除非他们的盔甲上有魔法抗性.......可什么盔甲的抗性能高到挡住魔燧铳的齐射？？
　　继续放任这样下去，不仅人质救不成，派遣出去的精灵士兵也会搭进去的。
　　“莫离先生，你还有别的招么？..........等等，你要做什么？”
　　话还未说完索菲娅便见着莫离翻下了城头。
　　“莫离！”看着莫离跑向大军交接处的身影，欧若拉几乎是想也没有想，开启了圣王化。
　　落地后，莫离抽出了寒曦与曙光，一路奔了过去。
　　由于在此行之间他就知道将会面临一场大战，他为此可是做过很多准备的。
　　让这些报应儿，尝尝被以大欺小的感觉。
　　莫离从斗篷中拿出了一只号角.........
　　“哈哈哈，我还以为精灵突然整出来的那玩意儿有多厉害呢，原来只是花里胡哨的，一点屁用没有。”躲在夜甲士后的副官得意洋洋。
　　“副官大人，副官大人！”
　　“什么事情这么吵吵？没见着本副官正看戏呢？”
　　“龙，龙龙龙.........”像是看到了什么不得了的东西，身旁侍候的士兵结巴不已。
　　“龙？”还未等副官回过味来，一道巨大的黑影便划过了他的头顶...........

85~你是母的??
　　来之前莫离便预料到这次旅行少不了一番恶斗，于是他提前做好了充足的准备。
　　于是，他去往明斯特森林，找到了红龙诺莱，请求它助自己一臂之力。
　　“千白羽阁下，能帮上您的忙是我的荣幸，可是您只有在明斯特森林吹奏号角我才能听见，隔着太远，我是听不到的。”诺莱遗憾的道。
　　“那，若是我把你带出这片森林呢？”
　　“我当然很愿意离开这片森林，可是离开了这里，我寸步难行.......难免会被看出来，而且我也无处可去。”
　　“没关系，我有办法。”说着，莫离从口袋中取出了一只苹果大小的球。
　　“这只空间球应该正好可以将你容纳进去。”
　　“空间球？”
　　“没错，不过我喊你的名字，你得答应。”空间球上半部分打开，一道光束照在了诺莱身上........
　　一一一一一一一
　　将空间球甩了出去，莫离吹响了号角。
　　“？谁在吹号角？是精灵吗？”不明所以的副官问道。
　　“好像不是......而且精灵打仗从来不吹号角。”旁边的士兵小心翼翼的回答道。
　　“那这号角是谁吹的？我们吹得？”副官微蹙眉梢。“让那个吹号角的赶紧闭嘴，太难听了，跟放屁似的。”
　　“副，副官大人........龙，龙龙........”士兵不知道是看到了什么骇人之物，两唇直打哆嗦。
　　“龙什么龙？？你脑子秀逗了，精灵之地哪有什么龙？不，应该说，泰恩大陆哪来的龙？”副官嗤笑道。“说白了龙就是神话杜撰的产物，只存在于神话之中，这种虚无缥缈的东西，你信？反正我是不信的。”
　　“能幻视出龙，你让我说你些什么好啊？”
　　“不是的！副官阁下，真的是龙啊，它在云里面！！”
　　“什么？”副官慵懒的抬起脑袋，也恰是这个时候，一道遮天蔽日的黑影遮住了他们头顶的太阳。
　　副官瞪大了眼睛，看得合不拢嘴。
　　赤红有力的翅膀，似蜥蜴却生有双角的头颅，黄昏之下波光闪耀的鳞片，以及........如要塞般庞大的身躯。
　　掠过他们的头顶，狂风掀飞了副官的帽子。
　　“.........”副官呆滞的看着天空，嘴角直哆嗦。“那，那那那是什么东西.........”
　　黄昏之下，空中飞来的巨龙不仅震慑住了地上的费洛迪士兵，城头上的精灵们也吓了一大跳。
　　“那是，巨龙？？”索菲娅揉了揉眼睛。“这种生物不是已经几百年没有出现了么，为什么会出现在这里？”
　　“嗯，龙族出现在这里的话，并不奇怪。”众人皆惊，唯独欧若拉一脸平静，望向莫离的背影，有了些许深意。
　　“可恶，费洛迪军居然连龙都能召唤出来么？....”
　　“殿下，事态危急，能否将莫离先生接回来？”
　　“不用，巨龙不是我们的敌人。”联想到莫离的身份，猜到究竟是怎么回事的欧若拉并不急切，开启圣王化的她挽起长弓，微阖双眸，洗涤灵魂般的精灵挽歌在她的耳畔唱响。
　　精灵们虽不明白欧若拉此举的含义，但还是无条件相信了自家公主。
　　“轰轰！”在空中盘旋了一圈的红龙落地，如堡垒一般的躯体重踏地面，沙土被它掀起，连带着脚下的夜甲士一同被锤飞了起来。
　　“诺莱，这边就拜托你了。”
　　“您的意志，阁下。”诺莱发出悠长的声音，那是龙的语言。
　　被掀翻的也甲士们从地上爬了起来，如同挣扎的虫豸，待得他们重新整顿，竟悍然无畏的朝着巨龙冲了过去。
　　炽热的烈焰龙息喷涌而出，夜甲士们的身体在灼热的烈焰中融化，分解。
　　对于这些甲士发动的攻击，诺莱满不在乎，质量差距摆在那里，就像是一群毒虫在骚扰全副武装的士兵，这点攻击打在龙鳞上不痛不痒。
　　“龙，是真的龙........”副官骇然的看着肆虐战场的巨龙，早已吓破了胆。
　　“这都是什么跟什么啊！快撤退，我不干了！”副官大喊道。“他们可没说过战场上会有龙这种东西啊，别开玩笑了，这不是让我去送死么？？”
　　“可是，副官大人，那些夜甲士怎么办呢？”
　　“管他们的！反正有药水跟尸体，这种东西要多少有多少！现在最紧要的是保住我的性命，管那些死物做什么？？”
　　“可是，副官大人，长官要求我们就是撤退也要将夜甲士们全都带回去，一具尸体也不能留下，这是死命令。”
　　“事到如今哪还管得了这些？你没见着龙都出来了吗？？”副官连忙踢开一名士兵，从他手里抢过马匹，翻身上马就要跑路。
　　莫离注意到了异常。
　　这些夜甲士就像是被人切断了名为‘害怕’的情愫一般，对所有未知的事物都不抱有一丝情感，就仿佛，他们不是活物一般。
　　而且全身覆盖着不露一丝皮肤的盔甲这点也很可疑.......
　　诺莱吸引着所有夜甲士的火力，莫离也没有闲着，他上战场不是为了单纯的击败费洛迪军，而是为了找出某些端倪，运用他炼金术的知识。
　　他的目光捕捉到了远处，那名与不畏死亡的夜甲士格格不入的身影一一一一抢马逃跑的副官。
　　“驾！”副官扬起马鞭就要催马离开，马蹄刚一踏地，整匹马就狠狠地摔在了地上，连带着坐在其上的副官。
　　“哎哟！这死马！.......”副官摔得不轻，捂着脑袋骂骂咧咧的站起来。
　　“士兵，士兵呢？！快给本副官备一匹马来........”副官还未说完便被扯住了衣领，被拽了过去。
　　“马没有，剑倒是备好了。”莫离扔掉黯淡的空间卷轴，将副官摁在地上，寒曦插在与他脑袋近在咫尺的位置，其上的寒芒冻得副官半边脸都麻木了。
　　“你，你是.......”
　　“乖乖听话，如果你不想脑袋搬家的话。”
　　就在这时，一众夜甲士们就像是受到了谁的命令，慢慢将头转向了身后的莫离，扬起钉锤朝他冲了过去。
　　“嗖嗖！”一道拖着绚烂尾翼的箭矢划过，贯穿了这些甲士们的躯体。
　　莫离仰首看去，望到了城头上那如梦似幻一般的精灵少女，朝她暗暗点了点头。
　　他抽出绳索，将副官的手反绑起来，将之提着，找到战场上的精灵士兵，将之扔给了他。
　　“看好他哦，这可是条大鱼。”
　　“费洛迪的军官么？”有了诺莱的登场，精灵们也有余裕将人质全部解救下来了。
　　骑兵队长与莫离短暂对视之后，便提着这名副官，让步兵们带着解救的人质撤退了，城墙上的精灵弓手则负责掩护。
　　“好了，让我看看你们到底是个什么东西。”莫离戴上了黑框眼镜，走到一名夜甲士的尸体前。
　　然而这回，眼镜中所显示的信息让莫离眉头一挑。
　　“无法解析，需进一步分解。”
　　“无法解析？？”这还是这副黑框眼镜头一回遇到无法解析事物。
　　“咔嚓咔嚓.......”正当莫离在思考的时候，不和谐的声音传来出来。
　　他低头一看，这具被龙炎烧死的夜甲士，居然开始再生肢体了..........
　　在莫离惊愣不已的目光中，夜甲士的躯体一点一点从地上站了起来，拾起了钉锤，朝他走来。
　　“啧，不是一般的有趣啊........”莫离饶有兴致的打量着朝他走来的夜甲士，在他的胳膊还没有完全复原之际，抬起曙光狠狠砍了他一剑。
　　“呼呼呼！”夜甲士发出了一声令人烦躁的声音，金色的凰炎灼烧之下，迅速蔓延，将它整个吞没，很快便被烧成了一堆余烬。
　　“原来是这样。”莫离若有所思的看着无法继续再生的夜甲士，面色露出了然之色。
　　“诺莱，回来吧，别打了，这些甲士似乎要撤退了。”
　　“不追击么？”
　　“不用了，能杀死的是活物，让死物再死一次，我们是做不到的。”瞥了眼由攻转守，随即开始撤退的夜甲士们。
　　“对了，带几具尸体回去，我要研究一下该怎么将之分解。”
　　“遵命。”
　　“对了，这个城门貌似你进不去啊。”
　　“在下，可以飞进去。”
　　“不必了，那样会吓到精灵居民们的。”
　　“您是不想让我吓到这些精灵是么？我明白了。”说罢，诺莱的躯体泛起光辉，于一片赤红的光芒中化为人形。
　　光辉散去，巨龙消失了，一名与莫离个子相仿的红发少女面无表情的站在他跟前。
　　少女上身是一件紧身的麻布衣，颜色单调而简陋的短裙，光着脚，只穿着一双绑腿，红色的长发绑成了单马尾。
　　“你.........”莫离愣愣的看着眼前的少女，良久才蹦出一句。“美女你谁啊？”
　　“您不认得我了么？”少女没有表情的看着莫离，清冷的声音带着一丝尚未褪去的稚嫩。
　　“你是，诺莱？？”莫离呆滞了好半天才反应过来。“你是化成人形的么？？”
　　“大概可以。”
　　“你，是女的？”
　　“龙，不存在男女，只有公母。”诺莱纠正道。
　　“我的意思是，你不是公的？？”
　　“诺莱一直以来，有哪里表现得像条公龙，以至于让您产生了误解呢？”诺莱不解的歪了歪脑袋。
　　“阿这........”莫离想了想，貌似还真是这样.......

已更改
　　@@
　　写昏头了，回头一看，发现好多地方恰设定了，已经找编辑改了，各位刷新就能看见@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

86~拷问与明朗的局势
　　“原来你可以变为人形啊。”昏暗的炼金室内，莫离感叹道。“既然你可以变成人形，为什么不自己离开那天森林呢？”
　　“离开了那片森林，在下无处可去。”依在门边的诺莱一本正经的说道。“我已经被苍穹之城驱逐了，去哪片森林都一样，回不了家。”
　　“嘛，虽说这是我答应你的事情，可是.......你为什么老想着回家呢？”莫离匍匐在自己搭建的临时炼金台上鼓捣个不停，随口道。
　　“既然你能化成人形，这么方便就去旅行啊，此处不留爷自有留爷处嘛，总得出去走走，然后寻到新的羁绊，老惦记着苍穹之城那破地方.....至少我不会这样。”
　　“我想将父母的尸骸安葬回去.......落叶归根。”
　　“啊，差点忘了有这茬了......抱歉，我失言了，不过做完这些事情之后，你有新的打算么？”
　　“暂时，还没有。”诺莱摇了摇头。
　　“这样啊.......那这之后你若是真无处可去，可以待在兰茵学院。”
　　“兰茵学院？”诺莱听后一愣。“那种地方，需要考试才能进吧？”
　　“不需要，你是龙族，我会让学生会长多关注你一些的。”
　　“嗯，多谢。”诺莱微微颔首。
　　“谢什么？我可不会让人白给我干活。”莫离回头笑了笑，紧接着继续将目光放在炼金台上，那具腐烂的盔甲身上。
　　牵着诺莱回城之后，莫离让精灵为他准备了一个地下室，以及一些可以改造成炼金工具的器具。
　　此战之后，莫离在精灵军中的威望大大提升，虽对他的身份以及召唤龙的事情还有所困惑，但明显他已经迈出第一步，破除了部分精灵对人类的偏见。
　　靠着这临时搭建的炼金台与临时铸造的器皿，莫离试图解析这副盔甲的构造。
　　这之后，在莫离的安排下，月桂带人去拷问抓来的副官，而莫离则带着这些样品进了地下室，诺莱则像是个下仆似的守在她旁边寸步不离。
　　“这是，体毛？.......”将酸液与蛇纹毒混合在一起，一点一点的刮开盔甲的表皮，然后再将这些刮去的粉尘进行分析。
　　让莫离有些诧异的是，这副奇怪的盔甲内竟混杂着一些毛发，看模样，似乎是生物，不过还不确定。
　　莫离戴上了黑框眼镜，确定了这些是人类的毛发。
　　盔甲里面怎么会有人类的头发呢，不可能是铸造的时候镶进去的，还是说，这种盔甲的造法与传统盔甲不一样？
　　莫离解刨这名甲士，发现甲士与他身上的盔甲完全黏在了一起，就仿佛盔甲也是他身体的一部分似的，无法摘下盔甲。
　　用涂了炼金腐蚀液的刀子一点一点深入，有了新的发现。
　　表层的盔甲确实是甲士的一个身体部分，往下解刨可以看到它的内脏，切开盔甲能看到它的血管，盔甲就仿佛是它的皮肤一样。
　　它的内部构造似乎与人类没什么差异，可莫离从没见过这种生物亦或是种族，而且这些脏器.........看着让人觉得违和不已。
　　例如，这心脏的形状，莫离觉得一点也不像是人类，大小明显小于人类的正常形状，而且像是一颗珠宝似的，隐隐闪耀着光芒。
　　黑框眼镜之下显示出了这枚脏器的正常名称：精灵的心脏。
　　“精灵？？”莫离眉头一皱，他感觉自己有了重大的发现，继续挖开甲士的皮肉。
　　旁边看着的诺莱有些奇异，见着莫离的神情由震惊变为难以置信，最后逐渐沉默，陷入了思索。
　　他现在对夜甲士这种怪物有了初步的想法与了解，不过还需要进一步的确定。
　　他取出了一瓶炼金药水，那是米欧的一百零五号私人调配炼金药剂【分析者】，作用是将炼金药物中提取的‘成分’显示出来。
　　莫离不知道滴在不是炼金药物的东西身上行不行，不过现在他也只能试试了。
　　将【分析者】滴在甲士身上，当药量超过半瓶的时候，盔甲之上泛起了猩红的微光，隐约之间能看到光芒中闪烁着模糊不清的字符。
　　莫离干脆将一瓶药全部倒了下去。
　　字符清晰了。
　　竟然真的有用？难道这些盔甲虽不是药物，但也是炼金产物的原因？
　　随着字符清晰，盔甲的炼金提取部分显示了出来，出现了一长串。
　　“活尸化？”莫离一愣。“‘生成角质物’‘角质物拟形’‘嗜血’‘大脑控制’‘肌肉强化’‘尸体改造’‘树肤化’.......”
　　这些还不是最骇然的，莫离注意到了最后一个有效成分词条：深邃化。
　　这一条条触目惊心的词条，看到最后莫离默不作声，拿出了一张白纸，逐一记下。
　　不得不说，制造出夜甲士这种怪物的炼金术师是个不折不扣的天才，能将如此多的有效成分从药材中提取出来，杂糅在一起且没有造成任何冲突。
　　只是可惜，这份天赋用错地方了。
　　莫离深呼了口气，将器皿放下，洗干净手之后，走出了地下炼金室。
　　诺莱见状，乖巧的跟在莫离身后，两手交错在腹前。
　　“莫离阁下？解刨出结果了么？”负责保护莫离人身安全的精灵士兵见莫离出来了，恭敬的道。
　　“嗯，审讯那边怎么样了？”莫离问道。
　　“似乎不太理想的样子。”
　　“好的，劳烦你去叫欧若拉殿下，还有晨曜小姐，月桂长老他们去审讯室，我会在那里等他们的。”莫离将白手套扔进了垃圾桶里。
　　“要叫殿下过来么？好的，我明白了。”
　　要莫离说，精灵的审讯室根本不像是审讯室，监牢的设施条件也好的完全不像是监牢，作为精灵王国的囚犯，住的比他大多数时候都要好，这就很离谱。
　　“换个地方吧。”莫离对旁边的精灵侍卫道。“这个审讯室没内味，能见到光的地方是不能给囚犯们带来压抑感的。”
　　“那您的意思是？”
　　“去我搭建的地下炼金室。”
　　五分钟后。
　　“莫离，你说你已经分析出问题所在了？”
　　“嗯，没错。”莫离扫过面前的众人，不仅是欧若拉与索菲娅，很多精灵贵族的年轻一辈也跟来了。
　　他们似乎都很想看看这个人类想弄出个什么幺蛾子。
　　不过这也正和莫离的意，也省得他还得四处将消息散播出去。
　　“那事不宜迟，你究竟研究出了什么呢？”
　　望着炼金实验室桌上血肉模糊的身体，精灵们不由自主的蹙起了眉梢。
　　这也是他们讨厌炼金术的原因，其中涉及人体解刨等在她们看来无法理喻的事情，也不理解为什么那些炼金术师为了实验可以如此的冷血。
　　“别着急，我是发现了问题所在，不过还是让一个更能受大家信服的人开口吧。”莫离笑了笑，走到被精灵士兵绑在椅子上的副官跟前。
　　“好了，副官大人，该你表演了，说罢。”
　　“说，说什么啊？......”
　　“啪！”副官还没说完这完整的一句话，他便被狠狠地扇了一巴掌，微弱的灯光下，能看到那颗飞出去的带血门牙。
　　“啊啊！！你，你！.......”
　　“好了，现在能说了么？”莫离冷眼看着副官。“夜甲士，这些怪物是怎么诞生在这个世界上的，把你所知道的全都供出来吧。”
　　“我，我就是一副官，哪知道这些啊.......”
　　“呵呵。”莫离笑而不语，将先前用于解刨的小刀取来，拿开了副官的眼罩。
　　“喏，看清楚了？”
　　“这，这里是哪啊？？”看清周围昏暗的环境，以及桌上那具被解刨的尸体，副官吓得不轻。
　　“这两天在精灵的监狱里待得很舒服嘛，不过你可得考虑清楚了哦。”莫离的笑容越加浓密。
　　“我不是精灵，我是人类，精灵或许不喜欢审讯这种血腥暴力的环节，我可喜欢极了。”
　　“哦对了，忘跟你介绍了，如你所见，我是一个炼金术师。”
　　“炼，炼金术师？！”副官闻言，瞪大了眼睛。
　　在大多数人眼中，炼金术师就是一群偏执的疯子，为了实验，这群阴暗的家伙什么时候都做得出来！
　　“一般而言，活人可是很难搞到的啊，不瞒你说，副官先生，我一直以来都有个想要去做的实验项目，却一直苦于没有素材。”莫离为难的道。
　　“什，什么实验项目？.......”
　　“嗯呢，我想知道，人类的生命极限究竟在哪，求生欲又是否真的能让人类突破自己的极限。”莫离笑了笑。
　　“现在，素材就在我的面前，我有机会了。”
　　“涂了酸液与蛇纹毒的小刀，小片小片的割开你的肉，你会在割到几刀，剐下第几块肉的时候死去呢？想知道啊，我都想知道啊。”莫离凑近了副官的脸，近在咫尺之下，那双好看的紫眸写满了疯狂之意。
　　“你，你你你你.......等下等下，有话好好说啊！”看着为刀子涂抹腐蚀液，副官慌了。
　　“你最好别再说出真相了。”莫离笑眯眯的看着副官。“我现在，可正在兴头上了呢。”
　　“沾了酸液与蛇纹毒的刀子一点一点切开你的肉，你的肉像是枯黄的叶子一般干脆落地，毒液浸没你的血液中，腐蚀你的伤口，在一点点失去肉的同时被猛毒折磨，啊，你是会先因为痛苦而死，还是被毒死，亦或是到最后一刻在咽气呢？！”
　　“我说，我说！我都说，别动手啊！！”见那把涂了腐蚀液离自己越来越近，莫离脸上的笑意越加残忍，副官再也忍不下去了，连忙道。
　　“哎呀，真遗憾。”莫离摇了摇头。“看样子实验又得推迟了呢。”
　　副官心有余悸的看着莫离，这名看上去秀丽得跟个女孩子似的青年在他的心目中彻底变成了魔鬼的形象。
　　“好了，各位，他愿意把一切都招出来了.........你们为什么这么看着我？”
　　在莫离回头之际，所有精灵都不约而同的退后了一步。
　　“没什么.......”索菲娅撇开脑袋，不敢与莫离对视。
　　“那么这位先生，究竟是怎么回事呢？”欧若拉将目光转向了副官。
　　“呃呃.......”头一回见这位美得不可方物的精灵公主，副官一时间看呆了眼，随即立马感受到背后的凉意，强大的求生欲之下连忙摆正了姿态。
　　“关于夜甲士的事情，我，我知道夜甲士是用尸体以及一种奇怪的药水作为原材料而制成的。”感受到莫离瞪过来的视线，副官连忙说道。
　　“尸体？？”精灵们面面相觑，皆从对方的目光中看出了惊诧。
　　由于精灵王国没有炼金术师，外加上正面战场精灵几乎没赢过，精灵对解刨这种事情也颇为抵触，造就了他们对敌人一所无所知的事实。
　　“说具体点。”莫离补充道。
　　“就，就是尸体啊，战场上的尸体，还有，其他地方收集到的尸体，都可以，反正有药水就行........”
　　“什么？？”索菲娅捏紧了拳头，用杀人的目光紧盯着副官。“你们，将精灵的尸体也用进去了？”
　　“不用白不用嘛.......”副官小声嘀咕道。
　　“你们.......”
　　“所以，那种药水的来源是谁？”
　　“这个我不知道.......啊啊，等等！我，我只知道这些药水并不是本国炼金术师炼制的，因为，自开战那天后，费洛迪的军队里就多了一群奇怪的黑袍人，个个长得歪瓜裂枣的，我也就是多注意了一下.......”
　　“哦，那他们又是如何用一瓶药水与一堆尸体就制造出夜甲士这种死物兵器的呢？”
　　“不，不知道啊.......等一下等一下，这个我是真的不知道啊！你想啊，我就一副官，虽说是靠着关系上去的........但真正的机密，高层怎么可能跟我们说呢？他们也知道我们是一群不堪大用的草包........”副官委屈的解释道。
　　“现在，情况大致明了了。”莫离起身，一脚将副官踹倒。
　　“我从夜甲士身上提取出了一些有趣的有效成分......而掌握这些成分提取技术的，只有一方势力。”
　　“邪-教徒。”莫离一字一顿的道。
　　“邪-教徒？......”
　　“没错，而且我还具体能判别出究竟是哪伙邪-教徒。”
　　听闻此言，包括索菲亚在内的一系列年轻精灵们沉默了。

87~再见了,我的懦弱 四千字
　　“你说，一直以来帮助费洛迪进攻精灵的一直都是邪教徒？”
　　“这不难猜到吧？........哦，我是说，如果你们精灵不这么自闭排外的话，应该不难猜到。”
　　“这跟这些有关系吗？？你又是如何确定是邪教徒呢？”索菲娅似乎还是不信，毕竟这打破了她一直以来所信服的想法，幕后帮助费洛迪王国的是人神塞拉。
　　“当然有关系了，恕我直言，精灵王国若不闭关锁国，长期与其他源教国家，尤其是教皇国流通消息的话，不难知道前端时间教皇国内发生了一起性质极为严重的邪教徒霍乱。”
　　“邪教徒暗地里勾结了一名教皇国侯爵，沆瀣一气，祸害一方，最后由教皇国公主艾米莉亚亲自带兵围剿才将他们连根拔起。”
　　听完莫离的话语，这些年轻的精灵们陷入了沉默。
　　“你说的，都是真的？”
　　“是真的，当时，我在现场。”没等莫离回答，欧若拉便代替他回答了索菲娅。
　　场面又是一度沉默。
　　“说真的，如果你们愿意与其他同信仰的人类王国多加交流，常派遣使者去教皇国朝圣的话，也不至于与周边国家的关系弄得这么僵。”莫离叹了口气，连他都知道的治国道理，这些精灵却似乎不明白。
　　固守成规，傲然排外的他们看不起所有人类王国，更别提主动屈身与他们交流，发展贸易关系了。
　　自亚汀灭亡以后，精灵们便彻底自闭了，曾经还与大陆有些交流，如今仿佛位处两个世界。
　　纵是莫离都看得出来精灵与世界脱节了，就仿佛与社会脱节的人，一个故步自封的人亦或是国家都走不远。
　　“就算那样做又怎么样，仍无法改变现状不是么？”
　　“怎么就没法改变了呢？”莫离挑了挑眉。“若你们与教皇国长期有联系，甚至是盟友的话，你们觉得教皇会对你们见死不救么？”
　　“退一步，就算关系没好到盟友那种地步，你们若是不这么排外，内部有炼金术师的话，根本轮不到我这个还没正式出师的炼金术师为你们申论，发现费洛迪与邪教徒勾结的证据之后，立马将之送给教皇国的教皇，你认为教皇会对这件事情坐视不管？？”
　　“教皇国又怎么样呢，他们就是绝对正义的么？”索菲娅迷茫的道。“几百年前，他们还为了保全自己，出卖过帝国的皇位，让我们怎么相信他们？”
　　原来精灵不与教皇国交流的根源在这么？
　　“你这完全就是对人类的偏见，认为人类都是这般十恶不赦了......而且你也说了，那是几百年前，人类的寿命有这么长么？几百年的时间，统治者都换了好几茬了，你以为都有你们精灵这么能活啊？当时的教皇性格软弱又不代表现在的教皇一样是那般委曲求全。”
　　“......他们真的会帮助我们么？”
　　“我保证会。”莫离信誓旦旦的道。“教皇国的公主我认识，她是一个极富有正义感且特别护短的女孩子，绝对不会坐视邪教徒攻下任何一个源教国家，若你们向她求助，她肯定会帮。”
　　闻言，欧若拉默默地看了眼莫离，没有说话。
　　“那，现在，可以让他们.......”
　　“现在？抱歉，晚了。”莫离叹了口气。“我们被围在城里，里三层外三层的包围，一只鸟都飞不出去，你要怎么把求救信连同证据一起送到教皇手里？”
　　“就算能送出去也晚了，费洛迪兵临城下，就算教皇现在知道了，大军到的时候，城估计也被攻下了。”
　　“..........”索菲娅沉默了，一众复古派的精灵也沉默了。
　　莫离说的是对的。
　　若他们不这么排斥外国文化，若他们不闭关锁国，与教皇国的王室保持书信来往，但凡他们了解过近期外界的消息，不排斥炼金技术.......
　　以上如有一个成立，他们都不至于走到今天这种地步。
　　一一一一一一一一
　　费洛迪王宫。
　　“国师大人现在还有闲心喝茶么？”雷恩火急火燎的走到高挑的女人跟前，手里攥着一张战报。
　　“哦？何事让王子殿下如此急躁？”女人捧着茶杯，不急不慢。“我没记错的话，在我们的帮衬下，费洛迪的军队已经开到散碎星辰城外了吧？”
　　“那是前些日子的战报，你看吧，据那些幸存下来的士兵回报，战场上突然乱入了一条巨龙，更让人绝望的是，那条龙居然是帮精灵的！”
　　“哦。”女人不咸不淡的哦了一声。“龙啊，好久没见了，据说龙胆泡酒是一样大补哦。”
　　“国师大人，您是没听明白我说的话么？龙啊，战场上出现了一条龙！那可是龙啊！”雷恩难以置信的道。
　　“别这么急嘛，雷恩殿下好歹也是兰茵学院的学生，不会像那些老百姓一样将龙视作不存在的杜撰生物了吧？”
　　“我知道龙存在，可龙族有多强你应该比我更清楚吧？？”
　　“要是此番连龙王都站队精灵的话，我们胜算有几成？？”
　　“要是龙王真站队精灵，那殿下，您可能已经失去坐在这里悠闲喝茶的余裕了。”女人笑眯眯的道。“若真是那样，您家的王宫只能等着灾后重建了。”
　　“那你是什么意思？既然龙王没有帮精灵，为什么战场上会有龙？”
　　“这个我们就不得而知了。”
　　“这会不会是龙王给我们的警告，告诉我们别再越界了？”
　　“噗嗤，你想多了雷恩殿下，龙王真要给警告，可能会直接从你们王宫的天上降下一只铁处女，砸穿你们宫殿的顶子，这是最温和的警告了。”
　　“那只龙，什么颜色啊？”
　　“据线报，是棕红色。”雷恩对女人的话半信半疑。
　　“哦，红龙啊。”女人漫不经心的道。“这种龙又称作棕龙，山龙，论实力，龙种中只能排在中游。”
　　“可它终究是龙啊！”
　　“放心，雷恩殿下，龙又不是对付不了。”女人慢悠慢悠的起身。“只要不是鳞片富有光泽的金眸银白龙，对我教而言都不可怕。”
　　“这条龙支援精灵，很可能是个人行为，与龙族无关，无需大惊小怪。”
　　“真的么？.......”
　　“我会骗我的盟友么？这对我而言又有什么好处？”女人笑着道。
　　“既然殿下这么担心那条龙会搅局，那我就将大地之母的先锋部队借给你一些好了.......一条棕龙罢了，有大地之母为你撑腰，掀不起什么浪花。”
　　“可是.......”雷恩犹豫了片刻。“国师大人，我此行来找你不仅是为了战况，还有一件事情。”
　　“哦，我猜猜，是不是源于您那优柔寡断的父王？”女人眯起了狭长的眼睛。
　　“.....是的。”
　　“怎么说？”
　　“父王他说，精灵再怎么说也是源教国家，得饶人处且饶人，他年事已高，不想再造这种孽，只求死后免遭女神的谴罚。”
　　“哦，那雷恩殿下，您也害怕塞拉的谴罚么？”
　　“我......”雷恩欲言又止。
　　“呵呵，这个女神，她什么都没有给你们，对么？”女人笑眯眯的凑近了雷恩。“费洛迪王国今天的强盛，难道不是您最好的盟友，大地之母的信徒给的么？”
　　“你说你们信仰女神，女神又给了你们什么？换言之，信仰与征服大陆的大志，对你而言谁更重要？”
　　“您是胸怀大志的男人，我希望殿下您别让我失望。”女人朝雷恩伸出了手。“如今，征服大陆的力量摆在你眼前，可别因为你的犹豫与软弱，错过了这个机会哦。”
　　“.......”雷恩沉默良久，缓缓点了点头。
　　“呵呵。”见此，女人已经明白，她已经成功了，面前这个男人已经彻底被自己的欲-望打败了。
　　“时机成熟了，费洛迪王国要变天了，不是么。”
　　“与自己的懦弱说再见吧，王子殿下。”
　　“........我明白了。”
　　“拿好这个，它能助你一臂之力。”
　　受费洛迪国王召见，雷恩沉着脸踏足了皇宫。
　　“孩子，你来了。”王座之上，白发苍苍的老国王看着雷恩，面露欣慰之色。“来，快来这。”
　　“嗯，父王陛下。”雷恩走上了王座，来到了老国王身前。
　　“如何，考虑得怎么样？”
　　“就依父王的吧。”雷恩沉声道。“毕竟这个国家终究不是我的，而是父王的。”
　　“你.......哎哎。”老国王叹了口气。“孩子，终有一天，你会加冕为王，到时候你会明白我今天的做法。”
　　“.......父王，距离精灵王城被攻破只有一步之遥，您确定要放手么？？”
　　“那里面可是有数不尽的财富啊！珍藏其中的古亚汀技艺更是数不胜数，而且，等我迎娶了精灵公主，我们家就是........”
　　“别说了，孩子。”老国王摇了摇头。“停手吧。”
　　“.........”
　　“我知道，我一直都知道，你其实并不是靠自己的力量击败精灵的，对么？”
　　“..........”
　　“我不知道你究竟求助了谁，又是与谁达成了什么约定，放手吧，不属于你的力量，终有一天你会付出代价的。”老国王语重心长的道。
　　说完，老国王不再说话，等待着雷恩的回应。
　　“.........父王，你老了。”沉默良久，传来的却是一声冷笑。
　　“什么？......”
　　“想当年，您叱咤风云，逼迫白洛国王承认我们的独立，不惜用战争洗礼，当年的您是如何的受人敬畏？？”
　　“坐在这张王座上，平静太久，您已经把自己的血性与狼性忘得一干二净了呢！.......果然，这个国家需要一个全新的统治者，一个有大志且铁血手腕的统治者！”
　　“你...........”老国王惊愣的看着突然狂笑的雷恩。“孩子，你在说些什么？？”
　　“父王，你该退位了。”
　　“你怎么能说出这种......”老国王还未说完便感觉胸口一阵刺痛，低头一看，一把如同树肤般的匕首刺入了他的胸膛，在他的胸膛内扎根，汲取他的血液。
　　“雷恩，你........”被刺的老国王忍着痛退后了几步，连忙朝着周围看去。
　　“父王，你这是在寻找卫兵么？”雷恩狞笑着走了过来。“不需要找了，因为这个皇宫里面，已经没有你的人了。”
　　一群夜甲士从皇宫外踏进了皇宫，手上沾染着皇庭侍卫的鲜血。
　　“雷，恩！........”老国王瘫在了地上，瞪大了双目。
　　“好了，旧时代的人也该退场了，无论是精灵，还是你，父王！”雷恩走到老国王跟前，将匕首推入心脏。
　　“再见了，父王，以及，我的软弱。”
　　鲜血染红了王座，以及雷恩的狂笑。
　　“从今往后，这个国家全权由我来统治！任何妨碍我的人，无论是谁都得死！”
　　一一一一一一一一
　　“莫离？”临时地下炼金室内一阵沉默，欧若拉抬头喊了声莫离，却没有得到回应。
　　“莫离，你怎么了？”见莫离没有回应，一脸沉默的低着脑袋，欧若拉困惑的道。
　　然而任凭她怎么呼唤，莫离都没有回应她。
　　因为此时此刻的他，神志已经不在这个位面了。
　　“阿这？”黑界之内，望着女神委托一栏，莫离有些无奈。
　　怎么每次发布委托都要把自己的意识从主位面拉进来啊？
　　瞥向委托一栏的古亚汀文字：“女神的信仰在精灵之地遭到了部分质疑，以塞拉之名而战，于精灵之地重塑女神的信仰，让精灵回归女神的怀抱。”
　　“委托奖励：奥诺拉吊坠，神石（半块）。”
　　“好吧，这次也跟往常一样，我别无选择呢。”反正他都已经决定帮精灵一把了，也不介意顺带将这个委托完成。
　　至于以塞拉之名而战？拜托，他既不是圣战士，也不是信仰虔诚的源教信徒，为什么要为塞拉而战啊？归根结底他的死活女神她老人家才不在乎呢，活到现在，他也没见女神赏过他哪怕一枚铜币，指望他一个无信者为女神而战可别了吧。
　　“总之，赶走侵略者就算是在精灵之地重塑信仰了吧？”重塑信仰，这是传教士该干的事情，莫离可干不来，他能做的就是尽可能驱逐来犯精灵之地的侵略者。

88~他们不演了
　　“莫离，你刚才怎么了？”
　　“没事，在思考一些问题罢了。”莫离摇头示意自己没事。“费洛迪身后站着的邪-教徒，你们最好赶紧将这件事情告知老祖。”
　　“嗯，我会去安排的。”
　　“公主殿下，荒原长老与秀林长老找您。”一名精灵士兵走进了地下室。
　　“荒原长老他们？”欧若拉猜想是什么重要的事情，连忙让精灵士兵带路。
　　莫离与索菲娅都跟了过去。
　　“喂，喂喂！你们，我可是把我知道的都说了啊，至少把我也放出去啊，别让我待在这个暗无天日的鬼地方啊！.......”被绑在椅子上的副官奋力挣扎，望眼欲穿，却无一人理会他。
　　临近城门的哨站内。
　　“参见公主殿下。”两名长老扶着衣摆，单膝下跪。
　　将两名虚扶之后，一名长老暗自朝另一名长老使了个眼色。
　　“莫离阁下，在下听闻您在炼金术方面颇有造诣，恰巧，我在年少之际也颇为热爱炼金术，只是后来因大环境问题无疾而终，现今想请您讨教一二，不知可否答应？”秀林长老颇有恭敬地道。
　　“造诣不敢当，秀林长老有哪里不懂呢？”
　　“这里，不太好说话，请您跟我来。”秀林长老朝莫离做了个外面请的手势。
　　莫离很快就明白了这位长老的用意，与他一并走到了哨塔露台。
　　“你在这等我，不用跟上来。”临行之际，莫离吩咐诺莱道。
　　跟在莫离后面乖巧得跟一个小媳妇一样的诺莱止住了脚步，点了点头。
　　“长老阁下把我叫到露天台上，想必问的问题不止有学术上的这么简单吧？”
　　“莫离阁下，我没记错的话，你来自教皇国。”良久，秀林长老缓声开口。
　　“嗯，没错，土生土长的人类。”
　　“我想听听阁下你对精灵的看法，不知方便透露与否？”
　　“守旧，排外，高傲，自闭，故步自封。”莫离不假思索的回答道。
　　“哈，听上去似乎都不是什么褒义词汇。”
　　“不过比起人类，你们唾弃阴暗，不会耍什么阴招，最起码保有自己的原则，且感性，与你们相处起来比较安全。”
　　“是么，那么这么看来，莫离阁下你也是个有原则的人，或者说你并不讨厌有原则的人，是么？”
　　“您想说什么。”
　　“莫离阁下，我想拜托你.......不，不仅是我，这是整个元老院的夙愿。”
　　“长老阁下这是打算与我做笔交易么？”
　　“是的。”
　　“原来如此，可既然是交易，双方之间都不能白忙活对吧？”
　　“放心，报酬少不了你的。”秀林长老取出了一只盒子，将之打开，一枚璀璨的蓝水晶熠熠闪耀。
　　“这是极为稀有的森林结晶，是我们家的传家宝，现在，我将它正式转让给你。”
　　“别吧，传家宝的话还是算了。”莫离望着盒中的钻石，本能的闪过一丝心动，很快便撇开脑袋。“您还是留着吧。”
　　“家都要没了，留着这东西又有什么用呢？”秀林长老苦笑道。
　　“这些先不提，长老大人，你想拜托我做什么？”
　　“我能感觉得到，精灵逃不过这一劫了，所以我想拜托你......在城破的时候，带着公主殿下离开这里，别再回来。”秀林长老深深地叹了口气。“从今往后，哪怕隐居深山做个村妇也好，好好的活下去，凭借自己的意愿活下去。”
　　“恕我直言，这种事情为什么要交给我呢？”莫离不解。“按理来说，交给一个您信任的同族不应该更稳妥么？”
　　“我们一开始也是这么想的，可奈何，某人已经把桃子摘下来了，还能还回去吗？”秀林长老深深地看了莫离一眼。
　　“真是失算，早知道就不该让欧若拉殿下出去游学，这么一走，回来的时候连心都.......哎哎，也不知是福是祸。”秀林长老叨念了起来。
　　“桃子？.......”莫离眉头一皱，心想着他什么时候摘过桃子了。
　　“精灵与你们人类不一样.......一旦喜欢上一个人，那就是一辈子的等候，一辈子的厮守，哪怕所爱之人做出了令她伤心欲绝的事情她也绝对不会背叛所爱之人，更别说是移情别恋了.....爱情，对于精灵而言是一味解不掉的毒药。”
　　莫离默默地听着，他不由自主的想到了上一世的艾米莉亚与欧若拉。
　　“希望你能明白，公主殿下是先王唯一的子嗣，也是唯一的王位继承人，若非是万不得已，全体元老包括我在内都不会同意她与一个人类走到一起，一来，门不当户不对，二来，种族不同，寿命也就不同，你们不会得到幸福的，可这是无可奈何，你明白吗？？”说着，秀林长老目光紧盯着莫离，意思不言而喻。
　　“......不是，你们是不是误会什么了啊？”莫离终于忍不住发声道。
　　“误会什么？？”听闻这话，秀林长老差点给气笑了。
　　欧若拉殿下对他有那方面的好感，但凡是个人都看出来了，这小子现在搁这儿装呢？？
　　“莫离阁下，可别告诉我你是那种撩而不娶朝秦暮楚的渣男，况且，这天下哪个女性有我家公主漂亮？？你还在这挑？继续装可就没意思了。”
　　“阿这......”莫离欲言又止，他总不能跟这个长老说，欧若拉的正牌CP应该是远在教皇国的那位抖S公主吧？
　　虽说这一世欧若拉对艾米莉亚似乎没有那方面的兴致，但也不应该轮到自己啊？没见着她前些日子还跟索菲娅唧唧我我么。
　　真要是跟这老头儿说的一样，那他罪过可就大了。
　　不，现在想来，他罪过确实蛮大的，先是在教皇国与艾米莉亚进行近乎约会的行为，还在仪式上交换了血液，现在还跑精灵王国这儿泡欧若拉........
　　好家伙，那他这不是把两个人都绿了？？
　　“不管怎么说，您的条件我答应了，若城破了，我会保证欧若拉安全的。”甩开这些奇怪的想法，莫离深呼了口气。
　　“有你这句话，我就放心了，希望你记住自己的承诺。”秀林长老点了点头，正要将森林结晶交给莫离，却被对方推了回来。
　　“不过这结晶您还是自个留着吧，我干活有个原则，不收别人的传家宝。”
　　“何况，我只是在作为朋友与同学的角度上拉欧若拉一把罢了，并非出于利益亦或是其他什么。”
　　“是么。”见莫离如此坚决，秀林缓缓收起了结晶，深深地看着莫离，俊俏的脸咧出了一丝笑。“也许，欧若拉殿下真的没有看错人吧。”
　　“秀林长老，莫离阁下，打搅一下。”
　　“什么事情这么着急？”
　　“费洛迪人的攻势又开始了！......他们快攻上城头了！”
　　“弩炮呢？他们靠近城头就用魔法轰炸他们。”
　　“不行，这一次费洛迪人的军队里多出了一群长相奇怪的怪物，他们对魔法有一定的抗性，魔法师们没法在他们靠近城门的时候立马将他们击杀。”
　　“怪物？？”秀林长老眉头一皱，连忙看向城墙之外。
　　“轰轰轰！”一道震天的动荡传来，城墙剧烈摇晃，连带着仿佛整座城的地面都开始战栗不已。
　　“这是什么声音？？”
　　“是那些巨大的怪物正在敲击城门！”
　　秀林与莫离连忙赶到城头上。
　　甫一抵达城墙，莫离瞳孔紧缩，一只巨大的黑色头颅抬起，正好对上了他。
　　不，这根本就不是一张生物的脸，这只有手有脚的类人形巨兽脸部被掏空，其中旋转着一只螺旋，仿佛什么东西凑近都会被吸入其中。
　　怪物那如同由枯黄干涸的土壤构成的壮实双臂正不断地敲击城门，每一次敲击都会造成剧烈的响动，城墙上的精灵士兵们摇晃之下无法站稳脚跟，自然也无法瞄准这些骇然的巨兽。
　　精灵的城墙虽具备魔法与血术的抗性，但若是照着这样野蛮粗暴的物理攻击，迟早是会碎的。
　　莫离掏出魔燧铳，给近在咫尺的这张大脸来了一发，然而让他没想到的是，魔燧铳的子弹飞入大脸的漩涡之中后便像是被吞噬了一般，没有了下文。
　　城墙上，由莫离打造的火枪队勉强支住了身体，一轮齐射打响，落在巨兽身上爆发出了剧烈的火花。
　　然而这些烈焰没有伤到巨兽分毫，甚至没让它后退半步。
　　“这帮家伙已经不想演了是么？？”莫离攥紧了武器。
　　起初费洛迪军还会装做自己是人类军队的模样进行攻城，似乎是因为发现有几具夜甲士尸体失踪了的缘故，知道自己的秘密已经被发现了，于是现在已经不打算伪装，摊牌了，站在我后面的就是邪教徒，你们能拿我怎么样？？
　　“诺莱！”
　　“吼吼！”随着莫离的呼唤，空中掠过一道巨影，红龙整个落在巨兽身上，一击飞龙骑脸将之狠狠地压在了地上。
　　巨兽笨拙的挣扎着，想要站起来，抓住了红龙的尾巴与脚爪，想要将它扔开。
　　在诺莱与巨兽扭打在一起的时候，莫离正想跳下城墙助诺莱一臂之力，远处的动静却吸引了他。
　　抬头一看，顿时怔住了。
　　不远处，无数只等大的巨兽朝这边缓步走来，每一步都会令大地战栗。

89~八仙过海 四千字
　　“这些怪物究竟是什么东西？？”精灵士兵们的弓箭无法贯穿巨型泥兽的身体，顶多只能扎没它的皮肤罢了，对它而言不疼不痒。
　　“别用弓箭了，没用的。”城墙之上，莫离神色凛然，默默取下了戴在鼻梁上的黑框眼镜。
　　“为何？”
　　“这不是我们这个位面的生物，它们，来自深邃。”
　　“深邃？？......”似乎是唤起了什么很不好的回忆，秀林长老拄着拐杖，眉头紧皱。
　　“原来如此，怪不得会是这样。”他叹息道。
　　“难道精灵以前也被深邃入侵过？”
　　“不错，不过那已经是很多年前的事情了......古亚汀帝国灭亡的时候，邪教徒放出了肆虐大陆的深邃，当时灭亡了很多个国家，很多个种族，临风堡唯二的被攻陷历史就是深邃创造的........不过有幸的是，精灵挺过了六百年前那次浩劫。”
　　“你们当初是如何挺过去的？”
　　“靠老祖。”秀林长老不假思索的道。“当初我还是个孩童，但我记得很清楚，老祖当时为了保护王城不受深邃的侵染，亲手将天上的一颗星星牵了下来，塑为女神像砸了下来。”秀林长老似乎陷入了回忆。
　　“那尊巨大的女神像自战场中央绽放，宛若塞拉真身降临，烟尘缭绕之间席卷起一阵滔天沙暴.........深邃的使徒们尽被掩埋其中。”
　　“看见远处那座山头了么？那座山头是不是有些人轮廓？.........那就是当初老祖砸下来的女神像。”指着远处的某座大山，秀林长老道。
　　“一招全秒杀了？”莫离咂舌。“这么猛的吗？”
　　“我只见过老祖出手过那一次。”秀林长老摇了摇头。“血术这种强大的力量是有代价的，需要支付筹码的，自那次解除了精灵的危机，老祖就一直闭门不出，像是受到了什么限制一样。”
　　“大概，这就是扭转星象的代价吧。”
　　“啧，所以说啊，那次深邃爆发是把你们打得更加自闭了么？”望着如群山一般朝这边挪动的泥兽们，莫离脸色难看。
　　“弓箭手手里的弓弩居然没有附魔，就是一把木头制的弓，这打得动谁啊？”
　　另一边，诺莱与泥人的打斗还在继续，似乎是察觉到数量不对劲，诺莱改变了战略，起身用强而有力的尾巴将泥人扇飞了出去，喷出炽热的龙炎横扫前方所有泥巨人。
　　龙炎的灼烧对这些巨人而言并非是可以忽略的，它们只得本能的抬起巨大的手掌遮挡火焰。
　　诺莱喷涌着龙炎，展开双翼腾空而起，跃至长空后俯冲而下，双翼包裹上了一层气流。
　　甫一放下手臂的巨人们被俯冲而下如同导弹一般的诺莱冲得七零八落。
　　泥巨人的碎片在地上翻滚打转，汲取了地层的土料后竟自动修复了缺失的部位，再度站了起来。
　　与此同时，密集的黑影自山坡之上冲了下来，是卷土重来的夜甲士们。
　　本想掩护诺莱的精灵魔法师们只得将注意力转移到夜甲士身上。
　　寻常类别的攻击，如同弓箭之流无法伤到这群邪-教徒产物，只有魔法与血术可以。
　　精灵的血液内比之人类蕴含着更多的魔力且魔力天赋远优于人类，他们是天生的魔法吟唱者，起步就把人类甩出了好几条街。
　　不过关于血脉方面，他们与人类一样，只有少数家族拥有释放宗族血术与专属血术的资格，所以城墙上面的精灵魔术师们释放的大多都是类似火球，冰矛，雷链等常见的通用魔法。
　　巨龙虽强，却架不住不死不灭的巨人们的猛攻，组成的防御网终于被突破了，一名巨人快要凑近城墙了。
　　在这种情况下，除却魔法师以外的士兵完全沦为了摆设，既无法保护城墙的安全，也无法与外面的敌人作战。
　　城墙上，统御晨星城守军的精灵统帅一咬牙，朝着后方的士兵喊道。
　　“诸位，后方即是家园！岂能袖手旁观？谁愿意与我出城迎敌？”
　　“义不容辞！”这是全体精灵士兵的回答，他们打开大门骑着战马义无反顾的冲向了这些来自深邃的生物们。
　　他们的目的不是击败对手，而是用生命为身后的魔法师同伴们争取时间，一分钟，半分钟，能多拖一个法术，就能多为深邃大军们造成伤亡，哪怕是一秒钟都弥足珍贵。
　　以血肉之躯铸成的城墙是伟大的，也是脆弱的，这些充当先锋拖慢巨人脚步的精灵们被巨人无差别的击溃。
　　然而他们要的便是这个，只要巨人们为他们弯腰，伸手，跺脚，任意一个动作都能拖慢他们的行动，让他们抵达城墙的时间延后。
　　一切都是值得的。
　　“我要上城墙去.......”
　　“不行！”索菲娅拉住了欧若拉的胳膊，坚定的道。“谁都可以被费洛迪军俘虏，唯独您！”
　　“您是精灵仍存于世的象征，您绝对不能被他们发现，然后抓住！”
　　“我.......可是......”欧若拉心有不甘的想要说什么，一支部队陡然赶到了现场，其上飘扬着精灵王国的驯鹿旗。
　　“是散碎星辰的禁军！”
　　“诸位，增援到了！”
　　魔法师统帅高声喊道，霎时间振奋了低迷的士气。
　　训练有素的禁军们登上城楼，白袍的精灵牧师们吟唱咒文，下方已经失去战斗力的士兵们逐一站了起来。
　　“女神，请保佑您虔诚的信徒.......”
　　牧师是塞拉最忠诚的追随者，能成为牧师三分靠天赋，七分靠运气。
　　牧师掌握着宗教血术，即女神塞拉赐予信徒的力量，这种力量并非源自血脉，而是信仰，例如现在所释放的治愈术，便是塞拉的恩泽。
　　禁军魔法师上了城墙，分担了守军们的压力。
　　这是精灵全军主动了，现在城墙上的便是精灵最后的兵力。
　　“啧，这帮精灵还挺难缠........”远处望着精灵的反抗，费洛迪指挥官咬牙道。“释放所有地母先锋军！”
　　“指挥官阁下，不留一些底牌么？”
　　“留啥底牌？？没见着这帮精灵已经倾巢而出了么？他们都不留底牌了我们还留什么？全上了！”
　　“可是，万一毫无保留，不小心被对面的超大型魔法消灭了呢？”
　　“哈？超大型魔法？他们要有早放了，会等到现在？”指挥官鄙夷的道。“而且，超大型魔法是说放就能放的吗？全泰恩有几个能放超大型魔法的？你是指挥官还是我是指挥官？？”
　　“是.......”
　　活了三十多年，做过刺客，当过邪教徒的莫离表示没有人比他更多邪教徒，然而看着这如今这声势浩大的场面，他感觉自己的下巴都要脱臼了。
　　“这特么是白蚁拆家了？？”场面太过骇然与震撼，以至于没有密集恐惧症的莫离都起了一身鸡皮疙瘩。
　　城墙下面，本该是一片平原，插得满满当当连个落脚的地方都没有。
　　泥巨人，夜甲士，以及根须插在地面，与城墙的高度齐平的树妖，可谓是层次不齐，百鬼夜行。
　　这真的是人能打赢的仗？？
　　“诺莱，快回来吧！”
　　听闻莫离的呼喊声，正要将泥巨人的手臂咬下来的诺莱连忙化为人形，回到了莫离身边。
　　毕竟诺莱是他请来的打手，他得为她的生命负责。
　　虽说诺莱是龙，但莫离保证，让她下去面对这群妖魔鬼怪，一回合可能都撑不过。
　　“费洛迪他们急眼了。”秀林长老深长的道。“这应该算是全军出动了。”
　　“.......恕我直言，我觉得这场战斗，确实没有打得过的希望。”莫离握着寒曦与曙光，望着这数不尽的怪潮，有种拿着一根筷子去捅全副武装的板甲骑士的无力感。
　　“莫慌，还没到最后的时刻。”秀林的语气却极为轻松，一副见惯了大风大浪的年长之人姿态。
　　莫离还想说什么，注意到城墙上不知何时，聚集起了一群穿着华贵袍子的精灵们。
　　个别莫离还有些眼熟，他立马就认出来，这些是精灵元老院那些老家伙们.......
　　莫离都差点忘了，这群元老院的长老可不是长得好看的花瓶，他们各自都是一个先古家族的家主，活了几百年的老怪物。
　　秀林长老魔杖深深的刺入地面，眉头紧皱，似乎还未释放血术便受到了血术的反噬与副作用。
　　什么样的血术在还未释放的阶段就有如此强大的副作用？........
　　莫离回头一看，陡然惊得合不拢嘴。
　　城墙下方站得密密麻麻仿佛插不进一根针头的怪物们都被拔地而起的树藤缠绕，失去了移动能力，不仅如此，这些树藤还在不断地汲取他们的养分。
　　蜜发的晨曜长老踏出一步，高举手中的法杖，念动咒文，一道如同初阳般纯粹的光束横扫大地，如同画笔般在大地之上留下深深地烙印，引燃了怪物身上的藤蔓。
　　临风长老朝空高歌，狂风席卷而来，形成一堵不可视的墙，将怪物阻绝在外。
　　磐岩长老随手从地上捡起一颗小石子，轻吹了一口气，砸了出去，在空中形成了一枚巨石狠狠压在了一只树精的躯干上。
　　这些个大仙各显神通，使出了自己的看家本领，狂暴的血术轰炸之下，竟将这几乎不可能战胜的怪物们逼的狼狈不堪。
　　“厉害啊.......”莫离愣愣的看着这一切，连带着他身旁的诺莱一并都看呆了。
　　亏他还自诩自己什么场面没见过，现在，这场面他还真没见过。
　　这些邪教徒跟他原先加入的那个邪教徒团伙哪能比啊？简直就是小流氓对比专业的恐怖集团。
　　该说不愧是活了几百年的老前辈，释放出来的这些血术一个个跟开玩笑似的。
　　莫离最多也就见识过七阶的血术，而这些血术的破坏力每一个都至少不是七阶。
　　有这么多个长老一起发力的话，说不定可以.........
　　然而很快莫离便意识到问题了。
　　一轮血术狂轰滥炸，八仙过海各显神通之后，精灵长老们没下文了。
　　他们喘息着，汗水如雨下，秀林长老仿佛骨髓里被扎入了树藤的尖刺一般剧痛不止，晨曜长老的双手被烧焦了，临风长老坐在地上，捂着骨折的手臂，磐岩长老的腰上隆起了一个结石........
　　越是强大的血术，付出代价就越高，连身为黄金种血脉的艾米莉亚都无法完全杜绝血术的副作用，更别说是这些白银种血脉了。
　　几百年的岁月让他们习得了人类毕生不可能学到的血术，然而在承受范围内的血术却少之又少，很多七阶以上的血术也许只释放一次他们的身体就无法承受副作用，用多了会减少寿命，更有甚者，一生只能释放一次，放完就暴毙。
　　“啊，果然是老了啊.......”秀林长老叹了口气，忍着钻入骨髓的疼痛起身，无奈的看着下方紧逼的妖物们。
　　“像以前啊，【千藤万缚】我一天能用三次，现在一次就不行了。”
　　“别吹了，用三次那次你老命差点没了，忘了？”旁边的晨曜长老很不合时宜的拆台道。
　　“你呢？？年轻的时候与我争艳斗狠，险些把自己的手给炸没咯，咋不说呢？”秀林长老毫不示弱的瞪了回去。
　　“你们两个........”月桂长老无奈了。“都这时候了还能拌嘴么？还让人家年轻人看着。”
　　“.......抱歉啊，莫离小朋友，看样子靠我们这些老家伙是没法扭转局势了。”长老们一一起身，深呼了口气。“我们还能再来几次，反正活了几百年，早就什么都看淡了，老命而已，不在乎..........”
　　“我们会为你们争取逃走的时间，也请你，遵守与我的承诺。”说完这话，秀林长老与一众长老将目光都放在了莫离身上，有审视，有赞许，有无奈，也有信任。
　　“莫离阁下，公主殿下，就拜托您了。”
　　“感谢您为此付出的一切，我们精灵铭记在心，您永远是精灵的朋友。”
　　“所以，各位长老这是要认输了么？”
　　“......”精灵长老们互相看了一眼，皆看出了互相的苦涩。“我们早就知道这是一场赢不了的战斗了，现在所做的，不过是在拖延时间罢了。”

90~要提前了
　　散碎星辰，蓝水庭院。
　　无暇的圣洁少女轻起素裳，虽她已远离凡尘许久，看向芸芸众生的目光却依旧充斥着温柔与怜惜。
　　透过虚幻之视，她望见了慷慨赴死的精灵子民，望见了心急如焚的欧若拉，也望见了沉默不语，似乎在思虑纠结着什么的莫离。
　　眼角噙着一丝泪花，少女绽放出了一个凄美的微笑，几分欣慰，还有一分不舍。
　　六百年前，她释放了超位魔法【星轨坠落】，副作用便是如今都无法踏出散碎星辰半步，且无法释放任何魔法。
　　不过她也知足了。
　　她活了两千五百年的岁月，经历过人世间的一切。
　　两千五百年经历的生离死别，换做是其他人可能早失心疯了，她却没有。
　　亲眼主持了自己儿女的入葬仪式，白发人送黑发人，她抹着泪将希望寄托给自己的孙子，紧接着又是重孙子.........
　　精灵是极为感性的生物，一次又一次与至亲阴阳两隔带来的创伤击倒过她，却从没有彻底击垮她。
　　与她同一时代的人皆尽陨落，她活着并非是苟延残喘，而是莫大的勇气与伟大。
　　如今，她终于要迈出这一步了。
　　与活了两千五百岁的她不一样，她的孩子们才刚睁眼看这个世界，他们的命运不该断绝于此。
　　回想起欧若拉出生之际，圣泉对她做出的预言，那几乎如同死刑宣判一般的预言。
　　“命运不可违........”无论如何挣扎，都不过在命运的安排中罢了，不过.........
　　这句话，她恰好不信，因为在很久以前，那个打破了既定命运的伟大家族曾出现过，就在她的眼前。
　　金发精灵双手合十，掌心互贴，随即慢慢分离，她掌心之间显现的，是那玄奥无垠的星象。
　　长发随风而动，蓝水庭院处处波漾，温顺的溪水仿佛变成了凶暴的怒涛。
　　赫尔奈的面容逐渐染上了一丝虚幻，她双目的眼瞳变为了旋转的星象，于其上，她伸出青葱的手指，牵扯出了一枚冰蓝色的微粒。
　　“咯吱咯吱........”随着她这细微得可以忽略不计的动作，她的双脚，她的长发末梢都染上了冰晶，且仍在迅速蔓延。
　　然而她对此浑然不顾，继续动作，将那枚微小的粒子牵扯出来，丢下..........
　　【星空执掌者超位一转专属血术小型星轨坠落】
　　一一一一一一一一
　　这已经不是只靠热血笨蛋的一句‘不到最后一刻绝不放弃’就能解决的现状了。
　　望着密密麻麻，受了刚才几路长老轮番轰炸数量却没有任何减少的妖魔鬼怪们，莫离觉得自己变不变龙身已经意义不大了。
　　这不是一条千白羽能解决的问题，除非那条千白羽有至高龙王或是伊洛卡茜这种水平.........
　　“喂，小东西，别拿吾跟至高龙王作比较，对于全盛时期的吾而言，你们今天的至高龙王就是个玩笑。”伊洛卡茜不满的争辩道。
　　“伊洛卡茜，这种场面，你能解决么？”
　　“........切，若是给吾全盛时期的身体的话。”
　　“意思是说，连你也解决不了？？”
　　“有什么办法啊？虽说你身体长大了一些，可终究还是未成年的幼龙好不好啊？巧妇难为无米之炊听说过吗，硬件设施不行，吾就是再厉害又能怎么样呢？”
　　“说那么多不还是因为你比较菜？”莫离鄙夷的道。
　　“吾菜？？你这小家伙可真够胆啊，这要是换作几千年前，敢这么对我说的下一秒骨灰都不会剩下。”
　　“可你现在不就是个菜鸡么？连独自生存下去都成问题的菜鸡。”
　　‘啧，可真是个臭屁的小鬼........吾当然是很乐意替你接手的，不过吾也顶多能做到消灭一半........’伊洛卡茜的声音戛然而止。
　　“怎么了？”
　　“.......快走，离开城墙！”
　　“为什么？这么突然？不是还能再撑一会儿的么。”
　　“你若是不想死的话就不要质疑吾的判断！”
　　‘超位血术，而且还是超位一转........’不等莫离质疑，伊洛卡茜自顾自的呢喃道。
　　“原来现今的世界还有能释放这种血术的强者么？”
　　“超位一转？.......”
　　“快，所有人听命，撤离城墙！”就在这时，长老就像是得到了谁命令一样，朝着城墙上的士兵喊道。
　　莫离没再犹豫，拉着有些不安的诺莱，与士兵们一同撤离了城墙。
　　“到底发生了什么事？”
　　莫离感觉自己的脑袋被什么脆脆冰冰的东西砸了一下，抚过后脑勺，尽是一些水渍。
　　“下冰雹了？”莫离迟疑道。
　　“冰雹？.......正好，让没见过世面的小母龙见见世面吧。”脑海内传来伊洛卡茜那不屑的声音。
　　莫离还想说些什么，天空仿佛出现了第二轮太阳，在所有人的目光中，那枚巨大的霜星从天而降，越来越大..........
　　它带来的温度令得太阳失去了存在感，待得它俯冲向地面之际，它的全貌让莫离不寒而栗。
　　如此庞大的冰星，压在上方，给了他一种前所未有的压迫感与绝望感。
　　与此同时，狂暴的魔素澎湃开来，于城墙之外绽放。
　　由高等魔纹石打造的城墙传来一阵阵战栗与呻-吟，宛若城墙之外有一只巨手在不停地推搡城墙。
　　不过好在那颗冰星的目标既不是城墙也不是城墙内的他们，而是那些入侵者们。
　　“轰轰轰！！”
　　莫离耳朵发鸣，不由自主的蹲下了身体，他感觉自己的耳膜要被这魔素炸裂的声音撑破了。
　　恰逢此时，一道柔和的泡泡将他包在了其中，与外界的声音隔绝开来。
　　他缓缓睁开双目，欧若拉那张绝美的脸颊映入眼帘。
　　“多谢.......”
　　“嗯......”欧若拉没有更多的表示，而是将目光望向散碎星辰的方向，写满了担忧之色。
　　天空因那枚冰星的爆炸而被染成了冰白，闪烁宛若极地的极光。
　　莫离抚摸自己腰间的寒曦，意外的发现这把刀竟对这股魔素产生了共鸣，闪闪发光。
　　也不知是过去了多久，浓稠的魔素有了溃散的迹象，所有精灵就像是冰河世纪悄悄出洞窟寻找食物的野蛮人一样，你看看我，我看看你，轻声轻脚的攀上了城头。
　　此刻，城墙之上已经积累了几米厚的冰层，外面的景象更是让人叹为观止。
　　晨星城之外本是一片平原，如今却变成了一片白皑皑的冰原，一眼望过去，冰冷刺骨寒风烈烈。
　　冰雕们栩栩如生的动作无比彰显它们曾经是活物的事实，伫立在这霜降之城下，如同冒犯了神明而被降罚的罪人。
　　“这就，结束了？？”莫离傻眼了。
　　几乎无法战胜的群魔，一招就全秒了？？
　　“这就是超位血术的恐怖，明白了么。”伊洛卡茜漫不经心的道。“这之后，估计这里得冻个好几百年了吧。”
　　莫离转身。
　　然而，看到这幅景象的精灵们却没有丝毫胜利的喜悦，他们一致将目光看向了散碎星辰，将武器放在地上，单膝下跪，微微低头。
　　精灵长老们各个神色沉重，默不作声。
　　“老祖！”欧若拉双目噙出了泪水。
　　“快，快备车啊！”见状，秀林长老先反应了过来。
　　“别现在就开始追悼！快备车！”
　　精灵士兵们连忙将马车牵来，欧若拉，索菲娅，以及精灵长老们都坐上了自己的马车，留下精灵士兵与禁军在原地看守。
　　“......伊洛卡茜，那个精灵老祖，她不会真的？”前往散碎星辰的路上，莫离问道。
　　回想起那名待自己真诚而热情的金发少女，莫离心情也有些沉重。
　　“谁知道呢？两千五百岁本就是精灵王族的寿命极限，她能活到今天已经是上天眷顾了。”伊洛卡茜没有给予确切的答案。
　　一路上沉默不语，于夜晚，众人抵达了散碎星辰。
　　“老祖，老祖！”欧若拉下了马车二话不说直奔蓝水庭院，莫离见状也跟了过去。
　　其余人则只能看着两人的背影，停留在蓝水庭院前默默祈祷。
　　月下，美的不可胜收的庭院却不见那道靓丽的身影。
　　莫离怅然，待得他赶到之际，欧若拉抱着古树下的精灵痛苦不已。
　　那名金发精灵闭着双眸，四肢皆被冰晶所覆盖，只剩下脸部..........
　　“.........”莫离默默地走了过去，沉重地看着泣不成声的欧若拉，以及她怀中逝去的少女，低下了头。
　　“咳........”就在两人情绪悲痛之际，欧若拉怀中的精灵传来了一丝微弱的咳嗽。
　　“老祖？”欧若拉瞪大了眼睛。
　　“咳.......啊，欧若拉，还有......莫离。”少女露出一个有些狼狈的笑。
　　“没想到，还能和你们再见面呢。”
　　“老祖，老祖........”欧若拉抱紧了赫尔奈，无色的泪水染红了眼眶。“你别走，欧若拉害怕.......”
　　“放心，老祖一时半会儿大概是死不了的了。”赫尔奈摇了摇头。“看样子，女神塞拉是觉得老朽的使命还未完成，暂且将我继续留于人世。”
　　“不过，还没有结束，欧若拉。”赫尔奈转道。“我有预感，他们不会善罢甘休........他们一定会卷土重来的。”
　　“就算他们放弃了，也不保证没有其他人觊觎我们.......如今的精灵王国一息尚存，没有人会放过这块到嘴边的肥肉，不过也算是为我们争取时间了。”
　　“........您的意思是？”
　　“欧若拉，时间紧迫，拿上塞拉蒂丝之冠，开启墓穴的时间要提前了。”

91~神锻圣物与陵寝的秘密 四千字
　　“这里就是帝皇陵寝么？”莫离本以为帝皇陵寝位于山脚的晨星城，没想到这座庞大的地下陵墓是直接嵌在山里的。
　　此刻，散碎星辰的后-庭，祭坛下面站满了精灵，都是地位显赫的元老，可以说这里聚集了精灵最高的权力核心。
　　老祖赫尔奈为再次保护精灵而破戒降下超位血术，虽没有危及性命，但负面影响还是很显著的，现在要活动，只能由欧若拉推在车上。
　　“王祖。”见老祖的到来，所有精灵元老皆鞠躬行礼，毕恭毕敬。
　　无论是六百年前那一次，还是这一次，这位可敬的精灵女人无疑是精灵们最需要感激与尊敬的对象。
　　频频点头后，老祖开口道。“站在这里的，都是信得过的自己人，时间紧迫，陵墓的开放仪式就免了吧，我已夜观星象，今日进墓，祖宗们不会怪罪。”
　　欧若拉推着老祖上了祭坛。
　　人群队伍最末端的莫离想了想，打算悄悄离开这里。
　　人家开自己祖宗的墓，跟他八竿子关系打不着，何况他又不是本族人，在这地方站着挺尴尬的，为避讳，还是溜了吧。
　　“莫离，你去哪？”就在他刚生出这个想法的时候，一道慈祥的女音叫住了他。
　　“呃呃，王祖阁下，我觉得我........”
　　“叫老祖。”赫尔奈纠正道。
　　“........老祖啊，我觉得我一个人类在这儿站着不合适吧？”莫离还是开口道，目光扫过一众精灵。
　　虽说自己也算是帮了精灵一些忙，但这再怎么说都是关乎精灵自身命运的事情，自己一个外族人在这立着确实不妥。
　　不少精灵元老也是这么认为的，皆将目光看向了赫尔奈。
　　“不，合适的很。”然而老祖却轻笑道。“我说过的，这孩子不是外人，各位还没明白吗？”
　　“........”台下的精灵们面面相觑，莫离也是一脸茫然。
　　“上来吧，与我一起。”
　　“.......听您的。”赫尔奈老祖当众邀请自己，拒绝可就有些不给面子了。
　　莫离无奈，只得跟着欧若拉与赫尔奈上了祭坛。
　　散碎星辰后方的祭坛，欧若拉不是第一次来了，但她只觉得这是一处祭坛，除此之外没有其他意义。
　　祭坛上空荡荡，除却地上的奇怪纹路以外，只有一只像是案板一样的东西。
　　“欧若拉，将手放上去。”赫尔奈轻声道。
　　欧若拉乖巧的照做了，在所有人的目光之下，祭坛的地面呈螺旋式下陷，通往底下的螺旋楼梯显现。
　　“走吧，陵墓就在这地下。”在所有人惊叹的目光下，老祖淡然的道。
　　这座陵墓似乎已经闲置很多年头了，不过这也实属正常，谁没事儿会天天打开陵墓命人清理打扫？这无论对于哪国文化而言都是一种不妥的行为吧？
　　至底层，空气有些沉闷，莫离瞅了瞅后方。
　　他与欧若拉还有赫尔奈是走在最前面的，精灵元老们则跟在后面，都对此处怀有敬畏之心，就连走路的声音都不敢发出，生怕惊扰墓室的祖灵。
　　很快，所有人来到了一处石门前。
　　莫离环顾四周，发现这处墓穴的风格很是熟悉，与波尔贡城的那处衣冠冢很像，似乎是同一个时期的东西，除却壁画的内容不一样以外，其余大致一致。
　　莫离瞥了眼壁画，记录的应该就是埋葬在里面的这位亚汀皇帝的生平了吧。
　　不过两边的壁画各有不同，一边是坐在王座上的男人，一边是受侍女侍候戴上桂冠的女人，最后，两边的壁画交汇在了一起，男人与女人也站在了一起，走到了最后一刻。
　　“欧若拉，将塞拉蒂丝之冠摆上去，然后.......再放上你的一根头发。”进入墓室之后，赫尔奈的神色也跟着变得凝重起来了。
　　“好的。”欧若拉虽不明白为什么要摆上自己的一根头发，但还是照做了。
　　石门前有一处贡品台，将皇冠以及自己的一根头发摆在贡品台上后，欧若拉退后了几步。
　　“..........”众人面面相觑，望着没有反应的石门，弄不清楚状况。
　　“失败了？.......”望着这一幕，索菲娅迟疑。
　　“莫离。”赫尔奈突然唤道。
　　“嗯？什么。”
　　“劳烦你也取下一根头发放上去，嗯，跟欧若拉的头发栓一起。”
　　“我也要？”秉持着局外人态度的莫离有些愣，这可把他整不会了。
　　不过既然是老祖的话，那他就算不知道意义也得照做。
　　拔下一根头发，与贡台上欧若拉的金丝拴绑在一起，莫离后退。
　　“咔，咔.......”石门上的魔法齿轮转了几圈，这沉寂了千年的古老之地终于开始重新运作。
　　“真的成功了？？”不经有人惊叹道，看向莫离的目光也多了几分惊疑不定。
　　然而别说是他们了，连莫离都没搞清楚为什么只有欧若拉一个人的头发不行，但加上了自己的就很行了。
　　难道墓穴打开还需要同龄男女的头发？堂堂帝皇陵墓，应该不会这么肤浅吧？
　　“门，真的打开了。”看着缓缓打开的石门，老祖呆滞的道。“那名皇帝所述之言果然不是空谈。”
　　“那，精灵是不是有救了？”精灵们心中都松了口气，有了些雀跃。
　　“......一切，得等进去之后再说。”老祖深呼了口气，平复自己的心情。
　　石门打开之后呈下坡路，周围两边布有水晶灯照明，看不到尽头，似乎仍有一段很长的路要走。
　　心情最激动的莫过于老祖以及一众精灵们了，对陵寝充满了好奇，又不敢做出太过于冒犯的行为。
　　莫离则是一脸无所谓的样子，对陵寝一点也不好奇，自己走自己的路。
　　走了大约半个时辰，莫离的脚都走得有些发软的时候，了无边际的黑终于抵达了尽头。
　　发现周围停顿的脚步，莫离也站直了身体。
　　他们都知道，他们抵达墓室了。
　　踏出阴暗狭窄的通道，面前的视野豁然开朗，一处威风凛凛的高大城堡浮现在他们眼前......只是这座城堡是有沙土制成的。
　　然而，能用沙土堆积如此高大宏伟的城池，也不由得让人感叹其技艺。
　　城门大开，似乎是在欢迎进来的诸位。
　　“这里，就是古亚汀皇帝的墓室？.......”
　　“不止是，这里也是精灵女王的陵墓。”
　　“走吧，是死是活，这座城堡会给我们答案的。”老祖长呼了口气，嘴里小声呢喃着什么。
　　离得近的莫离稍微听清了些许。
　　“诺琳娜，近来可好么？.........”
　　诺琳娜是谁？........
　　莫离总觉得这个名字有点耳熟，像是在哪里听过，不等他多想，队伍继续开进。
　　在进入城堡的瞬间，莫离瞳孔紧缩，旁边的欧若拉同样面色骤变，两人几乎是同一时间拔-出了武器，护在了老祖身前。
　　“老祖小心！”
　　“快离开这里！”
　　“.......你们两个怎么了？”赫尔奈困惑的道。
　　“.........”欧若拉与莫离没有说话，神情紧张的盯着前方。
　　只见，城堡内的两边站着两排士兵，他们手持兵刃，身着精致的亚汀战甲，谦卑而恭敬，却站得笔直，威风凛凛。
　　当然，这些士兵都不是活物，他们身上套着生前的戎装，只剩下一堆白骨却仍立得如同杨树一般。
　　“他们应该是自愿守卫皇帝与王后陵寝的皇家侍卫，死去千年了.......你们这是在害怕他们么？”
　　“老祖，我们在波尔贡城的墓室里见到过这种士兵，他们会动，还会攻击我们。”欧若拉有些紧张的道，看着这密密麻麻的亚汀侍卫，她有些头皮发麻。
　　而且这些侍卫明显与那些衣冠冢侍卫不同，他们的装备更为精良，可以看出生前的时候他们就是陪伴皇帝左右的亲卫。
　　“哦？是吗，呵呵........”老祖不知为何，笑了笑。“那这次，我保证不会了。”
　　“为什么？”莫离不解。
　　“因为这些人我认识，他们还活着的时候我见过他们。”老祖笑呵呵的说出了这个惊人的事情。“想必就算是死去多年，他们应该也不会完全不记得我才对。”
　　莫离虽震惊，不过想想也是，这位老祖可是活了两千五百年的大佬，见过这些古亚汀士兵属实在情理之中。
　　“我们，直接去那座高台上吧，放心，这些士兵应该不会与他们的老朋友为敌的。”赫尔奈指了指前方远处的高台。
　　莫离与欧若拉应声，却没有完全放松警惕，老实说莫离总有种感觉，这些士兵一直在看着他们，观察着他们。
　　一路跟着进来的精灵元老们则对这些士兵的坚守极为敬佩，皆对他们行礼，表现得很是恭敬。
　　“他们曾是亚汀最精锐的部队，兼皇帝的亲卫队，【双头巨鹰】，当年，那位皇帝只派出了一千双头鹰部队就轻松歼灭了盘踞在精灵王国千千万的异族势力。”边走，赫尔奈细致讲解道。
　　这些士兵们林立两旁，就仿佛是在守护着前方的高台，而那里就是他们此行的关键了。
　　随着距离的接近，高台上的物件逐渐清晰。
　　分别是一只巨大的漆黑棺椁，两尊精贵的宝石王座，两张王座上分别放置着不同的物件。
　　最为显眼的莫过于那两张装点华丽的王座了，由数不尽不同颜色的宝石点缀，基座为白玉所铸。
　　除此之外，就是高台后面绘制的壁画了。
　　啧，亚汀王座么，这若是拿去卖了十辈子都不愁吃喝了。
　　莫离被动触发，又开始下意识给值钱的东西论起了价值。
　　“那是.......诸王星璇杖！”凑近高台，有精灵元老难以置信的指着一张王座上放着的魔杖。
　　那是一根上方悬浮着圆环与蓝色星辰的法杖，至今仍闪烁着幽蓝的光晕。
　　“果然在这里啊。”见着此法杖，赫尔奈并没有多少惊讶，反而是一副‘果然如此’的模样。
　　“老祖，诸王星璇杖是什么？......”
　　“是我们星桎一族流传下来的神锻圣物，此杖只有精灵王族的血脉才能使用，自塞利乌斯皇帝驾崩之后就消失了。”赫尔奈说着。
　　“果然是连同她，一并下葬了么，他说过，要将她生前用的所有都带入死后的世界........”
　　“什么？........”
　　“不，没什么，这里应该就是墓穴的尽头了，你们两个上去看看有没有什么玄妙之处，顺带将法杖拿下来吧。”
　　莫离与欧若拉互相看了一眼，点了点头，上了阶梯前往高台。
　　后方的精灵元老们想上去帮忙，却被赫尔奈阻止了。
　　“你们不能上去。”
　　“诶？这是为何？.......”
　　老祖不言，从地上随手捡了块石头，扔向了阶梯口。
　　“轰轰！！”还未扔进去，阶梯口突然浮现屏障，石头被炸得连灰都没有剩下。
　　“........”索菲娅吓得退后了一步。
　　“这里，果然是设有【禁令】的。”
　　“那为什么莫离他也能？.......”
　　“我不是说过很多次了么。”赫尔奈无奈的叹了口气。“那孩子不是外人。”
　　“不仅不是外人，还是，我的至亲.......”说着，赫尔奈看向了高台后面的壁画。
　　男人跟女人走到了一起，两人下方出现了一个箭头，是两个男孩，两个男孩又分别指向两张不同的地图，一张是精灵王国的版图，另一张则是全大陆版图，赫尔奈知道，那是全盛时期的亚汀版图........
　　“至亲？？”听闻此言的精灵们皆震惊不已。
　　而此刻，高台之上，欧若拉试着将那枚散发着幽光的法杖拾起，没有任何排斥反应后松了口气。
　　而莫离则将目光放在了另一张王座上，那只形状眼熟的刀鞘上。
　　这只王座上没有什么神锻圣物，只有一只做工精细的刀鞘，莫离本来是不打算动的，然而看到这只刀鞘的时候，他总觉得无比的眼熟。
　　怀着这份困惑的心情，他抽出了寒曦，迟疑了一下，将王座上的刀鞘拿起，将寒曦放入其中。
　　完美契合刀型。
　　莫离能感觉得到，在获得了这个刀鞘的时候，寒曦的能量变强了不少，不如可以说是质的飞跃。
　　“这到底.........”
　　“莫离.......”就在莫离惊异之时，传来欧若拉有些娇弱的声音。
　　抬头一看，发现后者不知何时，持着法杖坐到了王座上。

92~此为考验
　　“莫离.........”欧若拉两手持着法杖，坐在王座上的模样有些不知所措。
　　“怎么了？”莫离不解。
　　“我，我动不了了.......”
　　“动不了了？？”莫离一听有些懵了，你这看上去好端端的，也没有被什么突然冒出来的机关禁锢，坐在石座上咋就说自己动不了了呢？
　　“真的.......”欧若拉似乎也有些急切，冷若冰霜的脸上浮现出些许无助。
　　“我刚才拿到星璇杖之后下意识坐到了这张王座上，然后，就只能保持这个姿势，动弹不得了。”
　　“你等下。”莫离戴上黑框眼镜，对着欧若拉坐着的王座一阵敲敲打打。
　　粗略地看，这张王座表面没有进行任何的附魔处理。
　　难道是内部附魔？........
　　“抓住我的手，我拉你起来。”莫离朝欧若拉伸出了手，后者却保持着原先的动作没有反应。
　　“我，动不了.........连手指头都动不了。”欧若拉保持着原先的动作，有些吞吐的道。
　　“果然是被禁锢了么？”莫离挑眉，思索了片刻，抓住欧若拉的手腕，意图将她从王座上扯下来，然而他一发力就感觉受到了什么力量的阻隔，欧若拉与王座似乎合为了一体，除非将这只王座连根拔起，否则别想撼动丝毫。
　　“你之前，是踩中了什么机关么？”
　　“没有印象，就算有，估计也是无意间触发的。”
　　“别急，想必那位精灵女王不会为难自己的后裔。”莫离重新将黑框眼镜戴在脸上，看向欧若拉。
　　状态：异常，受到诅咒。
　　“受诅咒？？”莫离微蹙眉梢，自顾自的呢喃道。“难道是因为拿了那根神锻圣物？”
　　“怎么了么？”
　　“没事，一定有办法能将你解救出来的。”莫离摘下眼镜，这光秃秃的平台除却背后的大棺椁以及壁画之外，就剩下这两张王座了。
　　莫离走到棺椁跟前敲了敲，没反应。
　　这尊棺椁估摸着就是那位亚汀皇帝与他的王后真正的合葬处了。
　　莫离没有打搅亡者的意思，回过头来，现场还剩下一张王座..........
　　难道说是要两个人都坐上去才行？
　　莫离看了眼刚才从王座上拿到的刀鞘，坚定了心中的想法。
　　拍了拍王座的基座，光滑而毫无瑕疵的手感，让人有些惊异过去千年这张座椅上仍一尘不染。
　　迟疑片刻，莫离攥紧了手里的寒曦，望着这张王座，不知为何，他的心中涌现出了无数的冲动，这些冲动似乎试图要将他摁在这张座位上.......
　　“想要获得保家卫国的力量，就必须......先接受考验。”一道虚幻缥缈的声音传来，莫离只感觉脑袋一阵眩晕，待得他清醒之际，自己已经坐到了另一张王座上。
　　“莫离，你怎么了？”
　　“刚才，我是怎么坐到这张王座上的？？”
　　“我也不知道.....刚才叫你的名字你没回应，然后你就像是魔怔了一样，坐下来了。”
　　“啧.......”难道是思维低语？中计了么？........
　　莫离试图从王座上坐起来，果如他所料想得那般，他与欧若拉面临了一样的窘境，动不了了，持着寒曦伫在王座前，维持着这个动作僵化了。
　　“老祖，他们好像遇到麻烦了。”看着王座上神太不自然的两人，索菲娅道。
　　“.......这个姿态是......”然而老祖的关注点并不在两人无法动弹的现状上，看着两人所呈现的姿势，记忆中的某个画面与之重叠。
　　“滋滋滋........”一阵宛若失控电流般的声音响起，于两人中间，所有人惊愣不已的目光下浮现出了巨大的空间漩涡。
　　“快，把他们两个救下来！”见状，月桂长老立马组织众人道。
　　“等等。”老祖却阻止了所有人的行为，冷静的道。“你们上不了那个高台。”
　　“可是，那个空间乱流要将他们两个.......”
　　“不必担忧。”赫尔奈深深地凝望着那道欲将两人吸入其中的漩涡，无奈又有些感慨。“也确实是这个时候了，他们等得也够久了。”
　　“啊？您在说些什么？.......”月桂长老以及周围的一众长老都是一头雾水搞不清楚状况。
　　“他们两个会没事的。”赫尔奈也不知是安抚自己还是在安抚众人。“就算他们想出事，他们的祖先也不会让他们出事的。”
　　众人面面相觑，他们都愿意无条件相信赫尔奈老祖，可赫尔奈的这些发言让他们越听越雾，就仿佛只有赫尔奈知道发生了什么事，他们其他所有人都蒙在鼓里。
　　“想要继续朝前，就只能承担风险.........”赫尔奈闭上了眸子。“孩子们，要活着回来。”
　　语毕，空间漩涡的余波逐渐散去，王座上的两道身影脑袋耷拉了下去，双目无神，似乎失去了意识，塞拉蒂丝之冠掉在了莫离手边........
　　这究竟是什么东西？！
　　在空间乱流中不断沉沦的莫离感觉自己就像是深陷沼泽的人一样，越是挣扎就沉没得越深，至最后，他甚至失去了挣扎的权利，跟着漩涡随波逐流，意识开始模糊，眼皮耷拉了下去。
　　就在这时，他感觉自己冰凉的手掌传来了一丝暖意，似乎是被另一只手包裹住了一样，暖和而又安心.......
　　是欧若拉么？......
　　无尽的乱流中，莫离感觉自己的感知正在消退，他不知道自己与欧若拉会被传至何处，现在能做的，只有抓住这只主动握住他的手。
　　也不知过去了多久........
　　莫离感觉自己的意识从漂泊不定落到了一处安稳软和的地方。
　　“陛下，陛下？”
　　他听到有人在叫自己，那道声音明显是在叫喊自己没错，可叫得明显不是自己的名字。
　　“陛下？快醒醒，时辰快到了.......塞利乌斯陛下？”
　　“........？”莫离揉着昏沉的脑袋，撑开有些酸胀的眼皮，他发现自己正躺在一张奢华无比的大床上，连床沿都饰有珠宝。
　　“您终于醒了，陛下，请允许您卑微的仆人侵扰了您的美梦........不过时间快到了，让美丽的女士久等，可是亚汀不可忍受的陋习哦。”
　　带着一丝宠溺的女音闯入莫离的脑海，抬眼一看，一名打扮得很是复古的女仆正站在自己跟前，调皮而又不失恭敬地看着自己。
　　“........”她在叫我？
　　起身的第一反应，莫离有些困惑。
　　她叫自己塞利乌斯？不对，怎么想都不对，他不叫这个名字，他明明叫.......
　　莫离一愣，拍了拍自己的脑袋，神色惊疑不定。
　　他分明还记得他自己的名字，却无法想出来，就仿佛他原先的名字被什么东西禁锢起来了，成为了这个世界法则上的禁忌.......
　　“好了，陛下你也醒了，也犯过迷糊了，走吧，我为您换好衣服，动作得快些，别让人家美丽的王后等久了哦。”女仆笑了笑。
　　“真亏陛下您昨晚还睡得着啊，明明今天就是你自己的大婚之日了。”
　　大婚之日，我？？
　　莫离满脸一个大写的懵逼。
　　他连个对象都没有，又是什么时候要结婚了啊？还有，他根本不叫塞利乌斯好不好。
　　就这样被女仆拉着，半推半就的换好了衣物。
　　站在宽大豪华的落地镜前，莫离看清了自己现在的模样。
　　是他自己没错，可不知为什么他会突然出现在一个疑似宫廷的地方，而且还被人称呼为陛下。
　　再看现在自己的穿着，那是他一辈子都没有触及的奢华。
　　庄严而又不失华贵的礼服，紫绸白绫罗的长袍拖到了地上，黑发则被一只银环绳拴着，放在肩头，胸口位置佩戴着纯金制的弯丝，一袭紫色的披风置后，身上是一件雍华无比的褐色礼袍，极佳的材质穷尽了莫离的想象力，绝对的高贵与无上的权利相结合。
　　“好了，今天的陛下也一如既往地威风八面，玉树临风哦。”说着，女仆将那顶镶嵌着无数珠宝的皇冠端正地戴在了莫离头上。
　　莫离惊讶的认出来，这顶皇冠与他们得到的塞拉蒂丝之冠极为相似，几乎可以说是完全一致。
　　这也太乱来了，这种东西怎么能戴在他头上呢？？
　　莫离想要移开脑袋，却发现自己的身体仿佛不受控制了，就这样任凭女仆戴上去，毫无反应。
　　“好了，陛下，去吧。”女仆笑眯眯的推开了饰间的大门。“去见您的心上人。”
　　“蛤？”什么东西啊喂？？
　　莫离一脸茫然的走出了大门，来到一处阳台之上，外面似乎正开着宴会，无数身着华贵而又复古装扮的贵族们齐聚一堂，在见着他走出来的时候，顿时欢呼雀跃，高呼他的名字。
　　“塞利乌斯陛下万岁！”
　　“亚汀万岁！”
　　“为了女神塞拉！”
　　一阵阵礼炮打响，伴随着宫廷魔法师们绚烂无比的魔法自空中炸裂，五彩缤纷的颜色映射着莫离的皇冠与胸章，将他那象征着至高无上权力的礼袍映上了颜色。
　　这礼花的规模比他教皇国见到的还要夸张，就仿佛整座城都笼罩在这灿烂的光辉之下。
　　当然，礼花的光照亮的不仅仅是他，还有与他一样，从对面的露台上推门显身，与他遥遥相对，身着纯洁婚纱的金发少女........
　　“欧若........”莫离张了张嘴，正要喊出那名少女的名字，却也像是先前喊自己的名字一样，分明知道，却无论怎么也叫不出来。
　　“诺琳娜皇后万岁！”下方齐声道。

93~大婚之日
　　“塞利乌斯陛下，亚汀人的塞拉蒂丝，万岁！”
　　“诺琳娜皇后万岁！”
　　“为了亚汀，为了女神！”
　　见着对面那名熟悉的少女，莫离本能的想要说些什么，声音却被下方的欢呼声淹没了。
　　远眺着那名身着纯净无暇的拖地婚纱，哪怕面容被那顶薄纱所遮掩，莫离还是一眼就认出了那名金发橄榄绿眸的精灵少女，凝望着她，神色复杂。
　　“陛下，在下知道您不舍与诺琳娜皇后分开，不过婚礼还未开始呢，现在只是让你们两人在群臣与女神的见证下接受祝福罢了。”
　　“.......你说她叫诺琳娜？”先前老祖念叨的似乎就是这个名字，而现在，莫离记起来了，若他没记错的话，【征服大帝】塞利乌斯的妻子就叫诺琳娜。
　　而现在，这些人称他为塞利乌斯..........
　　一时间，莫离有了猜想。
　　该不会她与欧若拉在先前失控的时空漩涡中穿越到了过去，而且这个穿越还有些耐人寻味，并非是寻常穿越，而是分别顶替了塞利乌斯皇帝与诺琳娜皇后的位置。
　　这可把他给整不会了，让他顶替谁的位置不好，偏偏把塞利乌斯皇帝的位置顶上去了，这穿越得也太狗血了吧？？
　　不过还不能确定，毕竟穿越这种事情实在是太过于匪夷所思了。
　　他需与欧若拉沟通过后，观察这个世界才能明白具体究竟发生了什么。
　　“我可以先见欧.....哦不，我是说，我可以先见诺琳娜皇后一面么？”
　　“陛下，您今天是怎么了？”女仆闻言，面色有些古怪。“平常您都是称呼诺琳娜陛下亲爱的什么的，今天怎么这么生疏，是与皇后陛下闹不愉快了么？”
　　“不是的，只是，嗯，换个口味罢了，那在这之前，我是否能见一面我亲爱的皇后陛下呢？”莫离强扯嘴唇，明白自己露破绽立马改口道。
　　既然要表现得像皇帝一些，那自然就要作出一副处事不惊的模样来，一副“嗯，我就是口误说错了，有什么好奇怪的”这种余裕。
　　“嘻嘻，以后要生活一辈子，明明不急于这一时嘛.......何况人家精灵文化比较内敛，大婚之日她可是将整个精灵王国都当成嫁妆送给帝国了呢，肯定得准备一番呀。”
　　“嗯，所言极是。”莫离没有继续强求了，反正早晚都要见，见面的时候把话说清楚就行了。
　　所谓言多必失，他可不认为自己能把塞利乌斯扮演好，毕竟这可是【征服大帝】，据说当年这位皇帝面对邪教徒的千军万马，只是将掌捏成拳头，这支装备精良的邪教徒就被碾成了粉末。
　　首先自己就没有那种实力好么？.........
　　上高台的只有他与欧若拉，坐王座的同样只有他与欧若拉，他很难不去想那两张王座与他们两人分别代替这两名历史人物原本的位置有什么关系。
　　“咚！咚！咚！”一阵厚重的钟声打断了莫离的思绪。
　　“时辰到了，陛下。”女仆长似乎对此十分开心。
　　“嗯，你带路吧。”莫离淡漠的道，之所以这么说是因为他根本不认识皇宫的路。
　　“遵命。”女仆走在前面，半屈身体，恭敬地为莫离带路。
　　奢华的殿堂外置有一片浮空的甲板，莫离与女仆站了上去，甲板开始自动降低高度。
　　莫离神色淡漠，心底里早就卧了个槽了。
　　沃曰，这么先进的么？？
　　抬眼望向这巧夺天工又若山峦般高大有压迫力的群宫，莫离没由来的有些眼熟。
　　这就是还未遭受战乱破坏之前的众神之冠吧，真是当之无愧的群宫帝皇。
　　看样子，眼下他应该是位处于波尔贡城内。
　　经过层层宫阙，两旁全副武装的皇家侍从朝着莫离恭敬行礼鞠躬，是标准的古亚汀式致敬，动作整齐划一。
　　“陛下，请上马车。”女仆掀开马车车帘的一角，微微欠身。
　　莫离没有过多表示，接受女仆的服务上了马车。
　　毫不夸张的说，这辆宽敞的马车都足以开下一场宴会了。
　　不愧是亚汀皇帝坐得马车，论档次连教皇怕是都没这个水准。
　　坐在马车上欣赏众神之冠的风景，莫离感叹着这美轮美奂的宫殿，与此同时也感慨那时的亚汀国力究竟得有多强盛才能造出这样的群宫。
　　众神之冠作为全泰恩做工最为惊艳的皇宫享誉世界的赞誉，也为波尔贡一族增加了不少威望，可谁又会知道，千年以后，这座宫殿将遭受战乱，且落入他姓之手呢。
　　望着窗外驻足停下，朝自己行礼鞠躬的小贵族们，莫离不知为何，有些怅然。
　　不过这关他什么事？说到底亚汀这个国家他连见都没见过，更攀不上什么关系，只是见证了它一时的繁华就对它感到惋惜，莫离觉得自己挺傻的。
　　莫离取过桌上摆着的酒液，其上包装很是复古，瓶底用古亚汀语写有生产年份与产地：EM458（北历458年）Artin（亚汀）。
　　“阿罗士？”这是什么牌子的酒？
　　莫离不喜欢酒这种东西，自然也就没了解过，何况他没听说过哪个牌子的酒叫做阿罗士，估计是以前亚汀的某个名牌酒吧，皇帝的马车里能放廉价酒么？
　　莫离突然想起来自己夜闯艾米莉亚马车的那回，教皇国公主的马车里就放着各式各样的老酒，最老的甚至可以追溯到南历。
　　约过去了三十分钟，马车终于驻足停稳了。
　　“陛下圣赛尔娜大教堂到了，走吧，不可能让教皇大人与皇后大人久等了。”窗帘被掀开，俏皮可爱的女仆探出了脑袋。
　　“教皇？”莫离诧异。“哪个教皇？”
　　“还能是哪个教皇，当然是圣罗兰城的教皇，当今阿蕾琳德的家主奥卡茨大人啊。”女仆诧异的看着莫离，总觉得今天自家皇帝的问题很是奇怪。
　　“哦。”莫离也意识到自己的问题有些奇怪了，不再说什么，在女仆的搀扶下下了马车。
　　金碧辉煌的大教堂与他近在咫尺，这座教堂的铸造材料可不一般，是一种名为‘金雨石’的建筑材料，稀有而昂贵。
　　夜晚，这座穹顶为圆形的大教堂在水晶灯的照耀下宛若披上了一层金纱，仿佛沐浴于圣光之中，让人心生膜拜之意。
　　大教堂的顶部是一枚散发着净水蓝光的十字，那可不是晶灯，而是一种到了夜里就会绽放净蓝光的宝石，给予周围波光粼粼的朦胧感，搭配沐浴圣光的殿堂，宛若朝圣者们穷尽一生都欲求抵达的终点。
　　“陛下万岁！”
　　“伟大的塞拉蒂丝！”
　　“塞利乌斯陛下！”
　　在他下马车的一瞬，无数群臣朝他单膝下跪，恭敬地行礼，哪怕地位再高贵与显赫之人，遇到了亚汀皇帝都得诚心诚意的将头低下，致以无上的敬意。
　　莫离微怔。
　　这些穿着奢华，谈吐有方，举手投足之间尽是优雅与高高在上的贵族们竟在他面前如此卑躬屈膝。
　　对比他们在子民以及下属面前的模样，简直就是两个极端。
　　“轰轰轰！”寂寥的夜空闪过一抹闪雷，宛若天空对大地发出了咆哮。
　　霎时间，几道庞大的身影化形后坠入地面，单膝跪在莫离跟前。
　　“听闻皇帝陛下大婚，至高龙王特谢尔顿特此派遣我等作为使团，为塞利乌斯陛下，伟大的亚汀皇帝，亚汀人的塞拉蒂丝送上这份微不足道的薄礼。”几名身着亚汀风格礼服的男子手里盛着一只大大的礼盒，恭敬地单膝下跪，他们身后皆长着巨大的龙翼与疑似蜥蜴的尾巴。
　　“陛下，苍穹之城的使团到了。”女仆提醒莫离道。
　　“嗯，很好，也祝你家龙王寿与天齐。”本不知该如何回应的莫离不知为何，下意识就进行了这番行云流水的回复，就仿佛是本能一般。
　　“谢陛下！”
　　龙王派遣过来的使团多半也代表着龙王的意志，使团对亚汀皇帝恭敬，那也就意味着龙王敬畏着亚汀皇帝。
　　然而，这些使团对亚汀皇帝的态度已经超过了恭敬这种程度了，单膝下跪礼可是只对自己的君王才能用的，居然能让心高气傲的巨龙们臣服自己.........
　　这塞利乌斯可真是个不折不扣的狠人。
　　莫离点了点头，没有收下他们的礼物，而是由手下的女仆侍从们代收。
　　毕竟这种场面，送礼的人估计能从波尔贡城一路排到教皇国去，皇帝只有两只手，当然不可能去接这些礼物的。
　　能亲自当面为皇帝道贺送礼的，只有类似龙王教皇这种头衔在皇帝之下，公爵之上的国王，以及某些地位特殊的大公才行，其他贵族？怕是连皇帝的面都见不上。
　　“啊咧-人家也来祝贺皇帝陛下的大婚了哦。”一道妩媚而稚嫩的声线传来。
　　莫离闻风望去，漆黑的小礼裙搭配白丝边的裙摆，蕾丝制的白色过膝袜包裹着女孩那曲线优美的双腿，一袭纯银色的长发被蝙蝠发卡绑成了双马尾。
　　皮肤过于白皙，面容精致得宛若洋娃娃一般的银发少女咧着俏皮可爱的小獠牙，负着手，一步一步朝着莫离走来，跟着她的小蝙蝠们吃力地提着一只精致的小黑匣子，似乎是她准备的礼物。
　　只见，女孩来到莫离跟前，微欠身体，一脚朝后，抚胸行礼。
　　“猩红女王特蕾莎拉萨姆博，亲自前来参见吾的，皇-帝-陛-下——”

94~结婚?!
　　“唔，猩红女王特蕾莎，您最忠诚的仆人，自猩红王城远道而来，亲自前来参加您的婚礼哦。”面前这名精致得跟个洋娃娃似的白发女孩，两手提着裙摆，脚跟置后，脸上带着调皮可人的笑，恭敬地朝莫离欠身行礼。
　　“不过在送上我的礼物与敬意之前，还请您与我做一个小小的游戏——”白发女孩一手背负在身后，一手捧着脸，涂着深红指甲油的尖指贴于嫩唇之前。
　　“游戏？”
　　“不错哦，一个小游戏。”白发女孩珠宝般的眼眸笑成了月亮。“请陛下猜一猜，我送的这份礼物的，大致种类——”
　　“.......珠宝类？”
　　“俗气了哦。”白发女孩笑眯眯的摇了摇头。
　　“武器？”看着这只匣子的长度，莫离再度猜测道。
　　“也不是哦，而且，在这种日子里送武器，到底是什么居心的人，才会在这种日子里送那种不着边调的东西呢？有本古书里可就称：大婚之日见利器，则此婚定不长久。”
　　闻此言，现场某些贵族脸色一变，立马称自己有内急，匆忙的离开了现场。
　　大婚之夜送武器，虽说在亚汀文化中并没有什么特殊的含义，但因为先入为主的观念，有人这么说了，人家总会去往这方面想，本是与皇家搞好关系的好时机，这种误会还是不要发生得好。
　　也不知特蕾莎这句话是无事生非特意折腾人还是无心之举，反正这是吸血鬼活得是真的久，不管她所述的那本古书是真的还是现场杜撰，很多贵族私底下都临时更换了礼物。
　　而对此特蕾莎似乎浑然不知，仍拉着莫离说话。
　　“......我可能真的猜不出来了。”
　　“这样啊，那就不为难陛下了，其实礼物很简单哦——”说着，特蕾莎接过小蝙蝠们递过来的小长黑匣子，小尖牙调皮的咧了出来，在莫离好奇的目光下将之揭开。
　　“当当-！”
　　在所有人都瞪大眼睛，想一睹这究竟是个什么宝贝的时候，盒子被揭开了，里边空空如也。
　　这是什么意思？礼物被偷了？......不过这不太可能吧？谁敢盯上吸血鬼女王的东西，只怕是十条命都不够活吧？
　　众人茫然无措。
　　“不用这么看着我哦，礼物没有被偷，因为本来就没有东西放在这里面哦。”似乎是见到莫离上自己的当了，特蕾莎笑得很是开心。
　　在莫离与群臣露出眉头之际，又上前一把抱住了他的胳膊。“因为我本人就是礼物哦——”
　　“.........”莫离嘴角抽搐。
　　一旁正要指责特蕾莎不尊皇威，大婚之夜捉弄皇帝，对皇帝不敬的大臣见状，话到嘴边，也说不出口了。
　　“什么嘛，难道陛下不是这么认为的吗？”特蕾莎当即摆出一副伤心可怜的模样。
　　“您看您看，那些异族臣民都是些什么态度哇，派遣一两个使者，说上几句贺词，再随便从他们的宝库中挑出一件最蹩脚的礼物送出去就完事了，只有我对陛下的婚事如此上心，不远千里也要亲自到场呀——”特蕾莎说得模样真情实意，一双妖精般的双眸包含着情愫。
　　“难道我不是最好最棒的礼物么-？”
　　然而.......
　　看着面前这只抱着自己的手臂撒娇的可爱洋娃娃，莫离心中却莫名的有些抵触。
　　他感觉自己分不清面前这个女孩的笑有几分真几分假，更分不清她的话里具体那个字那个词是假的，又或是用了某些能够误导自己的词汇。
　　深不可测，这是眼前这名女孩给他的感觉，而且鉴于对方的身份。
　　吸血鬼女王。
　　吸血鬼这种阴暗的生物在人类侧的风评可不怎么好，虽说与精灵一样，同为曾经的亚汀属臣，但似乎也只是表面上迫不得已的臣服，他们的文化与人类文化格格不入，这也导致亚汀文化无法在吸血鬼的城邦间渗透的缘故。
　　莫离也不明白他对这个初次见面的吸血鬼女王抱有极强的警惕究竟是来源于自己的本能还是原先塞利乌斯对她的情感。
　　但不管怎么样，不得不说，这个名叫特蕾莎的吸血鬼很会玩弄人心。
　　只是三言两语就让众人不断地变换脸部表情，心理活动像是过山车一样，属实是厉害。
　　“嗯呢，新婚之夜的玩笑就开到这里好了。”说着，特蕾莎松开了莫离的手臂。
　　“若是再继续这样下去，恐怕皇后大人就要吃醋了吧。”特蕾莎不知从哪变成了一只白色的小匣子。
　　“礼物的话，远道而来，特蕾莎当然不会什么都没有准备的哦。”将这只小匣子掀开，里面静静地躺着一只晶莹的红宝石钻戒。
　　“这枚戒指名为【孤独王者之戒】，能大幅提升佩戴者的血术威能，不应该说是翻上好几倍.......”
　　“不过呢，我并不推荐陛下您使用这个，您懂得，凡是都伴随着副作用，这枚戒指也一样，戴上之后，它会降低您的气运，好好思索哦。”
　　“我敬爱的陛下哦，回见。”特蕾莎给予莫离一个看不懂的笑，在一阵蝙蝠之中，如同消逝的风。
　　血族女王神出鬼没，似乎大家都已经习惯了。
　　送礼的狂潮就算是这样结束了，其余争先恐后过来向莫离道喜的贵族们都被侍卫拦下。
　　在女仆长的引领下，莫离走向大教堂，心中莫名的有些忐忑。
　　臣服亚汀的非人类种族有很多，巨龙，狐族，血族这三个只是代表性的，远古时期神话种并不止这三家，只是繁衍到现在，只有这三家留存下来了，家系还在，其余的神话种大多没落或是后代与人类混血，文化皈依了人类，例如阿蕾琳德家族。
　　除却巨龙与血族送的礼物以外，狐族也送了礼物，不过也许真的就像是特蕾莎说的那样，狐族对这场婚事象征意义大于实际敬意，连个族人都没派，直接差遣一只麾下的兽族将礼物送来，人都没看到。
　　不过莫离也不会在意这些，他又不是塞利乌斯本人，当然不在意狐族对他有没有抱有敬意了。
　　教堂门口，莫离注意到了一名贵族，这名贵族有着不似人类的特征，那名男性贵族有着一头如同燃烧一般的红发，其脑侧两边生有如同蝴蝶翅膀一样的东西，不细看还以为那是发饰。
　　不过男人应该是不会装点这样的发饰吧？
　　似乎是注意到了自己的目光，那名男子转过身来，意识到看他的人是莫离后，恭敬地行礼，说了几句祝贺之词，态度谦和，而且还有些亲切。
　　在目视着男人那张俊俏完美的脸之后，一段信息拥入了莫离的脑海。
　　男子名叫‘罗多席仑’，是席仑公爵的长子，席仑家族是一种名为‘席仑’的圣兽之后，而这名男子与塞利乌斯的关系不止于此，他们是表兄弟。
　　据这段信息的记录，罗多席仑的母亲是塞利乌斯的父亲的妹妹，亚汀公主塞米。
　　平日里塞利乌斯似乎跟自己这位表兄弟关系不错，而莫离则在祈祷这位表兄弟不要跟自己说话，以免露出更多的破绽。
　　好在对方似乎知道这是什么场合，没有多聊什么，只是与莫离道了声祝贺就摆出恭迎莫离进教堂的姿态。
　　推开教堂的大门，穷尽莫离的想象也无法诉说对这座殿堂的感叹。
　　如将金银披散在地上，密布地面，头上盯着浩瀚无垠的日月星辰，一根根燃起的明烛直通那高洁的女神像。
　　经过特殊培育，能在任何环境下生长的蔷薇攀附着铁栏，下方是潺潺流过的净水，铁栏两旁，形形色色的贵族们坐在楠木花椅上，为他们送上祝福，前方是高大的女神像与教皇，还有........在等待着他的那个少女。
　　“陛下，这是您一生最重要的时刻，别错过哦。”说罢，女仆关上了大门，也朝莫离投去了祝福的眼神。
　　“我........”被这么多双视线如此期待的注视着，莫离陷入了窘迫，尽管没有表现出来，但依旧愣在原地不知所措了。
　　然而这在贵族们看来，这是皇帝陛下对皇后陛下深情的凝望，之前是君臣，之后是夫妻，双方经历了太多，也正是在这一望，在回顾过去。
　　然而莫离此刻：窝巢！玩真的啊？
　　望了眼女神旁侧静静等候，双手纠缠在一起平放于腹的欧若拉，后者此刻微低脑袋，面颊尚且闪烁着一丝淡淡的红晕，似乎与莫离一样，同样陷入了窘境。
　　不会吧........
　　他不会真的要在穿越之后，代替塞利乌斯大帝与诺琳娜皇后，与欧若拉结个婚啥的吧？？
　　不会哦，不会哦，不会哦！.......
　　这不是在玩他么？而且，这样做的话，不是强迫人家嫁给自己么？？
　　莫离抿了抿干燥的嘴角。
　　要说跟欧若拉这样的大美人结婚，以男人的本能而言，他可愿意了，这怕是几辈子修来的福分能与美丽的精灵公主互许终生。
　　可是感情方面........
　　这真的好么？两人的关系到底是什么？.......朋友么？
　　老实说莫离对这段关系也没有一个定义，但要让他与欧若拉做这种事情，连他自己或许都没感觉到，他并不排斥。

95~同步失败
　　圣赛尔娜大教堂，始建于帝国初中期过度时期，现今已被毁，其中的文物十不存一。
　　在这不知是位于何方的世界线，这座大教堂仍完好的伫立在繁花似锦的波尔贡城，其中的人们高唱并欢呼着，赞颂着女神的恩泽与皇帝的功绩，在这座全帝国除却圣罗兰城外最豪华的教堂内，在众人的见证下，两个高贵一族的家主因爱情结合在了一起。
　　这本是一件无上幸福的事情，可是.........
　　作为本场婚礼的主角，莫离捧着女仆交到他手上的花踌躇不前。
　　且不说这场开玩笑似的穿越，主角也弄错了啊！换成一个陌生的对象都好，跟欧若拉实在是.........
　　陡然之间，莫离愣住了，他发现自己思想极为违和的地方。
　　为什么在他心里只要是个陌生人都行，欧若拉却不行呢？他害怕得不应该是目前为止这场闹剧的窘境么，难道是因为欧若拉对他而言有什么特殊的意义之类的么？........
　　回想起这些日子里欧若拉相处的点点滴滴，对欧若拉的影响从一开始冷若冰霜，集高傲冷漠与一身的天之骄女，逐渐看清了她包藏在坚壳中的内心。
　　她是个不愿让别人为自己受伤，善良而纯情的少女，却苦于命运的捉弄，一心想要摆脱宿命，为此疏远了旁人。
　　她并不像艾米莉亚那般坚强，能够仅凭一人独当一面，与冷若冰霜的外表不同，她的内心柔软细腻而缺乏安全感。
　　穿越之初，现在的她在这众目睽睽之下，一定比自己还要茫然还要害怕吧？
　　一念至此，莫离在心中暗骂自己，一个大男人闹什么别扭，跟个情窦初开的女孩子似的，遇到这种场合，人家女孩子不应该才是最害羞，最不知所措的那个么？
　　莫离迈开了步子，捧着手里那捧白纱包束的蓝玫瑰，在众人的欢呼之下，走上了蔷薇环绕的单道。
　　“哦哦哦！”下方的人群见状立马沸腾了起来。
　　万众瞩目之下，身着皇袍，佩戴皇冠，英武而威风的皇帝走到了身着圣洁白色婚纱，姿貌极佳的准皇后跟前。
　　凝望着不语的欧若拉，莫离注意到了，对方平放于腹的双手在微颤。
　　一定是这太过突然的境遇让她害怕了吧。
　　想到这里，莫离朝欧若拉温和一笑。“抱歉，让你久等了。”
　　“莫.......”欧若拉开口，却在即将念出他名字的时候无法发出音节了，就跟先前莫离念欧若拉的名字一样。
　　“没错，是我哦。”莫离凑近欧若拉，用只有两个人能听到的声音。“别慌，穿越的人不止你，我也在。”
　　“.......嗯。”
　　莫离与欧若拉两人说着悄悄话，下方围观的贵族们却权当作这是皇帝与皇后的调情，声音皆平静了下来，将场面留给两位上位的新人。
　　“现在不是解释的时候，待会儿有独处的时间。”莫离瞥了眼身侧的教皇。
　　“下不了台，就当是与我演一场戏吧。”
　　“嗯......”欧若拉就这样被莫离牵着，垂着脑袋跟小鸡啄米似的点头，冷若冰霜的俏脸闪过一抹红晕。
　　两人来到了教皇跟前。
　　这位便是当代教皇，奥卡茨阿蕾琳德？
　　莫离细细打量着这名看上去英俊潇洒的教皇，淡樱的发色与瞳色让莫离想起了艾米莉亚。
　　这位应该就是艾米莉亚的某位先祖吧。
　　“陛下，皇后大人。”教皇先后朝着莫离与欧若拉行礼，不过也仅仅是象征上的礼仪，作为帝国的教皇，他的地位不比作为塞拉蒂丝的塞利乌斯低多少。
　　“能主持两位的婚礼，在下可真是三生有幸。”奥卡茨笑了笑，这种场合还能说笑，可以看出他平时与塞利乌斯的私交不错。
　　随即，教皇神情一转，变得庄重严肃，朗声道。
　　“今日，于女神的注视之下，亚汀皇帝，伟大的塞拉蒂丝，波尔贡城之主，塞利乌斯波尔贡正式与精灵女王，散碎星辰之主，诺琳娜星桎结为夫妻，此后，相濡以沫，不离不弃，于女神的见证之下，愿此婚天长地久，海枯石烂！”
　　“陛下，请您当着女神与群臣之面，向您的皇后许下婚约与承诺，缔结永恒的爱！”
　　“..........”听闻此言，莫离表示这可把他整不会了。
　　也就在这时，一段讯息传入了他的脑海，简洁明了的告知了他婚约仪式该如何进行下去。
　　一时间，莫离嘴角微抿。
　　虽不知道这段信息是谁传给他的，这些举止也太过于........
　　众目睽睽之下，没有给他选择的余地，被这么多人注视着，如同锋芒在背，迟疑片刻，莫离只得照做。
　　他深呼了口气，拂起自己的披风，单膝跪下，抬起头，一双紫眸深情的凝望着欧若拉，从怀中取出了那枚装点细腻的戒指盒，将之打开，闪亮璀璨的蓝钻石戒指呈现其中。
　　“以，以塞拉为证........”莫离捧着戒指，面红耳赤，这种事情他也是第一次做，不由得说话有些结巴了。“此后，我会永远爱你，无论生老病死，亦或日月崩塌都无法将我对你深沉的爱击溃，亲爱的欧.......诺琳娜，你愿意嫁给我，成为我的新娘么？”
　　“.........”欧若拉沉默良久。
　　在此期间，莫离的心情无疑是忐忑的，虽说是演戏，不答应也是情理之中，可若是这么做，不知道这个世界的剧情究竟会发生怎样的变化，而且........
　　不知为何，想到这种可能性的莫离有种淡淡的失落。
　　“......我愿意。”欧若拉一手提着婚纱，一手伸向了莫离，那张完美得天神妒忌的容貌同样也凝望着莫离，晶莹的眸子中甚至还带上了几丝含情脉脉。
　　这是，进入角色了？
　　莫离明显也因欧若拉的回答而愣滞了，片刻才想起来从盒子中取出戒指。
　　所，所以，真的要戴上去吗？.......
　　望着欧若拉那纤细如玉，宛若艺术品一般的无名指，莫离的手在发抖。
　　而也正是抖了这一下，这枚戒指掉在了地上。
　　“..........”全场寂静。
　　药丸，药丸药丸！
　　短暂的愣神之后，莫离尴尬的要死。
　　试想，威严满满的皇帝在求婚场合连戒指都拿不稳，这该有多丢人？？只怕皇家的颜面都扫地无存了。
　　就在莫离想伸手将戒指捡回来的时候，让两人惊得合不拢嘴的一刻出现了。
　　“同步失败。”
　　莫离的脑海中出现了这段文字，紧接着这枚戒指回到了莫离的手中。
　　乍一看，他保持着刚将戒指从盒子中取出来的动作与姿势，就仿佛刚才的窘迫没有发生过一样，教皇依旧伫立在身侧，恭敬而慈祥的看着他们，就仿佛根本没有看到他失态的动作，下方仍是一脸紧张与雀跃看着他们的群臣。
　　这是怎么回事？？
　　莫离与欧若拉皆看到了互相眼中的震惊之色。
　　同步失败？难道说.......
　　莫离神色一凝，起身，将戒指盒扔了出去，然而扔这个动作甚至还没有完成他就又回到了先前取出戒指的姿态，就仿佛是时间强行逆流了一般。
　　果然，是这样么？.......
　　望着周边的群臣与台上的教皇，莫离眯起了眼睛。
　　他差不多弄明白了，这大概不是真正意义上的穿越。
　　他与欧若拉代替了原先塞利乌斯皇帝与诺琳娜女王的位置，却必须按照原先的发展轨迹将这段剧情毫无差别的进行下去，否则，就会被剧情的修复力强制重来一遍，就像是拍戏一样.........
　　欧若拉似乎也想明白了这个问题，神色若有所思，随即便感觉到无名指的触感，低头一看，莫离已经细致的将那枚戒指戴在了她的手上。
　　虽知道这只是做戏，但欧若拉还是会感到本能的窘迫与羞赧。
　　将戒指戴上之后，也将自己的戒指小心翼翼的戴在了莫离指头上，双方交换了戒指。
　　这仪式很是玄妙，望着无名指上的深蓝钻戒，欧若拉总有种自己真的成为了人妻的感觉。
　　“塞拉在上，祝贺两位永结夫妻！”在教皇的宣布下，贵族们欢呼雀跃。
　　交换戒指结束了，两方家长也从幕后走了出来。
　　“诺琳娜，我的女儿，祝贺你。”前代精灵女王身着华丽的拖地长裙来到了欧若拉跟前，神色中既有欣慰也有感慨。
　　“你是？......”
　　“老祖？！”在见到前代精灵女王之际，莫离与欧若拉忍不住脱口而出。
　　虽面相上有些改变，但依旧能看得出来，这名前代精灵女王就是精灵老祖赫尔奈。
　　原来如此，诺琳娜是老祖赫尔奈的女儿么？
　　“大哥，祝你新婚快乐。”先前莫离在教堂外看到的红发青年也出现在了这里，向他道贺。
　　他身后跟着的是一名看上去很是年轻的黑发少女，不过看这名少女的穿着就知道，少女的年纪不能用外貌断定。
　　脑海中传来的讯息告知莫离，这位是他的姑妈，也就是那位嫁到席仑家族的亚汀公主。
　　不过让莫离有些不解，诺琳娜的长辈都来了，为什么塞利乌斯的长辈没到，他父母去哪了？
　　“与喜欢的人喜结连理不一直都是你的愿望么？.....你可比你的祖辈幸运多了。”仿佛是没听到欧若拉说的话，这个世界线的赫尔奈自顾自的道。

96~轻一点?
　　在女神的见证之下喜结连理之后，婚宴的气氛正浓。
　　一个正值强盛的帝国最怕的就是没有一个明确的继承人，通俗点说，大家虽然都是在皇帝手底下打工的，皇帝之所以是皇帝，除却血脉传承以外，你还得懂得给这些跟着自己南征北战的弟兄们分封与赏赐，给予极高的自治权，不然大家可能就要拥立你的某位堂兄弟亲戚来对付你了。
　　如今封赏的问题解决了，你没有婚配对象没有继承人也不行，大伙可都盼着你生个娃放着，起码不至于在你莫名其妙的死后会出现皇位争夺的内乱。
　　一些大贵族可是一直盯着皇室的，一旦皇家有女娃出生，自家跟皇帝关系也还不错的话就立马提着信函满脸堆笑的去为自己的儿子亦或是孙子求婚。
　　对于这种联姻邀请，亚汀一般都是婉拒，依照波尔贡的家族传统，很少会将公主嫁出去，只有等公主长大，双方你情我愿才会同意，所以历来也就没嫁出过几个公主。
　　宴席首端，莫离单手拖着酒液，朝着源源不断向他敬酒的贵族们露出得体的笑容，接受他们的祝福并回敬他们。
　　望了眼手里未动的酒液，莫离抿了抿嘴，他不喜欢喝酒这种东西，发自生理上的厌恶，然而宴会上哪有不喝酒的？尤其他还是这场宴会的主角。
　　作为皇后的欧若拉则到外面的宴席，与那些小贵族们交际敬酒。
　　皇帝的宴席自然是不可能只摆满一个教堂，帝国大大小小的贵族如同天上的繁星那般多，教堂如今里里外外都布设成了宴席，比起莫离，欧若拉的工作繁重得多了。
　　毕竟就算不是在教堂内的大贵族，也要让他们感受到皇家对他们的重视。
　　虽说是很简单的动作，时间久了，便成了一种折磨。
　　莫离双脚发软，脸上的肌肉僵硬无比，似乎无法松弛下来了，不过好在他虽然不喜欢喝酒，但酒量还是过得去的，皇家酿藏的红酒十几杯下肚，硬是屹立不倒，众贵族们皆啧啧称奇，一口一个陛下海量。
　　“嗝——”总算挺到婚宴结束了，众贵族在道别之后纷纷离席。
　　虽说像这种大宴会按理来说是要开个通宵的，不过这可是大婚之夜，人家皇帝陛下可是要睡觉的，而且还是跟自家的皇后睡.......
　　如此玉脂白肤凹凸有致的，集齐了女性所有美的精灵小娇妻，只怕皇帝陛下早就已经按捺不住，等不及了吧。
　　贵族们识趣的离开，甚至不乏一些平日里与塞利乌斯私交不错的贵族祝他今晚‘千涛骇浪屹不倒，一树梨花压海棠’。
　　不过莫离现在的脑子已经意识不到对方究竟是要暗示些什么了，皆对他么表示感谢，然后送走了他们。
　　热闹非凡的婚宴逐渐安静了下来。
　　莫离想出皇宫转转，顺带吹吹风，走着路却感觉自己在滑冰。
　　“陛下，您醉了。”一名女仆连忙搀扶住走路有些摇晃的莫离。
　　“啊？我醉了吗？”莫离歪了歪脑袋，头顶上的皇冠也跟着歪了。
　　“您醉了，走吧，我扶您回寝宫。”
　　“寝，寝宫？？”莫离浑身酒气的念叨了一声，随即摇了摇头。“不，寝宫什么的，我不住那儿。”
　　“您不住那儿，今晚您住哪儿啊？”女仆小姐听后有些急了。
　　“我住哪儿？......我住，明斯特.......”
　　“啊？”女仆小姐听后一脸茫然。
　　明斯特？宫殿里有新建一座叫做明斯特的宫么？
　　“陛下，您真的醉了，都开始胡言乱语了，我带您回去吧。”
　　一一一一一一一一
　　波尔贡城，皇宫【众神之冠】，偌大的皇帝寝宫内，金发的精灵少女独守空房。
　　她坐在奢华的天鹅绒大床上，双腿并拢，小腿岔开，双手交缠着放在大腿上，薄薄的婚纱遮掩不住那如凝脂一般的奶白肌肤。
　　头顶的婚纱已经被人摘下来了，冰雕玉琢的容颜呈现在外，绝艳芳华的冰美人。
　　这个世界上，有的人的冷漠是装出来的，有些则是天生的，欧若拉大概就属于前者。
　　并非是她刻意冷漠，而是不得不切断与人之间的联系，只有这样才会让她感觉到一丝慰藉，让她觉得自己没有再被命运盯着。
　　而如今，她觉得自己正面临着一个比命运还要让她无措的事情，以至于那张冰美人的面容都浮现出了红晕。
　　她回想起了先前老祖，也就是这个世界线里的赫尔奈对自己说的话。
　　“今晚好好加油，努力一些主动一些，无论男女，母亲我都喜欢。”
　　........这句话是什么意思？？
　　听完之后，欧若拉当即陷入了滞然。
　　难，难道真的要做那种事情？！........不行啊，那种事情，那种事情必须结婚之后！虽说以性质而言确实是结婚了，但却又不是........
　　她可都还没有准备好呢，怎么能这么随意呢？？
　　待会儿，莫离来了自己该怎么办？她该做些什么？？是就这样坐在床头不说话，等着他过来挑逗自己，还是主动脱掉.........
　　虽面色仍保持着平静，欧若拉的脑袋却混乱得要爆炸了。
　　单纯的害怕并不是最折磨人的，只有在这种煎熬中的等待，不知何时害怕的事情就要发生，这才是最折磨人的。
　　不过或许欧若拉自己都没有感觉到，这份煎熬与畏惧中还藏着几丝期待。
　　“皇后大人，陛下到了。”终于，该来的还是来了。
　　欧若拉转向门处，在外人看来，这位皇后陛下神色冰冷而淡漠，然而这只是她现在面部僵硬的表现。
　　然后，她便看见醉醺醺的莫离出现在门口处，被女仆搀扶着进了房间。
　　“他喝酒了？”见状，欧若拉连忙上前接过昏昏欲睡的莫离。
　　“是的，陛下喝了不少酒，现在应该不好受，我这就命令御膳房煮汤.........”
　　“不必了，我来就行。”
　　“这.......好吧，谨遵您的命令。”毕竟从今天开始，眼前这名精灵女子就是亚汀的皇后了，纵然是皇帝的贴身女仆也使得听从她的命令的。
　　“哦，对了，皇后大人，床单我们已经换上新的了，您不必顾虑太多。”临走之际，女仆还贴心的补充道，语气深长。
　　“我知道了。”欧若拉撇开脑袋。
　　门被关上，房间内终于只剩下莫离与欧若拉两人了。
　　将莫离轻拿轻放到床上之后，欧若拉打算起身去煮汤的时候，手腕却被抓住了，一下子拽回了床上。
　　“诶诶？！”欧若拉忍不住发出叫声。
　　“陛下他们，开始了么？”屋外，女仆长问道。
　　“不知道，但刚才好像听到皇后大人的尖叫了.......”
　　“很好，记得中午再去处理，早上陛下他们两个可能会睡很长一段时间。”
　　此刻，屋内。
　　欧若拉害怕得蜷缩在床角，像是一只受惊的小猫咪，给人怜爱的同时又让人欲罢不能，忍不住想要欺负她。
　　虽面上冷漠，可这种事情纯情的她还是第一次经历，不似艾米莉亚那般有着诸多理论却没有实践过一次，欧若拉是既没有理论，也没有实践，那些奇怪的XP对她而言是无法理解的。
　　那张若冰霜般惊心动魄的娇脸如今写满了担心受怕，跪坐的姿势蜷缩在床角，两手捂住上身，面容闪烁着红霞，不整的婚纱露出了半个锁骨与奶白的香肩。
　　见到如此姿色的精灵公主露出了这等娇羞的模样，只怕任何一个男性都无法抑制住冲动。
　　要，要被吃掉了么？.......
　　心慌，害怕，焦虑，无措.........
　　若换做其他人，欧若拉会奋力反抗，不惜自尽，可对象是莫离.......
　　欧若拉闭上了眼，认命了似的带着哭腔。“轻，轻一点.......”
　　“啊？什么轻一点啊？”欧若拉这副反应可把莫离给整不会了。
　　这是代入角色代入过头了？
　　“诶诶？”听到莫离这清明而不含有一丝欲望的声音，欧若拉忍不住睁开了双目。
　　“你，不是醉了？........”
　　“嘘嘘.......”莫离做了个嘘声的动作。
　　“我可没这么容易醉，只是想让这婚宴赶紧结束罢了。”莫离解释完后奇怪的看着欧若拉。“你刚刚说什么轻一点？”
　　“........没什么，无须在意。”欧若拉低头，双手紧攥着手里的被褥，要镶嵌进去了一般。
　　她现在尴尬得可以抠出一栋碉楼。
　　明明她都已经做好准备了，对方却根本就没有那方面的意思..........就好像自信举手回答问题，结果答案错了个十万八千里。
　　不过，也所幸对方没有那个意思，欧若拉心中也松了口气，却也泛起了一丝淡淡的失落，连她也不知道是为什么。
　　“记得刚才我跟你说过的话么？”莫离也没有多想，将皇冠一甩，毫无形象的盘膝坐在了床上。
　　“我们可能穿越到了过去，分别顶替了塞利乌斯皇帝与诺琳娜皇后的位置，不过这不是寻常的穿越，我们若是做出有违历史事件的事情就会被这个世界所否定，然后无限循环。”
　　“那，我们该如何摆脱这个世界呢？”欧若拉也恢复了正色。
　　“现在只能走一步看一步，按照世界给的剧本来，毕竟创造了这个世界线的伟力不是凭我们的力量就可以改写的。”

97~丈夫与妻子?
　　在决定了目前的行动方针之后，两人不得不开始着手思索一个严峻的问题。
　　“今天我睡下面吧。”莫离瞥了眼天鹅绒大床下面的地板。
　　这皇帝的寝宫连地板都是极佳稀有的真丝绸缎制成的，可谓奢华至极，哪怕是打地铺档次也能比上三星旅馆，而且他总不可能让人家娇贵的精灵公主打地铺吧？
　　对此，欧若拉却若有所思。
　　“我想，塞利乌斯大帝与诺琳娜皇后的第一个晚上，应该不会对皇后说出‘你说床上，我睡地板’这种话来。”
　　“........好像也是。”莫离立刻明白欧若拉的意思了。
　　堂堂亚汀皇帝，第一个与妻子度过的夜晚肯定不会去睡地板，不仅不睡地板，可能还是醉卧温柔乡入眠..........
　　咳咳.......
　　一念至此，莫离的脸刷一下有些泛红了，小心翼翼的瞥视了欧若拉一眼，发现后者也在偷瞄他。
　　两方都尴尬的撇开视线。
　　“没事，问题不大，这床够大的，我觉得睡下两个人应该没问题。”莫离深呼了口气，拍散脑海中不断生出的邪念。
　　“可是，万一........”欧若拉欲言又止，还是没有将自己心中所想的那个可能性说出来。
　　欧若拉想说什么，莫离大概是知道的，嗯，不可能想不到。
　　现在只能祈祷那两位当晚没有弄得太过火吧..........
　　莫离衣服也没脱便躺了下来，躺在床铺的边缘，距离中心位置的欧若拉很远。
　　“时间不早了，睡吧。”莫离呢喃道，似是对欧若拉说的，也像是对自己说的。
　　他背过身去不去看欧若拉，以免那诱人犯罪的身段与面容会让他再度浮想联翩，心中不停重复现在是睡觉时间了，该合眼等待明天的太阳了。
　　“我们.......真的还能回去吧？”欧若拉不知是在问自己，还是问莫离。语气飘忽不定，有些不安。
　　“当然能。”好不容易快要睡着的莫离闻言回答道。“你要这么想，这不过是我们人生中的一个小插曲罢了，生活哪有过不去的坎？”
　　“虽弄不清楚空间乱流引发的意外还是那皇帝老儿阴魂作祟，但我也不跟着来了么？”
　　“两个人好过一个人，这样也好，若只有你被传送过来了，我大概就只能站在原地干着急了。”
　　“......你会为我的安危，感到坐立不安么？”
　　“当然，我们是朋友，不是么。”
　　“那，如果有一天我死了，你会为此感到悲伤么？”
　　“我不会让你死的。”莫离不假思索的道。“只要我还在，你就死不了。”
　　“散碎星辰的那个晚上，我对你说的话你还记得么？”
　　“无论你身处什么位面与时空，我都会赶来救你......我可从不会说空话哦。”
　　“........”欧若拉微怔。
　　逐渐的睡意涌了上来，莫离缓缓闭上了眼。
　　听闻少年那逐渐平稳的呼吸声，欧若拉犹豫片刻，下了床，轻手轻脚的走到了少年跟前，看着少年的那祥和的睡颜，不知为何，初来乍到这个陌生的世界时的惊慌逐渐被安心所取代。
　　“莫离.......”这样近距离看着莫离那张细腻而精致的面容。
　　论长相，少年精致得不似男孩子，白皙的脸蛋富有红润的光泽，可以看出他的长相将来是朝着俊美方面发展的。
　　他醒着的时候，那双美丽的紫眸注视着与之说话的对象，嘴角会微微上扬，仿佛对什么东西都是一副胸有成竹的样子。
　　虽然他有些迟钝，说出的话还时常惹人生气，平日里没个正经样，但遭遇危机的时候却出奇的冷静。
　　欧若拉最喜欢的就是遭遇危机时冷静可靠有担当的莫离，仿佛待在他身边就一定是安全的。
　　他在她绝望的时候将她救下，或许她就是那个时候开始对少年抱有好感的吧欧若拉双目含情，绿橄榄色的眸子写满柔意，让人如沐春风。
　　只可惜睡着的莫离注定是看不到欧若拉这情谊绵绵的娇颜了。
　　不知不觉间，莫离的容颜近在咫尺，甚至能感受到他那炽热的鼻息。
　　欧若拉一愣，这才注意到自己在不自知的情况下距离莫离的脸不到一厘米了，早已面红耳赤的她连忙挪后。
　　意识到了自己现在的异常，欧若拉连忙回到床的另一边，扯了些被子过来盖在自己身上将眼睛闭好，混乱的思绪却让她难以入睡，加上这陌生的环境，让她无所适从，不由自主地蜷缩身体，仅靠本能的寻找最安全的地方.......
　　次日清晨。
　　莫离睁开眼，感觉身上轻松了不少，就仿佛这一觉把一身疲倦都睡走了，嗯，衣服貌似也睡走了。
　　“嗯嗯？？”莫离掀开被子，脑袋上冒出三个问号，他没记错的话，昨天晚上他是穿着衣服睡着的，怎么今天早上外套没了，自己还窝在被子里呢？
　　“醒了么？”淡雅的声音带着晨曦的一缕轻风拂过莫离的耳根。
　　“啊，你也醒了啊。”望着坐在床沿已经穿戴整齐的欧若拉，莫离琢磨着自己是不是睡过头了。
　　“精灵所需的睡眠时间比人类短，无须在意。”看出了莫离所想，欧若拉道。
　　“哦哦......”莫离揉了揉脑袋，注意到了今天欧若拉的穿着。
　　婚礼过去了，自然是不可能继续穿着婚纱到处跑了，欧若拉换上了一件女式长裙，是标准的古亚汀风格，上身是一件白色的袖衣，下身是一件没过膝盖的浅绿色长裙，再接着就是那双皮质的高跟靴，头发也盘成了环辫。
　　不似精灵风格那般露胳膊露大腿的清凉，古亚汀风格的服饰为欧若拉带来成熟而庄重的美感。
　　“你醒多久了？”
　　“有些时间了.......”回想起刚醒来时的窘迫，欧若拉移开了视线。
　　堂堂精灵公主，却像只八爪鱼似的缠在人家身上，这毫无睡相与廉耻的模样让她连忙从莫离身上弹了起来，然后发现自己好像把他的衣服给弄湿了，于是只能.........
　　“我的外套是你脱掉的么？”
　　“沾了些酒液，脏了，拿去洗了。”欧若拉低头解释道。
　　“哦，这样啊，谢谢。”莫离回忆了一下，昨晚确实有些醉了，也没注意衣服有没有沾上什么奇怪的东西。
　　“早餐，已经为你准备好了。”说着，欧若拉将盘子端到了床头柜。
　　上面摆着一盘煎蛋，面条，以及一份玉米浓汤。
　　“这是，宫廷内的早餐？”
　　“不是，是我做的。”紧接着，欧若拉有些别扭的道。“你，要是觉得简单了些，或是不好吃的话，可以下去吃女仆做的早餐.........”
　　“不用不用，你下面我特别爱吃。”莫离连忙道。
　　“.........”欧若拉脸蛋泛起了一丝桃红。
　　“呃.......”意识到自己的话歧义十足，莫离一时间也有些尴尬。
　　起床后，莫离品尝起欧若拉的手艺，他并不是第一次吃欧若拉做的东西了，虽说精灵的口味莫离理解不来，但欧若拉是在人类王国待过很多年，并且学过人类料理的，心灵手巧的她哪怕是做起异国料理味道也是上佳。
　　“嗯，一如既往地好吃呢。”
　　“是么。”
　　吃过早餐后，欧若拉收拾碗筷，莫离瞥了眼墙上的时间，一拍脑袋。
　　对了，古代的皇帝是不是有上朝时间来着？看艾米莉亚就知道了，统治者与领导者可不是吃闲饭的，就算将工作全部推给下属，自己不也是要亲自分配工作么？何况一些重大失误只能由皇帝本人来处理。
　　为尽可能的扮演好这个角色，以将剧情推动下去，莫离赶忙从衣柜里挑选了一件礼服，该说不愧是皇帝的衣柜么，里边陈列的名贵服饰都快把莫离的眼睛给闪瞎了。
　　一些衣服甚至是由帝国第一宫廷设计师专门打造的，全帝国仅此一件的那种。
　　然后嘛，问题又来了........
　　莫离发现自己无论用什么办法都穿不上这些衣服，并非是不合身，而是其上的饰品繁多，光是纽扣的解法就有好几种，每一种纽扣与系带的颜色与造型都不一样。
　　这皇帝连穿衣服都这么讲究的吗？？
　　“别动。”就在这时，一道轻声传来。
　　“你这样会把衣服崩坏的，让我来。”欧若拉走到莫离跟前，亲昵的为其解开衣服上的衣扣。
　　莫离就像是个幼儿园的小朋友一样，动也不敢动，一双眼睛看着欧若拉那双素白灵巧的小手在自己胸前如同蝴蝶般悦动，两三下就将这件礼服的衣扣解开，套在莫离身上后又系上一气呵成。
　　相比之下，莫离就像个笨拙至极的大老粗。
　　“你选的这件衣服应该还缺个领带，我找找看。”说着，欧若拉将脑袋探入大衣柜中，不一会儿的功夫便找出了一条颜色与之匹配的领带，为莫离系上。
　　看着认真为自己打领带，系纽扣整理衣领的欧若拉，莫离总有种临行前妻子为丈夫打理仪容的感觉。
　　“差不多了。”退后两步，望向穿戴整齐的莫离，欧若拉似乎终于满意了。
　　“嗯.......那我先出去了，等我回来。”
　　“嗯。”两人之间的气氛多了些暧昧，不言之中，莫离出了寝宫。
　　“陛下，您，这就醒了？”恰好经过的女仆惊讶的道。

98~决议
　　“陛下，您怎么起的这么早？？”负责打理皇帝寝宫的女仆恰巧路过，惊愣的看着穿戴整齐从房间里走出来的莫离。
　　“怎么了？我平时起得很晚么？”闻言莫离挑了挑眉，心说这皇帝平时是不是挺爱贪觉赖床。
　　“不是的，只是，昨天不同于寻常啊，那可是您的大婚之日，女仆长小姐还说今天您与皇后恐怕得中午才醒的过来，让我们别去打搅你们。”
　　“哦。”莫离了然，怪不得都这个点了还没有女仆叫他起床处理国务，原来是默认给他特批了一天假。
　　“没事，走吧，今天需要上朝听政么？”
　　“并不需要，朝会是下周的事情，只有那些大贵族才会出席，陛下，而且我想那些贵族大人们也不会选这种时候打搅您。”
　　“那.......需要处理国务么？”
　　“重大事件我们会请示您，一般事件都是由您的内阁解决。”
　　“容在下斗胆直言，新婚不久，陛下您应该陪在皇后身侧，安抚皇后的情绪，毕竟.......初尝人事的女性可能会有些情绪不稳定，需要伴侣的陪伴。”
　　“........”莫离眼角抽了一下，张了张嘴，没说话。
　　他总不可能告诉女仆新婚之夜，他跟自己的‘妻子’和平了一夜什么事都没有发生吧？
　　“这种事情还是罢了，实不相瞒，是皇后嘱咐我一定不能为了她耽误了国事，我拗不过她，无奈之下才只得放弃这难得的假期。”莫离装作无奈的道，随即硬编。
　　“这样么？.....需要我们派遣一些人手去照顾皇后陛下么？”
　　“嗯，去吧。”莫离平淡的点了点头，知道他跟欧若拉昨晚什么都没做这件事迟早暴露，也就没说什么了。
　　反正指不定这段剧情就快结束了，他们就是对此不满或是有意见也没用。
　　“愿意为您效劳，陛下，昨晚休息得如何？”位于寝宫门口，莫离见到了自己的女仆长，也就是昨晚替自己更衣的那位女仆。
　　据莫离所掌握的信息显示，这名女仆长是某个侯爵家的次女，出生地位显赫，打小就被送到宫廷里培养成女仆，能干且听话，受皇帝重用，如今已经是皇帝塞利乌斯的专门女仆兼女仆长了。
　　“嗯，尚可。”莫离点了点头，给了个模棱两可的回答。
　　“是么，那便好，与女性同床共枕陛下还算习惯。”女仆长那双弯成月牙的眸子写满了深意。
　　事实上女仆长心里头很担心，激素决定着人类的思维倾向，正值青春期的少年少女大多都对异性抱有极大的好奇与兴趣，有的甚至还未成婚就偷尝了禁果，这在贵族之间都是屡见不鲜的事情。
　　然而塞利乌斯不一样，除了国事，他对什么都漠不关心，他的身边从来没有过女人的身影，反倒是跟那些身为男人的内阁廷臣走得非常近，这让女仆长不由得开始怀疑皇帝的性取向以及这个帝国的将来。
　　不幸中的万幸，皇帝不是那边的人，他对女人是感兴趣的。
　　“陛下今天起得一如既往地早呢，不多陪陪您的皇后么？”
　　“您昨天，该不会真的什么事情都没做吧？”女仆长虽然在笑，但已经遮掩不住那怀疑的目光了。
　　“皇后昨天身体不适，这种事情强求不得。”莫离故作淡定的道。
　　“这样啊，新婚之日就身体欠佳，确实是有些麻烦呢，也是委屈陛下熬了一夜呢......待会儿我命后厨为皇后大人准备鹿羹补汤，调理一下皇后的身子，不知陛下认为如何？”略作思索后，女仆长请示道。
　　“去做吧，关于调理身体这方面，你比我懂。”
　　“遵命，陛下。”女仆长叫来一名下属，对她耳语了几句，便让后者离开了。
　　“对了，陛下是要去处理朝政了么？”
　　“嗯。”
　　“最近都没有什么需要处理的大事物，不过今天早上正好呈来一个报告。”
　　“什么报告？”
　　“关于赫雷斯公国出现大量邪教徒起义一事。”
　　“邪教徒起义？”听闻邪教徒这三个字，莫离的神色顿时变得肃然了起来。
　　“是的，赫雷斯公爵已经派军士去镇压了，不过这些邪教徒似乎不同于以往的小打小闹，他们的进攻极具战术性，且成员藏匿于平民之间，很难发现他们。”
　　“是不是一支名为大地之母的邪教？”莫离蹙眉问道。
　　“不是，您忘了么，那支邪教徒名叫‘惩神者’，是活跃于大陆南部，规模较大的一支邪教徒。”
　　“......你说他们潜伏在平民之中？”莫离问道。
　　“是的。”
　　“这么说来，平民不是有危险么？”
　　“这您大可不必担心，惩神者与其余邪教徒这方面的性质不太一样，他们不以任何形式伤害平民，他们反抗的对象是帝国高层。”
　　“所以，他们这次又想要做什么？”简单几句话，莫离捋清了事情的大致脉络。
　　关于邪教徒的事情，莫离不会坐视不管，况且这很可能是破题的关键。
　　“他们攻占了赫雷斯公国的公爵府邸，赫雷斯公国的守军正在浴血奋战，不过似乎已经到极限了。”女仆长郑重的道。“各领地的领主们享有极高的自治权，若非是万不得已，他们不会请求皇室的协助，所以........”
　　“也就是说情况已经危如累卵了是么？”
　　“是的。”
　　“那赶紧派遣支援过去吧。”莫离大手一挥就决定道。
　　要知道他现在掌控的可是全盛时期的亚汀帝国，这个时期的帝国在整个大陆都没有敌手，会怕区区一群邪教徒？
　　“可是陛下，我们的主力大军方才扫荡了北部的深邃威胁，大元帅阿尔斯多以及诸多将领尚未回归皇城，皇城的部队前段时间又被您分出一个批次移交给了精灵王国，留守皇城的精锐所剩无几，若这个时候派出去，皇城就真的是一处空壳了。”女仆长为莫离解释起现状。
　　“这样么？你认为该如何？”对治国一窍不通的莫离脑子有些不够用了。
　　说到底他不是塞利乌斯本人，只是一个莫名其妙的穿越者。
　　“我认为，现在命令赫雷斯周边的公国伯爵领出兵相助才是上策，邪教徒是帝国的公敌，何况唇亡齿寒的道理他们不会不懂。”
　　“那需要我亲自给当地领主写信？”
　　“不必，这件事情由陛下您来做可就显得有些过了，虽然领主们八成会听，但他们也不希望皇帝过分干预他们的指挥权。”
　　“那该如何？”莫离问道。
　　“什么都不做。”女仆长笑着道。“以皇帝您的聪慧，想必早就想到了，赫雷斯大公能向您发出支援请求，便肯定也向其他邻近贵族发送了支援请求，所以完全不需要您的指挥，自然会有人去的。”
　　“我们要做的，就是回信表示大军快到了，并且将此事炒热一些，让更多的人知道您近日要动兵去赫雷斯，这样既提升了贵族们参战率，也提升了我军的士气，顺带还能诈诈那群邪教徒，看看他们究竟想要做什么。”
　　“嗯，确实是这样，不过我表面上表示发兵相助，暗地里却按兵不动，这会不会不太好？”
　　“不会，因为可能皇城精锐抵达的时候，战斗都已经打完了，完全没这个必要，您事后还可以用赫雷斯公国附近的公路不通，进发的时候耗费了大量时间这个借口搪塞过去，反正赫雷斯那边的道确实是不好走，领主完全不理交通一事，这么说他们也哑口无言。”
　　“......嗯，好办法。”莫离深深地看了眼这名女仆长，点了点头。
　　咋感觉这女仆都比自己更像皇帝呢？
　　决议好邪教徒反叛之事后，理论上来说是没莫离什么事了，女仆长也表示希望莫离回寝宫陪伴新婚的妻子即可，不过莫离总觉得身为皇帝，虽说是临时登台的皇帝，什么事情都不做貌似也不太好，表示想多少能帮上些忙。
　　“那些文件您不会想看的。”女仆长叹了口气，就当做是皇帝陛下一时心血来潮了，将莫离带到了内阁。
　　“关于皇城下水道是否需要安置一个看护员值班，二十四小时严防老鼠这件事情的决议。”
　　“关于是否皇城居民吸烟影响市容，是否禁止这件事情。”
　　“关于是否允许安装烟囱这件事情........”
　　莫离满头黑线的看着这些莫名其妙的决议事件，然后便看着自家内阁成员，那几名生无可恋的白胡子老头儿一份份的打上大大的‘否’字章印，只是看了眼标题，下面的文字都不想看，瞄了眼就扔到‘已处理’的那一堆里去。
　　“如您所见，内阁成员处理的大多是一些无关紧要，甚至无理取闹的文件，您完全不需要将精力放在这上面。”女仆长说道。
　　“好吧，我懂了。”莫离起身。“我们回去吧。”
　　他所不知道的是，此刻的寝宫内，先前受女仆长之托的女仆正在给欧若拉做思想辅导。
　　当然，一个女仆肯定是没有资格对皇后说三道四的，所以她按照女仆长的吩咐，旁敲侧击，将此事以‘不经意’的方式告知了皇后的‘母亲’，也就是这个时空的赫尔奈。
　　面对自家老祖满是责备的言语，欧若拉埋头坐在床上听着，欲哭无泪。

99~请您做做正事吧!
　　“陛下，这是今天的决议，请您过目。”
　　“嗯。”莫离接过表单扫视了一眼。
　　“关于是否疏通波尔贡城去往赫雷斯城的交通要道一事这个奏表我也想过，交通一直以来都是商业流动最大的问题，要想提高经济水平，良好完善的交通系统必不可少。”莫离放下了表单。
　　“那陛下您的意思是，同意这份奏表？”一名白胡子都快拖到地上的内阁成员恭敬请示道。
　　“当然同意，不过前段时间赫雷斯公国刚遭遇邪教徒叛乱，交通的修缮难免会遭到邪教徒们的干扰，就算没有邪教徒，山贼土匪们也较难处理。”
　　“那陛下是想？”
　　“派遣一支军队去处理，嗯，就由罗林带队吧，务必将当地的土匪邪教徒一网打尽。”
　　“可是这样一来，军费与修缮道路的开支双管齐下，只怕利润.......”
　　“阁老，凡事不能只看眼前，要看长久的利益。”莫离依在舒服奢华的长椅上摆正了姿态，语气充斥着不容置喙，一对紫眸不怒自威。
　　“是，陛下教训的是，谨遵您的命令。”
　　“嗯，去做吧。”
　　“不愧是陛下，高瞻远望，深谋远虑啊......”几名阁老都朝着莫离投去了赞许的目光。
　　阁老们离去后，莫离瞬间绷不住了，像是软皮糖一样松弛了下来，瘫坐在椅子上，毫无帝皇形象。
　　瞥过内阁墙壁上悬挂的日程挂单，忍不住叹了口气。
　　半年了，来到这里已经过去半年的时间了。
　　这半年的时间他起早贪黑的处理国务，到现在对这些都有些熟稔起来了。
　　不仅如此，为防止暴露亦或是出现剧情同步失败之类的问题，莫离每天晚上回到寝宫都会向欧若拉请教关于礼仪方面的事情以做到滴水不漏。
　　虽说古亚汀的礼仪欧若拉也不甚了解，不过精灵今天的礼仪就是亚汀传下来的，照着葫芦画瓢应该错不了。
　　这半年来，他起床吃完欧若拉做的早餐就在欧若拉的服侍下穿好衣服出门上班，每时每刻都要兼顾礼仪与淡然，摆出一副完美的帝王风范，哪怕是露馅了都要淡定不已的想办法圆回来，好在作为刺客的他随机应变能力极强，但也有好几次差点玩脱。
　　不过让他庆幸的是，下面的贵族与廷臣包括内阁长老在内都没有对他这些玩脱的行为表示怀疑，莫离虽也是一头雾水，但好在结果是好的。
　　他所不知道的是，这些贵族与廷臣们回到家后好几个夜晚睡不着觉，翻来覆去苦思冥想着一句话：塞利乌斯陛下这么做一定有他的深意，可为什么我就是揣摩不明白呢？哎，果然是因为境界太低了么。
　　“我回来了。”在女仆的服侍下褪去王冠与皇袍，勒令她们不用进来之后，莫离清了清嗓子，走进寝宫，推开了房间大门。
　　“回来了么。”就如同迎接回家的丈夫一样，身着素纱的欧若拉迎了上去，接过莫离递过来的外套。
　　“今天我貌似又在阁老面前说了一些奇怪而不能理解的话呢，不过还好，貌似还是没有引起什么怀疑，哈哈。”自打来到这里之后，寝宫就像是莫离真正的家一样，回到这里他都会感到无比的温馨与惬意。
　　只有在这里才是真实的，外面的那些人说白了都不过是与他不同时代的投影罢了，尽管他们看上去真实无比。
　　莫离是这样想的。
　　也只有在这里，他才能真正的放下心来，将自己最真实的一面展现出来。
　　朝夕相处了半年，大被同眠同床共枕，被外人默认为夫妻这么久的时间，尽管他们各自内心都在提醒自己，他们的关系不是这样的，但终究还是架不住这大环境的潜移默化。
　　也许他们没感觉到，亦或是感觉到了却没有说出来，这大环境的灌输与潜移默化让双方都这段感情的认知都有了改变.........
　　如现在的莫离，每每回到寝宫，莫离总会与欧若拉谈及今天发生的事情，欧若拉总会坐在床沿抚着膝盖，跟个小树洞一样默默地听着，有时还会问上两句。
　　这让莫离真的有了种与欧若拉组成了一个温馨小家庭的感觉，尽管他一直屡屡提醒自己，这里的一切都是假的，等回到原先的世界，他与欧若拉的关系就会恢复到原先的模式。
　　每当想到这里，他都会有些许不自觉的失落，连他也不知道这是为什么。
　　分明应该早些摆脱这一幻境，他却有些贪恋上这一感觉，甚至觉得这样虚假的生活就是持续下去也不错的样子。
　　甩开了这一奇怪的念想，他感觉今天的欧若拉异常的沉默。
　　“怎么，有心事？”
　　“.......嗯。”
　　“为何不说出来呢？我们不是夫......咳，我是说，朋友。”说出朋友这两个字的时候，莫离的声线压得很低。
　　“莫.......塞利乌斯，我们若是真的再也回不去了，该怎样呢？”
　　“怎么突然之间说起这个了。”莫离叹了口气。“现在，我们也只能走一步看一步了，毕竟半年过去了，还是没有能回去的迹象........”
　　虽目前为止未有过同步失败，但两人也确确实实被困在这个时间线里，不知外界很久了。
　　“很担心这个问题么？”
　　“老祖，还有索菲娅她们我放心不下，还有精灵王国，有没有出事........”
　　“哎哎。”莫离有些无奈的锤了一下床铺，也不知道那皇帝老儿在跟自己开什么玩笑，弄出这种不可理喻的事情来。
　　让他一个泥腿子扮演皇帝，这不是赶鸭子上架么？？还有，就是要玩儿，好歹也等把现世的危机解除以后再玩啊？
　　“其实你不需要这么担心，我们现在所处的世界与原先的世界时间流动速度肯定是不一样的。”莫离安慰道。“说不定等我们找到出去的方式时，外面的世界才过去了几分钟呢。”
　　“嗯.......”面对莫离的安慰，欧若拉也知道迫使自己相信了。
　　“还有。”
　　“嗯？还有什么？”
　　“........”欧若拉双手交缠在一起，微低脑袋，面颊布满了好看的红晕。
　　莫离一看瞬间就了然了。
　　“.......老祖又在催你了？”
　　“是的。”欧若拉别扭的点了点头。“她说，都结婚半年了还没有........她以为我是玩弄你的感情，所以发脾气了。”
　　“我还是第一次见老祖发脾气。”
　　“应该是这个时间线的老祖。”莫离叹息补充道，至少他想象不出来原先那个世界的老祖发脾气的模样。
　　“放心好了，问题不大。”莫离对此很是淡定。“你看，咱们俩同床共枕到现在清清白白，同步不也没失败过吗？”
　　只要同床就算是亲密接触了，莫离一直抱着这样侥幸心理，事实上他也不知道这个同伴失败究竟是怎么算的。
　　他心中也有关于这方面的猜想。
　　或许是因为当初的塞利乌斯大帝与诺琳娜皇后就跟他与欧若拉的状态一样，一个迟迟没做好准备亦或是不敢开口，另一个也不急，佛系的将就着妻子。
　　不会吧不会吧？应该不会是这样的吧？那要真是这样......
　　“塞利乌斯。”
　　“嗯？怎么了？”意识到欧若拉在喊他，莫离转头道。
　　“你，没有生气么？”
　　“我为什么要生气？”莫离很奇怪。
　　“都半年了，我还是.......”
　　“没有，而且我要真趁人之危这样做了，我不就成流氓了？”莫离翻了个白眼。“在你眼里我就是这样的人啊？”
　　“不是的！”
　　“那不就得了？”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　“没事，我去做饭了。”说着，欧若拉连忙跑进了后厨。
　　一天又迎来了结束，与欧若拉的温馨日常结束之后，清晨一起床，莫离又迎来一天新的工作。
　　本来今天应该是很清闲的，虽说是朝政日，但莫离往往只需要坐在王座上听他们发言，时不时回上两句就可以了。
　　但是今天嘛......
　　“陛下！”刚一上朝觐见莫离，众贵族皆伏地下跪，而且还是呈磕头姿势长跪不起。
　　“诸位这是？”王座之上的莫离也有些懵了，这完全超出了他的知识范畴，完全弄不明白这些贵族今天又是唱的哪一出。
　　“陛下，请您一定要为我们做主啊！”
　　“.......”莫离嘴角抽搐了一下。
　　平日里这些个贵族巴不得自己不管他们的内务，咋今天全跑自己面前臊皮来了呢？
　　话虽是这么说，他还是得安抚的。
　　“诸位赶紧起身吧，有话起身在说。”
　　“陛下，您不答应我们，我们就不起来！”
　　“........那行吧，诸位到底有什么事情需要我来做主？”
　　“陛下，我们一致联名，为了帝国江山社稷的稳定，为了亚汀的繁荣昌盛，为了女神之血的延续，请您行人事，繁衍子嗣吧！”
　　“这？？”莫离差点还以为自己听错了。
　　有没有搞错，你们这么多人联名上朝，搞这么大的阵势就是为了让我生孩子？？
　　“陛下，容属下直言，您与皇后结婚都半年多了，如今皇后依旧没有任何反应，请容我们大胆猜想，您跟皇后，根本没有做过正事......”

100~发生质变的感情 四千字
　　“陛下，恕臣下直言，您与皇后冕下结婚已经过去半年了，如今皇后依然毫无反应，请容臣等猜想，您与皇后结婚的这半年来，没有做过正事。”
　　“陛下，伟大的塞拉蒂丝，请您为了帝国的稳定，为了皇家的血脉能够得以延续，尽快生下子嗣确立继承人，有了第一顺位继承人，这个国家才不至于动乱啊！”
　　“臣等附议！”平日里勾心斗角的贵族这时竟少有的意见保持了一致，联名朝皇帝‘抗议’来了。
　　望着一众长跪不起的贵族，莫离苦恼了。
　　“诸位先起来，一切等起来再说。”
　　“陛下，您要是不答应，为了帝国的江山社稷，哪怕是今天跪死在这里我们也不能起来！”当然是不会跪死的，这是等着莫离松嘴，顺势下台阶呢，毕竟这么大的阵势，文武百官全部下场，皇帝总不可能不答应吧？
　　何况就算他们今天真的跪死了，那他们可就是为了帝国为了万千子民的大忠臣，流芳百世，皇帝可就要遗臭万年了。
　　当今皇帝是个精明人，当然是不可能做出这种行为的。
　　贵族们私底下也是有交流与联络的，而且绝对不少，他们一致认为，虽如今塞利乌斯正值壮年，不会发生突然暴毙之类的事情，但凡事总有意外。
　　若塞利乌斯发生什么事情突然没，尚未有可继承他帝位的子嗣那就极有可能是他的某位堂表兄弟上台了。
　　开什么玩笑，继承人不是塞利乌斯这一系的，那多年经营的与皇家之间的关系不就要倒台了么？这个新继承人会搞出什么大新闻来损害贵族的利益带伙们心里头可都没数啊。
　　这种事情肯定是不能发生的，真心为了帝国稳定也好，为了自家利益也好，就是不愿意也得逼着皇帝为爱击掌了。
　　何况他们这么做也没错啊？结婚这么久，日日夜夜与妻子待在一起都没办正事儿，这确定不是感情方面出了问题么？
　　出问题了也没关系，自家家里还有好几个闺女呢，可乐意嫁给皇帝了。
　　莫离张了张嘴，欲言又止，虽时刻提醒自己要保持皇帝的威严以免露馅，展示出一副‘什么阵势寡人没见过’的模样。
　　结果嘛，这阵势他还真没见过，不仅没见过，想都没想过。
　　莫离千算万算也没算到有一天他居然被迫当了皇帝，更没算到当上皇帝之后居然被自己下属的贵族强行逼着生孩子，哪有这种事情啊？
　　“陛下，恕在下斗胆，若是感情方面出了问题，事关血脉传承，还请您一定要引起重视.......”
　　“好了，你们都起来吧，事情不是你们想象的那样的。”莫离叹了口气。“事实上，嗯，事实上是皇后这些日子一直以来身体都欠佳。”
　　莫离现在很无奈，事到如今他也只能把锅扣在没中奖这上面。
　　“并非你们臆测的那样，我与皇后关系很好，没有出现什么感情破裂，各位关心本皇的心思我领了，不过你们过虑了，此事应有塞拉决定，而非我个人。”莫离这番话的语气刻意带上了一丝正色与凛然。
　　身为皇帝，若是被底下的贵族气势上压了一头有损皇威，因此，属下的话可以听，但威严方面一定要稳稳的压住贵族。
　　毕竟哪怕是再忠诚的下属也会忘记皇家的威仪。
　　贵族们也知道此事不能逼的太急，嘱咐过后纷纷告退。
　　事后，莫离扶额，琢磨着这事情似乎越来越难办了。
　　这帮子贵族谏言什么不好，偏偏让他假戏真做，这不是在玩他么？？
　　若真干了那还是他吗？
　　莫离自认为不是那种提上裤子就不认人的渣男，他不是那种随意的人。
　　来到内阁，瞄了眼发现自己帮不上什么忙之后，心事重重的莫离直接回了寝宫，却发现以往待在寝宫寸步不离的欧若拉竟然不在，便一个人坐在了床上，呆呆地凝望着落地镜。
　　“陛下。”这时候，门被敲响了。
　　“嗯，有事么？”听到是自家女仆长的声音，莫离连忙整理着装，将衣领翻好之后才正声道。
　　“打搅了，可以让属下进来么？”
　　“嗯，你进来吧。”
　　女仆长推开了门，仍是那副好看的笑颜。
　　这名侯爵家的次女姿容虽不如欧若拉艾米莉亚这般倾国倾城，但也绝对算是上乘了。
　　让莫离感到困惑的是，今天的后者并没有穿那副厚重的亚汀风格女仆装，而是穿得.......十分的，嗯，大胆。
　　“有事么？”莫离迟疑了一下，颇为不解的看向女仆长小姐。
　　就是有事，穿成这样又是几个意思？
　　“陛下，今天辛苦了。”
　　“嗯，然后呢？”莫离总觉得女仆长此次前来别有深意。
　　“然后嘛.......嘿嘿，自然是来帮陛下您提起兴趣的咯——”女仆长下身仅穿着黑色蕾丝练腿袜，却一点都不觉得害臊，尽情地在莫离面前展示自己。
　　“看样子陛下真的有那么一点点那方面的障碍呢——”望着莫离不为所动的模样，女仆长挑了挑眉，咧嘴笑道。
　　“蛤？”
　　“抱歉啦，陛下，我先为我之后的大不敬行为向您致以歉意，不过若要责罚，还请您之后再说。”女仆长一边说着，还一边往门的方向看去。
　　“什么？.....”未等莫离反应过来，一阵香风就已经扑入了自己的怀中。
　　他瞪大了眼睛，被浪涛淹没，不知所措。
　　也正好是这个时候，欧若拉刚好上楼，走到了房间的门口，望见了这一幕，顿时间一愣，凝脂般的冰美人面容充斥着呆滞，甚至手里提着的东西都掉在了地上。
　　一个短暂的愣神，莫离反应了过来，连忙推开女仆长。
　　“啊呀-真不是时候呢。”女仆长笑嘻嘻的看了眼门外的欧若拉，踮着脚两三步跑到了门前，经过欧若拉的时候朝着对方的耳垂吹了口气。
　　“皇后大人，我帮您先试过了哦，陛下那方面没有问题呢——”
　　“...........”欧若拉沉默不语，低垂着脑袋，一双橄榄绿的眸子仿佛积水的深潭。
　　“嘿嘿——”女仆长跑出了房门。
　　而这时候莫离也反应过来是怎么回事了。
　　特么的，爷被坑了！
　　“你，回来！.......诺琳娜，那个，我。”望着女仆长追不回来的身影，又望向低头不语的欧若拉，莫离有种百口莫辩的感觉。
　　明明他是被人给冤枉的，可为什么就是一句话都说不出来呢？？
　　“.......这是老祖托人给我们送来的精灵之地特产。”两人之间的沉默没过多久，欧若拉便将先前掉在地上那只袋子拎了起来，置于桌前。
　　“........”莫离像是个做错事情的宝宝似的，望着面前状态异常的欧若拉大气不敢出。
　　面前的欧若拉，虽说仍是一如既往地面无表情，可总觉得今天的她异常阴冷。
　　“今天没工作可做么？”见着提前回来的莫离，欧若拉突然冷不丁的开口道。
　　“内阁没我事情，我就提前回来了.......”莫离现在总有种被妻子捉-奸的丈夫的既视感，尽管他认为自己现在很委屈。
　　“哦。”欧若拉面无表情的看着莫离。“借着时间差，提前回来与自己的女仆亲热是么。”
　　“不不不，这，老实说我是被冤枉的。”莫离试图解释，然而欧若拉似乎不打算听他的解释，将东西扔在桌上之后，开门就离开了。
　　生气了吧，肯定是生气了吧.........
　　莫离哀叹了口气，心中不由得抱怨起女仆长来了。
　　自家那个女仆长什么都好，平时也挺能干，他的意思对方靠一个眼神就能明白过来。
　　可今天这又干的是什么事？明显是故意的好不好？？
　　她为什么要这么做？只是为了让欧若拉与他难堪而已嘛？
　　莫离想问个究竟，宫廷里却已经没有了女仆长的身影。
　　独守空房的莫离觉得自己很无奈也很委屈，天色逐渐暗下来了。
　　以往这个点欧若拉应该是坐在他旁边默默地聆听他今天的生活轨迹，以及一些只能对她说的话。
　　毕竟这个世界属于同一时空的就只有他们两人，一些心事不能对其他人说，只能他们两个人交流。
　　到吃晚饭的点也没见着欧若拉回来，在莫离以为自己今天大概是见不到欧若拉的时候，门被推开了。
　　“欧......诺琳娜？你回来了？你........诶诶？？”莫离走过去迎接，看清人影轮廓后松了口气，然而再见到欧若拉此时此刻的穿着打扮后又倒吸了一口凉气。
　　此刻的欧若拉身着淡黄色与纯白色为基调的蕾丝内衣，奶白色的肌肤白璧无瑕，黑色的蕾丝袜包裹住那双修长的美腿，为少女增添了一丝妩媚，此刻她双手负在身后，微低着脑袋，昏暗的灯光下，倾城的脸蛋闪烁着一抹绯红。
　　“........你刚才游泳去了？？”想了半天，莫离也想不明白欧若拉此刻穿着一身的想法，以及她到底经历了些什么。
　　“这些日子，你耐不住了么？”欧若拉没有正面回答莫离，而是走近几步，双眸静静地看着他，略显含情。
　　“.......”
　　莫离正襟危坐，饶是再迟钝也明白这气氛有点不对劲了。
　　“忍不住是指？......”
　　“是因为我的保守，所以你才会去找女仆的对么？？”说着，欧若拉又凑近了一步，此刻，两人之间的距离近在咫尺，彼此都能感受到互相之间炽热的呼吸，能看到对方那绯红的面颊。
　　“我想你肯定是误解了.......”在精灵公主的诱惑下，饶是莫离也有些神志不清了，他回过神来企图解释，下一刻欧若拉的行为举止却让他叹为观止。
　　只见，后者拽住了他的臂膀，蹲下身，将他的手放在了自己的脑袋上。
　　“你这？”这着实是把莫离整不会了。
　　欧若拉抬起脑袋，莫离这才注意到那双绿橄榄色的珠宝双眸此刻噙满了泪水。
　　“你，是因为我的保守而对我产生了厌烦么？”
　　“如果是那样的话，我会试着去接受的，拜托你，别离开我可以吗？”
　　“诺琳娜，你.......”看着面前娇嫩欲滴泫然欲泣的精灵公主，莫离神色复杂。
　　贵为精灵公主，高贵如她竟然如此卑躬屈膝的恳求他，这是他完全没有想到的。
　　不仅是莫离，欧若拉本人也没有想到。
　　她没有想到原来莫离在自己的心里已经变得这么重要了。
　　不仅仅是前段时间生死与共积累下来的信任，还有这段时间形影不离的陪伴。
　　吊桥效应，虽周边都是人，但两人都认为自己是困在了这个不属于自己的空间，而能够与自己心比心真挚交流的对象只有对方。
　　久而久之，本就很有好感，外加这段时间的感情发酵，一点一滴的积累，也许连欧若拉都没察觉到自己对莫离的感情早就已经发生了质变。
　　在这个世界，他是自己的唯一，唯一一个能与自己真挚交流，抒发感情，能让自己感到心安与安全感的存在。
　　欧若拉一直孤独，不代表她喜欢孤独，事实上她害怕这种感觉，她不想一个人被关在囚笼中，这也是她为什么一直拼命地反抗命运的缘由。
　　莫离能与她一同来到这个陌生的世界线她在内心里是很庆幸的，虽说她也时常谴责自己的想法很卑鄙。
　　可她就是害怕孤独，本能的寻求安全感。
　　也正是这段时间，未确立的感情终于彻底发生了质变，她心中对莫离的依赖逐渐趋于无可代替的程度，连她或许都没有注意到。
　　然而，在见着那名女仆与莫离做出如此亲热举止的时候，欧若拉一开始以为自己看错了，随即心头一阵发冷，那一刻，她感觉自己的世界都要崩塌了........
　　她想起了这个世界的老祖时常对自己的告诫。
　　“你一直这么晾着皇帝，那么他就是再爱你也可能去找其他人解决，好好考虑吧。”
　　那一刻，欧若拉并没有如莫离想得那般生气了，她之所以颤抖是因为她害怕，害怕被莫离丢下，害怕在这个陌生的世界陷入孤寂的深渊，害怕得颤抖.........
　　所以就在刚才，她作出了决定。

101~这这这……
　　“你是因为我的保守而对我产生了厌烦么？”
　　“如果是这样的话，我会去改变的，别离开我好么？........”
　　看着跪在自己面前，主动让自己抚摸她柔顺的金发，对自己卑躬屈膝的欧若拉，莫离神色复杂。
　　“我并没有因为这个而厌烦你。”
　　“难道不是因为我没有满足你，所以你才去找别人的吗？”欧若拉的脸颊尚且残留着一丝酡红，昏暗的烛光之下显得楚楚动人，双目仿佛装着漫天星辰。
　　此刻，她羞赧的抓着睡裙的边角，跪坐在地上仰起脑袋，以莫离的视角能看到那雪白的天鹅颈。
　　可真是个诱人的小妖精.......
　　纵然没那方面的意思，莫离的喉咙也开始有些干涩了。
　　“塞利乌斯，你现在的身体是男孩子的吧？男孩子在这种青春期不可能没有悸动吧，抱歉，让你忍太久了，我这就.......”说着，欧若拉四肢着地，一点一点的朝着莫离挪了过来，有些笨拙的将手伸向了莫离。
　　“啪！”莫离握住了欧若拉的手腕，阻止了她的下一步动作，顺带深呼了口气，平复了一下开始躁动的心绪。
　　“你为什么会这么想呢？我真的没有厌烦你的意思......反倒是我还以为今天发生的事情让你对我感到厌恶了呢。”
　　“那，塞利乌斯之所以去找女仆而不是找我，还是因为我太过于保守了么？”
　　“没有的事，而且我也说了那是一场误会。”
　　“那，塞利乌斯你从来都没有往那方面想过吗？”
　　“..........”面对欧若拉的问题，莫离沉默了。
　　那方面........
　　望着眼前的欧若拉，莫离撇开了脸。
　　“.......再怎么说我也是男性，你现在这副样子真的让我很难做人啊。”
　　“那就是有了。”
　　“.......”
　　“没关系的，不用顾忌我。”欧若拉低着头，仿佛终于鼓起了勇气一样，目视着莫离，目光带上了一丝幽然。
　　“都说了别这么说啊.......”听到面前的妖精公主这副说辞，莫离感觉自己的真的要把持不住了。
　　“拜托你，别嫌弃我好么？”欧若拉距离莫离又近了一步。
　　“我真没嫌弃你啊？.......”莫离现在已经不敢去看欧若拉的脸了。
　　不如说，这么美丽的妖精，究竟是哪个男性才有资本嫌弃啊？有一说一，但凡是个男性，这种场面恐怕都撑不到他这一轮。
　　“可是老祖说，这样下去你总有一天会对我感到厌烦的。”
　　“被这样晾着，你也不好受，对么？”
　　就算是这么说........
　　等等，是不是有点不对劲？
　　就像是找到了蛛丝马迹，顺藤摸瓜一般，反应过来的莫离思维逐渐从先前的混沌变得清晰了起来。
　　女仆长的突然袭击，老祖的暗示，群臣的进谏，这连起来是不是有一种被命运钦定的感觉？？
　　智商逐渐占领高地，莫离也反应过来究竟是怎么回事了。
　　这不就是一伙人合起来坑他跟欧若拉么？
　　可以啊，不同的利益集团同仇敌忾了属于是。
　　“好了诺琳娜，停手吧，我从来没有厌烦过你。”
　　“就算现在没有，以后呢？以后，塞利乌斯也不会厌烦我吗？”欧若拉一双橄榄色的眸子楚楚可怜的望着莫离，一副我见犹怜的模样。
　　“不会。”莫离望着眼前身着风格极为大胆的睡裙的欧若拉。“这睡裙不是你想穿上的，更不是你的，我猜猜，老祖给你，并且嘱咐你穿上的？”
　　“嗯，是的。”欧若拉有些懵懂，随即才点了点头。
　　“哦，果然是这样啊。”莫离一副了然的模样。
　　“塞利乌斯，塞利乌斯.........”就在莫离思考的时候，突然感觉脚踝发痒，低头一看，金发的妖精少女竟像只小宠物一样在他的脚边蹭个不停。
　　“诺琳娜？......等等，你怎么了？”莫离总觉得欧若拉这副状态有些不对劲，立马将她扶起来，放到了床上。
　　“唔？”似乎是落差感有些大的缘故，被放到床上的欧若拉眼瞳有了些清晰。
　　“以后别这么作践自己了。”莫离微蹙眉梢。
　　“可是，你会厌烦我的对么......”
　　“你为什么会觉得我会厌烦你呢？”莫离认真地欧若拉。“我们两人的关系不应该是对等的么？所以你又为什么会觉得我会因为你没迁就着我，为我做出改变而讨厌你呢？”
　　“退一万步，就算是夫妻之间，关系也是对等的，为爱更改本性也许很伟大，但真的没必要这么做。”
　　“无论是夫妻还是伴侣，不都是因为与对方在一起能感到轻松愉快有安全感才会在一起的么？为了对方而强行更换相处模式，甚至强忍着接受自己本不愿接受的事情，那这样的爱迟早也会出现裂痕。”莫离说出了自己一直以来的感想。
　　“塞利乌斯.......”默默地听着这一席话，欧若拉似乎也跟着沉寂了。
　　“何况，我们两个还没走到那种地步，不是么？”随即，莫离笑了笑。
　　此话一出，欧若拉的心一紧。
　　听闻莫离这般设身处地的为自己着想，欧若拉真的很感动，毕竟她对自己身体的魅力多少有所了解，且不提真实性别到底是什么，能为了她克制住欲望撑到现在的男孩子，这个世界上可能不会再有第二个了。
　　可听到莫离说他们两人还是没走到那种地步的时候，欧若拉的心底泛起了几丝不甘与执着。
　　她也意识到了自己的异常，以往的自己就算失落也绝对不会产生这种偏激的想法.......但她却意外的没有想要抑制这种想法的意思。
　　“好了，时候不早了，早点休息吧。”瞥见天色，以为今天像往常一样结束了的莫离正要起身，却发现眼前的画面出现了一丝停顿，紧接着一段刺耳的金属音像是针头一般扎破了他的耳膜。
　　“同步失败。”
　　“同步失败？？”莫离瞪大了眼睛，心中正琢磨着到底又是哪里与历史走向不一样了，蓦的一下身体失去平衡，视野一阵天旋地转。
　　“诺琳娜？........”陡然被欧若拉压住，莫离一愣，紧接着便见着那双艺术品般的素手伸向他的头发，将早晨女仆为他编好的发束解开。
　　数不尽的青丝披散而下，落在了洁白的床单上。
　　“真是的，哪怕是这副模样，也完全像个女孩子呢。”欧若拉的眸子已不似平日里那般清冷而高傲，充斥着名为执念的情绪，精臻的面容布满了潮红。
　　“诺琳娜，你怎么了？？”意识到欧若拉的状态确实不对劲的莫离想要挣脱对方的束缚，然而欧若拉却完全不给他机会，攀到了他的身上，双手抚上莫离的脸颊，深情吻下。
　　淡樱色的薄唇若花瓣般落下。
　　“唔？！”含情脉脉的橄榄色美眸近在咫尺，沉鱼落雁绝美芳华的精灵公主主动向自己献上了她的初吻。
　　莫离好不容易恢复正常的思绪又开始混乱了，理智与本能在心中天人交战，而在这甜蜜无比的攻势之下，他的理智逐渐被消磨殆尽。
　　“紫色的眸子，好美........”欧若拉一手揉着莫离散乱的黑发，深情地凝望着后者的眼瞳。
　　“别这样，欧......诺琳娜你正常点！知道自己在些做什么吗？？”莫离用最后的理智抗拒道。
　　“我很正常呢，夫妻之间这样，不是很正常么？”欧若拉不解地歪了歪脑袋，面容遍布绯色。
　　“你现在很不正常，到底是怎么了？？”莫离第一个就想到了老祖赫尔奈。
　　不会是那位老祖在从中作梗吧？？
　　“没有哦，我很正常，是你太不正常了哦。”接着，欧若拉的声音多了一丝幽怨。“住在一起这么久了都还说我们不是那种关系，没有走到那一步这种话........塞利乌斯，你可真是太坏了。”
　　完了，欧若拉的脑子今天确实很反常.........
　　“而且，塞利乌斯.......不这么做的话，可是会同步失败的，我们会被一直困在这个循环的剧情里出不去。”
　　闻言，莫离心头一颤。
　　欧若拉这句话无疑是撬开了他越加松弛的理智。
　　要被，一直困在这里么？.......
　　不行呢，还有人在等他，他得出去。
　　这种时刻，莫离的脑海中莫名闪过了艾米莉亚的身影。
　　逐渐搅成一团的脑子里只剩下这一个念头，其余皆被本能的所占据，充斥.......
　　夜，莫离感觉自己身处一片泥泞之中，直至清晨的一缕凉风将他混乱无比的思绪唤醒。
　　他揉着凌乱的长发，感觉浑身上下没有一处是完整的，全都散架了一样酸疼不已。
　　“........”望着随风飘絮的绸缎窗帘与窗外和煦的阳光，莫离的记忆如潮水般回溯。
　　“.........？！？！”摸了摸自己的胸脯，又瞥见就睡在自己旁边，少见赖床的金发精灵，短暂的失神之后，莫离沉默了，表情从一开始的茫然逐渐变成了无措，随即凌乱不已。
　　衣服呢，我衣服哪去了？？昨天谁给我脱的？！
　　这这这这这这.......
　　望着落地镜中披头散发捂着被子，宛若刚被轻薄过的黑发少女，莫离瞬间被回溯反馈来的记忆冲傻了。
　　不会哦。
　　诶诶，不会哦！？骗人的吧？？

102~他与她
　　不会吧，不会吧？？
　　床铺上，黑发‘少女’揉着自己凌乱的长发有些不知所措，双目充斥着茫然的他被回溯反馈来的记忆吞没，这巨大的信息量，让醒来以后的他难以置信这是昨晚真实发生的事情。
　　淦哦，骗人的吧？昨天，就在昨天，他修炼了三十多年的纯阳之体，说没就没了.........
　　神色复杂的看着睡在旁边，还时不时蹭蹭自己衣服的精灵小姐，莫离不知道等她醒来之后，该以何种面目面对她。
　　回想起昨日夜晚后者的疯狂，莫离感觉自己有些接受不能，一时间情绪五味杂陈。
　　昨晚那个真的是欧若拉么？若那是她的隐藏性格，那莫离觉得自己还真是发现了一些不得了的事情.........
　　一一一一一一一
　　正午，欧若拉才从软绵绵的睡意中逐渐接轨，她揉着惺忪的睡目，歪了歪脑袋，金丝垂落胸脯。
　　莫名有些畏寒的她缩紧了脚趾，双臂环躯，下意识起身却感到一阵剧痛。
　　“别动。”两只不算厚实，却很有安全感的手掌轻抚她的身体，像是对待一件艺术品般将她轻拿轻放在床上。
　　“莫.......塞利乌斯。”
　　“多休息一会儿吧，你现在还不能动。”穿戴整齐的莫离拉过来了一张椅子。
　　“饿了么，我让女仆准备了一些易消化的糕点，你尝尝........不用起身，我喂你。”
　　“........嗯。”意识清醒，似乎也是回想起了昨天的种种，欧若拉面色泛起一抹桃红，乖巧的点了点头，像只被驯化的猫咪一般张开樱桃般的小嘴。
　　很快，餐盘中的糕点见底了。
　　莫离扯过一张纸巾，擦拭欧若拉唇齿沾染的奶油，起身打算将餐盘端出去的时候，温软的触感包裹住了自己的手掌，轻拽着他不让他离开。
　　莫离有些无奈的回身，目视着双腿呈内八字坐在床垫上，轻拽着他的手，小心翼翼地用脑袋蹭着他的精灵少女，那双碧玉般的美眸似乎沾上了一层水雾。
　　“好了，我不会走的，放心好了。”莫离只得重新坐下来，缓声安抚欧若拉的情绪。
　　昨夜之后，欧若拉对他的依恋似乎更加一发不可收拾了，到现在目光所及已经不能没有他了。
　　莫离犹豫了一下，将欧若拉揽入自己的怀中，轻抚她的额头与发丝。
　　房间内，时间的流淌仿佛都多了些软绵绵的濡意。
　　门外的女仆长透过门缝看着这一切，嘴角不自觉的洋溢出了笑，她命女仆无论什么事情都别去打扰房间内的两人后就离开了寝宫。
　　“女仆长小姐，内务大臣求见陛下。”
　　“什么事情这么着急，现在必须见？”女仆长漫不经心的道。“平时也没见他们这么积极，而且陛下现在很忙，没空跟他见面，什么事情，你让他明天再来。”
　　“是。”女仆退下了，然而过了不到半晌又回来了。“女仆长阁下，内务大臣先生似乎真的有急事，貌似是跟‘惩神者’有关的。”
　　“惩神者？”女仆长微蹙眉梢。
　　一一一一一一一
　　“你还记得这之后的剧情走向么？”房间内，莫离望着怀中的少女，轻声问道。
　　“不记得了。”精灵少女思索片刻，摇了摇小脑袋，刚从莫离怀中钻出来，一阵冷风袭来，她又缩回了莫离的怀中。
　　“这样么？这段历史你也没有了解过么。”
　　“不，塞利乌斯与诺琳娜，我应该是读过这段历史的，可是现在我却记不起来了......”看欧若拉的面容，似乎有些苦恼与自责。
　　“没关系，记不起来也没关系。”莫离揉了揉欧若拉柔顺的发丝。“走一步看一步吧。”
　　“嗯.......”欧若拉依偎在莫离的怀中，手指牵过对方的一缕黑发，在手中把玩不断。
　　将这些小动作看在眼里的莫离笑了笑。
　　陪着欧若拉到了下午，直至傍晚，莫离知道他必须要离开了，国不能一日无君，他还有一个国家需要打理。
　　“塞利乌斯......”
　　“嗯？”
　　“能，再给我一个拥抱么？”
　　莫离凑上去，却不想欧若拉摇了摇头，轻轻地笑了笑。“我要的是，茉莉的拥抱哦。”
　　“.........”
　　光晕化作一片片洁白之羽，纯净无暇的白发龙少女如同樱花般绽放。
　　欧若拉投入少女的怀，浸没在少女的体香中，似乎恢复了不少元气。
　　她吹了口热气。
　　“唔......被人发现的话，同步可就要失败了。”茉莉面颊通红的道。
　　“嗯嗯，早点回来哦。”欧若拉也知道玩笑不能开过了，朝着茉莉投去一个贤良淑德的微笑，好似贤妻良母。“亲爱的——”
　　“.......”
　　“陛下，陛下，您还好吗？”
　　“哦哦，我没事。”出了房间，在女仆长的陪同下来到内阁的莫离仍沉浸在妖精少女的笑容中，直至女仆长的提醒，才缓缓回过神来。
　　“真的没事吗？”女仆长用很是怀疑的目光看向莫离，随即意味深长的笑了笑。“会不会是皇后太勾人，您的魂儿现在还在寝宫那边吧？”
　　“要不，回去陪陪皇后？”
　　“不了，处理正事要紧。”莫离正襟危坐道。“我听闻内务大臣说了，惩神者这批邪教徒又不安分了是么？”
　　“是的，这次，可能有些麻烦。”女仆长犹豫道。“上次那次占领侯爵府毫无意义，如同我们所想的那样，是一次声东击西，邪教徒们借此分散了我们的注意力，在永青城的山区内活动越加频繁。”
　　“当地贵族没管么？”
　　“您知道那些贵族一向短视，除非危机利益，他们不会耗费大成本将这些邪教徒连根拔起，而且说不定里面还有什么见不得人的交易.........说不定惩神者就是赖此生存下来的。”女仆长目光一寒。
　　“.......永青城距离皇城已经很近了。”看着地图上的位置，莫离眉头紧锁。
　　“是的，我在想要不要派遣元帅他们.......”
　　“他们还在北部清缴残余的深邃吧？那就别打扰他们，既然贵族不靠谱，那就由我亲自来。”
　　“您要御驾亲征？？”女仆长吃了一惊。
　　“这样才能一劳永逸的解决问题。”莫离斩钉截铁的道。
　　他有自己的考量，这群邪教徒不知为何，活动方位距离皇城越来越近，他不能放任任何一个能威胁到皇城，威胁到欧若拉的存在。
　　“可是，您的安全保障？”
　　“我当然没问题。”也正是与此同时，莫离想到了一件物品。
　　那就是猩红女王特蕾莎给自己的那枚戒指。
　　此行很有可能是邪教徒布设的陷阱，为了以防万一，还是戴上比较好........
　　就在莫离出现这样想法的时候，他几乎快要将这枚戒指戴到自己的食指上了。
　　下一刻，恢复清醒的他连忙放下了戒指。
　　不行，不够稳妥.........
　　这枚戒指可以极大幅度提升使用者的血术威能与释放范围，可莫离也没有忘记它的副作用。
　　一旦戴上，气运就会降低，而且无法摘下。
　　果然，这种事情还是谨慎为妙。
　　一念至此，莫离想要将戒指收回，耳畔却传来了一阵尖锐刺耳的声音。
　　“同步失败！”
　　什么？？
　　望着手里的这枚戒指，莫离瞪圆了眼睛。
　　所以，当初的塞利乌斯是选择戴上了这枚戒指么？
　　那会不会因此，发生了什么他无法挽回又无比后悔的事情？？
　　莫离知道自己别无选择，不管前方等待着他的是什么，他只能将这枚戒指放入手指。
　　这之后，莫离随军出征。
　　果不其然，如他所料想得那般，名为‘惩神者’的邪教徒们早就料想到了会有人来讨伐他们，尽管亚汀出动了宫廷禁军，此战也打得极为艰难。
　　在莫离的带领下，亚汀禁军在惩神者的老窝与邪教徒展开了誓死搏斗，最终，将他们困在了一处巨大的坑洞之中。
　　借着微弱的光，莫离看清下方坑洞立着一块形状古怪的石碑，看上去有些眼熟，就像是.........被割下来的女神像头颅。
　　周边遍布石砾，似乎是在进行什么祭祀仪式。
　　惩神者的祭祀在下面怨毒的看着莫离，用他听不明白的言语咒骂着他，最后发出了一阵狂笑。
　　莫离漠然的看着这一切，抬起了手，食指上的戒指发出了诡异的红光。
　　自打来到这个世界以后，莫离就发现自己运用的并非是自己的力量，而是这个时空，塞利乌斯的力量。
　　这股力量的使用方式无师自通，挥手之间，六把神兵利器自莫离的身后凭空飞出，插在了邪教祭祀的周围，形成了一个封闭的空间，无形的力场困住了这些邪教徒。
　　“以女神之名，辱神者们，死吧。”
　　“辱神？......不，我等并非辱神，而是将塞拉从神座之上救下来的人！”让莫离匪夷所思的是，下方的邪教徒们说出了一段引人深思的谬论。
　　“荒谬！”
　　“愚昧的人子，不信也罢.......但若杀了我，希望你不会有后悔的那一天。”
　　莫离的理智告诉他，应将这些邪教徒抓起来审讯，然而他的本能却比他先一步迅速，降下神罚，一举歼灭了穷途末路的邪教徒们。
　　（这卷马上就完了，没几天了，大家不想看，我都在赶进度，大家别着急.........另外，我还真不知道评论区爆炸了，我得澄清一下，我真没删过任何读者的评，哪怕血姬被骂的最惨的时候都没删过哪怕一条，本就很少看评论，何谈去删呢？另外，还有读者说双开影响质量，这个确实，血姬这样一直开着折磨读者，也折磨我，该写的番外全写完了，早该完结了，今天这章一更，明天不出意外的话，血姬大概就要彻底说拜拜了，我也好把更多的精力放到这边。）

103~历史的后半段 四千字
　　“陛下，已确认邪教徒团体被彻底消灭。”
　　“......下去看看。”凝望着下方摆设的祭祀阵，莫离总觉得不能将这种危险的东西留着，得将之捣毁。
　　“遵命。”
　　“我得跟着下去。”就在禁军长官要带领士兵下去查看的时候，莫离却冷不丁的开口道。
　　“这？.......可是陛下，为您的安危着想，您还是待在上面比较稳妥。”
　　“长官先生，我最近有些失眠。”莫离意味深长的看着自己的禁军长官。
　　“失眠？”
　　“没错，失眠。”莫离凝望着禁军长官，咧嘴笑道。“不亲眼看到这些东西被捣毁，看到邪教徒入葬，我会睡不着觉的。”
　　“......在下，明白了。”
　　望着前去探路的禁军队长，莫离的笑容一点点收敛了。
　　他信不过那些对他阳奉阴违的贵族，甚至现在，连自己的亲信与直系下属都持怀疑态度了。
　　邪教徒的产物，他如果不亲手将之摧毁就放心不下。
　　深入黯淡无光的地底，几具邪教徒的尸骸散发着焦味，训练有素的禁军们很快便占领了所有通道的入口，防止还有漏网之鱼，禁军长官带着几名下属负责贴身保护皇帝的安全。
　　众人簇拥之下，莫离走到了祭祀阵前。
　　这座惩神者成员搭建的祭祀台共有十六根铁柱，围绕成不规则的长方形，且每根铁柱上方都置有一枚像是头颅一样的石雕，中央的祭台上放着一枚闪烁着诡异红光的晶石。
　　“陛下，法师部队正在朝这边赶来，谨慎起见，我们还是等他们来看看这座祭祀台再做打算吧？”见着莫离一步一步朝祭祀阵里走去，亲信队长心头一紧，建议道。
　　“不必。”莫离却拒绝道。“销毁便是。”
　　他走到祭祀台中央，望着那束诡谲的结晶，微蹙眉梢。
　　本能直觉告诉他，不能肆意破坏这座法阵，然而在他生出这种想法的时候，手却已经将阵眼的那枚结晶摘了下来。
　　“咔嚓！”在脱离祭台的瞬间，红晶碎裂，溅出了一滩像血一样的东西，淋在了莫离身上。
　　“陛下！”亲信队长见状连忙上前。“您没事吧？？”
　　“......”莫离倒退了几步，血红色的液体钻入了他的眼眶，他感觉自己的眼球像是被腐蚀了一般，钻心的疼痛蒙蔽了他的感知。
　　再度睁眼之际，他的视野已然被血红色的一片所覆盖。
　　“陛下？”
　　他听不见周围人的声音，看不见眼前人的动作，眼前的画面与他所处的现实产生了扭曲。
　　猩红色的场景，金发的精灵倒在地上，仿佛失去了呼吸。
　　“.......诺琳娜，诺琳娜！”莫离抱着脑袋，眼眶欲裂。“诺琳娜，你怎么了？！”
　　望着猩红画面中失去气息的欧若拉，莫离发狂了一般朝她伸出手，精灵少女却好似远在天边，无论如何都无法触及。
　　陡然间，莫离感觉自己被浇了一盆冷水，冷凝的感觉让他整个人都清醒了不少，眼前猩红色的画面也逐渐退却。
　　“陛下，感觉如何？好些了么。”
　　站在他眼前的是一个高瘦的男子，莫离记得他，他是自己的御用宫廷法师巴林，不久前被自己派去清缴丛林里的邪教徒去了。
　　“........刚才发生了什么？”莫离捂着脑袋，余痛仍让他心有余悸。
　　“您被那枚结晶爆裂出来的红水溅到眼睛了，然后突然发狂攻击我们.......”
　　“这样么。”望着那几名受伤的士兵，莫离沉默了。
　　“带上伤员，即可离开这里，我要回宫廷，刻不容缓！”他回想起了先前出现在自己脑海中的画面，心中莫名的生出了不安，急切的想要回去查看欧若拉的状况。
　　“遵命。”见皇帝如此急切，亲信们也只能领命，让打扫战场的士兵们归队。
　　“这是.......【绝亡诅咒】？”就在士兵们收拾细软要离开的时候，巴林却不知何时走到了祭祀台上，看着其上的纹路与痕迹，皱褶逐渐攀上了眉头。
　　“......你认识这个祭祀阵？”闻言，莫离回过头来。
　　“略懂一二。”巴林摩挲着下巴。
　　“它是用来做什么的？？”莫离心中总有种不好的预感。
　　“解释起来可能有些困难，我说结论好了，这个祭祀阵可以预知未来。”
　　“预知未来？？”
　　“没错，不过不是我们想象的那般预知未来，与其说是预料，倒不如说是改变。”巴林解释道。
　　“启用这个法阵的祭祀以双眼为代价，看见日后的未来，然后在可控范围内对其做出一定的改变.......这就是这个法阵的用途。”
　　“不过这个法阵的原理我还不甚了解，不明白它有什么限制，又能否改变所有的未来。”
　　“你能看出这些异教徒企图改变什么吗？”
　　“这恐怕，只有陛下您知道了。”
　　“什么意思？？”
　　“禁军大人刚才说，那枚红水晶爆裂的时候，有像是血水一样的东西溅入您的眼睛里了对么？”巴林瞥了眼法阵继续道。
　　“那枚红晶我没猜错的话，应该是一种学名名叫‘卡罗山血精’的东西，是一种极为稀有的天然矿晶，可以储存极多的咒能，非常适合预知未来这种消耗极大的祭祀阵。”
　　“那些红色的液体便是这个魔咒阵储存并转化的‘预知未来’的能源，溅到了您的眼睛里，您先前所看到的便是他们所改变的未来。”
　　“........”听完，莫离浑身冒出了一身冷汗，呆滞在原地久久没有言语。
　　“陛下，请问先前您看到了什么样的画面？”察觉到有些不对的巴林问道。
　　“.......快，随我回皇宫！”
　　“......糟了，这下可能有些麻烦了。”望着莫离仓皇失措的身影，巴林长叹了口气。
　　平生头一回见自家皇帝如此失态，他明白这次的事情可能不会简单了。
　　“巴林阁下，陛下刚才究竟看到了什么样的未来？.......”
　　“......能让陛下如此失态，你觉得呢？”巴林苦涩的笑了笑，已然猜到了什么。
　　“难道说.......皇后大人？？”
　　“八九不离十了，不过这很有可能，是一场意外。”
　　“意外？......”
　　“没错，饶是我也想不明白为什么这些邪教徒特地使用这种代价高昂的诅咒对付皇后，他们根本没有这个动机，若想让帝国陷入混乱的话，对皇帝下手不是更直接么？”
　　“您的意思是说？.......”
　　“这个诅咒阵的原目标很有可能不是皇帝亦或是皇后，而是其他的什么，之所以会变成这样，是因为他们临时更换了目标。”
　　“........”
　　“啊，好死不死，撞上了一群绑着炸弹的疯子，就算这枚炸弹原先要炸的目标不是我们，现在也改成我们了。”巴林苦恼的摇了摇头。“怎么这么倒霉呢，这下子，宫廷怕是要鸡飞狗跳了。”
　　一一一一一一一
　　豪华的皇家马车火急火燎一路疾驰，回到皇城花费了一天天半时间，名贵的千里马都被跑得口吐白沫。
　　一日没合眼的莫离不等侍卫掀开车帘便下了马车，也不顾什么皇帝的威严了，冲进皇宫就拦下了一名女仆。
　　“陛下您回来了？........”女仆见是皇帝，连忙要行礼，动作刚做到一半就被莫离拽了过去。
　　“皇后呢，皇后怎么样了？诺琳娜她还好吗？？”莫离抓着这名小女仆的双肩一同连珠炮式的发问。
　　“那个，可以请您先停一下么......”小女仆被吓得不轻，语气颤抖，一句完整的话都说不出来。
　　“陛下，放开这位女仆小姐，让她慢慢说吧。”巴林及时赶到，拯救了这位可怜小女仆的危机。
　　“呜呜.......”
　　“皇后呢，皇后怎么样了？？”
　　“皇后大人我也不是很清楚啊......”小女仆有些委屈。“陛下，我只是一个负责大厅杂物的女仆，不知道皇后陛下的情况。”
　　“不过我好像听说，皇后大人最近似乎一直卧床不起.......诶诶？陛下？？”
　　没听完女仆说的话，莫离就径直冲进了宫阙，风风火火的冲进了寝宫。
　　“陛下，您回来的时间似乎提前了些许。”
　　“诺琳娜呢，诺琳娜她还好么？？她怎么样了？？”莫离紧张得紧盯着自己的女仆长。
　　“在下正打算跟您说起这件事情，两天前，皇后大人突然晕倒在寝宫内，所幸被执勤的女仆发现。”
　　“她现在身体如何？？”
　　“宫廷医师诊断为体虚畏寒，已经服过药了......不过不知为何.......”女仆长欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“皇后大人的病情，似乎不见好转。”
　　——
　　“咳咳......”
　　房间的门被推开。
　　莫离如愿以偿的见到了近一个月未见的欧若拉。
　　此刻的精灵少女与他出征之前的模样相比，憔悴不已，宛若久病未愈，平日里富有红润的面容多了些病恹与惨白。
　　“塞利，乌斯？......”听到开门声，欧若拉将目光转向了门前。“你回来了么？”
　　“嗯......”莫离有些沉重的走到欧若拉跟前，蹲下身。
　　“啊，这么快呀，女仆长小姐说预计大概还有个五六天的样子呢。”精灵少女冲着莫离挤出一个勉强的笑，有些吃力的伸出手，触摸莫离的脸颊。
　　感受到脸上这如同轻风拂过的触感，莫离抓紧了欧若拉的手掌，不知为何，他感觉面前的少女此刻就如同窗外的风一般，稍纵即逝........
　　“感觉如何，好些了么？”他压低了声音。
　　“嗯，吃过药以后好多了。”欧若拉朝他笑了笑，让他不要担心。“医师说这只是小感冒而已，不用去管它，过几天都能好。”
　　“..........”莫离目视着欧若拉，想要说些什么，但终究还是没有开口。
　　“嗯，你一定会好起来的。”安抚了欧若拉几句之后，莫离退出了房间。
　　“巴林，惩神者的秘术，你有办法解除么？”
　　“.......陛下，我们说要破解一个魔法或是一种血术，最基础的要求便是掌握它的原理，可是到现在，我们仍未知晓【绝亡诅咒】的原理是什么，所以，恕在下无从下手。”
　　“你的意思是说没办法治好皇后了？！”莫离情绪有些失控了。
　　“这个，要看邪教徒为了下此咒，究竟耗费了多大筹码了。”巴林也很无奈。“若筹码到了那个量，他们一意孤行的想要成功，那我也没有办法.........”
　　“.......找！把全国上下的名医全都找来！”沉默良久，莫离朝着女仆长命令道。“举国上下发起对‘惩神者’的讨伐，通缉所有惩神者的要员高干，给我抓活得，一定要从他们嘴里撬出点什么，明白了吗？？”
　　“遵命。”
　　这已经超出了所谓的剧情范畴了。
　　莫离独自一人站在庭院的高台上，远眺远方的目光蕴含着浓郁的焦急。
　　他本以为只是配合剧情演绎一出戏码罢了，可没想到最后欧若拉居然有了生命危险.........
　　这哪里还是在演戏，谁知道在这里有个三长两短，欧若拉会不会真的出事？？
　　一直以来都在提醒自己这只是一场木偶戏的莫离已经无法在置身事外了，看着日渐消瘦的欧若拉，他捏紧了拳头，觉得自己必须做点什么。
　　白驹过隙之间，时间一点一点的流淌，却完全没有惩神者的一点消息。
　　莫离焦急不已，他发现自己面对这件事情已经无法保持冷静了。
　　“塞利乌斯........”
　　“嗯，我在。”莫离一如既往地守候在欧若拉身侧，尽可能掩饰自己心底的焦急。
　　“今天，我昏睡的时间是不是又比往常多了一会儿？”
　　“没有的事，别多想，你会好起来了的。”
　　“你是不是，已经有好几天没处理国政了？”
　　“不急。”莫离握紧了欧若拉的手。“有内阁代劳，而且，国政，没有你重要。”
　　“.......塞利乌斯，你还记得前些日子，你问过我的问题么？”
　　“哪个？”
　　见着欧若拉使来的眼色，莫离让挥了挥手，示意所有人退出房间。
　　“你问我，是否知晓塞利乌斯与诺琳娜女皇的结局。”
　　“我那天说了个谎，我其实是知道的........”
　　“........”
　　“塞利乌斯与诺琳娜女皇两人生有两子，结婚几十年感情依旧如初.......可是后来，一次皇帝出征回来之后，诺琳娜女皇突然得了一种怪病，此后卧病不起，没过多久就与世长辞了。”

104~禁忌之地
　　“一次皇帝出征归来之后，诺琳娜皇后便突发怪病，没过多久就不治身亡了........”
　　听完后，莫离沉默了。
　　“我们终究不是真的塞利乌斯与诺琳娜.....你对塞利乌斯皇帝了解多少呢？”
　　莫离摇了摇头。
　　“这位皇帝生性多疑，除此之外不相信任何人，后世史官对他的评价是‘他不容任何的下属贵族一家做大，不准许任何军事元帅经营商贸，隐匿的运用各种方法打压底下的贵族势力，让他们大部分时间都只能用于处理自己的私事。’”
　　“【征服大帝】塞利乌斯是一个铁血手腕著称的皇帝，但他平生没信过任何人，包括他的亲信。”
　　“后世的人大多都只记得他英明神武，是一位为亚汀开疆拓土的杰出领导者，却忘却了他本身是一个生性冷漠，对下属贵族与治下子民的死活不屑一顾的残暴君王。”
　　“至少，在没有遇到诺琳娜皇后之前，他是这样的。”
　　“自与精灵女王诺琳娜结婚后，塞利乌斯就像是变了个人一样，从富有才华却残暴冷漠的统治者摇身一变成了一名受人爱戴的仁皇.......这其中受了不少诺琳娜皇后的影响，她是唯一一个能让塞利乌斯皇帝做出如此改变的人，纵然结婚几十年，两人依旧热恋如初。”
　　“可想而知，诺琳娜皇后的死对塞利乌斯皇帝的打击。”
　　莫离不言，静静地听着虚弱的欧若拉用轻得微乎其微的声音诉说着。
　　“这段故事的最后，塞利乌斯皇帝为了复活死去的亡妻发动整个帝国寻找方法，甚至不惜使用邪教徒的秘术，最后，他踏足了某个禁忌之地，自那片禁忌之地走出后，塞利乌斯皇帝一蹶不振，将皇位传给长子后便命令手下的人着手修筑皇陵，似乎是已经预料到了自己的死亡。”
　　莫离等待着欧若拉的下文，他知道欧若拉在这里引经据典可不只是为了给他讲历史故事这么简单。
　　“塞利乌斯，如果我们真的回不去了，那么在这个世界的死亡，等同于真正意义上的死亡。”欧若拉凝望莫离，凛波闪耀的眸子噙满了深情与不舍。
　　“若我的死能让这段剧情告一段落，答应我，别为了我去冒险，最后跟塞利乌斯皇帝落得一个下场，好好活下去。”为所爱之人献上一切，这便是精灵的爱恋。
　　明了自己感情的欧若拉含情脉脉的望着自己的所爱之人。
　　“......”
　　“可以吗？”
　　“......你要我如何在这个陌生，虚假，且没有你的世界活下去呢？”莫离默默握紧了欧若拉冰冷的手。
　　“塞利乌斯.......”
　　“还记得来到这里之前，我跟你说过的那句话么？”
　　“无论你身处何时何地，我都不会让你一个人的。”
　　“也许我做不到像塞利乌斯那般雷厉风行，但不让你孤单，这点我还是做得到的。”
　　“.......真是的。”冰山于此刻融化了，欧若拉展颜露出了一个矛盾的笑，仿佛充斥着世间所有的美好，又带着苦恼的色彩。
　　“你这样，不是让我更放不下了么？”
　　“塞利乌斯，抱抱我，好么。”
　　莫离将欧若拉拥入怀中，让她的脑袋能枕在自己的胸膛前。
　　金发少女精致得如同一只不会呼吸的人偶，她似乎真的太虚弱了，虚弱得已经无法抬起头，只能这样靠在莫离的怀中。
　　“初识你的时候，我就在想，为什么贵为教皇国公主的艾米莉亚会对一个毫无底线的人渣有好感呢。”
　　“直至与你并肩作战之后，拉文伯爵领事件之后，我才觉得，你其实并没有我想象中的那么坏。”
　　“到现在.......”
　　金发少女吃力地抬起脑袋，眸子里宛若装填了星辰与瀚海。
　　“塞利乌斯，可以回答我最后一个问题么？”
　　“什么问题。”
　　“我与艾米莉亚同学，嗯......我是说，在我们两个当中，你更在乎谁一点点呢？”
　　“.........”
　　“很难回答，对么？”看着莫离这副沉默不言的样子，精灵少女不明意味的笑了笑，继续躺在了莫离怀中。
　　“我想，你们两个对我都很重要，你们都是我的生死之交，但你若问及的是恋情而非友情，那，大概是........”莫离犹豫了片刻，随即果决的作答。
　　“你。”
　　“.........”欧若拉微怔，露出了一个满足的笑。“我以为，我等不到你的答案了呢。”
　　“我也一样”
　　“我爱你.........”精灵少女的眼角划过两行晶莹，攥着莫离的手却逐渐松弛了下来。
　　“莫，离........”定格在这最后的芳华，少女的手滑落，无力地耷拉了下去。
　　少女喊出了他的名字，莫离微怔，目光倾斜。
　　精灵少女静谧地躺在他的怀中，蒲扇般的睫毛下，双目紧闭，嘴角却微微扬起。
　　她如同不会动的人偶那般精致无暇，又好像只是睡过去了一样。
　　“欧若拉？”莫离出声喊道，他没有任何阻碍地喊出了少女的真名，却没有得到任何的回应。
　　床前，黑发少年攥着金发少女的手低头不语，落幕的金缕映出了那丝残留的泪光。
　　黄昏，降临了。
　　一一一一一一一一
　　两人的名字不再是这个世界的禁忌，自那之后，莫离的所作所为也再也没有受到同步失败的警告。
　　也许真的就像欧若拉所说的那样，她的死，让剧情的强制力结束了。
　　不过，这还没完......
　　“陛下，您真的确定要这么做么？”
　　“我意已决。”莫离负手站在皇庭的王座前，下方是想要极力劝阻他的女仆长。
　　“可是，您真的考虑好了么？”女仆长朝莫离展示皇宫里的一切。“在这里，一切都是属于你的。”
　　“众神冠冕，波尔贡城，整个帝国，整个泰恩大陆都是您的，您是至高无上的塞拉蒂丝，只要您愿意，不限种族，所有女性都会向您投怀送抱，您真的要舍弃如此宝贵的生命么？”
　　“我说了，我意已决。”
　　“........陛下，您所要去的那个地方，十死无生，历史上前往那里的亚汀皇帝有很多，有追求权力的，有渴望永生的，但无论他们在这个世界如何的强大，权势滔天，都无法将这些特权带到那片禁忌之地。”
　　“无一例外，进去之后，他们都再也没有回来过。”
　　“何况就算您真的成功了，也不一定能救活一个死去的人。”
　　“您确定要为此愚蠢的行为放弃自己高贵的皇冠么？”
　　“皇冠？”莫离闻言，不假思索的将头顶的皇冠摘下，狠狠地摔在了地上。
　　“啊，这玩意儿戴的可真难受，剧情强制力没了，我现在终于可不装了。”
　　“看见了么？这顶破皇冠我根本不在意，我本来就不是皇帝你懂吗？？皇位谁坐，皇冠谁戴，跟我一点关系都没有，你明白了吗？”说着，莫离脱下了身上这身雍容华贵的皇袍，摘下金章，把它们都扔到了地上，看也不看一眼。
　　“早就该这么做了，我已经不想跟你们这群虚假的影像玩下去了。”莫离厌恨地目视着女仆，目视着宫廷里的一切。
　　“都是因为你们，都是因为这个莫名其妙的世界才会闹到这种地步的，你们明不明白？！”
　　“我不是皇帝，更不需要你们这些没有自主意识的影像对我说三道四，没有你们，我一样去！”说着，莫离与女仆长擦肩而过，大步迈出了皇庭。
　　“留步。”
　　“怎么？”莫离回头。
　　“你说你要去往禁忌之地，你知道禁忌之地在哪么？”女仆长面向莫离，不再有往日的恭敬与尊崇，面色淡漠。
　　“哦，你也不打算装下去了，是么？”莫离冷笑道。“从一开始我就知道，你跟这个世界的很多角色都不一样，你明显更像个拥有自我意识的个体。”
　　“说吧，禁忌之地在哪。”
　　“拿去吧。”女仆长将一份地图递给了莫离。
　　莫离接过，打量了一番，总觉得地图上这个禁忌之地有些眼熟。
　　莫离狐疑的看了一眼女仆长，发现后者只是给了他一个淡笑，随即便转过身去，将丢弃在地上的皇冠与皇袍捡起来，收拾好，然后例行公事的开始了今天的皇宫日常，就仿佛莫离不存在一样。
　　“........”看着地图上标识的禁忌之地位置，莫离微蹙眉梢，将之收起，迈着大步走出了皇宫。
　　“陛下，您这是？”
　　“闪开！”不耐烦地将向他打招呼的贵族扇开，莫离站在皇庭广场上，当着一众佣人女仆及贵族大臣的面，生出了纯白的雪发。
　　“你们这些合伙编排我的玩具人，看好了！”雪发龙女朝着一众佣仆们露出了一个绝美的笑。
　　“你们再也束缚不了我了。”千万光团化作白羽扶摇直上，银龙仰天长啸，振翅一挥，巨大的气流掀翻了在场所有人。
　　一声清吟，银龙飞远了。
　　因狂风而摔倒的人从地上趴了起来，像是完全没有发现这一变故似的，跟个没事人一样，各忙各的去了。
　　一一一一一一一一
　　泰恩大陆有一条横跨大陆，直通海洋的河流，名为兰茵河，分界着人类诸国与异族城邦，其上遍布着群岛，即为兰茵学院。
　　不过这个时候还没有人类诸国，更没有兰茵学院。
　　不错，看过这张地图几眼后，茉莉就认出来了，所谓的禁忌之地所在地就是兰茵河中央的那些群岛，即千年后的兰茵学院原址。
　　千年前，这里还只是一座未被开发的荒岛，帝国似乎并没有在这座岛屿上留下任何痕迹，仅仅是将之化为自己的版图。
　　莫离对于所谓的禁忌之地知之甚少，也不知道是不是巧合，兰茵学院正好建在这座岛屿上，归根结底，他对兰茵这所学院的历史知道的实在是太少了。
　　降落在这片荒岛上，照着另一份地图所标注的详细位置，她下到了一处光秃的盆地上。
　　这块凹下去的大地表层遍布裂纹，像是被烧化的沙砾一样，大地呈白石灰的颜色，其上伫立着一扇通往地下的石门。
　　在这座没有任何人迹的荒岛上，这座石门无疑很是显眼。
　　石门之上是一只怪物的雕塑，形似长着三个头的野狼，面容狰狞，栩栩如生，仿佛下一秒就会活过来。
　　野狼的两头朝旁，一头朝下，正对着石门。
　　莫离恢复成人身走近，发现石门边框上刻录着他看不明白的标记。
　　凑近这扇高大的石门，好似余烬一般深邃的颓然感让人望而却步。
　　这就是让无数亚汀皇帝有去无回的禁忌之地？
　　莫离不由地试想这扇石门在千年后，兰茵学院的建立后是否仍存留，若还存在，兰茵学院的建立是否与这座石门有关系？
　　无论如何，他有必须前进的理由。
　　没有多少犹豫便踏足其中了.........
　　楼梯似乎没有尽头，望着来时的路，已经看不到那丝光亮。
　　声音，光线，甚至连自己的呼吸都感觉不到，仿佛他离开了这个世界。
　　莫离开始听不见自己的脚步声了，这一切似乎都没入了不见底的黑水。
　　一股疯狂的冲动在他脑中肆虐，驱使他转身离开这里。
　　然而他并没有失去自己的冷静，将自己的注意力都集中在身体上，让自己不去关注外界的变化，一步轻，一步重。
　　不知走了多久，似乎连时间都忘却的时候，莫离抵达了楼梯的尽头。
　　见着前方的那一丝光亮，他无悲无喜。
　　楼梯的尽头是一扇门，而门的后面.......
　　莫离抬眼。
　　是无尽的星空。
　　俯身望去，下方流淌着浩瀚无垠的银河，头顶着的星尘不似凡间那般遥远，一伸手似乎就能摸到。
　　这些星辰本能的给他一种危险的感觉，仿若它们都在某个自己所不知道的角落，静静地凝视着自己，如同神话中的古神。
　　“上为星桎，下为深邃，凡人，你的位置在哪？”一道带着无尽威严的声音，令群山战栗一般落在了莫离的双肩上。
　　莫离颤抖着俯身下跪，连头也抬不起来，这道声音充斥着无尽的权柄，蕴含着世间所有的理念与法则，挤压得莫离动弹不得，仿佛能顺畅呼吸的权利都是这道声音施舍给他的。

105~我问心无愧
　　“上为星桎，下为深邃，凡人，你的位置在哪？”
　　巨大的银轮悬挂无际的星河，无数声音混杂重叠在一起，有厚重的男音，有轻盈的女音，有初生稚嫩的童音，也有沙哑模糊的老妪音。
　　这些杂乱的重叠在一起，汇成一句沉重的质问。
　　传说，创世神们死后，被困在泰恩位面没来得及逃离的他们躯壳永远的留在了凡间，天空的星辰便是他们的遗骸，从而有了“当凡人仰望星空之际，神明同样在注视着他。”这样的说法。
　　在泰恩大陆的诸多传说中，星星与神明的关系密不可分，有着千丝万缕的关系。
　　而现在，莫离面对的并非一颗星星，他面对的是整片星空。
　　在这份创世的伟力面前，他这一个体甚至无法与之对视。
　　作威作福无法无天的豪强，亦或是权势滔天万人之上的至尊，他们都无法将自己在凡间的财富，权利，力量带到这里。
　　“贪欲无边，荒淫无度的你们，可知来到这里的下场？”重叠的嗓音响彻，字字如山般压在莫离的肩头。
　　这道重叠的重音抑扬顿挫，隐约带着激荡的愤怒，如群山崩溃一般的震撼，莫离浑身冷汗，伴随着威压的持续，身体开始不听使唤了。
　　心中的惶恐加剧蔓延，名为敬畏与恐惧的情绪仿佛要将他整个人笼罩。
　　也许来到这里的那些皇帝都跟他经历了一样的事情，或许他们抵达这里的时候仍心存一丝侥幸吧，直至养尊处优高高在上的他们体会到平生从未体会过的惊恐与畏惧。
　　“凡，人？”尽管牙齿打颤，莫离依旧撕扯着喉咙吐出人言。“你，你们，是这个世界的神明？”
　　“还能说话么？”重叠在一起的威严之音没有回答莫离的问题。
　　“自封人皇的你们殊途同归，都将来到这里。”
　　“在这里，所有有罪之人都将被自己身上的罪孽压垮，不得抬头起身。”
　　“未洗涤的灵魂无法入轮回，你们将在这里承受你们在凡界施加给无辜之人的所有痛苦，为你们的罪状付出代价。”
　　“杀一人，受一人的痛苦，杀十人，受十人的绝望，杀千人，则受千刀万剐.........”
　　“而你们，贪婪无度的人皇，你将承受千千万万人的怨恨与憎恶。”
　　“凡间的律法对你们网开一面，这里的律法会让你们加倍奉还。”灼目的星轮声音咄咄逼人，其中的愤恨若化为实质，真的能将莫离撕扯成碎片。
　　“.......所以呢？”听完后，莫离静静地开口道。“你还没有回答我的问题，你们是神明么？”
　　“我们是惩戒罪人的神罚。”
　　“神罚？不，你们不是。”于这一刻，莫离吃力地抬起了头，直面漫天星辰。
　　“居然还敢抬头直视你的罪状？”重叠之音的怒意更甚了，与此同时，施加在莫离身上的压力骤升，仿佛要将他碾成肉泥。
　　“你们，根本不是神明吧？”肺腔被压得干瘪下去，几乎无法呼吸的莫离仍用着极其冷静的声音发问道。
　　“神明所具备的神性我在你们身上看不到，我看到的只有愤怒，怨恨，诅咒，这类常出现在人类身上的人性特质。”
　　“你们根本不是神，与神也没有任何关系。”
　　“你们，只是占据了神明躯壳的人类灵魂吧？？”
　　“可真是难得的冷静。”重叠之音冷漠的道。“不错，非神明，亦非神罚，说我们是万千凡人灵魂的聚集体有些不恰当。”
　　“应该说，我们是经由你之手，直接或间接死去的那些无辜之人的冤灵集合体！”重叠之音不再冷静，语气变得激扬了起来，加持在莫离身上的压力也越加巨大，仿佛下一刻就要挤碎他的内脏与血管，令他爆体而亡。
　　耳畔发出的响动，宛若天空崩塌，黯淡无光的世界迎来毁灭的末路。
　　尸山血海的场面在莫离眼前闪烁晃动，堆积的尸体，血流成河的场景，那一颗颗失去身躯，血肉模糊的头颅从尸堆中探了出来，只有眼白的眼睛死死盯着莫离，如同有着血海血海深仇的仇敌。
　　血潭中伸出的手肘抓住了他的脚踝，逐渐浮现出一张张怨毒的人脸。
　　这些来自地狱的使者们低沉的念叨，要让莫离十倍奉还他的罪过。
　　发霉的尸骸从地上趴了起来，它们拿着割鼻割耳的刑具，穿骨的银针，剔肉的骨刀歪歪扭扭的走向了莫离。
　　他将面对所有所害之人的怨念与仇恨，这只是个开始，尸骸的后方还站着千千万万的怨灵.........它们来找仇敌寻仇了。
　　“伏法吧，罪人，承受这些冤死的无辜之人的怒火。”
　　“无辜之人.......？”听闻对他的通牒，莫离轻笑了一声，无视了向他走来的骷髅与数不尽的尸山血海，膝盖一直，站起了身来。
　　“........竟能起身？”
　　“有何不能？”莫离抬头对上了那漫天的星辰。“我既不是皇帝也不是豪强，平生没祸害过任何百姓，为什么要我跪在这里？？”
　　“你说你们是无辜之人的怨灵是么？”
　　“我们是他们的申冤者。”
　　“那特么为什么会罚到老子头上？？”莫离义正言辞的怒斥道。
　　“你们要是本事真这么大，为什么不惩罚那些穷兵黩武勾结邪教发动战争，弄得大陆尸横遍野的国王？为什么不去惩罚那些贪污腐败，弄得民不聊生的贵族？偏偏惩罚我？是我好欺负？？”
　　“我告诉你，我，莫离，一人做事一人当，没错，我是杀过人，而且杀过很多人，但我绝对没有杀过哪怕一个无辜的人！更没有为难过百姓！”
　　“就一句话，我做人，问心无愧！”
　　“用你那了不起的伟力好好看看吧，我根本就不是皇帝！所以我才能好好地站着，而不是跪着！”
　　朝莫离走来的尸骸停下了步子，血海中的头颅微微颤动，天上的众星辰沉默了。
　　“.......你曾是邪教徒。”
　　“不错，我是当过邪教徒没错，但我绝对没有伤害过一个无辜的平民，上辈子没有，这辈子没有，下辈子也不会有！”
　　“我只杀贵族，而且必须是有罪状的贵族。”
　　“可你仍杀过无罪的贵族。”
　　“不错，是错杀过。”莫离挺起了胸，毫不掩饰。“所以我死过一次，我认了，那是我活该。”
　　“那这一次呢？你们凭什么惩罚我？？”
　　“好好看看吧，这个污秽世界的罪孽，我占了几分？你们又真的惩戒了哪个十恶不赦的大罪人？？”
　　“..........”众星沉默，不多时，地上的血手钻回了地面，骷髅扭曲散架，血海与残肢也跟着消失不见。
　　“只要是人，就不可能毫无罪状。”重叠之音继续开言，语气重新恢复了威严，愤怒却减淡了不少。
　　“你说你无罪，你说了不算，我说了也不算，得让世界意志定下的【法则】来定。”
　　“走上前一步，你将承受所有由你施加给别人的痛楚，为此洗清你的罪过。”
　　众星不再言语，莫离察觉自己的身体恢复了活动自由，望着无垠星辰的前方，那座伫立天际的断桥，他迈出了步子。
　　顷刻间，天空变成了血红色，风暴狂涌，席卷地崩山摧之势。
　　霎时间，断桥宛若惊涛骇浪中的一叶扁舟，摇曳不定危在旦夕。
　　莫离双眼遍布血丝，狂暴的力量扯碎了他身上的衣物，血红色的雷暴落在了他身上，滚滚雷鸣宛若天神对他降下的怒火与惩戒。
　　莫离经脉寸断，骨骼迸裂的声音伴随着殷红的血液。
　　他的体肤被雷鸣烧焦，血管因锐利的骨渣而被刺破，五脏六腑被压榨得干瘪下去，那股狂暴的力量如同流水般钻入了他的体内，捣毁了他的内脏，使得他筋骨俱碎。
　　饶是如此，那颗强壮的心脏仍在跳动，他仍顽强地站在地面上，没有跪下。
　　狂怒的力量仍在内部疯狂的撕扯，他却置若罔闻，呕出一口包含碎渣的鲜血，继续朝前。
　　组织的碎片堵塞了他的呼吸道，他已经无法呼吸了，艰难的迈出脚步，他感觉自己的世界正在摇晃，战栗。
　　肺部与胃袋传来的灼烧让他痛苦不已，肉体的疼痛快令得精神都麻木了，他甚至不敢眨眼，生怕闭上眼的瞬间他就会倒在地上，再也起不来。
　　血迹铸成了一条通路，分明近在咫尺的距离，对他而言却无比的遥远。
　　脚下突然遭到一绊，莫离身形晃荡，一下子摔在地上了。
　　本就四分五裂的骨骼经此一摔，更是深深地扎入了内脏。
　　莫离动了动手指，他已经站不起来了，仍试图用手掌撑起身体。
　　痛楚，差不多已经让精神麻木了，昏沉的意识提出了想要无休止罢工的要求。
　　“为何如此拼命？”不知是谁的声音，朝他发问。
　　对啊，为什么这么拼命呢？只是想活下去而已吗？
　　若换做是上一世，他可能已经放弃了吧......
　　脑海中，沉睡的精灵少女一闪而过。
　　莫离抿了抿嘴，哪怕是做出这样简单的动作对现在的他而言都无比艰辛。
　　头顶的雷霆无情的落下，没有因为他的倒地而有丝毫的怜悯，在这天罚之下，众生平等。
　　莫离缓缓闭上了眼。
　　就在它们认为即将结束之际，雷光与狂风中，莫离弯曲的膝盖再度绷直，浑身是血的少年又站了起来。
　　为什么这么拼？........
　　若他现在还能说话，那他一定要将这些话声嘶力竭的吼出来。
　　因为平生第一个向他告白的女孩子在等他！
　　这一刻，雷鸣沉默了，天空发出沉闷的声音。
　　星辰的万千目光都汇聚在了这位坚韧不屈的少年身上，直至他迈出最后一步，倒在了断桥的末端。
　　这算我过关了么？
　　莫离不知道了，意识彻底昏沉了下来，黑暗降临了.........
　　一一一一一一一一
　　“了不起，我的孩子。”
　　“..........”昏沉之间，莫离听到了谁对自己的赞许，当他再度睁眼之际，发现自己身处一片茫然的空白。
　　“唔？？”发现自己还能发出声音，莫离查看，发现先前破损不堪的身体如今完好如初，只是衣服全没了。
　　而他的面前伫立着一张王座，其上坐着一名美艳得让人窒息的黑发‘少女’。
　　这名少女身着亚汀皇袍，胸口佩戴金丝纹章，一顶琉璃宝石镶嵌的塞拉蒂丝之冠为其加冕，紫色的双眸不怒自威，仅保持着坐姿便迸发出一股至高无上的王者气质。
　　“你，是？........”仅仅是被这双紫眸注视着，莫离便不自觉地生出了敬畏与卑微的感觉。
　　“不认识本皇么？那本皇做个自我介绍了。”
　　“吾名为，塞利乌斯波尔贡。”
　　“你，你是塞利乌斯？！”短暂的惊愣之后，莫离瞪大了眼睛。
　　两双紫眸大眼瞪小眼。
　　“觉得不像？”塞利乌斯挑了挑眉。“难道后世没有流传本皇的画像么？”
　　“.......你真的是塞利乌斯？”莫离仍心存狐疑。
　　“怎么，还想再体验一遍本皇的人生？”塞利乌斯一手托着半边脸，艳唇勾勒出一丝不怀好意的笑。
　　“呃呃........”这位真的是塞利乌斯？？
　　莫离虽困惑不解，但却又觉得合情合理。
　　他一开始就觉得是这皇帝老儿阴魂不散，才使得他与欧若拉被卷入这个莫名的时空。
　　若见着这狗皇帝，一定要把他吊起来锤..........一开始他是这么想的，可再见到这位皇帝本尊后，他发现自己甚至生不出一丝反抗的念头，而且.......
　　看着面前这个迷死人不偿命的黑发美人，莫离大为震撼。
　　传闻中一跺脚就会让整个大陆战栗不已的猛男，高贵的亚汀皇帝塞利乌斯一世竟长得这么娇嫩？？
　　“你........没死？？”让莫离震撼的地方实在是太多了，以至于他不知道从何说起。
　　“当然死了，不过嘛........”黑发丽人一双美眸噙着让人心痒的笑。“不知道死了多久就是了。”
　　“那你为什么？”
　　“圣源阶的强者哪怕是死后仍能留下自己的一丝残魂，嗯，十分之一恐怕没有，但保有生前百分之一的力量还是有的。”
　　“你，叫莫离对么？”玩味过后，塞利乌斯收敛笑容，逐渐认真了。

106~传承着女神之血,继续前行吧
　　“你，叫莫离是么？”黑发丽人收敛了脸上的笑意，面露认真之色。
　　“是的。”
　　“可真是了不起的觉悟。”黑发丽人毫不吝啬自己的赞赏，看着莫离面露欣赏之色。“你得到了禁忌之地众芸星辰的认可，并且顽强的活了下来……这可是前无古人，后无来者。”
　　“知道么，在你之前，这里来过无数身世显赫的权贵豪强，无数不可一世的旷古奇才，他们天赋异禀出身高贵，驰骋着危机四伏的大陆如履平地，可是自命不凡的他们却全都交代在了这里……这其中还包括好几名亚汀皇帝。”
　　“本皇很少真心的赞赏他人，你完全可以为此感到骄傲。”
　　“哦，也就是说，皇帝陛下您不仅编排出了这场无聊的戏码，还全程在旁拿着爆米花看戏？？”莫离挑了挑眉。
　　“可经历这么多，你也懂得了不少不是么？至少该知道如何处理自己的感情了吧？”看出了莫离心中的不满，塞利乌斯笑了笑。“本皇看的也挺欢乐。”
　　“挺欢乐？？”莫离眉头紧蹙，若不是他可能打不过这货，不然他现在就要把这狗皇帝摁在地上一阵欧拉。
　　“你把我们的命当成一出默剧来看，却还觉得挺欢乐？？”
　　“放心，你那位精灵小女友完好如初，或许你们没有感觉，但这所谓的穿越仅仅是意识穿越罢了，你们的身体仍留在现界，她在自己的戏份结束的时候就已经回去了……我塞利乌斯可不会让自己的后人在考验中有生命风险。”
　　“当真？？”听闻于此，莫离的眉头稍作舒展，捏紧的拳头的松弛了下来。
　　若此行救不了欧若拉，那他立马抡袖子跟这狗皇帝同归于尽，不管打不打的过，死也要在这家伙的漂亮脸蛋上留个印子。
　　“当然了，我好歹也是皇帝，何况，本皇可不是那么随意的人。”
　　“你还不随意么？”莫离忍不住道。“你心是得有多大才会编排出这种剧情……？？”
　　“安心，这只是意识穿越罢了，也就是说你们所做的一切都并没有作用在身体上。”
　　“提前给你们两个预热，这不好么？”塞利乌斯俏丽的脸蛋上多了几丝暧昧的笑意，这副老不正经的痴-汉笑放在他脸上却只让人觉得妖艳妩媚。“反正进行到现在这一步，你们两个可以说是迟早的事了，虽说只是意识，但你觉得现在的你还能放下欧若拉那孩子么？”
　　见鬼！这男人为什么一颦一笑都这么甜美啊，他真的是男人吗？？
　　“就算是这样……”莫离撇开目光，脸上沾染上了淡淡的红晕。
　　“可真是意外的纯情。”塞利乌斯换了个姿势，好笑的看着莫离这副反应。“你不会在此之前都没尝过腥吧？”
　　“怎么，你还背着诺琳娜皇后有过？”三十多年处男经历被戳中，莫离有些不服气的道。
　　“没有啊，我可是很专一的，不过我好歹也是皇帝嘛，跟诺琳娜成婚之前，我可是号称一代情圣的哦。”
　　“哦。”莫离一脸嫌弃的看着塞利乌斯。
　　说白了不就是欺骗人家小女生感情，撩而不娶的渣男么，还情圣。
　　“这么想别人可是很没礼貌的哦，而且又不是我主动去撩的，是那些女人主动贴上来的，这可跟我没关系。”塞利乌斯完全看穿了莫离的想法，摊了摊手，表示自己很无辜。
　　“哦。”
　　“好了好了，别总是摆着这副表情，难得见上一面，你我也算是有缘……”
　　“哦不，这可不是有缘这么简单了。”塞利乌斯意味深长的看了眼莫离。
　　“不过我也不能乱点鸳鸯谱，有些事情得先跟你说清楚。”塞利乌斯顿了顿。
　　“你们两个的意识并非穿越，而是被移送到了我创造的历史空间中，顶替了原先我与诺琳娜的历史位置，同样……也顶替了我们原先对各自的一些情感。”
　　“创造历史空间？？”莫离心惊。
　　能创造出一个规模等同于泰恩大陆的历史空间，且每个人都鲜活如初，这得需要多强的伟力？？
　　“你不是说你现在的实力不到原先的百分之一么？而且空间是狐族的秘术吧？……”
　　“这有什么好奇怪的？狐族的圣子还是我的下属封臣呢，学他一两招他敢说话么？”这下反而轮到塞利乌斯奇怪了。
　　“何况，圣源阶强者一根手指头能像压死蚂蚁一样压死一大片炼源阶强者。”
　　“你不会真以为圣源仅排在炼源后面一个位置就觉得这两个血阶差距也就那么回事吧？哪怕是现在的我，一只手捏死一个炼源还是没问题的。”塞利乌斯秀眉微蹙。“你能产生这样的想法……让我想想，估计是你们现在的世界已经没几个圣源了吧？”
　　“岂止是没几个，是一个都找不到了。”莫离吐槽道。
　　“一个都没有？？”塞利乌斯沉默。“那当今的帝国统治者可真不够行，圣源一个都凑不出来，异教或是深邃若再度入侵，谁能挑大梁？”
　　“呃……”见着皇帝陛下这副表情，莫离都不好意思跟他说亚汀已经亡了这件事情。
　　“那个，陛下，亚汀已经亡了。”
　　“呃……”塞利乌斯沉默了，不多时，长叹了一声。
　　“这天上天下终究没有永恒的辉煌，这一天还是来了。”
　　“但至少，告诉我是谁做的？”塞利乌斯面色如常，但这句话出口的时候，气场爆发，令人不寒而栗。
　　那是历经上千场杀伐才能磨练出来的胆识，果决，与气质。
　　全盛时期的他只手就能团灭一支邪教徒大军，将一众神话种打得服服帖帖，使他们臣服亚汀。
　　可想而知，让这位皇帝动怒，只怕整个大陆都要刮起一阵腥风血雨。
　　“是被一个从海外迁移来的异教徒灭的，一支名叫诺尔达的异教徒。”
　　“诺尔达……呵，早知如此，本皇就该在千年前灭了他们。”
　　“那波尔贡家族呢？”
　　“陛下，帝国都没了，您还指望异教徒会放过皇室么？”
　　“帝国皇室被诺尔达灭门了，一个都没跑出来，南帝国首都塞拉蒂丝被烧杀抢掠了整整三天三夜。”
　　“怨仇终有报，不是不报，只是时候未到。”听闻家族被灭，塞利乌斯冷言道。
　　“这，大概是报不了了。”皇室连种都被灭了还怎么报？又有谁会去报呢？
　　不过这句话莫离并没有说出来。
　　“亚汀，亡了？”
　　“亡了。”
　　“波尔贡，绝嗣了？”
　　“应该是的。”
　　“不。”看着莫离，塞利乌斯突然笑了。“帝国没有亡。”
　　“啊？”这话让莫离有些摸不着头脑了。
　　“此次意识穿越，由于你们顶替了我与诺琳娜的位置，所以你们继承了部分我们的情感，这你应该能体会到吧？”对此话题，塞利乌斯似乎不打算细说。
　　莫离沉默不语的点了点头。
　　历史空间中，他能明确的感觉到自己对下属，对麾下贵族的不信任，这估计就是塞利乌斯所说的部分情感了吧。
　　“我不知道这其中是否包括你们对各自的恋情，不过等回到现世后，你们爱恋的程度多少会受到削弱，若你们两人的情感本就不是情侣的话，回到现世后只怕会很尴尬……”塞利乌斯干咳了一声。
　　“总之，一切看你，我本人是很情愿你们两人走到一起的，尽可能的撮合你俩，能帮的我也帮了，不过这终究不是我说了算的，万一回去之后只是你有意，人家姑娘又没感觉了……你懂的吧？”
　　“我明白了。”若两人真的做了那种事情，莫离才觉得不好收场。
　　他可不是提上裤子不认人的渣男，真上了本垒那不管欧若拉喜不喜欢他，他都得用一辈子去负责。
　　所幸，仅仅是意识穿越，没玩真的，可将之视作一场荒唐的梦，欧若拉大概没有当真吧。
　　一想到两人的关系可能会回到这之前，莫离就觉得一阵窘迫。
　　塞拉在上，虽说只是意识，可两人都是有回忆的啊，见面的时候回想起来真的不会太尴尬么？
　　“嗯，各种意义上可能都会很麻烦，不过本皇相信你有自己的抉择。”塞利乌斯目光带着赞许。
　　“你是第一个通过禁忌之地试炼之人，当初的我也只是侥幸活下，并没有通过禁忌之地的试炼，不得不说，你比我强，将来的成就也必定在我之上。”
　　“我很看好你，莫离。”
　　“承你吉言了。”
　　“我所剩的力量不多了，不过仍可以最后帮你一个忙，就当是对你通过试炼的奖励吧。”
　　“别，您老人家还是留着养老吧。”莫离白了塞利乌斯一眼。
　　“哈哈，我都已经死去千年了，何来养老一说？这些力量就算不给你，也迟早会消散，我的灵魂也并非是不灭的，倒不如给予需要的人。”
　　“我觉得没什么必要。”
　　“哦？你不问我究竟可以帮你什么忙么？”
　　“什么啊？”
　　“我可以，帮你激活你的血脉。”塞利乌斯正色道。
　　“血脉？我的？”莫离一愣，下意识道。“我哪来血脉？”
　　“你不知道自己有血脉？？”塞利乌斯一脸诧异。
　　“当然没有了，我就一平头老百姓……”突然想起戒指世界中的六个剑架，以及标识的提示要求：盛满金币堆后觉醒血脉，莫离沉默了。
　　这家伙是怎么知道他有隐藏血脉的？等等，六剑……？？
　　莫离蓦的抬头，震撼不已的打量塞利乌斯的外貌。
　　回想起先前进入墓室时的感觉，结合这次的经历，他意识到了什么，表情从迟疑到震惊，最后满脸难以置信。
　　“骗，骗人的吧？……”望着笑眯眯看着他的塞利乌斯，莫离有些慌了。
　　“我说，你不会真以为是个人就可以进入本皇的历史空间吧？”见莫离已经猜到了，塞利乌斯舔了舔艳唇。
　　“……呵，呵呵，骗人的，开玩笑吧。”莫离瞳孔紧缩，似乎陷入了混乱。“别开这种玩笑啊，我只是个普通人而已！别乱往我脑袋上贴这些头衔，我受够了！”
　　“你们有你们的生活，我有我属于小市民小人物的生活好吗？？你们，你们这些高高在上的皇族们，我不想管你们做了什么，我一点都不想跟你掺上关系啊！”本作为旁观者的莫离完全可以把自己当成一个局外人谈笑其中，可当他知道这一系列事件与他有着千丝万缕的关系，甚至他就是主角的时候，他便无法淡定了。
　　不好，这可一点都不好……
　　“唉……”看着开始自我排斥的莫离，塞利乌斯叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“罢了，也许现在还不是时候吧……但，【波尔贡】一族是女神塞拉的血裔，总有一天，你必须要担当起【波尔贡】这个姓氏所背负的一切。”
　　“愿时间，不要操之过急，塞拉保佑你，我的孩子。”
　　“好了，聚宴时间结束了，去做你该做的事情吧。”塞利乌斯将自己腰间那把漆黑的佩剑扔给了莫离。
　　“这是我生前使用过的佩剑，用于调遣士兵，入葬后，这把剑被我连同灵魂一并封入了历史空间。”
　　“现在，我将这把曾号令千军的佩剑正式移交给你。”
　　“除此之外，你通过了禁忌之地的试炼，我想禁忌之地同样有对你的奖赏。”
　　莫离拿着这把精致的黑柄剑，仍未从茫然中走出。
　　“属于我的时代终究是结束了。”塞利乌斯的身体开始虚化，随即慢慢消失，那张艳绝的脸朝着莫离温情一笑。
　　“任何时候都不要放弃，传承着女神之血，继续前行吧，莫离。”
　　莫离蓦的想起了欧若拉对他说过的，关于塞利乌斯的一句描述。
　　“外人前，是威严英明的冷漠君王，亲人前，是和蔼慈祥，平易近人的长辈。”
　　这是莫离神志清醒前的最后一个念头，下一刻，茫茫白光占据了他的脑海与视野。
　　一一一一一一一
　　莫离感觉自己做了一个很长的梦，初醒之际，意识微弱的他听到有人在喊自己。
　　“孩子，孩子？快醒醒。”
　　“……？塞，塞利乌斯？”听闻有人叫自己孩子，莫离下意识认为是塞利乌斯。
　　“塞利乌斯？……”赫尔奈闻言一愣，看着莫离若有所思。
　　（为防止被人喷，提一嘴的说，攻略进度满额了不会减的欧若拉对莫离的感情不变，不过莫离的嘛……）
　　（另外，这是本来就是后宫小说，本来就是多女主，你要说某个女主被绿了你看不下去，那我确实没办法）

107~黑鹰军团,集结
　　“塞利乌斯？......”目视着还未恢复知觉的莫离，赫尔奈若有所思。
　　一一一一一一一
　　“继承我的衣钵，传承女神之血，勇敢地走下去吧。”宫殿倾斜，王座崩塌，那名貌美的男子依旧淡定自若，好似这一切都与他毫无关系。
　　“莫离，祝你一帆风顺，虽说你的前路必定不会平坦.......”
　　“啊！”汗水湿润了衣衫，莫离蓦的从床上趴了起来。
　　混沌之后，一切归于平静，漾人身心的轻风带着几声清脆的鸟啼，还有那丝沁人心扉的淡雅的清香，这是清晨的味道。
　　莫离举目四望，由月桂石切割为完整石料砌成的四壁，房间侧立着一只书架，其上塞满了精灵语言的书籍，不远处的金楠木桌上摆放着一把长弓以及几根散乱的箭矢，其次就是一只大衣柜，边上放着一只大大的红桃枝衣架，挂着一套华丽的粉色系带公主裙。
　　房间很大，布设的的家具虽不多，却布置得很整洁，看上去应该是个女孩子的房间。
　　你问为什么？
　　墙上挂着粉色，造型可爱的日历表，豪华的席帘公主大床上摆着一只可爱的大熊玩偶，毛茸茸，眼睛黑洞洞，莫离起身看到它的时候险些吓了一大跳。
　　应该是女孩的闺房吧？为什么自己会来到这里？
　　莫离记得似乎是塞利乌斯下了逐客令，将他从历史空间里赶了出来，那么现在他应该已经回到泰恩了？.......
　　“啊，莫离大人，您醒了啊。”开门声过后，一名衣着清凉，裸-着一双过膝白丝的精灵小女仆见床上的莫离醒了很是高兴，提着裙摆十分热情的跑到他跟前来。
　　“.....我现在在哪？还在波尔贡城么？”
　　“莫离大人您在说些什么啊，这里是散碎星辰哦。”精灵小妹妹歪了歪脑袋。
　　果然已经回来了么？
　　“那我这是在谁的房间里？”莫离四顾，这房间怎么看都不像是那种临时租借给外来客的。
　　“公主殿下呀。”
　　“啊这.......快扶我起来。”闻言，莫离有些不淡定了。
　　“诶，可是老祖说了，您的意识被强行剥离出来，苏醒后或多或少也会有些虚弱，不能随意走动。”
　　“可是，躺在你家公主殿下的床上，这样不太好吧？”莫离有些窘迫的道。“我一大男人，随便找个房间把我扔进去不就行了。”
　　“不行哦，老祖吩咐过的，您是我们精灵王国未来的.......咳，在下是说，贵客，可不能怠慢随意哦。”
　　“.......欧若拉呢，她还好么？”
　　“无需担心，帝皇陵寝中，她比您更先一步恢复意识，只是稍许的精神虚弱罢了，有着精灵王血的欧若拉殿下很快无大碍了。”
　　“这样啊.......”回想起两人在历史空间中的经历，莫离面色闪过几抹红霞。
　　果然，自己还没做好去见她的准备吧，估计她也是一样，发生了那种尴尬的事情，怕是都不知道见面的时候该以何种面目了吧。
　　“她现在，在哪？”
　　“公主殿下吗？”见莫离问起欧若拉，面色尚且留有几丝未褪去的红意，精灵小女仆嘴角咧出了一个姨妈笑。
　　历经种种依旧相互厮守，于大灾大难中互相暗定了芳心，醒来后的第一句话都是问对方怎么样了，真是.........公主殿下与莫离大人真是嗑了啊！
　　“公主殿下啊，她在元老院议事厅与众元老以及军事将领商量对策呢——”似乎是见识到了美妙的爱情，精灵小女仆感觉自己整个人都被滋润了，说话语气也变得软绵绵的。
　　“哦，对了！”莫离一拍脑袋，坐起身来。
　　发生的事儿太多，他都把费洛迪人这茬儿给忘了。
　　“我的斗篷呢？”
　　“你是指你先前穿着的那件白斗篷么，沾染的污渍太多，被我们拿去洗了，还没晾干呢。”
　　“快拿回来给我！”
　　“呜？好的。”莫离的语气充斥着不容置喙，精灵女仆也只能照办，让下属将还未晾干，仍有些濡意的斗篷交到了莫离手里。
　　莫离别有所感，往里边一掏，手里多了一把黑柄的精致佩剑。
　　漫长的岁月没有在它身上留下多少痕迹，银色的剑身，精致的雕纹与压印，握柄末端镶嵌的玉石依旧如初，仿佛刚锻造出来不久。
　　这把剑叫做【令王】，是【征服大帝】塞利乌斯一世生前所使用过的佩剑，他曾用此剑号令千军，【令王】所向之处，皆为【黑鹰】之敌。
　　作为古亚汀帝国的剑与盾，黑鹰享誉整个世界，是异教徒与渎神者的噩梦，传闻，深邃之乱的时候，一支小型黑鹰部队与深邃渗透出来的魔族部队尽能打个难分难解，无疑是人类军队史的巅峰战力。
　　塞利乌斯死前曾下过嘱咐，若有一天精灵逢难，亚汀无力保护精灵之际，就敲响他的陵墓，届时，黑鹰部队就会从陵墓中苏醒，再度遵循古老的盟约，痛击侵略者，保卫森林王国。
　　想到这里，莫离咂了咂舌。
　　塞利乌斯那老家伙，什么好东西都只留给精灵，弄得好像精灵才是他亲儿子一样，亚汀那边是捡来的。
　　这家伙若是死前留给自家大儿子一些有用的东西，亚汀也不至于百年后被肢解，千年后灭亡吧？
　　穿上斗篷与长裤，将佩剑挂在腰上，莫离起身，冲出了房间。
　　“诶诶？？莫离大人，您这是要去哪？？”
　　“去元老院。”莫离头也不回的道。“这场闹剧是时候该结束了。”
　　“很好，塞拉蒂丝之冠也在。”
　　路上，莫离取出皇冠，顺带拿出戒指，让他有些惊异的是，进入戒指后，他的脑袋上多了一个标识。
　　【禁忌之地的征服者】
　　这就是塞利乌斯与自己说的，通过禁忌之地试炼的奖励？
　　莫离若有所思，感觉自己似乎还拉下了什么东西，往斗篷里摸了摸，一把造型很是独特的钥匙被他逃了出来。
　　他戴上了黑框眼镜。
　　【禁忌之门】：一天一次，将被击败的对手送入禁忌之门。
　　“......送入禁忌之门？”莫离挑了挑眉，随即嘴角咧出了一个不怀好意的笑。
　　一一一一一一一一
　　“这就是以上报告。”元老院内，包括老祖赫尔奈与欧若拉在内，所有人都神情凝重。
　　“费洛迪王国不肯知难而退，他们铁了心要拿下精灵王国，现在大概已经没有办法能让他们停手了........”月桂长老神色凝重的道。
　　“这场战争，他们投入的资源与资金比我们只多不少，沉没成本原则，若付出如此之多，却仍未达到目的，他们是不会停手的，哪怕付出翻倍。”
　　“让他们停手，其实很简单。”就在这时，一道声音岔了进来。
　　包括欧若拉在内，精灵所有的元老与贵族都将目光转向了门口，那名嘴角挂着淡然笑意的黑发少年。
　　“是么。”望着少年的身影，赫尔奈慈祥的笑了笑。“看样子，那位皇帝似乎将应对的方法告知你了。”
　　“老祖，公主殿下。”虽见到欧若拉，莫离仍有些尴尬，不过现在明显不是他有时间尴尬的时候，正式的打了个招呼之后，为不使欧若拉尴尬，短暂对视后莫离瞬间移开了视线，站到了元老会的高席上。
　　正对着一众元老，环顾下方，莫离有些惊讶的发现，这些精灵长老贵族们看自己的眼神变了。
　　先前无论在怎么尊敬，目光中仍有一些排斥外族的情绪，可是现在........
　　这些平日里养尊处优高高在上的精灵权贵们看自己的目光充斥着敬佩与信任，那是一种文化与身份认同的眼神，就仿佛在他们眼里，莫离不是人类，而是他们同族。
　　就连平日里与莫离颇为不和的复古派头子索菲娅，如今看着莫离的目光也带着敬仰。
　　这又是发生了什么事？？
　　“索菲娅阁下。”碍于现状，莫离并没有多想，将目光投向了末席的红发精灵少女。
　　“啊，诶？我在？”当众被点名，索菲娅有些惊诧。
　　“我记得你曾在女神像前对我说过一句话，‘既然塞拉没有抛弃精灵，那就证明给我看啊’，这句话，对吧？”
　　“啊，啊，是的......”索菲娅脸一红，一时间所有目光都打在她身上的感觉让她羞赧不已。
　　“我一直都记着这句话，而现在，正是证明它的时候了。”莫离笑了笑。
　　闻言，众贵族都露出了诧异的神色。
　　“我将代表那名抱憾而亡，从而无法完成使命皇帝，将远古的契约延续下去！”说着，莫离拔-出了腰间的【令王】，高喊道。
　　“亚汀黑鹰军团，全军集结！”
　　他的声音仿佛穿透了生死的桎梏，越过了时间的终点。
　　散碎星辰下方的帝皇陵寝中，守候皇陵千年的漆黑士兵们抬起了头，眼眶内闪烁起了冰冷的蓝火。
　　“发生什么事了？？”陡然之间，一阵地动山摇，精灵元老们面面相觑，意识到声音是从外面传来的，赶忙出去查看。
　　“这是？......”待得他们走出元老议会大厅时，顿时被眼前的场面惊得下巴都快掉地上了。
　　待得所有人都从深蓝大厅中走出，莫离才缓步迈出。
　　若不是某恶趣味的皇帝将集结咒设为这段特定的话，这种中二无比的台词莫离是真的不想这样当众喊出来。
　　不过这还没完。
　　莫离咽了口唾沫，深呼了口气，执剑上前。
　　见着是他来了，精灵元老们都默默地为他让开了道儿。
　　元老院的下方，此刻站着黑麻麻的一片。
　　全副武装的古亚汀士兵们皆低头执剑，身体站得笔直，恭敬地等候他们的皇帝下达命令。
　　只是站在那里不动，这份肃杀之气就让在场这些见过不少大风大浪的精灵元老们头皮发麻，肢体僵硬。
　　该说不愧是古亚汀的精锐么。
　　莫离深呼了口气，上前一步，于众目睽睽之下正正的戴上皇冠，持着剑，下意识寻找皇袍。
　　一件袍子突然披在了他的肩上，莫离转身，对为自己披上袍子的金发少女投去一个微笑。
　　面对莫离的笑，欧若拉没有害羞的闪躲，静静地回以温情。
　　转过头去的莫离没有注意到向他递上袍子后，欧若拉便站在他的身侧，痴迷地看着他的侧颜。
　　高台之上，黑发的少年头戴皇冠，身披长袍，手中拄着精致的黑柄银剑，挺起了自己的胸膛，一对高贵的紫眸充斥凛然，仿佛他本就该这般君临天下。
　　正是因为他站在这里，这支所向披靡的传奇军团才会响应号召，也只有他才有资格对这支军团发号施令。
　　“以女神塞拉之名，以波尔贡之名，黑鹰军团听令。”
　　下方传来整齐划一的钝声，板甲骑士们手里的长枪重重落在地上发出齐响，刀盾卫重重的敲打盾牌，火铳手将魔燧火铳置于肩上，巫袍的魔法师们一手抚胸，行礼鞠躬。
　　势如破竹，他们如同黑色的群鹰。
　　“与邪教徒沆瀣一气的腐朽之国辱没了女神的荣光，亚汀的战士们，他们玷污了塞拉信徒高洁的信仰！企图颠覆大陆的平衡，破坏塞拉蒂丝亲自缔结的古老盟约。”
　　“只要女神的敌人一丝尚存，飞扬的战旗永不止息！”莫离高举长剑呼喊，下方得到了一众响应。
　　“为了女神塞拉！”
　　“亚汀万岁！”
　　“响应号召，伴君千年的战士们，我将遵照古老的契约，与你们一同作战，为了荣耀，向女神的敌人献上永久的沉眠！”
　　“谨遵皇子大人的命令！”
　　索菲娅以及一众年轻精灵震撼的看着这一幕，年迈的元老们心中则感慨万千，目光满是回忆。
　　人群中，望着亚汀士兵簇拥之下的黑发少年，坐在长椅上让人扶着的赫尔奈静静地笑了。
　　她的眼中，黑发少年的身影逐渐与记忆中那个同样紫眸黑发的皇帝重合在了一起.......
　　一一一一一一一一
　　“你在说什么鬼话？！胜利在望，你却让本王放弃？？你知道自己这是在对谁说话么，本王将来可是整个大陆的皇帝！”雷恩气得跳脚，对着传讯来的士兵怒声道。
　　“前线那帮饭桶究竟是怎么了？？皇城门口站了快一个月了，倒是赶紧给我打进去啊？？”
　　“陛下，精灵，精灵请外援了......”
　　“外援？什么鬼外援，哪怕国家不长眼敢帮他们？何况帮了也无所谓，我一起收拾，告诉你，今天就是亚汀复国来帮他们都不好使！”

108~反咬一口
　　“外援？什么外援？？哪个不长眼的敢帮这个只剩下一口气的国家？就算真有人敢帮，把帮忙的一起砍了不就行了？？好了，三天之内我要听到晨星城破城的消息，不然前线指挥官全员换血，能力不行就退位让贤，让那些行的人来！”
　　“那群精灵今天就是把亚汀拉回来帮他们都不好使，我说的！”
　　“好了，别打扰本王下棋了。”雷恩不耐烦地挥斥道。
　　自打让费洛迪国王‘自愿’退位以后，身为长子的雷恩便顺理成章的做了皇帝，为巩固自己的皇位，在登基之前，他依照国师的指示，将自己所有的弟弟骗到皇城，然后全部处死，这样一来便没有任何人能与他争夺王位了。
　　当上了国王，雷恩心性大变，自诩为未来的大陆皇帝，就连学也不上了，退学之后回到费洛迪王国档期了自己的国王，沉浸在权利与欲望之中，不理朝政，致使腐败滋生。
　　在国师吹的枕边风下，他罢免了一批又一批的廷臣贵族，令一批不知根不知底，且有着邪教前科的三无人员接管了国家的各个重要机构，结果可想而知。
　　“呃呃呃.......”听闻雷恩的话后，前来禀报的宫廷侍卫，欲言又止，呆了半天就是没走。
　　“怎么？还要我出宫不成？？”雷恩挑了挑眉。
　　“国王陛下，您还真说对了。”侍卫组织着自己的语言。“那些精灵，好像还真把亚汀拉回来当他们的盟友了。”
　　“你在说什么胡话？？”闻言，雷恩手里的棋子都差点掉棋盘上了，蹙眉训斥着侍卫。
　　“士兵，如果你千里迢迢前来觐见未来的大陆皇帝只是为了用这些可笑的接口搪塞你们的失败，那你就回去告诉你家主人，做好卷铺盖走人的准备！本王治下的能人可多了，不差他一个会打仗的！”
　　“不是啊陛下！”侍卫觉得自己很冤枉。“您知道有一位亚汀皇帝是葬在精灵之地的吧？”
　　“是啊，怎么了？难道你想说那个死了千年的皇帝从坟里跳出来，拿上长矛亲上战场了？呵，可以，士兵，茶余饭后听到你这个笑话真不错，把本王都逗乐了。”雷恩冷哼道。
　　“不是的不是的，葬在精灵之地的那个亚汀皇帝留有一段传说，敲响他的墓钟，他的士兵就会重回精灵之地，保卫他与诺琳娜皇后的后裔。”
　　“哈？这种不知道是传了几百年，传了好几个版本的传闻你们都信？？那我养你们做什么？？”雷恩鄙夷的道。
　　“可是，陛下，真的成真了啊！”
　　“不仅如此，还有一条巨龙支援那些精灵.......都说精灵这个种族存世已久，底蕴深厚，千万别与之为敌，否则给逼急了根本不知道对方会拿出什么秘法来对付我们，现在看来是真的啊。”
　　“在那自言自语些什么呢，上次不说就是一条棕龙么？一条乡下龙你们怕什么？”
　　“不，这次不是乡下龙了陛下，是一条通体雪白的银龙！”
　　“银龙？”听闻这里，悠闲与雷恩下棋沉默不语的女人突然开口了。
　　“是的，不是棕龙，是一条颜色很漂亮的银龙。”
　　“具体长什么样，描述一下。”女人的两撇眉毛微微蹙起。
　　“通体雪白，翅膀像是千万根白羽编织而成的，瞳色是一紫一金.........”
　　“咚！”女人蓦的起身。
　　“怎么了，国师阁下？”从未见过自己的国师反应这么大过，雷恩不解。
　　“.......是千白羽。”
　　“千白羽？.......就是那个一夜之间犁平了一个国家的那个？？”雷恩对这个名称很有印象，毕竟冒犯了龙王从而被灭的国家离他们可近了。
　　“如果不出意外的话，应该就是苍穹之城的千白羽了。”
　　“这.........国师，你不是说不出意外的话绝对不会有别国插手这场战争的么？”雷恩脸色顿时一白，对龙族的恐惧，他可是发自内心的。
　　女人深呼了口气。“没错，所以很奇怪，精灵与龙族素来没有交集，为什么龙族会在这个时间点帮他们？？”
　　“那现在？”
　　“陛下稍安勿躁，仅仅出现了一条千白羽，并不能代表什么，也许跟那头棕龙一样，也是个人行为罢了，不然......龙王的血术可能已经悬在我们头顶了。”
　　“也对也对，我可不记得自己有招惹过那种龙族，他们根本没有攻击我们的理由。”雷恩舒了口气。
　　“不过就算只是个人行为，这也会很麻烦........若那条千白羽是皇亲国戚，亦或是直接跟龙王与有血缘关系，那伤了它，我们的日子也许就到头了。”女人道。“在力量没有发展起来之前，最好还是别去招惹了龙王。”
　　“那现在我们该怎么办呢？”雷恩现在慌乱不已，他已经完全失去了主见，无论是国家大事亦或是对外战争，全权由国师决定，他本人就只会喊“怎么办呢”“该怎么做”“国师您觉得如何”这种话。
　　为什么要让他忧虑这么多啊，他可是未来的大陆皇帝啊，现在他只想娶了那个让他魂牵梦绕的精灵公主，然后坐拥精灵的地盘啊！
　　“不必惊慌，就算有援军支持，我们军队也稳压精灵的那些残兵败将，就算有两条龙也一样。”国师淡定的分析道。“只需要吩咐下属，尽量别伤到那条银色的龙就行了，这样龙王找来，我们也有台阶给对方下。”
　　听闻女人如此势在必得的发言，侍卫觉得心里有句MMP不知道当讲不当讲。
　　“国师大人，现在根本不是那两条龙的问题啊。”侍卫无奈的解释道。
　　“精灵不知从哪请来了一支作战能力极猛的军队，这支军队兼具重甲步兵与骑兵，法师与魔铳手，而且配合得极为默契，到现在为止，我们的魔物大军对上他们，战损比是一比一百。”
　　“一百个士兵能杀死一只魔物？可以啊，这支军队确实有点战斗力。”国师陷入了思索。
　　“不，国师大人，您算反了，是他们一个人，能打我们一百个魔物。”侍卫弱弱的道。
　　“.......你说什么？？”这下子女人也开始不淡定了。
　　一百比一，意味着她的地母大军在这支军团面前不堪一击，被人家像赶耗子一样追着打。
　　“不可能！绝对不可能！”女人坐不住了。“什么样的军队才能撵着受地母祝福的魔物大军杀？他们真的是活人吗？！”
　　“你说对了，他们还真不是活人。”
　　“......什么意思？”
　　“他们没有血肉，眼窟窿里射出寒光，身披古亚汀盔甲，无论是魔法还是蛮力，都会被他们的军阵抵消。”
　　“军阵魔法？？”女人听蒙了，一屁股坐了下来。
　　军阵魔法是靠多人长期以来的默契所能释放的超高难度魔法，与集众超位魔法类似，只不过比之水到渠成的集众魔法，军阵魔法的难度更大，他不仅需要使用者们积年累月的默契，还需要这些使用者互相之间血脉能共鸣。
　　也正是因为使用难度极高，古亚汀灭亡之后，军阵魔法就失传了。
　　不过虽难度极大，军阵魔法的威能是绝对毋庸置疑的，相传，古亚汀时期，一名亚汀皇帝率领自己的亲军一举击溃了龙王，猩红女王，狐族圣子三名强大的神话种领导者，迫使他们臣服于帝国。
　　难道，真的是亚汀军队？那个传说是真的？？
　　“你，命令前线的士兵后移战线！”女人色挠，咬了半天手指下令道。
　　“国师大人......不能退了，战线再往后移，就到我们国境了。”
　　“什么？！”雷恩惊得嘴巴都歪了。“这才几天，战线都推到我家门口了？？那帮家伙不用吃饭不用睡觉的吗？？”
　　“是的，他们还真是不用吃饭不用睡觉的。”
　　“这.........”
　　命人拿来如今的地图，侍卫往上勾了几笔，雷恩扶额，险些晕倒在地上。
　　现在别说是占领的土地没了，连他家祖传的地儿都要给那群骷髅兵打没了。
　　“已经打到国境了，他们停下来了么？”雷恩心中仍抱着一丝侥幸。
　　“没有.......陛下，他们不仅没有停，打得还更凶了，而且扬言，说是要活捉您，让您亲自偿还亏欠精灵的债务......”侍卫一边看着雷恩的面色一边小心翼翼的道。
　　“啪叽！”雷恩面色惨白如纸，瘫坐在长椅上，不敢相信自己竟然在快要成功的时候被一转攻势了。
　　“国师，国师大人！”望向女人，雷恩仿佛抓住了最后一根救命稻草一样，这时的他意气风发不再，无措得像是个溺水从而品名想要抓住可以拯救自己的东西的人。
　　“现在我们该怎么办啊？？”
　　“.........”
　　“我们可是盟友啊，患难与共，是一条绳子上的蚂蚱啊！”
　　“那帮精灵真的把亚汀军队拉回来了，你可要想想办法啊！”
　　“.......陛下，现在大概只有一个办法能逆转局势。”女人沉默良久道。
　　“什么办法！？”一听自己还有救，雷恩顿时间来了精神。
　　“很简单，明面上您依旧是源教信仰国家，我的办法就是........”女人伸出了一根手指。
　　“求助当今教皇。”
　　“求助教皇？？”雷恩的神色一瞬间又变得茫然起来了。“可是，教皇她会帮我们么？当初精灵被我们宣战的时候，教皇不也什么都没说么？”
　　“单纯求助肯定是不信的，不过现在不一样了，你可以控诉精灵王国为复仇接受了异教徒的帮助，那些骷髅军队就是一个很好的例子，有了这个先决条件，教皇就算不想管这件事也必须管了。”
　　“对啊！.........可是，请教皇国入场，这真的没问题么？”
　　“火烧眉毛，现在已经管不了这么多了。”女人依旧神色淡然，这副淡定自若的样子给了雷恩极大的底气。
　　然而他所不知道的是，在这个女人眼里，自己只不过是一枚随时都可以放弃的棋子罢了。
　　请教皇国入场可以一并削弱三个源教势力国家，这些异教徒可巴不得源教国家内耗呢。
　　“好，我这就写信给教皇！”全权由女人拿主意的雷恩几乎是想也不想就应下来了。
　　他请来宫廷内文章写得最好的外交官，命他将情况添油加醋的写一遍，并在心中表示自己是如何如何的委屈，且表示这不义的宣战也是考虑到精灵有不轨之举，认为他们勾结了邪教徒，这才为了女神不得不放弃大义，现在看来，他们的判断完全正确之类的巴拉巴拉一长串。
　　这封信经由快马加鞭，很快就被送到了教皇手边。
　　一一一一一一一一
　　在雷恩自以为很高明的举动，从而沾沾自喜的时候，某些人却是被逗得险些笑出声来了。
　　落下帷幕的正面战场上，白袍的黑发少年手里拿着一张信件，看完以后哭笑不得。
　　“皇子殿下，何事让您如此开心？”两名古亚汀士兵守候在他身侧，他们分别是这支军团的统领与副统领。
　　“都说了别叫我皇子大人.......两位统领大人，知道么，你们被人指控成邪教徒了，对此你们怎么看？”
　　“荒谬至极。”统领不屑，而脾气暴躁的副统领则直接飙起了古亚汀脏话。
　　“XX的，老子打了一辈子的邪教徒跟深邃，到最后居然被人指控成邪教徒，可真是有趣极了！”
　　“这封信是？”旁边的欧若拉迟疑。
　　“是教皇国送来的，大致意思就是例行公事询问这些古亚汀士兵哪来的。”莫离无所谓的摊了摊手。
　　“教皇国么？”
　　“没错，教皇估计心里头也不相信精灵会勾结邪教徒，不过这件事情却是邪乎，不给她个解释只怕会很难办。”
　　“我可以去圣罗兰城亲自向教皇解释。”
　　“不必，何须如此麻烦。”莫离笑了笑。“这帮家伙居然还玩起恶人先告状了，不过没关系，他们不提醒我，我都还忘了。”
　　“欧若拉，劳烦你派个人给我送个信，送给还在兰茵学院就读的艾米莉亚，告诉她真正勾结邪教徒造成无数流血与战争的是费洛迪，并且希望她能与我们一同夹击费洛迪王国，灭了这个万恶的国家。”

109~艾米莉亚的问候
　　“呜喔喔！”攀附在城墙上，足有钟楼大小的树妖发出狰狞的咆哮，尖锐刺耳消磨意志的声音放在亚汀士兵们眼里只是穷途末路的猎物最后的不甘与讨饶。
　　断了好几根主枝的树妖将它的根须深扎入地下，试图吸取大地的养分治愈自己的伤势，与此同时，它的树肤得到了硬化加持，坚如磐石。
　　亚汀重装骑兵列阵，持矛冲锋，一字排开形成了一个略微弯曲的V字，他们身上每个人都迸发出了血术之力，这些血脉之力宛若杯中的血液一般交融在了一起，从散乱，到凝聚，从一盘散沙，到团结一致。
　　重骑兵们的矛尖被一股无形的力量连接在了一起，万千合一，一根巨矛势如破竹，与盘踞其上的树妖发生碰撞，巨响之后，空中尽是纷飞的木屑与石砾。
　　战场上，漆黑的士兵们笔直伫立，脚踩着异教徒与魔物们的尸体扬起了亚汀的六剑十字旗，轻风荡漾，迎来胜利的凯歌，宛若亚汀尚在，仍守望着它的追随者与盟友。
　　远远地眺望着这一幕，不知为何，赫尔奈的眼眶润湿了。
　　天边的残阳将那名黑发少年的身影拖得很长，此刻，战争已经结束了，他正如往常那般例行公事的慰问士兵，对于这种事情，经历了一遍塞利乌斯人生的莫离已经熟稔无比了。
　　“莫离。”
　　耳畔前传来轻声的呼唤，莫离转过身去，柔美的精灵少女捧着一杯热茶，吹了吹其上的热气，递给了莫离。
　　“嗯，谢谢。”如今，一看到妖精少女那双勾人的眼眸，莫离就会想起两人在历史空间中的种种，不由得有些面红耳赤。
　　也不知为何，向来有些害羞的欧若拉就像是完全不记得这件事情一样，目光放在莫离身上不做挪动，就这样毫不掩饰的凝望着他，让莫离心中颇有些尴尬。
　　“这是精灵边境的最后一城了。”见欧若拉仍用那双眸子深情地望着自己，有些吃不消的莫离开口转移话题道。“这座城被攻下，精灵原先所有的国土就都复原了。”
　　“嗯。”欧若拉嘴角噙没着淡雅的笑。
　　“复国之后，你们想做些什么呢？”
　　“听你的。”欧若拉望着莫离，不假思索的道。
　　什么叫做听我的哦？我又不是精灵的王族好吧？
　　“以我之见，我觉得你们应该先将幸存的族人安置好，修缮损坏的屋舍供他们居住.......他们是战争的受害者，理应给他们最好的待遇，鼓励他们勇敢的活下去。”
　　“嗯呢，没错。”欧若拉附和道，完全没有自己的意见，一副‘全听你的’的模样。
　　“此外，复国以后，最大的弊端也就显现出来了，古契约黑鹰军团的活动范围只能在当初规划的精灵版图以内，不得迈出精灵版图半步。”莫离叹了口气。
　　越是强大的力量，就越是伴随着局限性与代价，例如先古亚汀皇帝留下来保卫精灵王国的黑鹰军团，所向披靡，战无不胜，生的奇形怪状，五大三粗的魔物们却被他们各种乱杀，异教徒饲养的这些魔物他们手撕起来就像是在玩游戏，一转身的功夫，说不定你就看不到魔物的影儿了。
　　可这支生前功勋卓著的军团也是有局限的，虽能让他们的能力在死后仍能部分显现，可归根结底他们是已逝之人，存于世间肯定是加了诸多限制的，例如活动范围。
　　这意味精灵虽自保有余，但不能主动入侵其他国家的疆域，关于这点，塞利乌斯还是想的很周到的。
　　“没关系，精灵厌恶战争，同样厌恶自己发起的战争，就算未来真的有哪个当权者发起了战争，也不会得到民众支持的。”
　　“这样么。”莫离沉默了片刻。“我也不喜欢战争，可这一次，我不得不发起一场战争。”
　　“什么战争？”
　　“我要，反攻费洛迪王国，把那个始作俑者连同那个狗国王一并抓起来，让他们受到他们应得的惩罚。”
　　“这样啊，亲爱的已经决定了么？”
　　“嗯，一开始就是这么决定的。”
　　“那既然这样，亲爱的就带着精灵的军队去吧。”
　　“可是，精灵军队不是已经只剩下建制了么。”
　　“没关系，我相信他们一定很愿意与您一同前往的，连同禁军在内交给你，数量差不多也能过千。”
　　“可现在是非常时期，军队还是留在内地主持秩序比较好。”莫离迟疑道。
　　“不需要，不是有黑鹰军团在吗，禁军暂时不用回散碎星辰也是可以的，亲爱的尽管使用吧。”
　　“呃呃......”感受到欧若拉投射来的，那仿佛能让冰山融化一般的温柔目光，莫离实在是有些受不住了。
　　“亲爱的有心事？”
　　“欧若拉，现在已经不在历史空间里了。”莫离犹豫了片刻。
　　“嗯，我知道。”
　　“我们已经回到现实了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“就没有必要称呼我为‘亲爱的’了吧？”莫离有些无奈。“秘境里，我们都被加持了对彼此的感情，现在回来了，你也不需要再勉强自己，维持这段感情了。”
　　“......亲爱的。”闻言，欧若拉沉默稍许，凑近莫离。“闭上眼睛。”
　　“啊？哦.....”莫离虽不明欧若拉的用意，但还是听话的闭上了眼睛。
　　双目阖上，莫离感觉自己的脸蛋被一股凉意轻轻地啄了一下。
　　“你........”莫离蓦的睁开眼，微惊的看着欧若拉，看着后者对自己展露的甜美笑颜，以及精致面颊泛起的淡淡桃红，不想这位冰山公主也会在人前有如此可爱的一面。
　　“什么嘛，亲爱的，这不是一样对我有感觉吗？”欧若拉轻捂自己的嘴唇，泛起一抹淡笑。“既然如此，为什么要否定它呢-？”
　　“而且我，并不勉强哦。”说着，欧若拉小鸟依人一般的靠进了莫离的怀中。
　　“知道么，我曾认为命运是不可战胜，不可改变的，是你，莫离，是你在我最绝望的时候给了我一个奇迹........我不奢求任何东西，因为对我而言，你就是上天赐予我最好的馈赠。”
　　“呜.......”
　　“只要你愿意，整个精灵王国都是你的。”欧若拉抬起双目，深情有加，一双碧波般的眸子里只倒映着黑发少年一人的影子。
　　“我们，可以让秘境中的事情重现。”说到这里，欧若拉的面颊带上了羞赧的绯红，靠在莫离怀中，聆听着他的心跳，能感受到此刻，少年炽热的心跳速率都快要爆炸了。
　　先前还围绕在莫离身边的亚汀军士不知何时全都不见了。
　　两人深情对望，情不自禁的朝对方献上唇。
　　“要亲上了，要亲上了！”此刻，躲在草丛里的索菲娅与一众年轻精灵们捏紧了拳头，面容满是兴奋之意。
　　自打古亚汀士兵重回精灵大地，解救精灵于水火后，复古派正式解散，嗯，也并非是解散了，应该说是改成了一个全新的派别：女神塞拉后援会。
　　这个听上去像是粉丝团体的派系从不干正事，他们派别的宗旨只有一个：促成莫离与欧若拉的结合。
　　没错，这些日子这个团体的成员乔装打扮成各种各样的形象为莫离与欧若拉两人创造独处搞暧昧的机会，期间还闯出了一些大祸，所幸他们的组织很快就不再是孤军奋战，转而得到了一大票长老的暗中支持，甚至连老祖赫尔奈都为他们开后门。
　　两人经历重重困难走在了一起，情投意合两情相悦不说，传承着女神之血的波尔贡遗族与万年传承的上古精灵王族门当户对，很难不让人嗑这对CP啊，简直就是绝配！
　　“.......”就在莫离浑身发烫，难以开口作答，只能任凭势头走向，蹲草丛的众精灵眼睛越发明亮之际，一道快讯如同及时雨般解救了莫离。
　　“莫离大人！”一名精灵士兵很不合时宜的闯入了现场。“教皇国的公主殿下艾米莉亚收到了您的来信，允诺与您一同夹击费洛迪王国，并且表示她会亲自带兵前来，在此之前，让我将这份私人的问候函交给您。”
　　“是么，快拿给我看看。”莫离借机摆脱了局势，放开欧若拉的手，接过信封。
　　“........”欧若拉神色闪过一丝明显的失落，而较之欧若拉，草丛里面的众人才是真的要气炸了。
　　“这是隶属于哪个部门的士兵，这么不会看气氛跟场合？？搞什么搞啊，刚才都快上位了好吗？！”还未等气愤的索菲娅说些什么，一道声音便率先指责了起来。
　　“月桂长老？您怎么也在这儿？”望着身旁这位跟自己蹲在同一个草丛里的长老大人，索菲娅瞪大了眼睛
　　“我？哈哈，我只是碰巧路过罢了，哈哈，碰巧而已。”意识到自己失言了，长老连忙打了个哈哈。
　　“.......您在这儿蹲多久了？”
　　“我都说了是碰巧啊，碰巧，刚来没多久，哈哈，你们聊，我走了。”说着，月桂长老飞快的窜出了草丛。
　　“问候函么？”望着手里封有教皇国王室印泥的信函，莫离没想明白艾米莉亚要问候自己一些什么。
　　将之打开。
　　无视了前边那些冠冕堂皇的陈词滥调，以莫离对艾米莉亚的了解，前边的官腔只是例行公事的文章，末尾才是她想要说的话。
　　末尾空出一个新段落，说的话也很简单明了，只有那么一句几个字，却是让莫离看了落泪，欧若拉看了沉默。
　　“离校翘课这么久都不跟我联系，尾巴不想要了是吗-？”
　　“........”看了后，莫离感觉自己某条不存在的幻肢突然隐隐作疼了起来。
　　现在想来，他好像真的很久没有联系艾米莉亚了，若不是这次写信给她，他还真没想过要主动联系艾米莉亚。
　　也确实是他先入为主了，毕竟上一世他根本没朋友，不知道自己这次玩失踪会让心系他的人有多么担心。
　　这可也没办法啊，跟随欧若拉去精灵之地是他临时起意，根本来不及通知艾米莉亚，不过也确实是他的错就是了。
　　莫离叹了口气。
　　旁边的欧若拉明显也是看到了这封信上写着的内容的，陡然的沉默了。
　　果然是摆脱命运的束缚之后，她太过于放松了，竟松懈了警备，以至于忘了，精灵之地的战争是结束了，可她的战争还没有结束..........
　　逐字逐句的看完这封信，自然也看到了这封信中，艾米莉亚对莫离的称呼：莫离侯爵。
　　艾米莉亚写的时候也许无意，但欧若拉却不自觉地多了心。
　　她总觉得这是艾米莉亚在提醒她，告诉她莫离是教皇国的封臣，是她艾米莉亚的下属臣民，与精灵之地没有任何关系。
　　欧若拉低头，不自觉地捏紧了粉拳，不过很快又释怀了。
　　亲爱的在秘境中可是有明确表示过，艾米莉亚只是他的朋友，他更爱的人是自己。
　　可饶是如此，欧若拉还是有些不放心，一来如今秘境解除，莫离能不能对她再说出那样的话是一回事，能不能当着艾米莉亚的面说出那句话就更是另一回事了。
　　欧若拉现在有些惋惜，为什么当初没有把那句话录下来，以备不时之需。
　　嗯，把这段录音寄给圣罗兰城的艾米莉亚什么的，她还是干不出这种缺德的事情得，但为以防万一，还是备着比较好，哪天要是艾米莉亚不守规矩，强行要把莫离带回圣罗兰城，欧若拉不介意把这种录音放给她听。
　　爱情是自私的，谁都不希望有哪个人插足自己的爱情，抢走自己的爱人，尤其是感性的精灵族，爱上一个人就是一辈子的厮守，绝对不会移情他人。
　　艾米莉亚要亲自前来么？
　　先前士兵的话，欧若拉也听到了，艾米莉亚与莫离之间的关系，欧若拉可以说是除了当事两人以外最清楚的人了。
　　先前还不怎么觉得，回想起先前艾米莉亚在兰茵学院的众神广场上，于众目睽睽之下高调与茉莉相拥亲密，宣誓主权，欧若拉就感觉心头被一千只蚂蚁攀爬啃噬。
　　不好意思了艾米莉亚同学，无论是莫离还是茉莉，都不能让给你呢。

110~畅通无阻
　　“艾米莉亚殿下，近来巴尔王国的某名学生与我们教皇国派系的一名学生起了冲突，您看？”
　　“嗯，详细跟我说说是怎么回事，一会儿我就去处理。”
　　“班长大人，这是克劳迪娅老师让我交给你的，需要你在下午之前批改完。”
　　“好的，我知道了，放那儿吧。”
　　这大概就是艾米莉亚在学院的日常了，派系内的事情需要她打理，还得兼顾老师的委托与同学的求助。
　　归根结底艾米莉亚是一个正义感与责任感都很强的女孩，不可能对那些需要帮助的同学视而不见，哪怕只是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　沉溺于忙碌之中，艾米莉亚早已习惯这种感觉了，在教皇国见习管理国家的时候可是比现在还要忙。
　　也正是在这种高压的环境下，她暗地里滋生出了一些古怪的癖好，例如.........
　　“抱歉，公主殿下，我不小心把您的花瓶弄坏了。”
　　“哦-你感到很抱歉吗。”
　　“嗯.......”
　　“那这样，你爬下来，让我踩一踩，如何-？”艾米莉亚捧着绯红的俏脸，嘴角噙着攻气十足的笑意。
　　“诶？？”
　　这是曾经艾米莉亚与自家做错了事情的女仆的对话。
　　不过现在，她的乐趣已不仅限于此了，半年前，一名黑发的少年走近了她的生活，甚至于掰直了她的性取向，施加癖好的对象自然也变成了少年。
　　虽说艾米莉亚是嗜虐的，但对待不同的人，力度是不同的，对待敌人是嗜血而残暴，对待喜欢的人则更多的是一种情-趣与满足。
　　只是.........
　　望着那只前边那只空荡荡的座位，艾米莉亚心中多了一丝怅然。
　　不声不响的翘了几个月的课程，直至今天都没回来，学院那边的通报批评与处分都是自己帮他开脱的，若再不回来，只怕她说话也不好使了。
　　关于这件事情，艾米莉亚心中是有一些怨气的，就算是碰到了什么急事不得已，为什么不来跟她说呢？？这是还在拿她当外人么？
　　几个月过去了，一封信都没有，某些人还真是三天不打上房揭瓦呢.........
　　不过这还不是最让艾米莉亚担心的，最让她忧心忡忡，胡思乱想的是，莫离消失并不是一个人，他是带着欧若拉一起消失的。
　　虽说不相信两人之间能发生什么，但这两人在同一个时间一同消失到现在都没回来，要说这其中没有什么猫腻艾米莉亚是不信的。
　　但也得亏一起失踪的是欧若拉，这若是换做其他女孩子，不，就算不是女孩子，艾米莉亚都不放心，但欧若拉，她很放心。
　　总的来说，无论男女，整天跟在莫离屁股后面，不行，欧若拉，行！
　　艾米莉亚确信整个学院里最不可能跟莫离有什么的就是欧若拉。
　　那可是血脉高贵的冰山精灵公主，欧若拉的秉性她又不是不明白，莫离一个出生平平无奇的乡下人怎么可能入得了人家的眼？退一万步，他要真有本事把那冰山融了也不行，欧若拉的族人也不会同意自家公主嫁给一个出生低微的人类，就算族人没意见，精灵的那老祖也肯定不答应。
　　总之，他们两个，肯定成不了！
　　就在艾米莉亚这样确信的时候，一封信送到了她的手里。
　　这封信内还夹带着一只黑灰色的试剂。
　　起先还有些疑惑，这熟悉的字迹，艾米莉亚一看就认出来是莫离的。
　　呵，终于舍得给我送信了么？算你识相，等你回来的时候，惩罚就姑且减轻一些好了。
　　看完这封信，艾米莉亚收敛了笑，神情逐渐变得凝重。
　　她将信封交给一名下属，命他拿上莫离给自己的药剂前去实验，结果与莫离信上所述完全一致。
　　“希利尔，我可能要回几天圣罗兰城，我不在的这些日子，派系由你全权打理。”
　　“包在我身上。”病弱的美少年咳嗽了一声，欠身道。“冒昧的问一句，您此行的目的？”
　　“收拾某个勾结邪教徒的国王。”艾米莉亚勾起嘴角。“顺带将某只不听话的小龙娘抓回来。”
　　“小龙娘？”希利尔虽不解，却识趣地没有继续问下去。
　　一一一一一一一一
　　“国师大人，国师大人！那群精灵已经打到我国的边领了，现在就快破城了，您快想想办法啊！”雷恩火急火燎的冲进国师住的楼阁，却发现里边空无一人。
　　“国师大人，国师大人？”雷恩举目四望，拂开遮掩的床帘，发现里面正正方方的放着一枚传音符。
　　雷恩颤抖着手捏起这只传音符，如同最后的救命稻草一般将之捏碎。
　　“山水有相逢，国王陛下，我们缘分已尽，后会有期。”
　　“.........啪叽！”雷恩简直不敢相信自己的耳朵，听完后，他啪叽一声，一屁股坐在了地上，面色惨白如纸。
　　“怎么会，你怎么能弃我而去呢？！........”雷恩两腿发软，他连忙叫来了侍卫。
　　“快，去把内阁大臣们叫来！我要询问他们国师的去处！”
　　“这......陛下，内阁大臣们昨天晚上就集体消失了，属下也不知道他们如今在哪。”
　　“什么？！.......”雷恩倒退了两步，苍白的嘴唇颤动个不停。
　　如今的他失道寡助，失去了最后的盟友，一转攻势，现在精灵占尽优势，他却尝到了穷途末路的滋味。
　　回想起事端，他杀了这么多精灵，将精灵沦为他富国的筹码，那些精灵一定不会放过他！！
　　一直以来都依靠着国师的他如今失去了国师，连自主思考的能力都没有了，脆弱得如同婴儿。
　　“噼里啪啦！”窗户破碎的声音弄得雷恩如同一只惊弓之鸟，钻进床底，只露出一个屁股，可谓是王家威严丧尽。
　　“精灵，精灵这么快就打过来了？？”
　　“不，不是精灵，陛下，是外城的百姓，他们冲进内城来了，正朝着您王宫扔臭鸡蛋呢。”
　　“什么意思啊。他们为什么要朝本王扔鸡蛋啊？？”
　　“这........您还不知道么？”士兵无语的看着这名落魄的年轻国王。
　　“自从您任用了国师推荐的那批内阁成员之后，他们就开始肆意制定修改发条，以各种各样的方式搜刮民脂民膏，如今，治下的百姓的忍耐大概已经到极限了吧。”
　　“什么？！为，为什么没有大臣阻止他们？！”雷恩听后心惊不已。
　　“阻止他们，向您谏言的那些大臣都被您罢免了啊。”士兵道。“您身为国王，活的为什么还没有士兵清楚呢？”
　　“放肆！士兵，你这是在对谁说话？！我可是未来大陆的皇帝！”雷恩闻言大怒道。
　　“算了吧，陛下。”士兵叹了口气。“陛下，我们还是赶紧投降吧，精灵生性善良，也许早点投降，还能挽回性命。”
　　“你闭嘴！我的援军很快就要到了，再拖一分一秒对我而言都是胜利，我，我还没有完蛋！”
　　“陛下，教皇国的军队已过我国西面的边境！”一名士兵进了宫殿道。
　　“太好了！终于等到了！”雷恩闻言大喜过望。
　　“那个，陛下......我们还是赶紧派遣援军去支援西面边境吧，那边快守不住了。”也不知道自家陛下发什么瘟，被人打了还这么高兴，士兵建议到。
　　“啊？支援什么啊？教皇那是来帮我的，你傻啊，还叫我去派人跟盟友打？？”雷恩冷哼道。
　　“呃呃.......陛下，我觉得教皇国应该不是来帮我们的。”士兵汗颜。“他们一见面，二话不说就把攻城器械抬上来了，我们意图解释，他们还冲着我们喊‘邪教徒们，别再为自己的罪行狡辩了’之类的话。”
　　“..........怎么会？一定是有哪里误会了！我去跟他们解释！”
　　“陛下.......教皇国的军队手里还拿着您与国师勾结的证据。”
　　“什么？.......”雷恩一时间万念俱灰。
　　已无力挽回这一切的他，事到如今后悔吗？肯定是后悔的，不过后悔的不是与邪教徒勾结，而是后悔自己到底哪里没做好，被抓住了把柄。
　　一一一一一一一一
　　“各位，这是一场不义之战，精灵要祭奠自己死去的同胞，而你们，也有各自的家人。”费洛迪王城之下，带着一众精灵士兵的莫离朝城墙上面喊道。
　　“我知道，这场战争非各位的本意，各位与我们一样都厌恶着战争，那我想各位也应该知道，若不给战争的发起者施以严惩，那么大陆将永远处于纷争！”
　　“这场战争与各位没有关系，我们要找的只有发起这场战争的国王一人，保证不伤一个百姓！只要你们放下武器脱下戎装，那你们同样属于百姓的队列。”
　　“请各位好好想一想，你们有自己的妻子，儿女，父母，当你们这些至亲就在你们的眼底下接受外敌的蹂躏，这是一种什么感觉？？我想你们请你们也想象一下当初精灵们的绝望。”
　　“而现在，你们不需要跟你们那愚蠢的国王殉葬，只要打开城门放行，我们一个不杀，就像前面的那些城池一样。”
　　城楼上的士兵们看着下方的精灵士兵面面相觑。
　　自国王任用那些来历不明的廷臣以来，王城的守军不断被削减，至今只有不到千人，他们肯定是守不住这座城池的。
　　另外，莫离说的话也打动了他们，他们与这场战争毫无关系，为什么要跟着那个蠢货国王一起殉葬呢？？
　　“哐当........”城墙上的士兵们几个眼神就已经看出了对方的想法，一致将手里的武器扔下了城墙，脱下盔甲，打开了城门。
　　“呼呼，可真是不费吹灰之力。”城下的莫离也松了口气。
　　入了费洛迪的国境后，一路可谓是畅通无阻，几乎每一城他都说了同样的话，得来的反应无一例外。
　　这也证明了在那个昏庸国王的治下，军民的忍耐都已经到了极限。
　　王城不攻自破，城内的居民站在两边目送着精灵军队入城，眼神中充斥着的麻木，似乎在他们看来，统治者是谁都无所谓。
　　“看样子战端打开以来，费洛迪人也在勒紧裤腰带过日子呢，现在终于也差不多到极限了。”
　　在这没有抵抗者的情况下，精灵军队顺畅的进入了王城，说是王城有些太牵强了，至少以莫离的观念来看，费洛迪的王都既没有圣罗兰城那般繁华且底蕴深厚，也没有散碎星辰那般独具一格巧夺天工，平凡得跟一座普通城池没什么两样，也不能指望这个建国才百年的国家有什么文化底蕴就是了。
　　在莫离的带领下，精灵军队大摇大摆的穿过了中心街，进入内城，他们谨遵莫离下达的命令，没有伤害任何一个人类百姓。
　　“有何感想？”莫离问旁边的欧若拉。
　　“.......这些人类百姓，与精灵之地的众生并无二样。”欧若拉说出了自己的感想。
　　“没错，就是这样。”莫离点头道。“战争，无论是哪国发起的，受害的人永远是最底层的平民，何况他们对精灵没有任何偏见。”
　　“不该让这些无辜的人，替罪魁祸首承担后果。”
　　“嗯。”欧若拉点了点头。
　　此行是她执意要跟来的，本来莫离是打算让她先回兰茵学院报道，毕竟十天小假期早结束了，满打满算，他俩旷课了将近几个月，不给导师解释一下可不行。
　　不过欧若拉却是说什么都不愿意先行离开，只因信使无意间提到的某个信息：教皇国公主艾米莉亚要亲自带兵前来。
　　得知这个消息，欧若拉肯定是不打算走了。
　　“说起来，算上时间，艾米莉亚应该也带着教皇国的军队赶来了吧。”莫离无意提到。
　　“.......嗯。”
　　“怎么了？你不想见到她？”听闻欧若拉这个语气，莫离有些奇怪。
　　这俩前世可是CP，就算今世不是了，关系也应该不会太差才对。
　　“没有。”欧若拉否认道。
　　“哦，这样么，说起来我们三个好久没有会面。”
　　“你很想她？”
　　“我......”莫离哑然，不知为何，他感觉这句话无论是肯定还是否定都不妥当，只得沉默作答。
　　军队抵达内城，两旁的宫廷侍卫甚至还朝莫离鞠躬行礼，不用他们多说，直接打开了大门，由几名侍卫看护着将一名还穿着王袍却被五花大绑的男子推了上来。

111~重逢,以及.......
　　似乎是先与外城的士兵通过气了，内城的宫廷侍卫们见大军开到，二话不说打开了城门，走下城楼站成两排，对中间过路的莫离欧若拉以及一众精灵士兵鞠躬行礼。
　　“大人，我代表费洛迪广大子民的意愿，恭候多时了。”一名看上去像是宫廷侍卫长的人走上前一步，朝着莫离行礼，模样卑躬屈膝。
　　在对莫离行过礼后，侍卫队长以及宫廷侍卫们立马对莫离身旁的欧若拉下跪磕头。
　　“这位想必就是高贵的精灵公主，欧若拉殿下了吧！”
　　“我等对您的国家，对您的族人的遭遇感到怜悯与愧疚，可这终归不是我们的主意啊！”
　　“我们同样也是这场战争的受害者，迫害您子民的人与我们，以及费洛迪的百姓不是一伙人啊，我们与你们一样，战争都非我们所愿。”侍卫队长说得声泪俱下，让人不由得情动。
　　“我能理解，侍卫先生，您先起来吧.......”
　　“嗯，说得好。”就在欧若拉想劝解这名侍卫之际，却被莫离打断了。
　　后者拍着手走到了侍卫队长跟前。“这位侍卫先生，你反战的情绪还有能与百姓站在一边的决心我是能感觉到了......如果事实真的像你所述这般的话。”
　　“我.......”侍卫队长润了润干涩的喉咙，抬起头来，望着少年的淡笑，心里有些毛毛的。
　　“战争结束了，无罪之人无事，有罪之人伏诛，就是这么简单，至于侍卫先生你有没有罪，与你有关的人是否做过贩卖精灵奴隶这样的事情，我们有待商榷，放心，一定会查清楚，给你个清白的。”莫离笑着拍了拍满身冷汗的侍卫队长。
　　“当，当然！我当然是清白的，为表诚意，我们捉拿了发动此次战争，破坏两国友好的罪魁祸首，献给来自精灵之地的各位。”侍卫队长连忙道，赶忙命人将一名身着王袍，被捆得跟个麻花一样‘东西’从宫殿里拖出来，扔到了众人面前。
　　“诶唷。”莫离调侃地看着跟只毛毛虫一样他脚边爬行挣扎的青年。“这不是雷恩同学吗？怎么，几天没见，这么拉了？”
　　“呜呜！......吐哦！”
　　“有话要说？”莫离蹲下身，将对方嘴里塞着的毛巾抽了出来。
　　“你们！你们知道自己在做些什么吗？竟敢反叛未来的大陆皇帝陛下，你们都将被处以极刑，我要把你们的耳朵鼻子割下来！”开口的第一句话，雷恩就对着这些下克上的士兵们大吼大叫。
　　“雷恩，你杀害父君，鱼肉百姓，肆意的发动战争，弄得两国生灵涂炭，你已经不配作为我们的国王了！”侍卫队长义正言辞的道，一副仇深似海的模样看着雷恩。
　　“你们这群吃里扒外的白眼狼，我平日可待你们不薄！”雷恩将目光转向了旁边环臂看戏的莫离，顿时一愣，随即恶狠狠地道。
　　“莫离？！你怎么会在这里？？”
　　“我怎么会在这里，这不得问问你自己么？”莫离好笑的看着雷恩。
　　“绳子绑得太紧了，快帮我解开！”
　　“哈？”莫离歪着脑袋，故作疑惑地走到雷恩跟前，踢了踢后者。“雷恩先生，你明白自己现在的立场吗？还是说需要我帮你明白明白？”
　　“作为战争的发起者，你连承担战争失败后果的决心都没有么？？”
　　“你是不是忘了，失败者没有人权这句话同样适用于现在的你？”
　　“......你，你就是这副态度对待你的同学的吗？”闻言，雷恩的面色变得难堪了起来，态度也跟着软化了不少。
　　“同学？我可听人说，你这位国王当得可牛了，不仅把自己的老爹杀了，还命人回去帮你办理了退学手续，现在的你，已经不是兰茵学院的学生了哦。”
　　“何况，是又如何？”莫离笑了笑。“欧若拉也曾是你的同学吧？当时一意孤行发动战争的你又真的念及过同学之情？？”
　　“欧若拉.........”雷恩也注意到了站在莫离不远处的欧若拉，双目立马含情了起来。“我的欧若拉，原来你也来了啊。”
　　“啧......”这副像是⚹⚹公猪般的表情让旁边的莫离不寒而栗，有一种想要上去往他脸上踹一脚的冲动。
　　“我的欧若拉，这些日子你还好吗？啊啊，我们终于又见面了，我还以为我再也见不到你了呢。”
　　“你知道吗，你知道我有多爱你吗？我的欧若拉啊，我........哦呜！”
　　让莫离与雷恩都没想到的一幕发生了。
　　就在刚才，一向温柔淡雅的欧若拉竟然捏紧了拳头，三步并作两步上前，神情冷若冰霜的抬起脚，狠狠地踩在了雷恩脸上，鞋跟不断蹂躏。
　　此番举动不仅将她身后的精灵士兵们吓得不轻，连莫离也怔住了。
　　“唔，呜呜！........”鞋跟在雷恩的脸上来回研磨来好几番，雷恩的脸都快变成猪头的时候，欧若拉才气喘吁吁地停下，冰霜般的面容多了一丝顺畅，额头留有几丝香汗。
　　这个男人是她一直以来的心魔，是无数个夜都会见到的梦魇，只要见着这张脸，欧若拉就感觉自己身上仍残留有命运的丝线。
　　她知道若要彻底根绝心中的魔，就必须以胜利者的姿态，打倒这个男人，这样才能切断命运的控制，切断与这个男人的联系，所以她做出了此番决定，其中或许也有不少泄愤的成分在里面。
　　要知道这个混蛋曾经仗着一纸宣战条约威胁她做各种各样过分的事情，虽最后没让他得逞，但也让欧若拉愤恨不已。
　　等她回过神来的时候，抬眼，是沉默的莫离与窃窃私语的精灵士兵们。
　　“抱歉，亲爱的，我失态了。”意识到刚才的举动莫离全看到了，欧若拉面色微红，自责的低下脑袋，双手缩在胸前，目光小心翼翼地抬起一点，观察莫离的脸色。
　　她很害怕，莫离会讨厌这样鲁莽无理的她。
　　“没事，这种情绪积蓄太久了吧？”莫离只是笑了笑。“发泄出来也好，不然有害于身体了。”
　　“你，你这女人！！”被踩得神志不清的雷恩对欧若拉怒目而视，那张红肿的猪头在此刻看来很是狰狞。
　　“没事，你没失态，但凡是个人见到‘朝思暮想’的仇人也都会是这个反应，你看我也是。”说着，莫离也跟上去狠狠地踹了雷恩一脚。
　　“诶唷！”雷恩像是皮球一样飞了出去，重重地砸在宫阙的壁上，滑了下来。
　　“咳......你们等着，我，我饶不了你们这对狗男女！”不得不说，这位雷恩大少还是很有骨气，哪怕是被捆起来当皮球踢了这么久，还是一副老天第一老子第二的气势，就这点让莫离很佩服。
　　“谁是狗男女？”就在莫离玩够了，打算逮住雷恩的时候，一道清脆而充斥着几丝娇媚的女音传来。
　　宫廷里的所有人都是一愣，朝着王宫庭院的西门看去。
　　整齐划一的脚步声渐近，全副武装的银翼骑士鱼贯而入，有序的进入了王宫，其后是一辆豪华的加长版马车，两旁刻印着十字金凤的纹样。
　　教皇国的军队到了。
　　银翼骑士于两旁站立，金丝边车帘被一只纤纤素手掀开，至樱的颜色夺目璀璨，美的让人目眩的粉发少女提着长裙从车厢中走下。
　　这份源自血脉的奢贵气质与妩艳就连清心寡欲，习惯了高颜值的精灵们都为之一怔。
　　樱发少女从马车上走下，无视了趴在地上目光发直的雷恩，以及其他多余的人，目光越过一众精灵士兵，直接找到了人群中那位熟悉的黑发少年，勾勒出了一个惊艳众生的笑。
　　“.........”站在欧若拉旁边的莫离不知道是出于哪种心理，默默撇开了目光。
　　也许是分别多日没给她回过一封信，直至需要的时候才找上她，亦或是..........
　　与其他精灵不同，莫离身侧站着的欧若拉看向樱发少女的眼神就有些淡泊了，甚至可以说是淡漠，完全没有见到同伴或是同学的喜悦，暗地里还捏紧了拳头。
　　樱发少女似乎并没有注意到这些细节，在目光捕捉到莫离之后便舔了舔嘴唇，嘴角勾勒出了一抹愉悦，像是憋了某种冲动太久，终于可以释放了一样。
　　在白凰骑士团的簇拥下，少女朝着莫离迈出了轻佻而不失优雅的步子。
　　“公主殿下，公主殿下！您总算是来了啊！”然而，这美好的重逢，却被某个讨厌的人给打断了。
　　“公主殿下，艾米莉亚公主殿下！您可算是来了啊！”
　　艾米莉亚嫌恶不耐烦地看向地上不断用脑袋蹭她高跟靴的雷恩。
　　“您要为我做主啊，这对狗男女串通一气，联合邪-教徒攻破了我的王国，企图篡夺属于我的王座啊！他们造出了一种战斗力极强的骷髅兵作为他们的爪牙，那种一看就知道是邪-教的产物！现在，他们还敢在我面前耀武扬威秀恩爱！我可是女神塞拉的虔诚追随者，您贵为教皇国公主，我被邪教蹂躏，这不是在打您的脸吗？”
　　“......秀恩爱？”艾米莉亚本不想听这条丧家之犬嘴里吐出来的话，可谁知后者说了一句让她不得不认真听的话。
　　她将鬓角的发丝撩到耳后，瞥了身侧的侍卫一眼，顿时间就有两名骑士站出来，将雷恩拖了下去。
　　“与邪教串通的国王，如今证据确凿，我代教皇行事，以女神塞拉之名剥夺你的王位继承权，贬为庶民，等待发落。”
　　“等，等一下！公主殿下，这是不是有哪里误会啊！肯定是弄错了！公主殿下！.......”被拖行了几百米远，依旧能听到那杀猪一般的嚎叫。
　　艾米莉亚长舒了口气，目光在欧若拉与莫离之间游走打转，恢复了笑容，走了过去。
　　“莫离-你就没有什么想对我说的吗？”艾米莉亚负手走了过来，绕开欧若拉，径直来到了莫离跟前。
　　“.......感谢公主殿下愿意在百忙之中抽出空出手相助。”莫离真挚的感谢道。
　　“公，主，殿，下？”艾米莉亚笑眯眯的看着莫离，手却不知何时放到了莫离的腰上。“你该叫我什么-？”
　　“艾，艾米莉亚！”
　　“呵呵。”艾米莉亚笑着慢慢放下了手。“几个月了？”
　　“大概，三四个月的样子吧........”
　　“嗯呢，记得很清楚嘛。”
　　“抱歉，当时走的时候太急了，没来得及跟你说一声。”
　　“没事，倒不如说这样正好——”艾米莉亚嘴角掀起了那抹让莫离不寒而栗的笑。“平时你表现得太好了，弄得我都找不到机会惩罚你一下呢。”
　　“我的回信，你看了吧？”
　　“看了。”
　　“嗯呢，道歉与感谢的话我都不想听，知道这回该怎么做了吗？”艾米莉亚丝毫不顾后面还有自己的骑士看着，一脚朝前微弯，大腿抵着莫离，在莫离想要后退之际又用手从后面将他挽住，不让他后退，同时，抬起面颊，一双桃色的眸子写满了妩媚的情愫。
　　“那个，艾米莉亚，别这样，还有人看着的啊........”
　　“哦？也就是说，没人看着就行了-？”艾米莉亚玩味的道。“原来你在这方面还挺害羞。”
　　“我可没这么说啊！.......”在艾米莉亚强势攻势下，莫离就像是个娇羞的小姑娘一样，分明身高比艾米莉亚高了半个头，可就是不敢用眼睛去看对方。
　　而艾米莉亚明显是不可能让莫离就这样逃避自己的视线的，她抬起手捂住了莫离的两颊，强行让他的眼镜对上自己的双目。
　　“真是的-明明都在大庭广众那么做过了，还这么害羞么？——”
　　“唔......”
　　“艾米莉亚同学，请你住手。”就在莫离陷入困境之际，一道清冷的声音让艾米莉亚转移了注意，也替他暂时摆脱了窘境。
　　“关于费洛迪国王勾结邪教徒一事还没有尘埃落定，贵为教皇国的公主，当着自己的下属与别国公主还有士兵的面做这种事情，我觉得不太妥当。”欧若拉神情冷淡的看着艾米莉亚，就因刚才艾米莉亚这番举动，她对艾米莉亚心存的感激之情彻底降到了冰点。
　　“.......哦？”艾米莉亚慢慢放开了莫离，眯起眸子朝欧若拉看去，调侃似的笑了笑。“我说，欧若拉同学，换做以往，这个时候你不该已经去回避了么？还待在这做什么呢？”

终章~最后的罪罚
　　白凰骑士原地待命，精灵士兵屏息凝神大气不出，在见着局势由艾米莉亚一人把控的时候，所有人都攥紧了手，目光满是希冀与期盼的看向了身侧沉默不言的欧若拉。
　　终于，没有让精灵士兵们失望，自家公主正面对刚教皇国公主，她A上去了！
　　一时间所有精灵士兵都有一种扬眉吐气的感觉，而这回又轮到白凰骑士们面色沉重了。
　　“.......欧若拉同学，以往这个时候你不应该选个地方回避起来么？”听闻欧若拉这冷冰带刺的发言，艾米莉亚一双狭长的魅眸瞬间变得意味深长了起来。
　　“艾米莉亚同学愿亲自带兵出手相助，我感激不尽。”欧若拉朝艾米莉亚行了个礼。
　　“哦，关于这点，不用谢哦，同学之间应该的，何况不容邪祟之物滋生本就是我的职责，欧若拉同学不必放在心上。”
　　“那么事情现在也算是告一段落了。”艾米莉亚扯着莫离的领带，将他拽到了自己跟前。“我也该带着我这喜欢乱跑的封臣回去了，后会有期，欧若拉同学。”
　　就在莫离被艾米莉亚拽着离开的时候，却又感觉自己的手被谁给紧紧地拉住了，一时间进退两难。
　　“哦？”艾米莉亚回过头，看到了那只紧抓住莫离不放的素手，皮笑肉不笑地扫过这两人，最后目光落在了神情坚定的欧若拉脸上。
　　“看样子发生了很多我完全不知道的事情呢。”艾米莉亚紧了紧手里的领带，另一边的欧若拉也完全没有松手的意思。
　　“我本以为欧若拉殿下你的品味不是这种类型的.......还真是人算不如天算啊，是吧？莫离？”艾米莉亚嘲弄似的看向了莫离。
　　“你可真有本事啊我的小莫离，这才几个月又给我勾来了一只花蝴蝶，还是特稀有的那种。”艾米莉亚捏-着莫离的下巴，玩味的道。
　　“不关亲爱的的事，还有，艾米莉亚殿下，莫离是一个完整的人，您怎么能在大庭广众之下不顾他的颜面，肆意这样动手动脚呢？”起初还以同学相称的两人现在也不演了，直接以身份称呼对方。
　　“亲，爱，的？？”艾米莉亚呢喃了一遍这三个字，随即好笑的看着欧若拉。“欧若拉殿下，请问这三个字是什么意思？”
　　“字面意思，艾米莉亚殿下。”说着，欧若拉抱住了莫离的胳膊，冷若冰霜的面颊正对着艾米莉亚。“我与亲爱的已经鉴定了我们的感情，恕我直言，这几个月我与亲爱的所经历的事情，是艾米莉亚殿下你一辈子也不能理解的。”
　　“我，不能理解？？”听闻这话，艾米莉亚的笑容更甚了，一双妩媚的桃眸尽是邪魅与冷讽。
　　“你们两个都冷静一点！”望着这样的艾米莉亚，莫离本能的生出了不安，就差脑袋上冒出一个大大的危字了。
　　欧若拉，求求你别说了，上一世艾米莉亚在杀他之前也是这个表情啊喂！
　　“有什么事情不能好好坐下来谈的啊？还有，现在当务之急不应该是解决邪教徒祸乱的问题吗？”
　　“莫离，你闭嘴。”
　　“亲爱的，你先别说话。”
　　“我今天要跟这个女人理论清楚。”X2
　　“这.......”两道视线汇聚在空中，摩擦出了火花，莫离被夹在中间劝也不是，动也不敢动。
　　“欧若拉殿下，你知道你现在的行为让我想到了什么吗？”艾米莉亚虽是在笑，嘴角却没有半点笑意。
　　“一个本该美满的爱情，却中途插-进来一个破坏气氛与圆满，恬不知耻的小三。”
　　“你贵为精灵公主，精灵之地第一顺位继承人，受着万千精灵子民敬仰的你却做出横抢朋友爱人这种事情，不觉得羞耻吗？以你们精灵忠贞不渝的爱情观难道不该是好好的在旁边送上祝福么？”
　　“这就是艾米莉亚殿下你的一厢情愿了。”面对艾米莉亚强势与咄咄逼人，欧若拉不甘示弱，有条不紊的采取了防御措施。
　　“美满的爱情我当然会送上祝福，可我看不出来你跟亲爱的之间存在爱情，就算有，那也是你一厢情愿罢了。”
　　“在你眼里，亲爱的只是一个可供消耗的玩偶罢了，玩完了你就会将他扔进垃圾堆里，跟那些被你玩过的玩偶们别无二样，你没见着亲爱的根本不情愿与你在一起么？”
　　“我的玩偶？你这个女人在说些什么胡话？？”也许是话戳到了艾米莉亚最在乎的地方，艾米莉亚的语气不再友善了。
　　“不就是么？”欧若拉蹙眉看着艾米莉亚。“既然你将亲爱的视作自己的爱人，那为何还老是跟其他男人眉来眼去？”
　　“可真是血口喷人，我，我！”似乎是害怕莫离误会自己是个不守贞洁的女人，艾米莉亚连忙看向莫离，想说些什么，当着这么多下属的面却又说不出口。
　　“至少在我们精灵的爱情观念里，我们愿意为了爱人献出一切，我们看重贞洁，绝对不可能背叛爱情。”
　　“你什么意思？？”艾米莉亚似乎是豁出去了，攥着手道。“我从小到大，除了父亲大人以外，我连其他男性的手都没摸过！宴会上与他们眉来眼去也只是为了交际，与我亲密接触过的男性，莫离是第一个！”
　　“那个，艾米莉亚你别激动。”莫离试图劝解，然而面前这两个少女似乎已经吵到不可开交，谁都插足不进去的地步了。
　　“呵，倒是你，欧若拉殿下，作为名副其实的第三-者，你好意思当着这么多下属的面抢别人的爱人吗？”
　　“亲爱的不是你的所有物，艾米莉亚殿下。”欧若拉静静地道。“这些日子，我与亲爱的经历了太多生死与情感的考验，我虽不信命运，但却相信我们是受命运拉扯最终情定的两人。”
　　“啊咧，欧若拉殿下开始胡言乱语了呢，才过去四个月不到罢了，弄得好像在一起了好几年一样。”艾米莉亚嘲讽道。
　　“.........”莫离挠了挠脑袋。
　　对他与欧若拉而言，时间还真过去了好几年，毕竟秘境与现世的时间流速不一样.......
　　“所以说，艾米莉亚殿下你是理解不了的。”欧若拉占据优势游刃有余的道。“而且，爱情本就没有先后，不存在你先跑，那就是你的了，亲爱的可只把你当成朋友看哦。”
　　“哦？那这句话不同样适用于欧若拉殿下你么？”艾米莉亚眯起美眸。
　　“当然不是了。”欧若拉神情淡漠，嘴角却扬起了一丝游刃有余的微笑。“因为亲爱的已经向我表白了，并且明确表示，与你只是友情，与我才是爱情。”
　　“.........”
　　“呵呵，开玩笑，你说谎。”
　　“我们精灵从来不在这种事情上说谎，艾米莉亚殿下，我也没有骗你的必要，实在不信，亲爱的正好在这里，让他把那句话再重复一遍不就好了？”
　　“你，真的对她说了？”
　　“亲爱的，无需害羞，再重复一遍吧，让她明白我们情比金坚。”
　　一时间，两人的目光都汇聚在了莫离身上。
　　完了完了完了！
　　莫离最担心的情况还是发生了。
　　艾米莉亚与欧若拉一手撑着一边，将莫离壁咚在墙上，一副你不回答就不让你走的架势。
　　莫离将求助的目光投向一众白凰骑士与精灵士兵，然而后者在触及到他目光的时候只是摇了摇头，并且当做没看见一样转过身去。
　　哪怕作为后援团的他们也嗅到情况不对了，秩序井然的后队改前队，陆续退出了王宫。
　　这帮老哥这么不给力的吗？？
　　如今王庭内只剩下莫离，欧若拉，艾米莉亚三人，对峙逐渐僵持化。
　　“亲爱的，快说啊，让她知道你跟她只是朋友。”
　　“莫离，这是不可能的事情，对吧-？”
　　“我.......”被两个美少女壁咚在墙上轮番围攻也许是很多男人毕生都达不到的梦想，可莫离现在却是欲哭无泪。
　　“莫离。”
　　“亲爱的！”
　　“好了！你们别吵了！”一声娇喝打断了两人的争执，令得欧若拉与艾米莉亚都是一怔。
　　“呼呼......”忍无可忍的白发龙女气喘吁吁的看着两人，似乎是觉得变成龙以后比较凶，女孩子的身份与性格也更能抒发自己如今的憋屈，千万根白羽落下，茉莉出现了。
　　“这是现在需要关注的事情嗷？？艾米莉亚，作为教皇国的公主，将罪魁祸首抓住等待发落就完事了吗？不应该严厉审讯，将他所知道的关于邪教徒的事情全都撬出来吗？要知道这次勾结邪教徒的不是贵族了，而是国王，国王啊，正背面发生的流血事件都不少，精灵甚至都血流成河，只剩下王都了，难道这不是十万火急的大事嗷？？”
　　“还有欧若拉你，如今精灵虽复国了嗷，但元气大伤也是事实，虽说有古契黑鹰亚汀军帮忙防备，但死去的人是无法挽回的，安抚那些在战争中失去亲人，亦或是遭到创伤的精灵才是你现在该做得事情，另外，人口大减之后该如何处理如今的生产力不足也是一件大事不是吗？”
　　茉莉靠着墙，对着两女就是一通输出，嘴皮子战斗力可谓是十足的强。
　　“你说得对，莫离。”
　　“抱歉，亲爱的，让你失望了。”
　　听完后，艾米莉亚与欧若拉都低下了头。
　　“呼呼......”见两人都意识到了自己的错误，茉莉也松了口气，将几缕遮掩视线的发丝撩到耳后。
　　“还有，这之后，费洛迪王国该由谁来统领，这也是一个问题。”
　　“这个，恐怕很难解决。”艾米莉亚恢复到了往日处理正事的神色。“雷恩的弟弟全都被他杀害了，合法的王位继承人已经找不到了。”
　　“若这块土地由教皇国代领的话，多少有失偏颇，很有可能会引起一些人的眼红，毕竟教皇国历代都没有费洛迪领的宣称。”
　　“那精灵王国？”
　　“不行的。”欧若拉不假思索的道。“这片土地是人类的，精灵拿着多少会有非议，而且......如今的精灵人口，就算给再多土地，也只能等着荒废。”
　　“不如，这块土地就划给你吧，莫离。”
　　“呀？给我嗷？”茉莉指了指自己，一脸难以置信。“别吧，我又不是哪个王公贵族的后裔，拿这土地那不是更引人非议么？指不定那个宣称祖上是费洛迪世系的就过来要土地了。”
　　“没关系，不会的，而且谁说你不是王公贵族了，你可是我教皇国的封臣哦。”艾米莉亚提醒道。
　　“只要不是教皇国王族拿到这片土地，下面的人就不会担心王族一家独大，何况你只是个新兴贵族，论人脉与底蕴都不如老牌贵族，那些贵族勾心斗角，这块地任谁拿他们可能都不答应，唯独你可以。”
　　“这样么？”
　　“亲爱的，坦然接受吧，这场战争之所以能够胜利，完全是因为你唤醒了古亚汀大军哦。”欧若拉也跟道。
　　“.......这种事情我倒是无所谓啦，只是我在学院的话，就没有多少时间管辖这里了。”
　　“没关系，我会派遣优秀的内阁成员协助你，不过话说回来.........”艾米莉亚瞥了毫不惊讶的欧若拉一眼。“她也知道你的秘密了么？”
　　“这本就不是什么秘密哦，一个人偷跑可是不对的，艾米莉亚同学。”
　　“好啦好啦！”见两人之间又有要吵起来的趋势，茉莉连忙阻止道。
　　“偷跑？”艾米莉亚眯起眸子，下一刻，当着欧若拉的面抱住了茉莉，随即抱着她的脑袋，深吻落下。
　　“你！”欧若拉瞪大了眼睛，似乎完全没反应过来自己被当面带绿帽了。
　　“唔，唔！呀！”茉莉连忙挣脱开来，牵扯出一丝银线，在她意识到自己被强吻之后，登时满脸羞红，蜷缩在墙角，两手缩在胸前，手指卷着头发末梢，嘴里叨叨絮絮着散碎的词，类似：“别，别这样，这种感觉.......最讨厌了。”
　　“艾米莉亚，殿下！”
　　“呵呵。”艾米莉亚露出了胜利的微笑。“偷跑的是你哦，欧若拉同学，我拿一些利息回来，不过分吧-？”
　　“啧，你，你.........”
　　三人一路打打闹闹出了城，一如曾经那般，只是现在，欧若拉不再疏远他人一一一一一在某位少年的帮助下，她已然拜托了名为‘命运’的束缚，重获了欢笑的权利。
　　不过除此之外，还有一人没有得到处理。
　　潮湿阴暗的房间内。
　　“放我出去啊，我可是未来的大陆之主，敢这样对待我，等我出去，我要帮你们满门抄斩！”
　　“嘎吱。”锈迹斑斑的牢门打开了，一名黑发少年背着光走了进来。
　　“.......莫离？？”望着朝自己走来的黑发少年，雷恩迟疑。
　　光线打在他身上，这些日子适应了黑暗没见过任何光的他不由得捂住了眼睛。
　　昏暗的光打在雷恩身上，莫离看清了他如今的模样。
　　头发凌乱不已，袍子破破烂烂，像是被老鼠啃过一样，一脸憔悴，连嗓子都喊哑了，完全没有在外面时候的意气风发。
　　“你，都是你这混蛋害得！”仇人见面分外眼红，一看到莫离，雷恩就气得怒容满面。
　　他本该已经攻下了精灵之地，本该在神圣的殿堂与美丽的精灵公主订下终生，本该成为大陆之主........
　　一切都是这个混蛋的错！
　　一念至此，雷恩起身，摇晃了几下，一拳打向了莫离。
　　然而他怎么可能是莫离的对手，再加上几天没吃饭的虚弱，莫离往侧一挪，雷恩就笨拙的在地上摔了好几个跟头。
　　“你后悔么？”莫离淡漠的看着雷恩。
　　“我？后悔？”雷恩狼狈地爬起来，放声大笑。“哈哈哈，我后悔啊，后悔当初第一次见着你的时候为什么没起杀心，若你死了，哪还有这么多破事儿？！”
　　莫离深深地看了雷恩一眼，走近他，蹲了下来。
　　“嗯，我想也是。”莫离点了点头。“我一直都在想，你们这种人为什么总是能这样笑眯眯的将苦难施加给其他人却毫无心理负担？现在，我想明白了。”
　　“因为你们从没体会过苦难之人的感受。”
　　说着，莫离从怀中取出了一枚形状奇异的黑钥匙。
　　“.......你想做什么？”这把黑钥匙散发出的能量隐约让雷恩感到不安。
　　“他们活着留下你，果然是考虑到你根本不知道母神教的秘密，不会暴露，这才没有管你的么？”莫离呢喃道。“不过这也正好，省去了很多麻烦。”
　　“你，你到底想做什么？！”
　　“我刚才不是说了么，让你体会一下生不如死的感觉啊。”莫离笑眯眯的道。
　　“去吧，去往禁忌的牢笼，看看被你害死的人有多少，他们又是如何的迫切想让你生不如死。”
　　“什么？.........”雷恩还未反应过来，画面一转，他发现自己来到了一处断墙之上。
　　“噗噗........那个混小子！”
　　“上为星桎，下为深渊，凡人，你在什么位置。”还未等雷恩怒骂几句，一道浩瀚无上的声线便落在了他的肩膀上。
　　“唔哦！”压在他身上的罪孽就让他快爆体而亡，然而群星是不会让他这么快就死去的。
　　他必须活着，接受他害死的所有生灵的怨恨与折磨。

序章
　　大千世界诸多变数，芸芸众生不过是其中沧海一粟，纵然凡种穷尽一生也无法探究完整这个世界的冰山一角。
　　于天空奇点的某处，浩瀚的长空朝着两端不断展开，这片毫无生机的夜空与其说是天空的一部分，更像是一滩失去活力与流动的死血，举目不见星星，取而代之的是那如陨石一般的巨大坑洞。
　　这片死掉的天空之下没有大地，只有无垠无边的深渊。
　　任谁也想不到这片容不下任何生灵的湮灭曾繁花似锦，辉煌一度。
　　与其余神话种不同，这里的原住民此地沦丧之后并没有抛弃它，而是坚定的追随它与它们的神，一并站到了世界的对立面，一并堕化，那颗死去的星辰，就是他们神明的躯壳。
　　“得到这个世界上所有的神锻圣物，恕我直言，这个方法可真是低效而又愚蠢。”白袍覆面的高大男人踏空而行，对着其他白袍人说道。
　　“那你想如何？将所有的神锻圣物拿到手，防范于未然，不然只怕会又在关键时刻耽误了大计。”
　　“我不懂，能杀死神的那一族已经绝嗣，所以我们这些年还在忧心些什么？？直接实行计划不就好了？步步为营的战术成功只怕得等到猴年马月去。”
　　“你懂什么？？就算那个家族绝嗣了，你怎么就认定世界的【意志】不会创造出第二个乃至第三个？？何况那个家族保不准还没有绝嗣。据我所知，女性后裔就还有一个。”
　　“简单，把那个生还的余孽杀死，或是掌控住不就好了？？我记得那个女性后裔好像是精灵王国的第一顺位公主是吗？那正好，把她控制住，再把他们国家的神锻圣物抢过来，这不是一举两得么。”
　　“你能想到的事情，你以为大天使长会没有想到吗？我们的身份过于特殊，直接出手一定会被那些可恨的帝国余孽盯上的，为隐匿存在，我们只能煽动那些低等的邪教攻击精灵王国。”
　　“那成功了吗？”
　　“……呵，事实证明，我们还是高看人类的，那些所谓反塞拉的邪教与人类王国都不成气候，联合起来连一个日暮西山的精灵王国都拿不下，还被人家反推到了家门口，国王都被抓起来剥夺教籍与头衔了。”
　　“那还惦记那些神锻圣物做什么？那一族的余孽还没死尽，这不是本末倒置了么？”
　　“问题不是很大，大天使长也说了，她已用窥探之眼洞悉，那个精灵公主只是空有血缘没有血脉，无需多虑。”
　　“无需多虑？当初你们也是这么说的，不还是出现了纰漏？？”白袍男子蹙眉道。“那群深邃之主也是一群目光短浅之辈，就让他们腐朽在王座上不好吗？偏偏在那个时候发动第二次深邃入侵，等于我们几百年的准备白忙活了！”
　　“稍安勿躁，时间对于我们而言，不过是个数字罢了。”一道至高无上的威严落下。“属于我们的时代曾经有过，也终将再度降临。”
　　一一一一一一一一
　　深夜，兰茵学院，某B等级学园宿舍中。
　　某名黑发少年正在奋笔疾书，悬梁刺骨熬夜苦读，勤奋得如同假期最后一天作业一点没碰的高中生。
　　一向不爱学习的他挑灯夜读当然是一件很反常的事情，这与学院临近期末自然是分不开关系的。
　　假期也就十天，他这一拍板，愣是跟着欧若拉去了四个月之久，假期早就结束了，他跟欧若拉足足旷了三个多月的课，这还没记大过亦或是收到退学处分，其中少不了艾米莉亚与学生会长从中牵线，不过还是受到了教导员克劳迪娅的点名批评。
　　另一方面，欧若拉是因为不可抗拒力而不得已旷课，因而没有收到任何批评与处分，相反，不仅没有受到处分，回班之后还有一大堆大猪蹄子男同学寒暄问暖，却活生生忽视了站在旁边与欧若拉一起回归的莫离，只有坐在后排的潘林与希利尔朝着他点头示意了一下。
　　潘林，永远的好兄弟！在克劳迪娅的组织下，一个简单的欢迎仪式结束了，所有人的生活也再度回归了日常。
　　嗯，无论男女，大家都只关心欧若拉，仿佛莫离就是个赠品挂件。
　　没办法，欧若拉可是个精灵大美女，而且加上费洛迪王国的覆灭与衰落，又有古亚汀军队为其保驾护航，精灵王国的地位水涨船高，作为精灵王国的第一顺位继承人，欧若拉从落魄公主瞬间蜕变为了跟艾米莉亚一个等级的抢手货，受这些大猪蹄子追捧也是情理之中的事情。
　　能看到欧若拉从自己的世界中走出来，微笑着与同学们打成一片，莫离也很为她感到开心。
　　“潘林，我永远的好兄弟！”课后，莫离紧紧地握住了潘林的手，这次事件之后让他更加相信兄弟的肩膀了。
　　“哈哈，哪里的话，大家都是志同道合的朋友不是吗？”潘林十分豪迈地道。
　　“好！什么都别说了，今晚，我请你们喝酒去！”莫离拍了拍胸脯。
　　“稀奇啊，莫离少爷你居然主动请客，那不去不行！”潘林以及身后的几名教皇国学员勾肩搭背，感情十分之好。
　　“好！那兄弟这里有个小忙想请你们搭把手！”莫离很是感动的道。
　　“哎哎，小忙什么的，见外了！莫离少爷你尽管说，哪怕是上刀山下火海，兄弟们在所不辞！”
　　“果然是好兄弟！那兄弟们，你们也知道，我去的这一趟，很多课没赶上，但这不是最重要的，重要的是，这些课导师留的作业，我一点没碰，眼看临近期末，这该如何是好啊？”莫离煞有其事的说着，用着几乎明示的语气，一边说一边打量潘林等人。
　　“........”潘林等人沉默了，慢慢放下了手，默默退后了好几步。
　　“啊哈哈，莫离少爷，我突然想起来我家未婚妻今晚还找我有事儿来着，你的心意我领了，酒席的话我就不去了哈。”
　　“哎哎，我也是我也是，我今晚貌似还有一场补习课，哎，要期末了，不努力可是要留级的啊！”
　　“呃呃呃.....哎哟，我突然肚子有点疼.......”最后一人发现借口全被同伴找完了，立马编了一个极为离谱的借口，捂着肚子仓皇而逃。
　　“我去给他送纸！”
　　“我去给他开门！”
　　几道溜烟吱儿的一下就没影了，只剩下莫离一人留在原地，在风中凌乱。
　　“啊！这群没义气的家伙！”莫离痛心疾首的看着这帮混蛋逃跑的方向，感觉自己又一次的受到了背叛。
　　这还没完，接下来的必修课与选修课才是真的重创。
　　几乎每门课老师都对莫离如此长时间的旷课举动很不满意，并给他留了大量的作业，反正这学期的课也结束了，马上就是期末了，这几个星期闲着也是闲着，好好在屋里自学以后把这学期堆积的作业全做完吧，谁让你旷课的？
　　“吱呀。”锈迹斑斑的大门被打开了。
　　“谁？没见着我在做实验吗？？胆子这么大的么，连我的地盘都敢闯？”
　　“诶嘿嘿，那个，米欧老师，是我啦。”茉莉将身体蜷缩在门后，只探出一颗小脑袋。
　　“哦，你是谁啊？”米欧淡漠的看着茉莉。
　　“噗噗，这才几个月啊，你就把我给忘了？我当然是你最最最可爱的小师妹啦。”
　　“瞎说。”米欧神情淡漠的道。“我可不记得我的小师妹有你这么高。”
　　“啊！不是吧？？”
　　“好了好了，开个玩笑而已，不过我也确实没想到你的身体发育的这么快。”瞥了眼茉莉的胸脯，米欧啧了一声。
　　“说罢，还特意换成女身来找我，什么事情？”
　　“哦，就是那个啦，这不是临近期末了么，需要导师给我打平时成绩......”
　　“哦，你不提我都还忘了。”说完，一堆课本落下，将茉莉掩埋其下。
　　“这是你这个学期的作业，考试之前做完交给我，不懂的可以问我，不过不能在白天，白天大多数时候我在睡觉。”
　　“等，等等一下！”茉莉从书堆中钻出脑袋，角还挂着一本翻开的书。
　　“米欧学姐，你教授的课不是从不留作业的吗？”
　　“哈？谁跟你说的？”米欧嫌弃地瞥了眼茉莉。“那是教其他学生，照本宣科的敷衍就行了，你不一样，毕竟嘛......”
　　米欧捧着脸，朝茉莉抛了个媚眼。“你可是我可爱的小师妹哦-怎能不特别关照一下呢？”
　　“那我可谢谢师姐你了嗷，可你这份关照，我觉得我真的受不起.......”跪坐在地上，看着刚好没过她酥胸的作业，茉莉一脸生无可恋。
　　“受不起也得受哦，谁让你选了我的课呢？——”似乎很乐意见到茉莉这副苦恼的模样，米欧掩嘴笑道。
　　“可是，可是......各科都有这么多作业，你可爱的小师妹会被作业干到猝死的啦，师姐不忍心吗。”茉莉双手交叠于腹前，一双盛满星辰的大眼睛眨巴眨巴，似乎是想要挤出几滴眼泪，然而无论她怎么挤都挤不出来。
　　“不忍心，不过所谓天将降大任于斯人也，就必先苦其心志劳其筋骨，加油哦，人类不是有句话么，吃的苦上苦，方为人上人。”
　　于是，距离回学院的时间已经过去两周了，这两周，有的人在复习，有的人在与情侣约会，有的人在外与朋友喝酒互动，只有莫离一人成天窝在宿舍里寸步不能挪。
　　他感觉自己就像是被拴在长桌上，除了写作业哪里也不能去的工具龙。
　　这些天，他就像是过冬的熊一样，将大量干粮与食物囤积在家里，吃饭全在家里吃，简单又方便，除了卧室以外也就上上厕所，连大厅都没去过几次，成天不是魔法细化公式就是高等数学公式，左手历史书，右手炼金术，把脚都快用上了都忙不过来。
　　这个星期他过得疾苦不已，所谓万事开头难，两周过去，总算是有点起色与成效了，现在做起这些题目也算是得心应手游刃有余了。
　　但累瘫在大厅的莫离还是表示宁愿外出与大地之母惩神者这类的邪教徒大战三百回合也不愿意再遭受这份生不如死的罪了。
　　好在莫离不笨，按照米欧的说法便是还算有天资的那种，他若想认真学一样东西还是挺有效率的，毕竟有压力才有动力嘛，加上艾米莉亚与欧若拉经常以教导她学习为由，来他这里做客，作业的进度飞快，就是这俩撞上的时候，莫离会很不好过。
　　“欧若拉同学，我没记错的话，你自己的作业都还没有写完吧？-这还过来教其他人，不觉得自己都快自身难保了么。”
　　“不容艾米莉亚同学费心，我的作业已经快做完了，复习得也差不多了，教授亲爱的完全没问题，何况这是我与亲爱的之间的事情，与你又有什么关系呢？”
　　“反正这儿没其他人了，莫离，变成我的茉莉好不好-我好想她——”
　　“艾米莉亚同学，请你尊重他人的意愿，亲爱的这样就很好了，况且亲爱的没有听你话的义务。”
　　“如何没有义务？他是我名下的封臣，我是他的公主殿下，反倒是作为外人的欧若拉同学一直对我们之间的关系指手画脚，恕我直言，欧若拉同学没有认清楚自己的位置，有些僭越了哦。”
　　“亲爱的可不是你的封臣，艾米莉亚同学，这个世界上也没有任何人有这个身份能让亲爱的做他麾下的封臣。”
　　“那个，你们两个.....”
　　一个笑里藏刀，一个冷若冰霜，两个人一左一右坐在莫离边上，一人抓一只手，两双视线摩擦在一起，莫离感觉自己连带着宿舍都要燃起来了。
　　“呼呼.....”从无尽的作业深渊与修罗场中解放出来的莫离伸了个大大的懒腰。
　　如今作业的事情稍微告一段落，他得做他的正事了。
　　塞利乌斯曾在秘境中对他说过送他一份礼物，那份礼物就是解锁他的血脉。
　　现在，他要正式查收这份礼物了。
　　（作者写书不易，请各位体谅一下......）

1~浸血神座
　　摩挲着指间漆黑古朴的黑戒，莫离神色肃然。
　　从这枚戒指中取得的道具数次挽救他于危难，可以说是它救了莫离很多次，若没有它，莫离恐怕已不知亡于何方。
　　对于这枚戒指的来历莫离有诸多猜测，它极有可能是先古亚汀皇室的某件传家之宝。
　　古亚汀曾网罗天下各种奇珍异宝，随着朝代与千年的更迭，家族没落，只有这枚戒指能流传到自己手上肯定是有原因的。
　　而且在莫离看来，他与亚汀的关系并不大。
　　自塞拉以来，亚汀开国，第一代皇帝塞拉贝斯是女神塞拉处女怀孕生下，这之后经历了亚汀建国，征服大陆，古帝国灭亡，迁都塞拉蒂丝城，南帝国灭亡这一档子事，折合下来两千多年了，经过这么多代的稀释，他跟那些亚汀皇帝的血缘关系都淡得差不多了。
　　不管是怎样，他自己是这么认为的，就算他真的姓波尔贡，也绝不是历史上的那个波尔贡了，若非这样，上一世他不会到死的时候都没有觉醒血脉。
　　这也是为什么塞利乌斯提到要帮他觉醒血脉，他会如此迫切的原因。
　　在天才如芸人皆血脉的兰茵学院，自己没有传承血脉是一件多么尴尬的事情，或许只有莫离能体会到了。
　　虽一直在心里对自己说，就算没有血脉他也不会输给任何同龄人。
　　这句话当然只是安慰自己的屁话，连他自己都不信。
　　没血脉跟有血脉那能一样吗？？别人的血脉偏重防御，你拿着凡铁刀就是累死也砍不开别人的魔能护甲，若是偏重攻击，上战场你不跑快点，稍微走个神就化成灰了。
　　宛若凡人打开挂的神仙，这能一样？？
　　与艾米莉亚及欧若拉一系列的事件后，莫离逐渐意识到了自己原先的那些三脚猫功夫究竟有多么的可笑，若没有戒指与他老母贡献的千白羽血脉，他早没了。
　　加强实力成为了他现在的主题，那么如何让自己的实力在短期内质的飞跃呢？当然是觉醒血脉了。
　　这在以前，莫离可是像也不敢想的事情，不过现在，他觉得他把握住了这个机会。
　　那么，那些亚汀皇帝们的血脉是什么样的呢？
　　兴奋之余，莫离又有些好奇，古亚汀皇帝用于征服大陆的除却精锐的军阵魔法军队，还有他们空前绝后的至尊血脉。
　　塞利乌斯的血脉能力，莫离在秘境中已经体验过了，但那也只是短暂体验，作为一种古老而强大的血脉，波尔贡血脉一定存在很多细枝末节。
　　所以，塞利乌斯真的帮他觉醒血脉了么？
　　莫离捏了捏自己的手掌，这些天以来他跟往常一样，并没有觉得有魔素在自己的体内流淌。
　　难道还需要他手动开启么。
　　他迫不及待的打开了黑戒，像往常零元购物一样来到了塔中央的六剑架与金币坑前。
　　与往常一样，六剑架光秃秃的，没有什么变化，在他有些疑虑与失落之际，余光一闪。
　　他发现不知何时，金币坑浸染金沙，闪闪亮亮密密麻麻的金币将这座深不见底的坑洞填得快要溢出来了。
　　乖乖，这得用了多少枚金币啊？
　　莫离下意识又开始估算这里的金币若是能拿出去能逍遥快活几辈子。
　　不仅如此，金币上方的古文字也发生了改变。
　　“坑洞已满，插-入传说级兵武或神锻圣物后开启血脉。”
　　“传说级或神锻圣物.........”读完这段话，莫离的心一下子就从山顶跌落至谷底。
　　大哥，你让他这个穷比上哪找传说兵武或是神锻圣物啊？？
　　说好的帮他觉醒血脉，帮人帮到底啊，顺带送他一把神锻圣物啊，这帮了但却没有完全帮算什么啊，这也太看得起他了吧，当他是大陆的皇帝，随随便便就能弄来一件传说兵武啊？？
　　望着死猪不怕开水烫，怎么望都不会自己生出一把神锻圣物的六剑架，莫离有种冲上去咬一口的冲动。
　　不行，一路走过来，总不能到最后一步的时候栽跟头吧？？
　　一念至此，莫离决定死马当活马医，他抽出曙光，二话不说插-进了剑架。
　　曙光曾为神锻圣物，可如今破损严重，实力十不存一，只有史诗等级的评价，不过这不妨碍莫离拿它试试。
　　“咯嘣！”一声清脆的响动后，曙光成功立在了剑架之后，散发出浅红的威光。
　　成功了？？
　　莫离有些难以置信，也正是此时，剑架上浮现出了一段新的文字。
　　“神力不足，需多把武器。”
　　“多把？”莫离想了想，从斗篷中抽出寒曦。
　　这把赝品寒曦只有不到史诗等级的评级，不过现在不一样了。
　　莫离从斗篷里又拿出了两块石头，都只有半块。
　　两块分别是前两个委托完成的，除却大量金币以外，还附赠了一枚名为奥诺拉吊坠的项链。
　　莫离用【蜜拉贝儿的黑框眼镜】查看过这些物品的来历与使用方式。
　　这枚名为【奥诺拉吊坠】的项链佩戴上之后可以为他吸收魔法攻击，且可以主动启动，获得翻倍效果，不过代价便是吊坠失效一天。
　　至于这两块神石........
　　莫离将寒曦平放于地面，目光一凝，用这两块神石狠狠敲击寒曦。
　　没有发出响动，两块神石在触及寒曦的一瞬间便华为光点，被寒曦所吸收。
　　寒曦发生了变化，剑刃变长，浅蓝色的刀身多了几丝闪亮的耀光，剑柄装具也变得华丽了不少。
　　莫离戴上了黑框眼镜，至镜片中浮现出寒曦如今的评级：传说级兵武后，嘴角挂起了淡然的笑意。
　　“现在总可以了吧。”虽是这么说，他仍有些紧张。
　　将寒曦拾起，刺入了圆形剑架的凹槽中。
　　“轰轰......”戒内的尖塔地形发生了改变，从藏馆通往六剑架的路凸起了铺着金丝边红毯的阶梯。
　　乍一看，曙光与寒曦的剑架闪烁起了对应的光芒，一冰蓝一火红，将这座尖塔映得熠熠生辉。
　　莫离遮眼，发现剑架之上的文字变更了，只有短短几个字符，却让莫离有种拨云见月的感觉。
　　“血脉【浸血神座】成功解锁。”
　　“终于.......”莫离一屁股坐在地上，笑了两声。“从今往后，我也是有源级的人了。”
　　“不过.......波尔贡的血脉为什么叫【浸血神座】呢？”莫离的第一印象，波尔贡家族的血脉应该是跟‘王’亦或是‘统御者’之类的有关吧？难道说血脉名称跟这些没关系么？
　　变更的字符再度引起了莫离的注意，开启血脉之后，似乎是一段关于血脉的说明。
　　“插-入剑架中的兵武将与宿主进行永久的灵魂绑定，直至宿主死亡。血脉等级将随兵武的数量与质量决定，此外，【浸血神座】会根据兵武的数量获得额外效果，当前血脉等级：炼源一阶。”
　　“我靠.........”莫离忍不住爆了句粗口。“这直接飙炼源阶去了？？”
　　本源有七阶，炼源有五阶，圣源有三阶，其中，黑铁青铜之流的血脉基本上都是一辈子卡在本源七阶上不了炼源的命，能上炼源都是上辈子修来的造化了。
　　天赋强如艾米莉亚加上黄金种的【金莲神凰】血脉也是前几个月突破的炼源阶，而且还需要通过先祖试炼，险些丢掉性命。
　　这【浸血神座】是真的逆天，连试炼都没有，有奶便是娘，只要有神兵利器，这血脉等级就蹭蹭的往上涨，弄得莫离一点实感都没有。
　　别人的血脉等级是四季如一的修炼得来的，莫离的不一样，他是坐火箭飞上去的，完全体会不到那种积年累月的练习，实力上涨时的喜悦。
　　这就是波尔贡的血脉么？
　　虽说确实犯规得离谱，但弊端也很明显，例如，没有收集到神兵利器之前，无论怎么修炼血脉等级都是绝对不会有变化的。
　　莫离现在可算知道为什么过了这么久，经历了好几次身体成长，他的千白羽血脉至今都没有提升的缘故了。
　　合着原来是千白羽血脉被【浸血神座】强行卡着不给动。
　　现在他是炼源一阶，按理来说千白羽血脉也是炼源一阶，可以学习的魔法可就多了去了。
　　莫离摩拳擦掌，有些跃跃欲试。
　　不过除此之外，他没有放过文字中的细节。
　　这段文字的第一句：插-入剑架中的兵武将与宿主进行永久的灵魂绑定，直至宿主死亡。
　　也就是说，曾经他与寒曦及曙光的关系算是契约，亦或是单纯的使用者与被使用者，现在就不一样了。
　　他们的关系进一步升华，你中有我我中有你，估计除了他以外，再也没有人能使用这两把武器了，并且这两把武器在他的手中将不再只是一把武器这么简单。
　　字符再度变换，莫离没有错过。
　　‘一把兵武效果：获得额外的物理防护与魔法防护加持（包括皮肤强度与身上穿着的盔甲），两把兵武效果：随战斗的继续，波尔贡之血将澎湃激荡，战斗持续时长越长，血脉等级会不断提升（本源最高提升两个阶，炼源最高提升一个阶，圣源最高提升半个阶），当前兵武数量：2’
　　“厉害了.......”第一个效果与茉莉的护心龙鳞完美契合，且人身穿盔甲也会有加持，第二个效果就更不用说了，莫离虽没见过圣源强者，但还是能想象圣源阶提升半个阶是什么效果。
　　逆天已经不能用于形容波尔贡血脉了。
　　莫离没高兴多久便陷入了沉思。
　　任何力量都伴随着与之对应的代价，【浸血神座】能这么强横一定也有自己的代价。
　　代价呢？只是收集神兵利器过程中的艰苦吗？莫离觉得没这么简单。
　　果不其然，在他这么想后的下一瞬，文字再度发生了改变。
　　“检测到已有两把兵武存在，需进行试炼方能解锁第二兵武效果。”
　　“试炼？？”莫离困惑不解，字符却已经跳转了。
　　“前往永凝之岛，获得深冻冰瑰，试炼已开启，倒计时：三周，未完成试炼将自动失败。”
　　“永凝之岛又是什么地方？？”莫离不解，然而文字似乎没有要跟他解释的意思，没过多久就消失了，黑戒之中只留下莫离一人懵然。
　　离开戒指后，莫离转换为龙身稍微试了下身手，发现自己远没有炼源一阶的实力，顶多只有本源五六阶的样子。
　　是因为没有通过试炼，所以目前为止，不算第二把武器的情况下，他的血脉等级只提升到本源六阶么？
　　一一一一一一一
　　“会长大人，教皇国的学生联名要求学院拨款建设单独的训练场......”
　　“会长大人，如今师资这方面.......”
　　“会长大人......”
　　“都放着吧。”白发龙少女伏案苦干，见有人进来头也不抬的道。
　　管理类似兰茵学院这般规模的学院不易，高层们每天都有淤积如山的工作需要处理，由于学院方对学生保持高度自治的管理模式，缇娅作为学生会长的工作有时候比校长还忙，不过她也差不多习惯这种高压的生活模式了，不觉得厌烦，只是有些麻木。
　　“会长大人，外面有人找您。”
　　“没时间。”缇娅头也不抬的回绝道，那张绝美俏丽的面容神情永远是这么淡漠。
　　“呃，好像是您让我们特别关注的那位B等级入学的新生来着。”
　　“他在哪？”说这话的时候，缇娅已经从学生会的奢华长椅上起身了。
　　“现在就在外面。”
　　“好的，让他去会客厅等，茶叶泡最好的寒岭白茶。”
　　“......是的，我明白了。”
　　“等等。”就在这名学生会要员要离开之际，缇娅却叫住了他。
　　“.....您还有什么事情吗？”
　　“今天的我，如何？”
　　“啊？”学生会要员懵住了，大脑一时间还没反应过来缇娅说了什么。
　　“我问你，今天的我，好看么？”缇娅认真地问道。“着装有没有哪里凌乱或是不妥？裙子上的皱褶最好抚平吗，这样又会不会给人一种一板一眼的感觉？现在的年轻人普遍闲聊的话题你可以告诉我一些么？关于发型，长发披散是不是给人一种不检点的感觉？？”
　　“那个，会长大人，您冷静一下！......”

2~那个女人很危险
　　兰茵学院，学生会会客平生厅。
　　奢华的天鹅绒沙发与琉璃木长桌无比彰显兰茵学院的气派与手笔，以残缺为美的大理石地板亮堂发光，映射出头顶的水晶灯。
　　兴许是从没见过如此豪华的装潢，红发龙娘想尽可能的摆正姿态，显得自己很正式，却不自觉地透露出紧张。
　　她坐在丝绒沙发上，光洁的双腿并拢，十指不安的交缠在大腿上，脑袋微垂。
　　“放松。”一只温暖的手掌包裹住了她冷下来的手掌，使得她略微一滞。
　　“殿下......”
　　“没事的，你帮过我不是么？现在也该我帮你了，会长虽然是千白羽，但人还是蛮好的，来，别这么紧张，喝口茶吧。”
　　“谢谢你，殿下。”莫离平淡轻松的语气给了诺莱不少安心感，升起的心不自觉地放了下去，然后立马又升了起来。
　　见着那名在下属簇拥下从门外迈着高挑步子走入，美得不可方物的白发少女，诺莱赶忙坐直了身体，连身后的尾巴都快吓起立了。
　　与茉莉这种非家养的千白羽不同，缇娅可是受过正宗千白羽教育的千白羽公主，迸发的龙威更甚，顷刻间就把诺莱这只小亚龙给震得不敢动了。
　　“莫离，这个时间点不在家里看书补教学进度，来找我何事？”缇娅冷着一张脸坐到了莫离与诺莱对立的那张沙发上，双手自然贴放于腹，摁着百褶裙，一双包裹着白色过膝袜的长腿交叠在一起。
　　分明只是一个很随意的坐姿，却被她坐出了上位者的感觉。
　　完了。
　　莫离叹了口气，瞥了眼旁边的诺莱，不出所料，后者此刻更紧张了。
　　“这位是？”
　　“我，我.........”见王威十足的白发龙娘将那双睥睨天下的冷漠目光转向自己，诺莱全乱套了，本在心中演练了无数遍的自我介绍全都卡在喉咙管里头，一个字都说不出来。
　　然而她不知道的是，面前这位威严满满的学生会长心里更是纠结不已。
　　为什么不能平常些问个好，说上一句‘好久不见，这些日子你去哪了，是遇到什么麻烦了么’这种问候呢？偏偏一出口就是这种听上去就像是在训斥人的言语，肯定会遭致讨厌的吧？？
　　想说的话到嘴边却总是临时改口，为什么她总是把这种事情搞砸呢？....
　　所有人都不知道，表面上风平浪静游刃有余的会长大人心里已经开始自怨自艾了。
　　“这些日子我因为一些必要的私事，不得不离开学院一段时间，承蒙您的照顾了。”莫离微微颔首致意。“此次前来，我是想让会长大人再帮我一个小忙。”
　　“你们先出去吧。”闻言，缇娅让候在自己跟前的学生会成员回避。
　　“什么事情，说来听听？”
　　“她叫诺莱，如您所见是一条亚龙，是我的朋友，帮过我很多，而我也答应过她，有朝一日若有机会，便让她重归千白羽领下。”
　　“她是做了什么事情被驱逐出境的？”缇娅也不愧是干了这么多年的学生会长，听上两句就明白问题的核心关键了。
　　“她没做任何事情，仅仅是因为她的身份，她不是完整的龙族，她是亚龙。”
　　“也只是因为这一身份，他们全家被族长驱逐出境。”
　　“只是这样么？”
　　莫离将目光转向了诺莱，后者在缇娅审视的目光下硬着头皮点了点头。
　　“是这样的.......至少，请让我父母的尸骨回归祖地。”
　　“你父亲没有抛弃你的母亲么？”缇娅冷不丁的问道。
　　“......您这话的意思是？”
　　“抱歉，这话似乎有些不礼貌，不过你从小不是在龙领下长大的，有些事情可能不知道。”缇娅顿了顿。
　　“与外族⚹⚹诞子这件事情在龙族内部屡见不鲜，这种事例九成由公龙贡献，也就是说，某个亚龙生来就没爹这种事情很常见，一般这种时候，公龙的做法大多都是抛妻弃子以防被驱逐出境。”缇娅淡色解释道。
　　“你的父亲哪怕是被驱逐出境也没抛弃你与你的母亲，看样子，他们是真爱。”
　　“那，千白羽大人，我可以把我父母的尸骨葬回祖地么？”诺莱满怀希冀的看向缇娅。
　　“当然可以。”缇娅不假思索的回答道，还顺带看了莫离一眼。“无论父母的想法是什么，孩子终归是无罪的，龙王想明白了这一点，龙族也想明白了这一点，只要有龙的血统，苍穹之城都会给予你们庇护。”
　　“真的么？谢谢.......”诺莱连忙起身，行了个礼。
　　缇娅取来一张白纸，在上面写了几个奇怪的符号。
　　莫离瞥了眼，这些符号他虽然不认识，但却有种源自血脉的熟悉感。
　　将这张纸卷成条状后，缇娅取下自己的一根头发，将之绑住这卷纸。
　　“你回到领内，将这个交给你们棕龙一族的族长，保证从今往后他不敢再刁难你。”
　　“感谢您的慷慨.....”诺莱连声道谢，接过卷纸。
　　“再过几天，我会让我的部下送你回领内的，稍作等候即可。”
　　“好的，我明白了。”诺莱知道莫离还有话跟缇娅说，达成了心愿的她已经别无奢求，朝两人先后行礼后离去，将空间留给了两人。
　　“多谢您屡次相助，会长大人。”莫离由衷的感谢道。
　　“........”
　　“你怎么了么？”见缇娅的模样有些别扭，莫离问道。
　　“许久不见，为什么又叫回会长大人了呢？”沉默良久，缇娅这才有些别扭的开口了。
　　“啊......您只是在纠结这个问题吗？”莫离脑袋上多了些黑线，也不知道龙的脑回路是不是都这样。
　　“以前，我记得我有说过不需要叫我会长。”
　　“哦，那，缇娅学姐？”
　　“.........”缇娅双肩微颤，手不自觉地缩进了两腿的夹缝中，微微低头。
　　“蛤？”缇娅这副反应可把莫离给整不会了，琢磨着自己的称呼是不是又让这位千白羽小姐不满意了。
　　“我还是叫您会长大人吧。”
　　“不，学姐这个称呼就很好。”闻言，缇娅一向平淡的语气有了一丝焦躁。
　　“好的，您喜欢就好。”毕竟对方帮了自己这么多忙，自己就是卑躬屈膝的叫人家一声大姐，姐姐之类的都是应该的。
　　“.......你今天特地来找我，只是为了这件事情么？”
　　“嗯，除此之外，还有一件事情。”莫离思索片刻。“有个问题触及到了我知识的盲区，所以我想顺带请教一下缇娅学姐，希望没打搅到你。”
　　“什么事？”
　　“永凝之岛，这个地名你听说过吗？”
　　“永凝之岛？？........”听闻这个地名，缇娅平静的神色攀上几分凝重。
　　“你为什么会问及这个地方，又是从哪里知道的？”
　　“缇娅学姐你知道这个地方吗？”
　　“略知一二。”
　　“可以告诉我永凝之岛在什么地方吗？”
　　“......那是一座被冰雪覆盖的岛屿，因那座岛屿的影响，周边海域都遭到了冻结，至于地理位置，那座海岛离泰恩大陆有些遥远。”
　　“也不知是从哪里传出的言论，在深层的冰川中藏匿着数不尽的宝藏，从而引来无数探险家与航海家.......可他们无一例外，都没有回来。”
　　“如果你是在打那座岛屿的注意，我劝你放弃，那是一座连巨龙都会迷失方向的禁忌之领。”
　　“这样么。”缇娅如此肃然的模样让莫离对那座岛屿有了个大概的了解。
　　强如缇娅都劝自己别去接触，那么这座岛可能是真的很邪乎。
　　“你最好别抱有侥幸心理，认为自己拥有千白羽血脉就可以是个例外。”缇娅继续道。“曾经，被这个传言迷惑的不只有人类，还有不少千白羽前辈........他们与那些人类一样，都没有回来，我这么说，你能明白那座岛屿的危险性了么？”
　　“......我明白了。”话是这么说，可他有必须去的理由。
　　“除了这些，缇娅学姐你还知道些什么吗？”
　　“没了。”缇娅摇了摇头。“那座岛离泰恩大陆太远了，现存的文献中根本没有相关记载，就算是苍穹之城的古籍，也仅仅是记载泰恩大陆西面海域有个神秘的岛屿，不过那本古籍记载的岛屿虽与永凝之岛地理位置相同，却并没有被冰雪所覆盖，也不叫永凝之岛。”
　　“会不会是........曾经的永凝之岛本就没有受冰雪所附着？”莫离提出了自己的猜想。
　　“也许吧，不过能让这么一座庞大的岛屿几百年都处于风雪交加的严寒，得需要好几个超位血术的规模才能勉强做到，无论怎样，那上面的东西绝不简单。”
　　“我明白了，那缇娅小姐你知道有哪些文献或是人能帮助我更为全面的了解到这座岛屿么。”
　　“........不知道。”缇娅正欲开口，却露出了难堪之色，又再度关上了话匣。
　　“真的吗？”莫离有些不信，这看着明显像是知道，但是却不想告诉自己的感觉。
　　不行，得想办法让这个女人多告诉自己一些。
　　“姐姐。”
　　“..........？你叫我什么？”缇娅美眸微微瞪大，一时还没反应过来。
　　“缇娅姐姐。”莫离又试着喊了一声。
　　“……噗噗！”缇娅连忙捂住了鼻口，连忙将带着红晕的别致脸蛋撇到它处，不动如山的淡定气质彻底破功了。
　　这，这究竟是什么感觉？！……
　　这种感觉，心跳快得都要从心口跳出来了，胸腔中一股热流疯狂的往上窜，将自己的脖颈与脸蛋冲得火辣辣的，一只可可爱-爱没脑袋的小龙娘在她的心口乱撞个不停，让她一上一下，喘不过气来。
　　缇娅心惊不已的捂住口鼻，不断溢出热气，脸蛋炽热的触感通过手掌源源不断的传来。
　　这位外人与同族眼中一致优雅得体的龙公主，头一回这般失态。
　　本只是打算献媚一句，没想到对方的反应如此之大，觉得有戏的莫离清了清嗓子，临时抛弃了尊严，牟足劲儿，用自己平生最嗲声嗲气的声音喊出：“缇娅姐姐-你最好了。”
　　“呜呜！……”
　　“拜托拜托，告诉我一下嘛，缇娜姐姐-你放心，我知道分寸的。”
　　“好了好了！……”有些承受不住这连绵不绝的“姐姐”攻势，缇娅败下阵来，她感觉再这样下去自己就要进入一个奇怪的状态了。
　　“你想知道更多关于永凝之岛的信息是么？”缇娅干咳了一声，调整自己的姿态，尽管她脸上那抹可疑的绯红并没有完全消退。
　　“是的是的。”
　　“这个我恐怕帮不了你，不过兰茵学院不乏学识丰富的学者，他们应该知道不少，不过我恐怕就算是他们也对那座岛屿知之甚少，除了专门做此研究的。”
　　“我想，唯一对此有了解的，大概就是【秩序骑士】了吧。”
　　“秩序骑士？”
　　“嗯，他是兰茵学院的守护者，据说那位骑士的真实出生年份在北亚汀时期，经历过第二次深邃战争，种族未知，但可以确定的是，他是当今最强大的凡种之一，实力深不可测。”缇娅解释道。
　　“不过他现在不在学院，而且我也不觉得他有理由告诉你这些。”
　　“那我到底该找谁呢？”
　　“还有一个人，大概也知道。”
　　“哦？是谁？”
　　缇娅犹豫了半天，似乎对此难以启齿。
　　“这个人我认识吗？”
　　“你认识，不仅认识，还打过架。”
　　“打过架？难道是……”
　　“没错，奥瑞薇嘉的圣女，曌月•奥瑞薇嘉。”
　　“啊这，她？……”
　　“没错，按照法理领地来算，永凝之岛处于奥瑞薇嘉领内，做了几百年的圣女，对领内某处岛屿一窍不通说不过去。”
　　“等等，当了几百年？？”莫离瞪大了眼睛，差点还以为自己听错了。
　　“就是几百年，可能还更久……这也是我不支持你去找她的原因。”缇娅神色凝重的道。
　　“那个狐狸精与你不是同辈，甚至与我都不是同辈，没人知道她活了多少年……学院里有秩序骑士她才不敢太过造次，她的真实实力究竟多强，我也没个底。”
　　“不到万不得已，千万别跟那个女人接触……她隐藏得很深，是个十分很危险的人物。”

3~请让我为你做点什么
　　“那个狐狸女人跟你不是同辈，甚至跟我也不是同辈，她隐藏的很深.......”
　　“若非万不得已，千万不要跟那个女人接触，她动机不明，极其危险。”
　　听完缇娅给他的告诫，莫离陷入了沉思。
　　他一直以为曌月跟他与艾米莉亚，欧若拉是一辈人，没想到对方光是作为奥瑞薇嘉圣女的时间就有几百年，真正的岁数更是难以想象。
　　他想了想米欧，又想了想曌月，一个是千岁吸血鬼，一个是活了不知多少年的狐狸精，还有她们两个共同忌惮的【秩序骑士】，兰茵学院还真是卧虎藏龙。
　　“不管如何，无论是出于私心，亦或是理性，我都认为不该跟那只狐狸有过多接触。”
　　“缇娅学姐，你跟曌月同学的关系看上去很不好，冒昧的问一句，只是因为家族问题么？”莫离问道。
　　“不尽然。”缇娅觉得没有向莫离隐瞒这些事情的必要。“千白羽与奥瑞薇嘉素来不和，这是众所周知的事情，至于为什么不和，大概就得追溯到远古时期，亦或是上个我们一无所知的世纪了。”
　　“哪怕是最古老的文献也没有关于这方面的记载，不过这没什么，相处得不和睦，大不了互相之间不往来就好了，大家井水不犯河水，还是能过得下去。”
　　“以这种相处方式，两个神话种在互相看不顺的情况下处得还算和睦，至少没为此发动过什么大战之类的，然后，就是我要跟你说的事情了。”
　　“我是听长辈说的，大概在五百年前的样子，一只敲锣打鼓抬轿子的奥瑞薇嘉车队驶向苍穹之城。”
　　“在确定对方的航线是千白羽领后，当时把连同爷爷.....也就是至高龙王在内的所有千白羽族员都弄紧张了，以为是奥瑞薇嘉要对千白羽不宣而战了。”
　　“就在前辈们商量要不要先下手为强的时候，所幸至高龙王理智，控制住所有人紧张的情绪，认为奥瑞薇嘉虽与千白羽有积怨，但不至于开战，且双方这个时候开战也不符合奥瑞薇嘉的利益，最重要的一点是，这支车队只带了锣鼓与花轿，随行的全是侍女，根本不是开战势头。”
　　“当时至高龙王虽不认为对方的举动是在挑衅亦或是开战，但同样给弄得一头雾水，直至狐族将请帖亲自送到龙王手边，他才明白过来是怎么回事。”
　　“怎么回事啊？”引人入胜的剧情让莫离不由地侧目。
　　“那份请帖，是奥瑞薇嘉送来的婚贴，说是狐族的圣女按约定来迎娶千白羽的公主。”缇娅虽不在现场，但仍能想象当时的窘境。
　　试想，两个世仇的家族井水不犯河水，突然有一天，一个家族向另一个家族发来婚贴，说是他家女儿要跟他女儿结婚了，今天过来就是迎娶新娘的，这不把当家的老头子弄懵过去？
　　“阿这？.......原来她真的跟千白羽有婚约吗？”
　　“哪来的婚约？”说到这里，缇娅就是一脸嫌恶，这还是莫离第一次看到缇娅如此嫌弃一个人。
　　“只是那个狐狸精单方面的胡搅蛮缠，硬要说自己跟一名千白羽公主私定了终身，希望至高龙王以及全体千白羽成全她们的婚姻与爱情，此后两家化干戈为玉帛。”
　　“可是至高龙王问了自家的三个儿女，没有一个表示自己认识那位狐族圣女，最后至高龙王将全体千白羽族员都问了个遍，大家一致表示，他们与狐族没有任何往来，更没见过狐族的圣女。”
　　“所以说，曌月的那个千白羽未婚妻到底是怎么回事呢？”听到这里，莫离忍不住问道。
　　“谁知道呢？被至高龙王以‘我们家族没有你描述的这只千白羽’这样的理由拒绝后，那只狐狸还不甘心，拿出一根头发在那宣扬这是属于她未婚妻的，她肯定就在千白羽领内........拜托，一根千白羽的头发而已，她恐怕不知道龙族一天要掉多少根毛发。”
　　“然后呢？”
　　“然后，自从提亲被拒后，那只狐狸就一直怀恨在心，认为这是千白羽在忽悠她，阻挠她与她的爱人见面，离开的时候还发誓，说总有一天要踏平千白羽，把她的爱人救出来。”
　　“........这仇怨好像越积越深了呢。”莫离吐槽道。
　　“归根结底就是她一厢情愿的无理取闹。”缇娅摇了摇头。“神经质的女人。”
　　“所以，一直到今天她都还记得这件事情？”
　　“不然她也不会出现在这所学院。”缇娅似乎对曌月的事情都很厌恶，以至于提到她都是一脸的不耐烦。
　　“为什么？”
　　“因为苍穹之城如今已经禁止她入内了，以免她继续生出事端，所以，她若想接触到千白羽的年轻一辈，就只能从兰茵学院入手。”
　　“这样么.......”
　　“我跟你说了这么多，你应该能明白那只狐狸是个多么奇怪的女人了吧？”缇娅苦恼的扶额。“据说她还为了今后能与未婚妻相逢，做一个好妻子，花了几十年的时间学习家政..........”
　　“不谈对她的偏见，我觉得她患上了妄想症，在学习如何做一个贤德淑良的妻子之前，我觉得她更应该去检查一下脑子。”
　　“如果她真有这样的未婚妻的话，我还是挺佩服她对爱情的忠贞的。”
　　“可问题是那根本就是她想象出来，千白羽一族根本找不出她所描述的那个人，你也最好别去接触那个女人，若要让她知道你是千白羽，校内还好，校外.......指不定她会绑你当人质从而威胁龙族。”
　　“这个嘛，问题不大。”莫离对此倒是不以为然。“她绑我是没用的，谁也威胁不了。”
　　莫离可不认为苍穹之城会为了她一个混血儿大动干戈，既然威胁不了苍穹之城，绑他有什么用啊？
　　话音未落，一只手突然搭在了他的肩头上。
　　“别这样说，好么。”缇娅那双静谧的黄金瞳注视着莫离，语气如往常般平淡，却又有些异样。“我会担心的。”
　　“.........”似乎是意识到自己说的话有些肉麻了，缇娅下一刻便撇开了视线。
　　“谢谢你，缇娅学姐。”莫离微微颔首，他不是不懂得感恩亦或是不知道谁对他好的白眼狼。
　　就算他对千白羽有偏见，眼前这名他血缘上的表姐对他是无话可说的。
　　若没有缇娅，在校规校纪边缘来回游走的他只怕早就给开除了。
　　她帮了自己很多的忙，而莫离是一个不喜欢欠别人人情的人，哪怕这个人与他有血缘关系。
　　“缇娅学姐，你帮了我这么多忙，这都让我有些不知道该如何谢谢你了。”
　　“我不是说过么。”缇娅歪了歪脑袋。“有困难就来找我，这也算是稍微偿还我们对你的愧疚吧。”
　　“你是你，千白羽是千白羽，所以请让我也为你做点什么，不然，我会不安心的。”莫离坚持道。
　　“做点什么？.......”缇娅四顾。“嗯，茶冷了，为了泡杯茶如何。”
　　“请缇娅学姐您提出一些有难度的事情，这未免也太敷衍了。”
　　“你这孩子出奇的认真呢。”缇娅陷入了思索。“可你就算这么说，我也没有什么需要你做的事情。”
　　“真的，一点都没有吗？”
　　“什么事情都可以，只要在我的能力范围之内。”
　　“........”缇娅突然沉默了，莫离那句‘什么都可以’让她心底微的一颤，萌生出了一些大胆的想法，随即立马又被她挥散。
　　她为什么会想出这种羞耻的事情？？......不行不行，这样对自己的妹妹太过分了。
　　不过......叫一声姐姐什么的，应该不过分吧？
　　“什么，都可以么？”
　　“我能力范围之内哦。”
　　“那，叫我一声姐姐？”
　　“诶，刚才不是叫过了么？”
　　“这次不一样。”缇娅有些不敢去看莫离的眼睛，却又抵挡不住心中来自魔鬼的诱惑。“这次是，变成龙身，叫我姐姐......”
　　“........”莫离闻言也愣了一下，面色闪过一丝霞雾。
　　虽对缇娅一直很有好感的莫离不抗拒叫对方一声姐姐，但不知为何还是有些羞涩。
　　于万千坠落的白羽中，白发少女有些羞赧的站在了缇娅跟前，双手有些放不开的纠缠于腹前，低歪着脑袋，曲线优美的双腿并拢，凹凸有致的身体显得有些拘谨，欲拒还应的态度，异色的美眸秋波荡漾，樱唇轻启。
　　“姐姐。”
　　“.........”缇娅没有反应。
　　“.....那个，姐姐？缇娅姐姐？”见缇娅面无表情，甚至于失去了反应，茉莉有些窘迫了，觉得是不是自己叫得太唐突，把气氛给弄尴尬了，然而谁知下一刻。
　　“啪叽！”缇娅仰面倒在了沙发上。
　　“缇娅姐？你，你流血了？........”
　　“没，没事。”缇娅艰难的直起身来，从怀中抽出一张丝巾捂住鼻头。
　　这么多年来，能破她的防，让她流血的人，这是第一个........
　　茉莉也不知道究竟发生了什么事，但她总觉得自己好像犯错了，坐在旁边的沙发上交缠着手指不敢说话。
　　看着乖巧坐在沙发上，与自己同样发色的龙角少女，缇娅有些哭笑不得。
　　“我，是不是做错了什么？”
　　“这是我自己要求的，跟你没关系。”缇娅一边用丝巾捂住鼻头，不让自己的形象崩得太彻底一边说道。
　　别说是茉莉了，连她自己都没想到自己的反应会这么大。
　　原先听闻自己还有个妹妹的时候，缇娅扪心自问心底却是有那么些欣喜，但归根结底她没怎么在意，更没意识到自己居然是个严重的隐藏妹控。
　　当今至高龙王统共有三个子女，一个大儿子，两个女儿
　　如今三个子女只有小女儿没有结婚，其余两个都是结婚生子了的。
　　龙王的长子，也就是缇娅的父亲，生了一子一女，其余的，龙王的二女儿私奔了，三女儿至今未回归苍穹之城，更没有婚配对象。
　　在这种环境下，缇娅只有一个兄长，没有任何弟弟妹妹。
　　也许是她生来就有妹控弟控方面的倾向，只是她本人没有察觉，在这种情感淤积了如此多年的情况下，找到了一个宣泄的口子，或许会一发不可收拾.........
　　“哦........”茉莉点了点脑袋，下意识将沙发旁边放着的一只小人偶抱在了怀里，下巴搁在小人偶的脑袋上，柔顺的白发滑落小人偶的裙摆。
　　“.........”见着这一幕，那股上脑的感觉又来了，缇娅再度将视线撇开，却总忍不住朝这边瞄。
　　好，好可爱........好像，抱抱她。
　　不行，一定会被当成奇怪的人的吧，而且，姐姐的形象一定会崩塌的。
　　缇娅故作淡定的模样有些把持不住了。
　　“我，嗯，我还有些事情要处理，茉莉。”缇娅淡然的起身，背对着茉莉。
　　“诶？对哦。”瞥了眼墙上的时间，已经过去快两小时了。
　　茉莉放下怀中的玩偶，朝缇娅行了个古亚汀礼。“打搅了，那么缇娅学姐，我先告辞了。”
　　“嗯，你去吧，遇到什么麻烦了记得跟我说。”
　　“好的，那就不打搅学姐你了。”
　　茉莉恢复成了莫离，离开了房间。
　　没过多久，一只梳着黑色双马尾，生有红色龙角的女仆服少女走了进来。
　　“殿下，该回去工作了，不然今天的工作可就要滞后了。”
　　“嗯，你先去吧。”缇娅望着窗外没动。“房间我待会自己收拾。”
　　“还是我来吧。”黑发少女面无表情的整理了一下自己龙角上的挂饰。
　　“您先回去工作，放心好了，我是不会将‘兰茵学院的学生会长，千白羽的二公主殿下是个会对亲妹妹发X的重度妹控’这件事情说出去的。”
　　“.......”缇娅回眼，狠狠地剐了黑发龙女一眼。
　　“您不打算跟至高龙王大人提及这件事情么？”不再继续开缇娅的玩笑，黑发少女正色道。
　　“这是她的意愿，我说过我尊重她的意愿。”
　　“纸包不住火，您是知道的。”
　　“现在也许还不是时候。”缇娅深深地凝望着窗外。“没有接受这个身份，强行让她接受只会适得其反。”
　　“而且这种事情，需要我来做么？”
　　“红玉，爷爷那边，你已经通风报信了吧？”

4~图书馆的相遇
　　临近期末，兰茵学院独有的学习氛围彻底的彰显了出来。
　　人是一种很能被气氛所影响的种族，随波逐流才能不显得自己奇怪，从而被大众排挤，泰恩大陆的各个种族说到底都是群居动物。
　　按照兰茵学院的管理，在一个学期的课程结束后会放上一段温书假，大约有一两周时间，前一周也许学员们还会放松一下，结束了一个学期的紧张学习与朋友出去吃饭喝酒，有情侣亦或是未婚对象的一起逛逛街。
　　结束的只是课程，考试还在后续。这么看的话或许会觉得他们有些松懈过头了，但到了最后一个周，兰茵学院的学生们就会用实际行动告诉你他们为什么能是兰茵学院的学生。
　　莫离是七点半起床的，简单的应付过早餐之后，备好学生卡与借阅卡，背上小行囊便朝着图书馆出发了。
　　等到了兰茵学院最大的藏书馆【约翰屋】之际，莫离将借阅卡与学生卡递出去的动作僵住了。
　　装点豪华的圆柱形图书馆直插云霄，此刻人满为患，每排书架前都站满了脚跟，叠在一起甚至连空隙都没有，有的学员到得早，还有藤椅可以坐，更多的是席地而坐。
　　连大厅都人满为患，单独的借阅室更是想都别想，早订完了。
　　这些兰茵学院的骄子们在学术面前毫无架子可言，只要能在图书官里寻到个落脚地就是成功，再麻烦也不会嫌弃。
　　最让人感到不可思议的是，几乎汇聚了三个年级的学生，图书馆却静的出奇，以至于走到图书馆门前的时候莫离都还不知道图书馆里塞了这么多人。
　　女生大多有事先准备好的垫子，坐下的时候裙摆也垫在下面，男生就比较粗糙了，直接一屁股坐在摆起了罗汉，周围还堆放着一大摞图书。
　　无一例外，他们都做到了不出神不出声，不荒废自己的时间，也不浪费别人的时间。
　　如此良好的氛围，莫离看到了也忍不住将脚步声放轻了。
　　瞥了眼现在的时间，才早上八点。
　　这么早图书室就挤满人了，而且这之后的图书馆连续一个星期都将会是这副场景。
　　除此之外，训练场估摸着也没好到哪里去，除却魔法血术相关知识，诗词高数这类笔试考核以外，兰茵学院期末考核还有一门占比分值较高的考试叫做魔法血术实践考核，说白了就是实战，靠排名获得分值。
　　这与学院的全校擂台战不同，实践考试讲究点到为止，且范围只在本班级内，并且只打三场，靠这三场决定最终的分数。
　　哪怕是输了也不要紧，只要始终贯彻着一颗竭尽全力的心，惜败险胜分数也不会低到哪去。
　　艰难的绕过人群，足足来回找了一个小时，莫离才将自己所需要的书全都收集到，摞起来一摇一晃。
　　本来找书不需要花费这么多时间，可人实在是太多了，行动受阻，延长了时间。
　　莫离对此也不恼，在这里的大家谁都是这样，真要连这点耐心与气量都没有，他们也考不上兰茵学院。
　　走廊透风，虽冬天已经过去了仍有些凉意，莫离寻思在其他位置寻个落脚地坐下来，反正图书馆的红木地板很干净，每天都有人认真的护理擦洗。
　　说起来，艾米莉亚跟欧若拉她俩是不是也在这里呢？
　　这么分心想着的莫离路经一处拐角，突然看到了一只金色的猫耳，随后感觉撞倒了什么东西，一时间失去了平衡，手里摞起来的书全都掉在了地上，将两人掩埋。
　　“诶唷！对不起对不起，你没事吧？”莫离起身，连忙将那名被自己撞到的女生扶起来。
　　“有哪里不舒服么？.......诶？怎么是你？”看清那名揉着脑袋坐起来的金发少女，莫离一愣。
　　“呜！本是要对此不敬之人施以神狐之威严！但没想到竟然是吾之友人，哼，那只能就此揭过了呢。”猫耳少女哪怕是被撞倒在地上也不忘记摆姿势。
　　“啊，居然还能在这里见到你。”莫离将自己的书收拾好，又将莉姆迪丝的书收拾好，落到一起，交到了她的手里。
　　“你也是来图书馆借阅书籍准备考试的吧？”
　　“哼，借阅？并非如此，只有吾辈能窥伺这字里行间隐匿的奥义，先古遗失的秘辛仅为我所观，所以并非是借阅，因为吾本就通晓古今！”
　　“嘘嘘！你小声点，这里可是图书馆，大家都在认真看书呢，你还突然这么大声？”
　　“呜呜........”被莫离这么一说，莉姆迪丝连忙收声，低下脑袋，连同耳朵都垂落了下来。
　　“说起来，好久不见你了.......算了，这里不是闲聊的地方，你的书我给你收拾好了，我也得找个地方蹲着看书去了。”
　　“呜？吾友哦，汝这是要寻个偏角之处阅览么？可真是不够雅观呢。”
　　“为了考核过关，谁还在意雅不雅观？”莫离没好气的道。
　　“哼，所幸汝遇上了吾辈呢。”莉姆迪丝抬高了下巴，莫离觉得如果不是这只猫两手拿着东西空不出来，现在估计已经神气十足的叉起腰来了吧。
　　“哈？”
　　“哼，跟吾来就是了。”莉姆迪丝头一歪，走在了前面。
　　“去哪？”
　　“当然是去吾与吾主秘密之境了。”
　　“你跟曌月抢到图书馆的借阅间了？？”
　　“啧，吾之友人哦，汝的用词何等的粗鄙，何谓抢？只要我家主人想，一个念头，所有图书馆借阅室都将被标注为‘已预订’。”
　　“.........我还是不打搅了。”莫离嘴角抽搐了一下。
　　“什，汝这是看不起吾与吾主么！”
　　“不是这个意思，怎么说呢，我跟你家小姐最近闹了点不必要的矛盾，见面的话可能会有点尴尬.......”
　　“汝竟惹吾主生气了？？”莉姆迪丝挑了挑眉，一脸惊诧的看着莫离。
　　“怎么了，我觉得同学之间闹矛盾也算正常吧？”
　　“不，不正常，一点都不正常。”莉姆迪丝摇了摇头，连声否定道。
　　“这是为什么？”
　　“因为吾主宽宏大量，至少吾几乎没看到吾主跟任何人真正的生过气。”
　　“嗯呢，除却上次与那条不知廉耻的千白羽对峙，那次吾主才是真的有点生气了，不过归根结底没有如何大发雷霆就收场了，学院内禁止私斗，吾主还是很有分寸的。”莉姆迪丝说道。
　　“她那还不生气？？”莫离瞪大了眼睛。
　　乖乖，要不是上次缇娅拦着她，只怕学院明天犁地种田都不需要找牛了。
　　“汝不懂，那根本不是吾主生气的样子。”莉姆迪丝摇了摇头。“生气也是有等级的，吾主那次就算真的生气了也绝对没到上头的地步，那仅仅是发泄一下不满的情绪罢了。”
　　“..........”那母狐狸可真是不好惹啊，各种意义上都是。
　　“能惹吾主生气，汝肯定是做了什么特别过分的事情。”陡然之间，莉姆迪丝的眸子发生了变化，猫瞳竖起，像是一只警惕的猫咪。
　　“汝，不会是涩胆上头，企图亵渎吾主吧？？”
　　“你在说什么奇怪的东西啊喂，我才是受害者好不好，什么事情都没做就挨了顿打，还有，她这么强，谁敢啊？但凡动那方面的念头都灰飞烟灭了好不好？”莫离无语的道。
　　“那汝到底是怎么惹吾主生气了？”
　　“哎，这不用管，你只需要知道我真的什么都没做就是了，喏，我先走了。”说着，莫离就要拿着书离开，衣摆却被一只小爪子逮住了。
　　“走，跟吾进屋。”
　　“什么啊？都说了我不去了啊。”
　　“吾主不可能跟人如此随便的生气。”莉姆迪丝蹙眉道。“虽然这么比喻有些不妥当，但吾能感觉得到，在吾主眼里，我们就好像是一群不懂事的孩子，你觉得一个大人会跟一群小孩子计较么。”
　　“吾主对谁都是客客气气，温柔体贴，这其中恐怕有什么误会，身为汝之友人，吾有这个必要将这个误会解除！”说着，莉姆迪丝将书一扔，不由分说的拽着莫离朝里走。
　　“走，跟吾进屋！”
　　“什么东西哦！你快撒手，光天化日之下强抢良家妇男是吧？”莫离双手抱着书维持平衡，抽不出手去阻止莉姆迪丝的行为。
　　这猫力气咋这么大啊？？
　　“莉姆迪丝你快放手！知不知道你这是在把我往火坑里推嗷！”虽说关于永凝之岛的事情，莫离觉得跟曌月解开误会打好关系是有必要的。
　　可那也不是现在啊！没做铺垫之前，确定他不会被曌月扔空间里锤死吗？
　　回想起前些天缇娅才跟自己提起过曌月这个女人的危险之处，莫离觉得现在去跟曌月见面极大概率会暴毙！
　　“不行！一定要解除误会！”莉姆迪丝倔强的道。
　　“你指定是有个大病嗷！”
　　“怎么回事，这么吵。”就在两人僵持不下的时候，走廊内一间借阅室的门被打开了，一道蓝色的倩影从中走了出来。
　　见此身影，莫离一下子僵住了。
　　“哎哟！”莉姆迪丝也因莫离这一突如其来的停歇没管好力道，啪叽一声脸扑在了地上。
　　空气沉寂了。
　　“..........曌月同学，好久不见。”莫离僵硬着笑容，朝站在门口那位美得惊心动魄的狐耳少女打了个招呼。
　　今天的曌月并没有穿搭狐族的传统服饰，身上穿的是标准的兰茵学院学生制服。
　　纯净的冰蓝发如流水般垂落，穿着白边黑底的学生制服，胸口系着根红色的蝴蝶结，黑色的半透明丝袜与短裙之间勾勒出一段美妙的肉色，异色的狐眸让这份清纯带上了几丝妩媚。
　　“嗯呢，确实是好久没见了呢。”让莫离感到惊异的是，曌月见到他并没有露出太多的敌意，反应也相当平淡，嘴角微翘，显得有些冷淡，不过两人的关系仅仅是同学，这个反应也很正常。
　　“莉姆迪丝，我记得我只是让你去取书，并没有让你带回来一个活人，对么？”与莫离没对视多久，曌月就将目光转移到了莉姆迪丝身上，眼中仍带着笑意。
　　“......那个，吾主，吾认为您与吾之友人之间有一些误会，所以........”
　　“小莉姆迪丝，这是我跟他之间的事情，大人的事情，你不需要知道太多哦。”曌月笑眯眯的道。
　　“可是........”
　　“既然你执意要带他来也无所谓，莫离同学请自便吧。”说着，曌月转身进了房间，将莫离晾在外面。
　　“抱歉，吾好像做了多余的事情.......”见着两人互相的态度，莉姆迪丝有些失落的道。
　　与曌月朝夕相处这么久，莉姆迪丝就算没有参透曌月的秉性，也对前者的生活习惯相当了解。
　　曌月无论对谁都是那般客客气气温柔体贴的模样，同班同学有困难找她帮忙也从不拒绝，这温顺似水的贤惠妻子形象赢得了一大票的追求者，其中甚至有女孩子。
　　与那些吊着追求者胃口，既不答应也不拒绝，以此让追求者心甘情愿为她服务的女生不同，曌月会认真地婉拒每一个追求者的告白，而拒绝的理由都是同一个。
　　“先生，感谢您的青睐与追崇，但是很抱歉，妾身已经有未婚对象了。”
　　话是这么说，可连莉姆迪丝都没有看到过曌月的未婚对象，有的时候甚至连莉姆迪丝都在怀疑，那个所谓的未婚对象是不是始终乱弃的渣男，亦或是，只是自家小姐自己脑补出来的。
　　她很想帮助自家小姐走出这个困境，可却无能为力，因为她感觉无论自己怎么忙活，她都像是个局外人一样，永远也读不懂曌月的心，就仿佛这个世界上已经没有人知晓她的过往，没有人了解她。
　　可纵然如此，她依旧守候着与那个人的婚约，默默地等候未婚夫的回心转意.........
　　“没事。”莫离摸了摸莉姆迪丝的脑袋，略有意味的看了眼房间内端坐不言的曌月，说了句‘打搅了’便进了房间。
　　这次见面曌月并没有他所想的那般过激，所以他觉得话题可以进行下去，毕竟为了自己的血脉晋升，他必须想尽办法弄到永凝之岛的更多信息。

5~狐仙的魅惑
　　温色调的书屋内四溢安魂凝神的草药味，置于墙侧雕琢精细的兽状香炉内燃烧着名贵的草药，散发出的气味让人心旷神怡。
　　该说不愧是兰茵学院的藏书馆，手笔就是大，藏书室的单人间都装点得这么奢侈，里边儿还烧着名贵的药种，帮助学生提神醒脑，同时也为这偌大的书间带来几丝暖意。
　　书屋有两层，下层摆放着排排书架，零零散散的放着几本书，上层置有舒适的绒毛沙发，亮洁的桌上还摆放着魔温水壶，几只陶瓷茶杯。
　　书屋内部的装潢较为复古，有那么些古亚汀风格的味儿，两层都是用红木打造的地板，墙体也是一种名为‘辉堂木’的贵重木材打造，清晨的第一缕光总会将这个房间点得亮亮堂堂，充盈温馨。
　　不得不说，气氛营造得非常好。
　　房间打扫得很干净，毕竟是要给学生用的，每天晚上都会有专门人员全方位的清理卫生，无论是家具书架，还是地板都会认真地擦拭一遍，保证不落一丝灰尘。
　　至于穿鞋进屋与否，学院是没有这个讲究的，不过图书馆员将书间打扫得如此干净，没有人会忍心穿鞋入内吧？
　　对于进屋之后必先拖鞋的狐族就更是如此了，优雅弯下身，将脚底的学生皮鞋脱下后，曌月进了屋，双膝曲跪，黑丝包裹的脚跟垫着臀-部，冰霜般的蓝发垂落脚边。
　　她优雅的正坐在垫子上，捧着一本书册读的津津有味，一双狐眸充斥着认真，完全没有搭理莫离的意思。
　　本以为与曌月独处是一件很危险的事情，结果对方再度见他之际反应却如此的平淡，甚至直接将他当空气，这让莫离多少有些落差感。
　　把自己拽入房间后，那只小皮猫门一关，也不知道上哪儿去了，房间里只剩下自己跟找曌月两人。
　　莫离学着曌月的姿势跪坐了下来，虽说他更中意坐沙发，但人家主人都这么跪着，他坐得比人家更高貌似有些不礼貌。
　　见对方完全不鸟自己，莫离也没有自讨无趣，有个温暖凝神还不拥挤的地方读书也好。
　　反正他所需要的书也都拿到了，随便挑一本开始研究吧。
　　莫离从自己带来的书堆随手拿了本书。
　　嗯，让我来看看这本是哪一科的，嗯.......母狐狸的产后护理？？
　　莫离一愣，眉头一皱，琢磨着自己选的书压根儿没有这一本。
　　难道是先前跟莉姆迪丝相撞，书混在一起没注意，一并拿来了么？
　　莫离满头黑线的看着手里捧的这本书，寻思着莉姆迪丝那只小母猫脑壳李到底在想些什么，居然看这种书.......
　　不对，她应该是替曌月拣书的那个，也就是说看这本书的不是她，而是........
　　莫离默默将目光移到了那道妙曼的背影上。
　　都临近期考了还在看这种无关书籍呢，说起来现在她在看些什么啊？
　　莫离有些好奇，脖子不自觉地伸长了一些，然后又伸长了一些。
　　“莫离同学是在好奇妾身，还是在好奇妾身看的书？”背对着莫离的曌月冷不丁的开言道，虽看不到后者的表情，但莫离自动脑补了她那张别有深意的笑。
　　偷窥被发现，莫离连忙将脑袋缩了回去，说了句抱歉，失态了。
　　“没关系，在我面前失过态的人还是挺多的，莫离同学不是第一个哦。”曌月半开玩笑的打趣道，接着转过身来，素手扬了扬手里那本略有些破旧的书。
　　莫离得以看清这本书的书名。
　　“奥瑞薇嘉四十八式..........”好奇怪的书名，这是什么书啊？
　　“没想到我们族内的特色刊物，这里居然都有译本呢，嗯，就是藏得隐匿了些，花了好些功夫才找到的呢。”曌月笑盈盈的道，莫离总觉得她这个笑似乎有些古怪。
　　“哦，这样啊，毕竟是兰茵学院的藏书室嘛，各国各族的名著肯定都有。”总算是突破沉默，打开了话匣，莫离接道。
　　“名著？嗯呢，这本书某种意义上也确实算是名著吧。”听闻莫离的发言，曌月的笑越加浓郁了，若还穿着狐族的服饰，恐怕此刻正用袖子掩住嘴了吧。
　　嗷，这该死的女人为什么一举一动，一颦一笑都那么勾人呢？？
　　草药燃烧发出的香味与狐耳少女身上淡雅的体香结合在一起，莫离感觉自己的脑子有些晕乎乎的感觉了。
　　“不过它能出现在这里，妾身确实是没想到的哦。”
　　“哦，难道是什么不外传的秘籍之类的东西么？”
　　“秘籍？对哦，确实是某种秘籍哦，不过并非不外传，莫离同学想学习一下吗？”
　　“诶？.......”脑子有些不太清楚的莫离下意识凑了上去。
　　然后就见着这只狐狸笑眯眯的捧着书背，将书面展示给莫离。
　　还是图画书啊，文字上面还配着图片。
　　待得莫离慢慢看清上面呈现的内容，浑浊的意识一下子回溯了，面颊以一个肉眼可见的速度迅速充血，像是应激反应似的整个人往回弹开。
　　“你，你怎么在看这种书啊？！”莫离连忙挪后，撇开通红的脸颊。
　　“噗嗤，明明是男孩子，这种男女独处的情况下，该不好意思的人不应该是我么？”见着莫离这一系列的反应，曌月用狐尾掩嘴偷笑道。
　　“可你看上去一点害羞都没有吧！还有啊，这里是兰茵学院的约翰书屋，坐在安逸宽敞的书间里一本正经的看这种书，你让那些在外面挤书架寒窗苦读的学子们作何感想？”
　　“这又有什么关系呢？书间的归属本就是先到先得，我遵守规则了呀，每天都是如此哦。”曌月露出了人畜无害的笑。
　　“每天？.....你为了抢书屋起这么早的吗？”
　　“起早？干嘛这么繁琐，在这间书屋连通一条空间通道不就好了？不用起早，还每天都抢得到哦。”
　　“.........”这算作弊了吧？
　　“而且，兰茵学院这些书本上的知识真的好老旧哦，完全没有看的必要呢。”曌月慵懒的道。
　　“老旧？”
　　“他们前几十届的知识跟现在完全照搬，没有一点变动，甚至连每个段落的标点符号都没变，看多了，嗯呢，确实有些枯燥了呢。”
　　“前几十届？？.......”
　　“是哦，必修的知识貌似这么多年来就没多大改变呢，倒不如读一些课外读物有意思........莫离同学要一起看么？”
　　“那个，我还是不了吧。”似乎是刚才的内容再度浮现脑海，莫离有些不好意思的拒绝道。
　　“诶，身为男孩子居然对这方面一点兴趣都没有吗？莫离同学，你不会还没尝过腥吧？”曌月咯吱咯吱地笑着。
　　“陪妾身看看嘛-这可是我家乡的‘名著’之一哦，就算没尝过，提前知晓，以后说不定用的上哦。”
　　老天，居然写出这种不知廉耻的书来，而且还给出版了，甚至文化输出远销国外，你们奥瑞薇嘉都是这种变态吗？？
　　莫离很想说这句话，但考虑到自己还有求于曌月，终归还是没说出口。
　　正当他想要正面拒绝对方的时候，软绵绵的触感袭向他的腰，将他包裹环绕。
　　莫离一阵恍神，他感觉自己被一只软乎乎的泡泡包了起来，双脚离开地面，仿佛不再受大地的束缚，整个人飘飘欲仙，连带着意识也一并飞走了，只留下躯壳与本能。
　　意识离去的前一刻莫离才想起来，按莉姆迪丝的描述，曌月不是个这么随意的女人，之所以表现出这样，大概率是有诈。
　　然而一切已经晚了，他的精神被这软乎乎的狐尾钝化，在这温柔乡中无法自拔，只有仅存的一丝神志还在挣扎。
　　“放轻松。”曌月轻笑，狐尾托着莫离的躯体，将他轻轻拽到了自己跟前。
　　“你的身体与心灵安宁了，不要抗拒这种感觉，回家了。”曌月抚摸莫离的面颊，轻启薄唇。
　　望着曌月那双妖艳的狐眸，莫离眼中的挣扎之色逐渐淡去，神色充斥着茫然与呆滞。
　　“你的一切都回归了莲华，忘却所有的烦恼，向妾身彻底敞开你的心扉吧。”
　　六根白色的狐尾如同棉被一般盖在了莫离身上，于温软的媚香中沉睡，莫离被曌月的言语所引导，紧绷的身体与精神都放松了下去。
　　“我知道，你的心里藏了很多秘密，对么。”
　　“.......”莫离点了点头。
　　“藏了这么多事情，一定很辛苦吧？找个人与你分享一下，兴许会轻松很多哦。”曌月活力四射的声音传入莫离的耳朵，无法自主思考的大脑下意识寻找起她所问问题的答案。
　　“嗯........”
　　“很好，莫离同学，很乖哦。”曌月揉了揉莫离的脑袋。“妾身最喜欢听话的孩子了，那么接下来，我问你答，无论我问的是什么问题，你都得如实回答，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“很好，那，首先，你叫什么名字？”
　　“莫离。”
　　“有曾用名吗？”
　　“没有。”
　　“出生地在哪？”
　　“明斯特子爵领。”
　　“你的性取向？”
　　“异性。”
　　“有交往对象吗？”
　　“没有。”
　　“有暗恋对象吗？”
　　“.........没有。”
　　“哦？”曌月不明白为什么这个问题莫离回答的时候会迟疑一下，不过也没有多想。
　　“那么我换个问题好了，有喜欢你的女生么？”
　　“有。”
　　“有几个？”
　　“大概，两个，其他的，不知道了。”
　　“噗嗤。”曌月听后突然笑了。“知道有人爱恋自己，却不肯做出选择，莫离同学，某种意义上你可真是个不折不扣的渣男呢。”
　　“好了，接下来我要问你一个最重要的问题了。”曌月摆正了姿态，肃然目视着莫离。
　　“那块从你斗篷里搜出来的狐皮，你，是从哪来的？”
　　“...........”莫离沉默了。
　　曌月紧盯着莫离，一对狐耳竖了起来，生怕错过任何细节一般。
　　“.......我也不知道。”
　　“......你说什么？？”筹备了这么久，紧张了半天，得到这个信息的曌月差点没绷住。
　　难道是魅惑失效了？？不可能，无论男女，就是再强的精神力中了她的魅惑也会受控五分钟以上，这连三分钟都没到，怎么可能这么快就失效。
　　看了眼神色呆滞的莫离，曌月确信自己的魅惑仍然生效。
　　“请你重新组织一下你的语言，你不知道？难不成还能是这块狐皮自己跑到你口袋里的？”曌月挑眉，神情带着一丝不悦。
　　“兴许吧。”神色呆板的莫离随意的吐言道。
　　“.........”曌月听后握紧了粉拳。
　　这苟男人，怎么都被控住心神了还这么皮？？
　　如果不是确认自己的魅惑没有失效，她觉得是不是眼前这个男人在演戏逗她玩儿。
　　“那这块狐皮是怎么出现在你的口袋里的？？”曌月换了种问法。
　　“不知道，从我有意识开始，这块狐皮就存在了，应该是我爹妈留给我的。”
　　“你爹妈是谁？”
　　“死了。”
　　“死了？他们都死了？”
　　“嗯。”
　　闻言，曌月沉默了片刻，心中突然对这位少年生出了一丝同情。
　　“那你怎么料定是他们给你的？”
　　“除此之外别无可能，因为这块狐皮是从我有意识开始我就一直带着的。”
　　曌月轻咬唇齿。
　　她知道面前这位少年的身份不一般，为此，甚至连身为学生会长的缇娅都亲自前来警告过她不要对莫离出手，何况在兰茵学院内出手确实不方便，有不少世外大能监视着，想下手实在是太难了。
　　于是她便采取了一个不会暴露实力，也不会伤害到莫离的手腕，至于莫离是谁，身后站着什么势力，她不在乎，她只在乎能否得到自己想要的答案罢了。
　　可没想到她如此大费周章，布设场景，购置具有迷魂安神效果的药草，每天都来此坐着垂钓，终于，鱼上钩了，可她却完全没得到自己想要的情报。
　　这个男人对那块狐皮的来历比自己都迷，他甚至不知道这块狐皮的意义.........
　　正当曌月想继续将问题进行下去的时候，她陡然感到了一阵血脉波长。
　　“该死，那个家伙回来了么？”曌月苦恼的扶额，有些愤恨的瞪了呆滞的莫离一眼，有种想要一脚将他踹出房间的冲动。

6~魔法细化
　　“哎哟！”莫离的清醒伴随着一阵翻滚飞出了房间，下一刻，门‘嘭’的一声关上了。
　　“发，发生甚么事了？？”从房间里连滚带爬被赶出来的莫离两眼懵圈，琢磨着前一刻还好好的，为什么突然自己就被‘请’出房间了？
　　“嘶嘶嘶........”走廊口的冷风将他吹了个透心凉，莫离裹紧了身上不算厚实的制服外套，浑浊的大脑一瞬间清醒了过来。
　　说起来，刚刚到底发生什么了？他只记得那阵被什么温软的东西包裹起来的柔和，舒服得宛若精神陷入了泥沼，让人挣扎不能。
　　前一刻他还在欲罢不能的温柔乡，下一刻就被踹出房门吹冷风去了，这一落差感让他有些茫然。
　　记忆逐渐回溯，他回想起了曌月先前的反常举止，结合刚才的感触，莫离觉得自己很有可能又中那只狐狸什么招了。
　　可最后为什么又气得把他扔出来了呢？
　　“哦哦！吾之友人哦，你终于出来了吗？”蹲守在房门口的莉姆迪丝见着莫离，一双猫瞳顿时装满了两盆小星星。
　　“怎么样怎么样，跟吾主的误会解开了吗？”
　　“好家伙，原来是你出的主意？”莫离没好气的道，双拳出击，拽住莉姆迪丝两边的马尾，将她拽到了自己跟前，然后........
　　“你这中二猫，一口一个‘吾之友人’，却带头坑我是吧？？”莫离将这只金毛猫咪的脸蛋朝着两边拉扯，跟摊煎饼似的。
　　“里，里猪吼！（你住手！）”将脸蛋从莫离的魔爪下解救出来，莉姆迪丝揉着有些发红的脸蛋，满脸幽怨的看着莫离。
　　“竟敢如此对待吾之面容.......唔，连吾主都没这么对我过，而且，吾辈从未背叛过任何友人！”
　　“那你还把我往火坑里推？”
　　“吾主的闺房又哪里是火坑了啊？哼，愚昧的凡俗之人，不知道有多少男性学员想获此殊荣吗？”
　　“那我可真是谢谢你了嗷。”莫离白了莉姆迪丝一眼。
　　“吾明明是出于好心........”莉姆迪丝委屈的小声道。“而且，这是吾主拜托吾辈的，说是想跟你私底下解决一些问题。”
　　“所以你就把我卖了？”
　　“哪里又卖啦？为了汝这个友人，吾甚至对吾主说出违心的谎话了！比如你其实跟那条学生会的臭脸龙是.........”
　　“好了别说了！”莫离连忙捂住了莉姆迪丝的嘴，剐了她一眼，望了眼不远处的房门，小心翼翼的道。“你是嫌自己嗓门不够大是吧？？”
　　“滋呜呜.......哇，所以汝等的误会究竟解除与否呀。”
　　“解除？解除什么？”提到这个莫离就来气，骗他进屋的是那只狐狸，扔他出来的也是那只狐狸。
　　什么意思啊，用完就扔？就不是白嫖吗？更可气的是出来之后他一点先前的记忆都没有，好歹让他爽完啊？
　　“还解除，没见着我被你家圣女大人一脚踹出来了吗？”
　　“诶，这个好嘛，也不亏的呢。”
　　“不亏？？”
　　“是呀，吾之友人哦，汝要明白，想被我家圣女脱鞋踹的男生跟女生能从兰茵学院排到奥瑞薇嘉领，汝算是第一个尝鲜的，所以不亏。”
　　“..........”莫离用着古怪的眼神盯着莉姆迪丝老半天。“莉姆迪丝，一些日子没见，你学坏了，变腹黑了。”
　　“吾只是实事求是罢了，喏，圣女大人踹你出来的？”
　　“怎么了？”
　　“她踹的哪里？”
　　“......不清楚。”
　　“那不就行了么。”莉姆迪丝一副带逻辑家的样子。“你连她踹的是哪里都不清楚，足见圣女大人根本没用力，说不定她已经与解开误会了哦。”
　　“你可真是个小天才。”莫离瞥了莉姆迪丝一眼，弯腰拾起地上散落的书籍。
　　好在那只狐狸还算良心，至少把他的书一并扔出来了，不然他还得重新去挤图书馆。
　　“啧，都中午的点了，不跟你聊了。”瞥过墙上悬挂的钟表，莫离抱着自己的书下了楼，随处寻了个能落脚的地方看起书来。
　　挤是挤了点，不过这天气挤着也热和，有那么多个人力发热器在，图书馆大厅是绝对不会冷的。
　　黄昏时分，留在约翰书屋的学员仍不在少数，但已经没有清晨和中午那般密集了，大家都去吃晚饭去了。
　　莫离看了眼时间，揉了揉完全瘪下去的肚子，将书放到一旁，起身。
　　他该吃饭了。
　　自打千白羽形态的样貌由年幼慢慢成熟后，莫离感觉自己对饥饿的忍耐度比以前强多了，现在哪怕是中午没吃饭憋到下午都不至于饿得变成龙形。
　　或许是已经过了那段最需要营养发育身体的阶段吧。
　　一如既往地作为食堂恶魔，给负责伙食的叔叔阿姨们带来无尽的恐怖之后，酒足饭饱的莫离心满意足的走出了食堂。
　　出了食堂，看到草堆里散乱的建筑石块，莫离不知为何有些想要尝尝看兰茵学院的石料跟教皇国的石料味道与口感有没有区别。
　　四顾周围，确定没人之后，他不忘初心的上去啃了一口。
　　本打算直接回图书馆继续温习，半道上却遇到了一个熟人。
　　“总算找到你了。”红发的龙女歪了歪脑袋。“给你的功课做完了么，在这里晃悠？”
　　“当然做完了，现在这不是在温习么。”不知道星洛找自己什么事，莫离答道。
　　“温习？去图书馆？”星洛摇了摇头。“没用的，我们这一学科的期考不是靠温习就能通关的。”
　　“可是，星洛导师，我没记错的话魔法血术细化这一科是笔试分值占得多吧？”
　　“确实多一些，但也仅仅是多一些，因为你平时根本没来上课的缘故，平时成绩为零，所以你若想通关，实践与理论必须两手抓。”
　　“这.......”莫离这下犯难了。“星洛导师，您看这平时分，我说明了情况，导师们能通融的大多都通融了，怎么到您这儿就一点都不剩了呢？”
　　“没来就是没来，不管怎么样，你的平时成绩就是零，这是对你的负责，我希望你能理解公主殿下。”
　　“好了好了，都说了别叫我公主......所以，期考就只剩下一周时间了，我就是再怎么努力也不可能把实践这一块抓住的吧？”莫离苦恼的道。
　　“不，有可能。”星洛一本正经的道。“我就是为这个而来，这一周，我会给您进行恶补式的训练。”
　　“可是我还有其他科目要兼顾啊。”
　　“没问题的，上午您可以温习其他科目，下午再是由我单独的魔法细化训练。”
　　“阿这.......”
　　“怎么，公主殿下已经放弃挣扎，打算弃科了么？”
　　“不，我只是觉得这样会不会太麻烦你了？”
　　每天晚上需要占用人家的个人时间，而且还是单独辅导，怕是除了他，没人能享受这个待遇了吧。
　　“这是我份内的事情，并不会麻烦。”
　　“是么？那感谢星洛导师百忙抽空辅导我了。”
　　“.......”闻言，星洛微怔。
　　这若是换做前段时间，莫离恐怕会哀声抱怨，可现在他却能设身处地的为他人着想。
　　是离开的这几个月让他的思维模式发生了转变么？
　　两人来到了训练场，这里与图书馆一样人满为患，不过大多都是高年级的学生，一年级刚入学的新生课程方面与实战不怎么挂钩，所以来这里的只有高年级的学生，其中三年级与四年级较多。
　　训练场不同于图书馆，属于单间单间的租用，望着人头挤窜的训练场，莫离可以肯定训练场肯定没空间了，不过好在星洛早先就将一间单间包下了。
　　兰茵学院的训练场是使用魔纹石作为基底打造的，魔纹石后面还安置了防震石板与隔音石板，将魔法阻绝不至于贯穿墙体的同时，隔音效果也很好，挨着的隔间只要关上门，几乎听不到隔壁的声音。
　　“既然习题你都做了，那么魔法细化的基础知识你掌握的肯定是差不多了，现在，让我们将之运用在实战上。”星洛换上了一身干练的轻装。
　　“魔法细化还能用在实战上么？”
　　“不然你以为为什么这门课会开设出来？”星洛挑了挑眉。“那么，我们正式开始授课，事先说明公主殿下，现在我们是纯粹的导师与学生之间的关系。”
　　“魔法细化，说白了就是将某个血术或是魔法的某一个效果细化处理，使得同一个魔法迸发出大相径庭的效果，这些基础你都知道，我也就不再提了。”
　　“好了，莫离学员，变成能够使用血术的形态吧，我们要实践了。”
　　“还得变成千白羽么。”
　　“你的人身没有血脉，也就无法调动魔素，那样实践完全就是空谈了。”星洛淡淡的道。
　　“行吧。”虽说人身现在有血脉了，但莫离还没掌握半个【浸血神座】的血术，相当于没有。
　　漫天白羽化作光晕，莫离变成了茉莉。
　　“你最多能释放几个千白羽仲裁？”
　　“最多？现在的话，大概可以有五个吧。”茉莉试着朝周围最大限度外放自己的魔素。
　　“........本源六？”星洛微惊。“我记得你几个月只有本源一。”
　　“简直，不可思议........”
　　“这很奇怪么？千白羽血脉不是挺好晋升的？”
　　“好晋升？......不，千白羽血脉反而是最难晋升的。”
　　“越高等的血脉，上限就越高，同样也越难晋升，但一旦晋升了，一定远超同级的其他血脉，例如，黄金血脉的本源六血脉就肯定比白银血脉的本源六的魔素含量高得多......你这些日子是遇上什么机缘了？”
　　“算是吧......可我听说好多黑铁青铜血脉一辈子卡在本源七上不去嗷？”
　　“因为低等血脉的上限低，虽比较好晋升，却不能超过那个桎梏。”
　　“原来是这样么。”
　　“莫离同学，你平时真的有好好在上魔法课么？”
　　“理论知识我当然都会了，可以前我没有血脉嘛，想着学了也用不到，也就没怎么认真听。”茉莉挠了挠头。
　　“好了，事不宜迟，这个学期的魔法细化大多是理论知识，能实际使用的细化公式只有两个，一个是【质】，一个是【量】，你现在就将【质】的公式套用在【千白羽仲裁】上，使用出来。”
　　“啊？怎么套用嗷？”这可把茉莉整不会了，那些死公式她背下来都够勉强了还让她实际运用在血术上？
　　“这就涉及到你对自己血脉内的魔素的运用了，想象一下，你血管中充斥着一种名为‘魔素’的颗粒物，将他们凝聚在一起，再运用你所学到的细化知识。”
　　“能如此快速的学会千白羽仲裁，你关于魔法细化方面也一定不会差。”
　　“想象.......”茉莉闭上眼，按照星洛的方式照做。
　　将注意力全都集中于血管中的魔素，这一刹那，她感觉自己的感知入微，陷入了一个奇妙的状态。
　　她能清晰地感知到自己流淌在自己血液中的魔素，那一点点，一粒粒，紫色的星辰。
　　“以正确的方式运转这些粒子，形成的是魔法，以自身特点与异态正确运转这些粒子，形成的是血术，现在，试着在形成魔法血术之前细化它们，用书本上教授你的知识，将【质】载入魔法运转回路中。”
　　茉莉蓦的睁眼，一座巨大的铁处女轰然落地，荡开了地上的砂石。
　　“不错，就是这个感觉，记住了，作为初学者而言，你已经很优秀了。”星洛点了点头。“看看你的成品吧，发现差别了么？”
　　“好像，比我原先能召唤出来的铁处女大了不少？砸在地面上的威力也强了许多。”观察着面前这只铁处女，如果是茉莉没有运转【质】以前的千白羽仲裁只有比她本人高出一点，那么现在，已经有两个人那么高了。
　　“是的，作用这不是很明显么？这就是对血术的细化，运转不同的细化公式，对你的魔法各个方面进行效益增强，例如最基础的【质】是改变你血术凝聚物的大小，【量】则是数量，随着你运用得越加娴熟，你所能操控的范围也会大大提升。”

7~不是冤家不聚头
　　半年一度的期考如期而至，对于实力至上的兰茵学院来说，期考的笔试同样是展现优秀的方式之一，只要你证明了你的优秀，学院的资源就会对你倾斜，若甚至上了擂台排名榜亦或是笔试排名榜，那么你将会在学院名声大噪，一般这种情况下，只要长得不算差，谈吐典雅，都少不了一大片追求者，走在学院的大街上，众多女同学对你投来或是钦慕或是敬佩的目光，试问谁不想这样？
　　所以，无论是出于什么目的，学院的择偶权亦或是想获得更多资源将来出人头地，上排行榜单是必要的，尤其那些入学考试表现平平，定级为C级的学员们更是如此。
　　挤进排行榜，无论是擂台战还是笔试排名都可以让他们从C级往前跳，从而获得更多的资源。
　　相对的，B等级甚至A等级学员也不是一尘不变的，若在擂台战中被打败，亦或是笔试成绩有一年跌出了前十，那么他在学院的A级身份也就不保了，算是被人给拉下去了。
　　没人会容忍这种丢脸的事情发生，后面的人气势汹汹，对他们的位置虎视眈眈，在这种氛围下，A等级的学员有压力，后面想要取而代之的学员也有压力。
　　很多情况下，压力会促成动力，这也是学员经常倡导的相互竞争相互进步关系。
　　相对来说，B等级的学员就比较轻松了，只需要维持考试不太难看就行，至于擂台战，那是二年级以后才需要考虑的事情。
　　虽说笔试重要，兰茵学院终归不是笔杆子学院，它更注重的是实践，这也是为什么很多选修课的期考除去笔试之外必有实践考的原因，而且占分比还不少，几乎与笔试成绩持平，甚至超过笔试成绩。
　　如果说笔试成绩还有那么点可能可以造假的话，那么实践考是绝对造不了假的，就在导师的眼皮子底下盯着，想玩出花样都难。
　　莫离认真备考笔试，但也没有忽视实践考，如果他没记错的话，哪怕是一年级，最后的考核也有个实践战。
　　每个人都会有三个对手，就在同班同学里抽取，这么做对于莫离而言有利有弊。
　　他也很想知道自己在同龄人中到底处于一个什么水平，而另一方面.........万一抽到的对手是欧若拉或者艾米莉亚就不太好了。
　　并不是说打不打得过，而是不太好下这个手，何况艾米莉亚如今是炼源阶，要真打起来，莫离可能会被摁在地上摩擦。
　　虽说艾米莉亚不可能对他下重手，可莫离认为以那位抖S公主大人的性格，他很有可能会被当众羞耻PLAY啥的。
　　也是为了准备实践战，莫离这两天一有时间便泡在黑塔里，寻找他可以使用的魔法秘籍。
　　一般而言，魔法虽是通用的，但也是有局限的，例如元素学派血脉就不能使用召唤学派血脉的魔法，因此在学习魔法之前还得先界定自己的血脉是分属于什么学派的。
　　由于贵族子弟们血脉觉醒得普遍较早，这类测试一般都是在家里做的，兰茵学院倒也有检测血脉的仪器，莫离昨天亲自去过，然而........
　　“.......这位同学，你的血脉不属于任何派系。”检测殿，白胡子都要拖到地上的白袍老头儿好不容易合拢了嘴，望着绽出无色水芒的水晶球陷入了滞然。
　　“啊？老先生这是什么意思？”
　　“.........我也不知道这究竟是为什么，兰茵学院已经很久没出现像你这种个例了。”检测点殿导师同样是一脸难以置信。
　　“检测结果，你分明是有血脉，可不知道为什么，它不属于任何学派。”
　　“您的意思是说，我的血脉没有属性？”
　　“不不，不是说它没有属性，你知道的吧？我们界定血脉的类型是通过【学派】较为普及，毕竟血脉虽尽皆不同，但不少人的血脉却是大同小异，完全可以归属于一个【学派】。”
　　“你的就不一样了，我估计出现这样的结果是因为这是完全没有被记载在案过的血脉，亦或是有的人太少，也许这世界上就一两个，所以这才没有刻意的去形成【学派】，也没有形成【学派】的必要，毕竟【学派】这种界定方式是人为发明的，不代表你的血脉本就无属性。”
　　这下莫离犯难了。
　　极为稀有的血脉也许听上去很高大上，可实际上，过于稀有的血脉在泰恩大陆寸步难行，甚至能不能延续下去都是一个问题。
　　如今血脉拥有者走的路都是同一类型的先行者们走过的路，这条路是被前人探索并标记为“可以通行”的路，后人只需要稍加拓展跟着走就是了。
　　血脉类型稀有的就不一样了，与他们同样类型的前人也就那寥寥无几，这若是家族的修炼秘籍失传了可就彻底歇逼了，一切都得由他们自己去探索，研究，然后发明出他们血脉类型独有的魔法。
　　莫离现在就面临着这样的窘境，在无法匹配血脉类型，家族中落秘籍失传的情况下，他的血脉又该何去何从，难不成真要他自己一步一个脚印的开发？
　　清明的铃声将他的思绪从虚无缥缈的远方拉回了考场。
　　他来的还算早，那时考场还没几个人，现在却已经座无虚席。
　　期考的笔试并不在本班教室，负责监考的也并不是本班老师，莫离抬眼，讲台上负责监考它们的是一名他从未谋面的陌生教师，周围要没几个熟人，几乎没有本班的学生。
　　讲台上放着一杯蓝色的沙漏，用于记录时间，旁边放着一沓没有密封的试卷。
　　长这么大，莫离还是第一次经历如此正式的笔试考核。
　　入学以来第一次考试，看得出周围的学员多少都有些紧张，几名学员还专程带了只水壶，不停地喝水缓解紧张。
　　莫离将目光挪向自己正前方的那张空位。
　　也不知道是哪位仁兄，期考都敢迟到。
　　“肃静，现在，开始派发试卷。”站在讲台上负手而立的导师拆封了试卷，正打算下发的时候，门外传来一道有些仓促的淡音。
　　“抱歉，老师，我来迟了些。”考场外，狐耳少女朝着监考导师行礼鞠躬。
　　“也不算迟，刚好踩着点，入座吧同学。”监考导师微蹙眉梢，没有刁难。
　　曌月？
　　莫离奇异的望着这名熟识的冰蓝发少女踏入教室。
　　好巧不巧，他跟曌月是一个考场的，而且对方今天居然迟到了。
　　在莫离的印象中，曌月跟迟到一词就不沾关系，每天他提前二十分钟到教室总能看到第一排靠窗位置坐姿端正的狐耳少女。
　　是今天有事？
　　试卷到手，莫离也没有在多想。
　　前面拉椅子的曌月也注意到了后面的莫离。
　　“曌月同学，够巧的啊。”莫离朝着曌月友好的打了个招呼，虽说昨天屁股上挨了对方一脚，但好歹也是同班同学，低头不见抬头见，永凝之岛的事情还需要向她打听，关系可不能太僵。
　　“嗯，确实呢。”曌月没多做言语，只是出于礼貌回了莫离一个不咸不淡的笑就坐下了，就好像昨天发力踹莫离的人不是她一样，一点窘迫都没有。
　　随着蓝色沙漏中的最后一沙粒落下，考试在一阵无言的笔尖摩擦声中结束了。
　　“呼呼……总算是考完了，怎么说，考的怎么样啊？”
　　“唉，别提了，能及格就算成功。”
　　“你这学婊又来了是吧？等成绩拿下来又是全优你可得请吃饭啊。”
　　“什么？！这道题不应该选A吗？？”
　　“想什么呢，我们仨选的都是C哦。”
　　“啊啊，已经错三道了，心态炸了啊！”
　　考生陆陆续续离开考场，相互认识的同班同学走在一起讨论着试卷难度，对对答案，时不时发出哀嚎。
　　收拾好东西的莫离准备离开考场，不经意间瞥向前方的座位，发现曌月不知何时已经不见了，莫离这才想起来，这只狐狸是最后一个进考场的，也是第一个交卷的。
　　一周后，必修考试与选修考试都落下帷幕了，一个学期紧张地学习告一段落，学员们被压了一个学期的腰终于可以直一直，喘口气了。
　　春风拂绿了窗外的爬山虎，莫离伸了个大大的懒腰，眺向窗外。
　　考试都还算顺利，至少空着的地方一个没落下全写了，笔试这一块没拉下。
　　必修课的考试是在前几天，选修则是后几天，较之必修课，选修课的考试要麻烦得多，第一学期的必修课是没有实践考的，选修课则不一样，若选课的时候没有认真斟酌，极有可能选到期考有实践考试的课程。
　　莫离运气极佳，选的四科选修课全有实践考，除了厨艺考试以外其他的都没出现纰漏就是了。
　　炼金考核无非就是炼制药品，作为【炼金之祖】蜜拉贝儿与米欧一手调教出来的炼金学徒，加上自身对炼金火候的感知良好，这种初等炼金考试莫离自然是随便过的，一系列骚操作更是惹得旁观的导师啧啧称奇。
　　魔法细化课在星洛加班加点的魔鬼式训练下也算是小有成绩了，考场上他一连量化出五枚荧光球，超额通过了考试。
　　种植课倒是没什么，也就实地考察一些植被知识，背背书现场随机应变即可，至于厨艺课嘛.........
　　莫离开火烹煮的时候差点把围观的导师点着了......过程虽有些曲折，结果还是好的，煮出来的东西能吃，导师没有为难他，勉强让他过关了。
　　现在只剩下最后一门考试了，也就是班级实践战，分三场，通过这三场的胜负与表现决定该学生本学期的总分。
　　实践战的规则十分宽松，没有什么限制，除了不能使用炼金药物以外，其他的都可以随意发挥。
　　必修选修考试结束之后有三天的准备时间，这三天莫离啥也没干，宅在家里只做了一件事情，那就是研究【浸血神座】，顺带用积攒的金币在黑塔里兑换一些魔法书。
　　作为历代亚汀皇帝的血脉，他不相信【浸血神座】是个中看不中用的鸡肋，买了各系简单易懂的魔法书逐一尝试，这血脉终于被他玩出名堂了。
　　有了血脉，对于刺客的战术与身法也不再这么依赖了，现在他完全可以正面与对手掰腕子。
　　抵达班上，仍是一如既往的活跃，兴许是临近长假，又或许是对实践赛事的期待，大家都处于亢奋之中，摩拳擦掌。
　　当然，也有例外。
　　“莫离少爷！”莫离刚踏足班级，一道人影便朝他扑了过来。
　　并非如同某些史诗篇章中的美人投怀送抱，而是一个鼻涕流了满面的大男人。
　　莫离面无表情的闪开，让他自个儿撞到了黑板上。
　　“莫离少爷，您可算来了！拜托，你要救我啊！”潘林双膝跪地，抓住莫离的手，大有一副你不答应我就不松开的架势。
　　“有什么话站起来再说。”
　　“真的？那，你这是答应了？”
　　“自然，我能力范围之内的，能帮尽量帮。”莫离笑了笑。
　　“那好，莫离少爷，刚刚我去抽对手了，我的第一轮对手是艾米莉亚殿下，球球你跟我换个对手好不好......”
　　莫离面无表情的放下了潘林的手，让他摔在地上，转身就走。
　　“诶诶，这友谊的小船怎么说翻就翻啊！......莫离少爷，你听我说，只有你才能压的住公主殿下啊，我们这些小贵族不得遭重啊！”
　　莫离不再理会耍宝的潘林，也不是他不想帮对方，期考实践战对手可不兴换这一说，就是莫离想帮也无能为力。
　　他走上讲台前去查看自己排到的对手，很快他便注意到了一位老哥。
　　没办法，这位老哥实在是太倒霉了，以至于莫离都忍不住留意了一眼对方的三名对手，分别是：一场，艾米莉亚阿蕾琳德，二场，欧若拉星桎，三场，曌月奥瑞薇嘉。
　　好家伙，本班巅峰战力齐了，这位老哥怕是寄了。
　　接着，莫离找到了自己的名字，前两场的对手不是熟人，成绩在班级中排行中上游，最后一场的对手让莫离不自觉的发出了一声‘啧’。
　　曌月奥瑞薇嘉。

8~ 浸血神座 的真正威力
　　平常位于A区块的训练场都是被高年级所占据，也是考虑到今天是一年级的实践考，仅限今天用于充当一年级学生的实践战场地。
　　不同于万众瞩目的擂台战，实践考不分出场顺序，直接一次性全部考完，也不会将实况转播到塞拉广场的大荧屏上，除了裁判以外谁都看不到训练场里到底发生了什么。
　　“请佩戴好你的腰环，学员。”进入场地之前，导师将一枚黑金制的腰环交给了莫离。
　　这只腰环莫离认得，是兰茵学院专门为实践战准备的‘模拟腰环’，由附魔魔纹石铸成，实际作用为为学生抵挡伤害并模拟实际痛觉，当腰环破碎的时候就意味着一方输了。
　　当然，这腰环没这么万能，每次都能挡下致命伤，一旦血术威力超出腰环所能承受的最大值，那么伤害是会溢出去的，不过这种情况很少见，因为一年级的学生大多没有释放这种等级血术的能力。
　　锁上腰环之后，莫离进场，正好见着自己的对手从另一端与自己同步进场。
　　没将目光停留在对手身上，莫离观察周围的魔纹石场地。
　　模拟出来的是山地。
　　“哟，莫离同学。”
　　听闻自己的对手叫他，莫离转过头去。
　　他的对手是一个名叫西蒙的男学员，好歹也是做了一个学期的同班同学，虽说没有什么深交，对方的基础信息他还是掌握得有的。
　　西蒙的血脉【炽星】，类属于元素学派当中的火焰学派，炽星说白了就是一种火类的名字，似乎比一般的火苗温度更高。
　　事前掌握情报是刺客的必要工作之一，面对这场赛事，莫离的态度很认真，他不会小觑任何一个对手，毕竟这次面对的不是外面那些土鸡瓦狗，他们都是能考进兰茵学院的天才。
　　“嗯，西蒙同学。”见对方朝自己打招呼，莫离点了点头，朝着对方友好地笑了笑。
　　“哈哈，没想到是你啊。”西蒙豪爽地笑了两声。
　　“我就想着，咱们班的实践考可能是最艰难的一班，这届一年级也就四个B级，我们班却占了三个，运气不好遇上一个只怕这届考试成绩得泡汤，亏我还私底下跟几位朋友打过赌，各自掏腰包请遇上B级的倒霉蛋吃饭，看样子这安慰饭我是吃定了。”
　　“不过莫离同学，我没记错的话，你好像从未展现出自己的血脉啊。”说笑罢了，西蒙收敛了笑意。“可真是够谨慎的，以至于外界有些人传闻你根本就没有血脉。”
　　“这样么。”莫离满不在乎的笑了笑。“那很快，西蒙同学就能知道了哦。”
　　“哈哈，那可是我的荣幸。”
　　“莫离诺玛对决西蒙阿迪尔，赛事开始。”伴随着裁判的宣读，两人都进入了状态。
　　只是一场考核，没必要把关系弄僵，但明显双方都充满了战意。
　　莫离想试试觉醒血脉后的自己在本班中的实力位置，而西蒙则是真的想见识一下这个疑似没有血脉的B级生究竟有什么可取之处。
　　“锵锵！”一冰一炎，两把长剑出鞘。
　　【寒曦】与【曙光】，这两把兵刃在莫离的手中已然发生了质变。
　　它们不再是没有灵魂的兵刃，与【浸血神座】绑定之后，它们与莫离的灵魂百分百契合，迸发出了全新的力量。
　　“哦，好漂亮的剑。”西蒙一边感叹，一边将暗红色的指虎戴在手上。
　　“如你所见，莫离同学，我的魔导武器就是这对指虎.....要小心哦。”这一刻，西蒙的眼神彻底变了，如同雄狮一般狠戾而又嗜血。
　　一拳携夹着炽热的劲风，西蒙大步流星欺身而上，几个呼吸之间拳风就打到了莫离面门前。
　　莫离侧身一让，凌厉的炽风击碎了他先前所在的小土包。
　　一拳未中，西蒙回身右拳，于空中划过一道红莲。
　　西蒙的拳头很有威慑力，而且没有拿武器，双拳攻击虽说距离短却极快，距离也可以通过血术弥补。
　　见莫离就跟泥鳅一样滑溜，西蒙大吼一声，调动体内的魔素释放血术，两只拳头燃起了烈焰。
　　“吃我一拳，【炎雨】！”
　　染焰的双拳如狂风骤雨一般朝莫离招呼，焰尾加长了西蒙拳头能打到的距离，灼热的拳头化为千影，乍一看仿佛从天而降一阵拳雨。
　　山地之间地面凹凸不平，且尽是土包，莫离不好运用刺客灵活的优势，将寒曦插于地面，巨大的冰风筝盾伫立，将这化作骤雨的拳头拦截。
　　不同于曾经只有人身长的风筝盾，如今寒曦形成的冰盾足有小型城墙那般高大。
　　“咚咚咚！”炎拳轰在冰盾上，宛若暴雨敲打玻璃，谁也奈何不了谁。
　　莫离单手将寒曦朝前一推，庞大的冰盾如墙而进。
　　凝霜逼人，西蒙见状连忙跃起，想踩着冰盾越过去追杀莫离，却不料刚落脚在冰垒上腿就给冻上了。
　　“什么？！........”
　　莫离当然不会放过这个对手被禁锢的机会，握住曙光攀上了冰盾，这温度低得惊人的冰垒对他而言宛若常温。
　　“你输了，西蒙同学。”莫离的剑直指西蒙，曙光劈斩而下。
　　西蒙被冰盾禁锢失去了移动能力，莫离挥剑而下，大局已定。
　　然而就在这一刻，西蒙却露出了得意的笑。
　　“错，是你输了，莫离同学。”
　　“你终于愿意跟我正面对拳了啊！”
　　莫离瞳孔紧缩，不明白为什么对方在这样大局已定的情况下还能露出如此自信的笑容。
　　不等他多想，长剑落在了西蒙的拳头上。
　　双脚被冻住，但西蒙的拳头可没有！
　　“破阵之拳！”
　　“轰轰轰！！”
　　西蒙拳头上的光芒大绽，与曙光轰在了一起，一阵耳鸣声中，莫离感觉自己的手心传来一阵灼痛，待得他撒手之际，曙光如离弦的弓箭一般飞了出去。
　　“你的魔法全是武器赋予的，没有一个魔法是属于你自己的，没了手里没有武器，你的战力自然也就尽失了！”西蒙的拳头对准了莫离，狠狠冲下。
　　“B级，也不过如此嘛！”
　　炎拳轰下，手中没有武器的莫离无法格挡，闪躲也来不及了。
　　胜负于这一刻再度逆转了。
　　场外的裁判看着这一幕也站起身来准备宣布比赛结果了。
　　由于这一届只有四个B等级新生的缘故，大家都对这四个B等级充满了好奇，而其中争议最大的无疑是莫离。
　　不同于其他三名B等级，他是唯一一个从始至终没有展露过血脉的B等级，甚至不少传闻他根本就没有血脉，更没有B等级的实力，能获得B等级入学资格完全是靠着抱大腿抱进来的。
　　不少导师对此不以为然，认为作为B等级的学员，莫离就算没有血脉，也是有与之匹配的实力的，现在看来，确实是水分居多？
　　不管如何，这场打完，看着他第一场那个大大的‘负’，只怕这些流言会彻底发酵吧。
　　然而就在裁判要走进训练场宣布结果的时候，那一声飒然的拳头突然没声了。
　　他诧异的抬起头来，陡然瞪大了眼睛。
　　训练场上，局势僵持了。
　　裁判愣住，西蒙也愣住了。
　　失去所有武器的莫离单手拦下了西蒙的攻击，没错，就是单手，一手呈掌，包住了西蒙破坏力十足的火拳。
　　“蛤？！”西蒙默默地抬头，正好看到了莫离扬起的那抹微笑。
　　就在西蒙不明白他的全力一击为什么被对方一手接下的时候，莫离发力了。
　　他慢慢的合拢了掌心，灿烂的金炎于他的手心中爆发，盖过了炽星焰的光芒。
　　在这团金色的烈焰之下，西蒙的火焰就像是萎缩了一样，如同见到了君王的下臣。
　　下一刻，金炎变成了一只小凤凰，将西蒙手上缠绕的火焰吞噬殆尽，在这金色的火光中，西蒙感觉自己释放出来的火焰就仿佛是一个笑话。
　　“为什么.........”西蒙哑然，然后便见到莫离抬起了另一只手，握紧的拳头染上了霜寒与冰棘。
　　“不错的尝试，西蒙同学。”
　　“不过很可惜，你猜错了。”
　　西蒙滞然的目光瞪得老大，落败的前一刻他明白了，这个少年根本不是靠武器才能释放冰与火的魔法，而是反过来，他本身就拥有能释放冰火魔法的血脉，只不过为了引他上钩，这才只用刀剑表现出来，让自己误认为他失去了武器就毫无战斗力！
　　从一开始就在布局，这就是B级的实力么？！
　　“轰轰轰！”下一刻，冰拳轰在西蒙的面门，直接将他打飞出了训练场。
　　如同断线风筝一般飞出去的西蒙晕倒在地上不省人事，腰环也碎开了。
　　不过再怎么说也是同班同学，莫离是不会下手太狠的，这一拳也就把他打得暂时失去意识，正好击碎腰带罢了，不会留下后遗症与伤势。
　　“导师，是不是该宣布结果了？”坐在冰盾上，吹灭左手的金焰，挥散右手的冰霜，莫离漫不经心的伸了个懒腰。
　　“胜者，莫离诺玛！”负责充当裁判的导师进场，让人将西蒙扶下去之后，宣布了比赛结果。
　　莫离这才从冰盾上下来，解下腰带将之交给了裁判，潇洒退场。
　　“好厉害的新生，这完全就是碾压啊。”
　　“那个新生叫什么名字？”
　　“好像，叫莫离，B等级入学的新生。”
　　“怪不得这么厉害，哎，这孩子也是倒霉，第一场就遇上了B等级，五分钟没到就被OK了倒也不冤。”负责搀扶西蒙去医务室的工作人员们也是看了全程的，都各自感慨道。
　　这些话莫离自然是没听到的，他径直走出了训练场。
　　这就是莫离这两天研究出来的【浸血神座】真正的用法。
　　他能随意的使用与他签订契约的神器的能力，例如【曙光】附带的神凰金莲炎，【寒曦】附带的绝魂黯霜，同时还能学习与之相关的魔法，例如现在的他完全能学习火元素与冰元素的通用魔法。
　　真正了解到了【浸血神座】特性，莫离又一次感叹这个血脉的逆天程度。
　　别人一生只有一个学派种类的血脉，【浸血神座】却能有六个，这是什么概念？？
　　也难怪那些全盛时期的亚汀皇帝能追着神话种锤。
　　当莫离出来之后发现自己大多数训练场都还亮着灯芒。
　　原来他还是最早出来的那个？
　　四顾张望，望到了一道熟悉的身影他才知道有人比他更早就出来了。
　　“呀，比我想象中的要快呢。”樱发少女见到莫离，嬉笑着负手朝他走来。
　　“比起上次，实力似乎增进了不少呢。”
　　“嗯，算是吧，艾米莉亚也解决得很快不是么？”莫离淡笑着回应。
　　“我不一样。”说起这件事情，艾米莉亚似乎有些没尽兴似的苦恼。“我的对手根本没想跟我认真打，看到我的时候胆气就丧尽了，一点意思都没有，好歹也稍微挣扎一下啊。”
　　“阿这.......”回想起潘林，莫离只得为他默默祈祷了。
　　“你没把他打晕什么的吧？”
　　“当然不至于，好歹也是下属的封臣，不可能下手太重的。”艾米莉亚理所当然的道。“不过也正是因为不能下手太重，打着完全没意思，一点蹂躏的感觉都没有，要是对手能强一点就好了.......比如，换你来——”
　　“咳咳，我看还是算了。”面对艾米莉亚抛来的媚眼，莫离干咳了一声。“转移起话题。”
　　“说起来，欧若拉还没出来吗？”
　　“啊呀，这才刚打完就开始关心起其他女人来了，还是在我面前？”艾米莉亚挑了挑眉，揪住了莫离的软腰。
　　“噫！”莫离连忙退后了一步。
　　“呵呵。”见着莫离这副窘迫的模样，艾米莉亚很是满意，嘴角扬起弧度。
　　“不过我并不是第一个出来的。”
　　“哦？”
　　“那个奥瑞薇嘉的小姐比我更早一步哦，我出来的时候正好看到她收拾完行装离开。”
　　“奥瑞薇嘉的小姐？你是说曌月？”莫离微蹙眉梢。
　　“没错哦，我没记错的话，你的最后一场对手就是她吧？”艾米莉亚摆出了认真的姿态。“要小心呢，她的实力真的很强。”

9~这就是格局
　　第一天早上的比试结束后，与艾米莉亚吃过午饭后，莫离并没有直接回家，因为今天下午还有欧若拉的比赛，没事儿的话，莫离想过去观望一下，顺带给欧若拉打打气。
　　实践考试不是学院的擂台战，不会有广场直播，事后也不会有回放，不过在训练场外面还是能看到里面的情况的。
　　吃过午饭后掐着点回到训练场，下午的实践比赛也进入热身阶段了。
　　莫离粗略的扫了一圈，发现本身没比赛，而是特意跑过来给欧若拉加油打气的学生还真不少，都快把训练场外边挤满了。
　　这也实属正常，在荷尔蒙分泌最旺盛的学生年代，大家都对优秀的异性抱有兴致与好感，寻找优异的配偶诞下后代也是生物的本能之一。
　　这些男学员闲着没事儿不远千里跑来给欧若拉加油打气，意图心照不宣了。
　　不多时，身着学生制服的精灵少女从更衣间内走了出来，胸口系着一根礼带，绸缎般的金发用两根红缎带绑成长发双马尾，兰茵学院制式的学生短裙搭配着黑丝，中间露出了一段诱人的肉-色，腰间悬挂着箭筒，置后的右手持着长弓。
　　当看到欧若拉走出的时候，下方的后援们立马发出震天雷一般的响声，跟粉丝见面会似的。
　　“欧若拉同学，加油！”
　　闻声，欧若拉的表情没有变化，一如既往冷淡寡欲，视线不作任何停留。
　　虽愿意迈出自己的世界，接触现实与社交，但欧若拉的本性是比较冰山的，尤其是对那些不熟的人。
　　瞥了眼一众呐喊的粉丝后援会，莫离有些想不明白了，人家女生冰冰冷冷压根儿不想搭理人，你们在这喊有啥用啊，事后别人恐怕连你们的脸都记不住吧？
　　他所不知道的是，这些男生所追求的就是这种高不可攀的感觉，就仿佛一朵永远也无法触及的高岭之花，却不乏人对她产生渴求与向往，哪怕她永远也不会将目光投向自己。
　　莫离大概是无法体会这种感觉的。
　　另一边，本只是出于礼貌朝声援自己的人群微微颔首的欧若拉目光触及到了人群中的某个身影，顿时间眉宇舒展，冰山融化。
　　“我，我是不是看错了？？......”下方的后援会成员一愣。“欧若拉同学，她对我笑了？”
　　“你快掐我一把！我是不是在做梦？！”
　　“我也看到了.......”
　　“肯定，肯定是在对我笑吧？”
　　“你在想桃子！”
　　“哦哦！她，她走过来了！”
　　见着一步一步朝着这边走来的欧若拉，后援会们屏住了呼吸，一个个跟落地生根了似的伫在原地一动不动。
　　只见，精灵少女收起长弓，嘴角挂着他们从未见过的真挚笑容，如同暖阳融化了冰河，橄榄色的美眸含情脉脉，宛若秋水一般的凝望。
　　不想平日里冷若冰山的欧若拉居然也有如此小鸟依人的一面，与其他坠入爱河的少女别无二致，这一反差萌震得后援粉丝团成员们一阵头晕目眩。
　　然后，在他们一帧都不想错过的眼神中，欧若拉像是没看到他们似的绕过了他们，来到黑发少年的身侧，踮起脚尖，众目睽睽之下环住了他的脖颈。
　　“亲爱的，是特地来为我加油的么？”欧若拉从不会为了无关紧要的人亦或是人气这种无聊的东西与喜欢的人保持距离，哪怕是在这种场合也一样，精灵生性冷淡，对抱有爱慕的人却是极为热情。
　　这男人谁啊？！还有，亲爱的？？淡泊寡欲的欧若拉公主居然当众称呼一个异性为亲爱的？
　　后援会们一个个下巴都快掉地上了，眼珠子都要夺眶而出了。
　　“嗯，全力以赴就好。”无视了周围那些想要将他撕成碎片的发红目光，莫离鼓励道。
　　“有亲爱的在观战，这场比赛我必须漂漂亮亮的拿下了呢。”欧若拉深呼了口气，随即俏脸闪过一抹羞赧的红晕。
　　“如果，我赢了的话，亲爱的今晚可以陪陪我么。”
　　“当然。”今晚莫离也没什么事。
　　“一言为定！”转过身去，欧若拉的表情瞬间冷了下来，迸发出的气质更甚，就仿佛先前的一系列举动只是他人的错觉罢了。
　　进场后，简短的做过介绍之后，朝着对手微微行礼，欧若拉神色凛然，拉弓搭箭，表情从未像今天这般认真过。
　　对于欧若拉的实力，莫离当然是认可的，且不提圣王化之类的精灵超必杀，精灵的神锻圣物【星璇杖】如今可是在欧若拉手里的，论实力，只怕炼源一阶都没法在她手里讨到好。
　　结果当然是意料之中，所谓点到为止，然而对面那位老哥直到被射钉在墙上那一刻都不明白自己到底是哪里招惹到这个精灵美女，以至于对方像是对待杀父仇人似的对他穷追猛打。
　　看着训练场内被痛殴得抱头鼠窜的老哥，莫离也不知道自己该不该为对方说一声抱歉。
　　随着腰环破碎，这位老哥的痛苦终于也结束了。
　　裁判宣布了比赛结果后，欧若拉收起长弓迫不及待的走出赛场，目光触及等候的莫离，朝着他温柔一笑，然后就在众人羡慕嫉妒恨的目光中，挽着莫离的胳膊，幸福得跟个小女人似的。
　　与欧若拉吃了顿晚饭后，考虑到明天早上莫离有赛程，便没有提出去莫离宿舍的要求。
　　“明天我会去给亲爱的打气的，亲爱的要加油哦。”
　　“嗯。”莫离点了点头。
　　次日清晨，莫离早早地便抵达了训练场，今天围绕在训练场的人比昨日少了些许。
　　让他有些奇怪的是，不少人在看到他以后都不自觉地退后了一步，与认识的同伴窃窃私语，还一边瞄着莫离。
　　借着龙族卓越的听力，莫离稍微听清楚了他们的只言片语。
　　“他就是那个莫离，这一届新生四大B级学员之一。”
　　“啊，我听说过，不都说他是抱着教皇国公主的大腿入学的么？”
　　“你这消息有够落后的啊，而且，这种没有根据的传闻你也信？”
　　“他们班的【炎拳】西蒙你认识吧？打过擂台赛的那个，昨天对上他，不到五分钟就被抬出来了，你还觉得他的B级入学是吹出来的？要不我跟他说声，你去跟他过过招？”
　　“别，还是算了。”
　　“五分钟？你是不是记错了？我听别人说那个西蒙三分钟就不省人事了。”
　　“啧.......也亏这种实力的人对那些谣子毫不在意，这就是强者的余裕么？”
　　莫离面色古怪，他着实没想到昨天那场实践战，自己直接一战成名了，他对这些事情不甚在意就是了。
　　看了眼赛程表，今天的对手莫离同样不是很熟，貌似是来自巴尔王国的，圈子不同，交流自然也就少，不过对强者的敬重是不分种族与国籍的。
　　“莫离同学，不知道你对我有印象没有，哈哈。”见着从台下走上来的莫离，他的对手尬笑了几声。
　　“海格尔同学，我当然记得。”莫离淡笑着，朝海格尔行了个标准的贵族礼。“与你共赛，是我的荣幸。”
　　“是吗，我也很荣幸........”虽是这么说，海格尔的表情却比哭还难看，几乎把‘为毛我会抽到你’这几个字写脸上了。
　　本来一开始听闻自己抽到了B级，海格尔的内心是崩溃的，然而听说抽到的B级是莫离后，他一下子觉得自己又行了，直至昨天，他带着一束花去看望医务室里头躺着的西蒙。
　　人是没事儿，但却感觉整个人都给打傻了，嘴里叨叨絮絮念念有词，就是听不清他在说啥。
　　本以为钻了个空子的海格尔一下子心跌倒了谷底。
　　西蒙的实力在本班也是上游水准，甚至还去打过全校擂台战，赢了一两次，这种战绩海格尔自问比不了。
　　可他在莫离面前连五分钟都没站住啊！
　　海格尔表示自己可真是比了狗了，如果不是考虑到成绩，这把比赛他想直接弃权。
　　“海格尔同学，你看上去似乎有话要跟我说。”
　　“有，有！当然有！”海格尔连声道。“莫离同学，以往我们或许没啥交集.......但也请看在同班同学的份上，手下留情啊。”
　　“.......”莫离嘴角抽搐了一下。
　　有这么夸张么，说的跟必须决个生死似的。
　　“好的，我会尽量不让你感觉到疼的。”
　　“多谢！”海格尔感激的道。
　　莫离向来言出必行，说不让海格尔感觉到疼就不让他感觉到疼。
　　当然，不可能是那种让他连疼痛都没感觉到就晕厥过去的打法，莫离没这么腹黑。
　　只是一个来回，【曙光】就将海格尔手里的长枪切碎了，若不是海格尔撒手得快，只怕金莲炎都烧到他身上来了。
　　失去了武器的海格尔仍不甘心，毕竟这才交手第一回合，认输一来成绩过不去，二来面子挂不住。
　　莫离也看出了海格尔的窘迫，没有继续进攻，而是故意留有空隙让海格尔展现实力，不至于让他的分数太过于难看。
　　大家是同学不是仇人，低头不见抬头见，对于这些与自己没有过节的人，莫离一般都是很宽容的，不会把事情做绝。
　　正所谓江湖不只有打打杀杀，还有人情世故。
　　得以喘息的海格尔明白了莫离的意思，尽可能的释放血术向裁判展露自己的实力，尽管这些血术都被神凰金莲炎给烧融了。
　　场外，见着将自己的神凰金莲炎用的如此娴熟的莫离，艾米莉亚嘴角掀起了一丝弧度。
　　“我输了。”魔素用尽，海格尔知道自己赢不了，果断认输了。
　　输是输了，海格尔却输的心服口服。
　　本来这场比赛不出意外的话，他的分数跟零瓜蛋绝对是差不了多少的，可人家却一直放水等自己先出招，这格局可太高了。
　　不仅是他，外边儿观战的观众任谁都看得出来胜负早就定下了，只是人家念及同学情分放水罢了。
　　没得说，这兄弟能处！
　　慎重的与莫离道了声谢，双方退场。
　　与场外等候他的欧若拉与艾米莉亚简单的交流过后，隔间训练场的赛事吸引了莫离的注意。
　　冰蓝发的狐耳少女气定神闲的立在训练场中央，莞尔一笑百媚生。
　　做她对手的男学员还未开打就先被迷得眼睛发直了，待得裁判宣布比赛开始之后才反应迟钝的拔-出武器，然后......
　　下一秒，狐狸少女便出现在了他的面门前，对着他笑了笑，随即，尾尖朝着他腰部的环轻轻一点。
　　“咔嚓！”腰环碎裂，男学员整个倒飞了出去，比赛结束。
　　“这也太狠了吧.......”望着这一幕的围观群众咂舌道。
　　刚才赛场出来的海格尔见着这一幕艰难地咽了口唾沫，十分庆幸自己抽到的B级是莫离这种好说话的，要遇上的是这狐狸只怕整个假期都得休病假了。
　　对比其他打得有来有回势均力敌的比赛，曌月的比赛的确没啥看头，更没啥悬念，对手都不能指望自己能撑过开场三秒。
　　莫离微蹙眉梢，本打算顺带观摩一下曌月的战斗方式，没想到她直接不想演，上场即下场。
　　回想起几个月前她与缇娅的那次战斗险些将学院的地给犁平，莫离一阵沉默。
　　何况那还不是她的真正实力，据缇娅称，这只狐狸的岁数至少五百岁以上，实力可能远在她之上。
　　连缇娅都自认不如，莫离感觉自己最终场的胜率十分渺茫。
　　结束战斗后，曌月看也不看失去意识的对手，什么话也不说就离场走人了。
　　出了场，注意到人群中莫离的视线，曌月仅仅是瞥了她一眼，权当做没看见。
　　与初见狐皮的时候截然相反，曌月似乎完全对他失去了兴致。
　　莫离不明白这中间究竟发生了什么，让这只穷凶极恶的母狐狸放弃了对自己的执念。
　　下午，部分学员的最终场都结束了，从紧绷到松弛，他们勾肩搭背的商量着下午去哪儿庆祝，这个假期又要去哪玩之类的。
　　莫离则一路沉默不语，思索着明天自己的最后一场，与曌月的对决赛事。

10~神明的诅咒
　　炉前，狐狸少女懒散的伸了个懒腰，捧起了桌前尚有余温的热茶，妩媚的面容少有的带上了几分放松与惬意，同时，还有一分落寂。
　　也许只有在独处的时候她才能彻底卸去这些繁杂的担子。
　　“扣扣扣。”
　　狐耳伴随敲门声动了动，狐狸少女微蹙眉梢，却没有动作。
　　“扣扣扣。”
　　意识到无法将之当做没听见，曌月只得默默将捧起的茶杯放下，光洁圆润的双腿移出被炉，有些不情愿的套上腿袜，穿上木屐走出房间。
　　出了庭院的瞬间，曌月恢复了以往摄人心魂的莞尔之意，来到庭院门前。
　　“你好，请问找谁？”这句问话当然只是例行公事，这里就住了她自己，来人除了找她以外还能找谁。
　　“曌月同学，是我。”
　　“.........你是谁？”沉默了半晌，曌月歪着脑袋问道。
　　“噗嗤，不见之前才见过面，曌月同学不会这么快就把我给忘了吧？”门外的声音苦笑道。
　　“啊，是诺玛同学呀，有事情吗？”曌月勾人的笑了笑，却不打算开门。“抱歉，今天妾身稍微有些欠佳，诺玛同学若是没什么事情的话，这边就恕不招待了。”
　　“主动找上曌月同学，当然是有事情的。”莫离注意到了曌月对自己称呼的变化，从称呼名字变为称呼姓氏，这算是不着痕迹的疏远了，对方这番托辞也是在下逐客令，证明里面的人并不想见到自己。
　　“哦，那具体是什么事情呢？如果是为明天的赛事而来，你还是请回吧，妾身不会放水，但还是努力让诺玛同学感觉不到疼的。”
　　“自然不是为了赛事，事实上我想请曌月同学帮个忙，清先别急着拒绝，不是什么大忙，只是想问一个对曌月同学无关紧要的问题罢了。”
　　“这样吗，可是诺玛同学，你又为什么确信我知道这个问题，又为什么确信我必须告诉你呢？”
　　“曌月同学，上次图书馆，虽然我事后没感觉，但你应该是对我做了些什么的吧？”
　　“就当是做一笔交易好了，我看得出来你不太待见我，这样，此后咱们就算两清了，如何？”
　　莫离迎来一阵沉默之后，门被推开了。
　　内屋。
　　“诺玛同学给我一种很奇怪的感觉。”为莫离沏了杯茶，曌月掩嘴轻笑道。
　　“哦？什么感觉。”
　　“你与其他人不一样，你似乎，知道关于我的一些事情。”
　　“嗯，跟会长大人闲聊的时候她提及过一些，不过你放心，我不是那种大嘴巴的人。”自认为骗不过这只活了百岁的人精狐，莫离没有说谎的意思，直接交代了。
　　“呵，真少见啊，那条小母龙居然会在背后议论我。”曌月咧嘴，从她的言语来看，她似乎不甚在意这个问题。
　　“好了，诺玛同学心里有什么疑问，尽快抒发吧，趁着我现在心情还不错，待会儿可就不一定了哦。”
　　“这些日子，曌月同学对我的态度转变似乎有些大，我不知道是不是有哪个地方得罪曌月同学了。”
　　“什么嘛，你想问的只有这个问题而已嘛？”曌月嘴角噙上了娇媚的笑，还刻意用手指捻着自己的脸。“那么，诺玛同学是希望从今往后我继续以这副面孔面对你么？”
　　“并非如此，只是单纯的有些好奇........我们还是来说说正事吧。”
　　“曌月同学，你是奥瑞薇嘉的圣女，永凝之岛这个地方你应该知道吧？”
　　“啊，知道，莫离同学问这个问题，莫不是想去登岛？”曌月本是打趣的说法，却不想莫离听闻后竟认真地点了点头。
　　“没错，我有必须去的理由。”
　　“哦？......”曌月眯起了美眸，狭长的眼影微翘。
　　“所以，我想请曌月同学将自己知道的，关于那座岛屿的信息说给我听。”
　　“有趣。”
　　“如何，还是说这对于曌月同学来说，是一个不可告人的地方？”
　　“当然不是，只是......”曌月放下了茶杯，手肘撑着炉桌，手掌托腮，轻佻的笑道。“诺玛同学如果想去那里，我觉得在给你情报之前，更应该嘱咐你一些事情。”
　　“什么事情？”
　　“让人帮你准备好后事。”曌月摇晃了一下手指，略显调皮的道。
　　“.......”
　　“我不知道你是从哪知道永凝之岛的，反正肯定也是听闻了那座岛上有很多先古留下来的财宝，这才铤而走险打算启程的吧？”
　　“出于同学情谊，我不推荐你去那个地方，不过这终归取决于你个人的意志。”
　　“永凝之岛是奥瑞薇嘉领的一处偏远海岛，虽名义上是狐族的领地，但近百年来，狐族没有真正的管控过那块地。”
　　“你应该知道，如今这座岛屿及其周边地域都被冰雪所覆盖，可你知道么，这座岛屿曾经并不是这样的，它曾山清水秀，四季如春.........不过很遗憾，统治这座岛屿的人神化了。”
　　“神化？”
　　“嗯，他探到了飞升为神的契机，从凡人变为了神明。”
　　“原来这个世界上真有神么？”
　　“举头三尺有神明，我们所呼吸的空气，目光所及的绿意，脚下坚实的土地，都是神迹，何谈没有神明？”曌月别有深意的笑了笑。
　　“源生的神灵将自己的躯壳付诸于神力，创造了这个世界，而我所说的神明并非是源生神灵，而是那些与创世无关的后来者。”
　　“你可以理解为，实力超过了一定界限，就会获得成为神明的契机。”见莫离一副理解不能的样子，曌月换了个通俗易懂的说法。
　　“而成为神以后，就会获得一定的权能，关于这点我也不是很清楚，毕竟我没成过神，这个世界如今大概也没有活着的神了。”
　　“那成为神，跟这座岛屿被冰封有联系吗？”
　　“当然有联系，在那名统治者成就神祇后，他就被杀了。”
　　“被杀了？被谁杀了。”曌月这句话有些概述了，一句轻描淡写神就被杀了，这让他弄不明白这个世界上究竟谁能杀神。
　　“神是杀不死的，只有一个例外，神可以被杀死。”
　　“那就是戮神一族。”
　　“戮神一族？”莫离第一次听说这个称呼。
　　“这场战争旷古持久，最终，弑神者将岛屿的统治者钉死在了他统治的岛屿之下，神明的死亡致使他的权能溃散，他原先统治的领地也因他临死之际的怨恨而被降下了诅咒，岛屿上的所有居民与动物都变成了怪物，岛屿被冰封至今。”
　　“这就是关于永凝之岛完整的故事了，也许我忽略了很多细节，但大致情况就是如此，那是一座被神的怨恨所诅咒的岛屿，岛屿上的居民全都沦为了失控的怪物，且船只一旦开入海峡就会失去方向，最后触礁沉没。”
　　“神明，那是圣源以上，掌握了‘权能’的存在，哪怕是在弱小的神，与他们有关的东西都不是凡人能染指的。”
　　“这些就是我知道的全部了，若你仍执意去，我也拦不住你，一切皆由你自己定夺吧。”
　　“曌月同学，多谢你的情报。”莫离起身，朝曌月道了声谢。
　　“若想感谢，明天记得全力以赴哦，我可是不会放水的。”临行之际，曌月朝着莫离咧嘴，露出了狐狸的尖牙。
　　“自然。”莫离自信抬头。“我是不会输的。”
　　“哦？”
　　“这与我这一路走来遭遇过的困难相比，不值一提，我是不会在这里停下脚步的。”
　　出了曌月的宅院，时间已经不早了，考虑到明天的赛事，莫离决定奖励自己今晚多吃点，然后早点回家睡觉觉，以一个最充沛的状态迎接明天的最终考核。
　　输赢不重要，前两场比赛都赢了，莫离几乎都快要把实践考的分给拿满了，之所以一定要比，莫离是想看看自己跟顶尖的强者实力差了多少，顺带试探曌月的真实实力。
　　在食堂一番风卷残云后，莫离在一众生无可恋的食堂工作人员的目送下神情满足地走出了食堂。
　　他打算直接回到宿舍，食堂与他的宿舍区之间隔了几个教学区域块与几个步行街。
　　作为名副其实的泰恩第一学院，兰茵学院内部还设有各式各样供学生闲暇时间用作消遣的地方。
　　诸如酒馆，茶吧，杂物日用店，衣店，甜品店等等。
　　明天是期考的最后一天，这之后将迎来假期，步行街的人尤为的多，平日里两两三三，今天却是人头急窜，各个酒馆全部爆满。
　　一个学期结束了，一个班级，一小圈子都有说不完的话，需要找个地方庆祝一下，毕竟很快大家都要离校了，再不聚会就没机会了。
　　莫离有些犯难的看着拥挤的步行街，平时穿过这里顺畅无阻，几分钟就过去了，今天却拥挤的可怕，光是看着就让人不想挤进去。
　　好不容易有了立足之处，下一刻就被挤得不知道上哪儿去了，像是被洋流裹挟着到处漂一样。
　　莫离在人群中来来回回，也不知怎么就被挤到一家茶吧前。
　　“啊，可真是有够倒霉的啊。”莫离揉了揉脑袋，额头上尽是汗液。
　　他四顾张望，望着面前醒目的‘摇曳茶吧’几个大字。
　　没记错的话，这应该是一个非常有名气的茶吧品牌，没想到在兰茵学院内部都开有连锁店。
　　秉持着不来白不来的道理，莫离打算进去坐坐喝杯茶驱寒。
　　所幸期末的浪潮并没有波及到茶吧，酒馆饭馆都爆满了，唯独茶吧幸免于难。
　　莫离正想着进去坐坐，目光定格在了一个穿着极为显眼的存在身上。
　　来步行街逛的几乎都是学生，身上穿着清一色的兰茵学院制服，男生革履，女生短裙，唯独这个人，可谓是一股清流.......不，应该是泥石流。
　　全副武装的暗金色板甲，除了盔缝以外，其余地方一点不露，背后还背着一把被黑布包裹，重量夸张的巨剑。
　　在这繁华且充满了年轻朝气与时尚的步行街，这位盔甲人的存在就仿佛恐怖片里出现了汤姆杰瑞一样违和感十足。
　　莫离将目光投向周围，又古怪的看向盔甲人，让他有些惊异，为什么如此不符合风格且显眼的存在出现在这里，大家都像是没看到他一样。
　　此刻，盔甲人的目光看向店面内的柜台，望着摆放其中的奶茶与甜品似乎透露出了一种渴望。
　　似乎是感觉到有人在看他，盔甲人默默转头，于这一刻，莫离的眸子与盔甲人盔缝中迸射出的视线撞击在了一起。
　　莫离懵了一瞬，随即意识到自己偷看别人被发现了，有些尴尬的挠了挠头。
　　“不好意思，我看你似乎很想进去坐坐喝个茶的样子，于是就多注意了你一下。”莫离解释道。
　　“.......”盔甲人注视着莫离不说话。
　　“要不，我请你喝一杯？”
　　盔甲人没说话，看着莫离似乎面露思索之色。
　　见对方似乎没有进店的打算，莫离进店向老板点了两杯果茶，交到盔甲人手里一杯。
　　“来吧，这杯算我请你的。”
　　“........”望着手里多出来的这杯果茶，盔甲人沉默良久，微偏脑袋。
　　“不方便的话，可以脱下头盔喝哦，这果茶可是这里的招牌，可好喝了。”
　　盔甲人还是不语，不过似乎也对这杯果茶很感兴趣，于是，他将吸管探入盔缝的一个孔洞中，不多时，传来吮-吸的声音。
　　还能这么喝啊？
　　莫离眼角微抽，总觉得这盔甲人似乎怎么也不愿把脑袋上扣着的铁罐头摘下来。
　　兴许是有他的理由吧。
　　“啊，时间也不早了，我还有事，先走了。”望着散去的人潮，莫离反应过来，赶忙道。
　　这会儿要是不走，等会儿人又多起来，他可就又走不了了。
　　简单的朝盔甲人打了个招呼后，莫离快步离去了。
　　人潮如往，仿佛谁也没有注意到茶吧门前的盔甲人，就仿佛谁都没有注意到他的存在一样。
　　凝望着莫离离去的方向，盔甲人微微抬头，看了看手里的果茶，又看了看依旧没有注意到自己的人群，陷入了思虑。

11~近战法师狐族人
　　期考的最后一天，也是实践战的最后一天，赛程排到昨天的学员这学期已经没他们什么事儿了，可以收拾行李回家过年了。
　　然而今天的训练场却仍挤满了人头,这让莫离很是纳闷。
　　“来了来了，他来了!"见到莫离到了，顷刻间，窜动的人群散开，让出了一条道。迟疑片刻，莫离听见了两道人群窃窃私语的交谈声。”
　　“两个B级对打,王牌对王牌啊,误，你觉得哪个会赢?”“我麻，我当然是赌盟月同学了。”
　　喷,老SP了。"
　　“这跟SP又有什么关系哦??你看啊，瞾月同学前两局都是毫无悬念的碌压秒杀，比赛时间没有一场超过五秒的，光是这表现力就比不了吧?”
　　“切,你懂什么叫人情世故吗?莫离大哥的格局，你懂不懂啊??”听闻这些人在自己面前毫不避讳的讨论白己，莫离神色多了几丝怪异。
　　合着大家都不走是等若看热闹呢，不过今天明明是他的最终场，怎么感觉这些人比自己还要兴奋啊?哦，吾之友人哦，汝终于到来了啊!“一道熟悉的中二声调抑扬顿挫的传来，某只金毛的猫耳少女手捂半只眼睛，一脚朝前，一脚置后
　　怎么你也来了?“莫离眯起了眸子。"哼，这是何等问题?难道身为汝之友人，吾辈就不能特地来此为汝道声加油么?”
　　“你是来给我加油的么?你难道不是来给你家圣女加油呢?”莫离怀疑道。
　　“啊,汝,汝这凡俗之人,为何总是拘泥于这些无关紧要的细节??”
　　“哦，果真如此。”
　　“比起这个，吾之友人哦，汝以为此战，胜负几何?”
　　“还行吧,尽力而为，你问这个干嘛?”
　　“自然是表达对吾之友人的关心了!”
　　“加油啊莫离少爷!”就在这时，后排的潘林突然跳了出来，朝着莫离高喊道。
　　“不能输啊!我可是把全部身家都投在你身上了哇!”
　　“风险盘啊，你要是输了，我可就血本无归了啊!”
　　"听后，莫离斜起眼睛,看向一脸心虚，低头戳手指的莉姆迪丝。
　　""好家伙,玩得挺花啊,连盘都开了?“莫离挑了挑眉。”
　　“咳!吾,吾辈什么都不知道哇，也，也就随了一份子钱!”
　　“然后希望这一份子钱变成更多的小钱钱是吧?”莫离面无表情地逮住了莉姆迪丝的一条马尾。"说着是来支持我的，实际上只是想探探口风吧?“
　　“汝这就是这么看待汝之友人的么?!”“那好啊,我问你,那份子钱你投谁了?“
　　""呃唔，呃唔，呃唔"莉姆迪丝突然装起了傻，一双猫瞳四处飘，就是不去看莫离。
　　“呵。”她那点小心思,莫离怎会看不出来呢,轻轻地举了一下莉姆迪丝的脑门。
　　“哇鸣,竟敢对神狐之使者不敬!”
　　“好了好了，别说了，跟我来。"莫离不由分说的将莉姆迪丝拽进了没人看得见的拐角。”哇哇，汝这又是做什么啊。"莉姆迪丝还未把话说完就感觉手里多了一袋沉甸甸的金币。“误误?!“莉姆迪丝看了看手里的金币，又看了看一脸认真地莫离，脸上写满了茫然。“这是汝上供的贡品么?——
　　"“想得美呢你。”莫离白了莉姆迪丝一眼。"帮我个忙，你去把这袋钱投进去，投给题月赢，懂吗?”“啊?“莉姆迪丝惜了，一时间没反应过来。"你，去赌你的对手赢?“
　　“你懂什么啊，这叫战术，战术你懂吗?赌我的对手赢，那我怎么样都不亏你知道吧?我赢了，不亏，输了，有金币拿，也不亏，明不明白?”莫离哼了一声道。
　　“哦，哦。"莉姆迪丝敷衍的回答道，顿时换了个表情，显得很是嫌弃，一副不愧是你'的模样。”便宜不占王八蛋，快去快去!待会儿我要看到这袋金币变两袋，你明白吗?“
　　“以现在的倍率，吾认为两袋不太可能。“莉姆迪丝瘪了瘪嘴。”顶多一袋半，毕竟投汝之人，实在是有点少。”
　　“一袋半也好啊，蚊子也是肉，多少赚一点，好了，什么都别说了，去吧。"莫离将金币推给了莉姆迪丝。
　　"“知道惹知道惹。”莉姆迪丝疤了疼嘴。
　　嘱咐过莉姆迪丝后，莫离深呼了口气，径直走向训练插台，路上，他看到了艾米莉亚与欧若拉，朝着她们笑了笑,打了个招呼便走进了训练场。
　　似乎是考虑到这场实践赛非同小可，监考方特地将赛场换成
　　了特级训练室，广袤的场地，拟真的景象，一头望向另一头,对手呈一个小黑点。
　　借着卓越的视线,莫离瞥见了远处把玩若
　　自己的尾巴静静等候比赛开始的盟月。“来了?”莫离进场的时候就察觉到他的器月勾起一抹轻笑。
　　嗯，不好意思,让塑月同学久等了。“
　　“也不算,时间也才刚到，做个热身运动如何?”
　　“不必了，我在来的路上已经热过身了。"莫离凝望着远处妙曼的倩影，长舒了口气，仿佛要将淤积的心理压力一并排泄出去。”
　　“是么,还是有个心理准备得好哦。”
　　“心理准备自然是已经有了，不过正像我昨天说的那样，比起我这一路经历的困难，这根本不算什么，所以我是不会输的。"
　　“这场比赛我不会放水，也请瞾月同学全力以赴。"说罢，莫离摆开了架势，拔-出了寒曦与曙光。”很有自信呢。“盟月稍微舒展了一下自己的尾巴,优雅的伸了个懒腰。”
　　“最终场,莫离诺玛对决翠月奥瑞薇嘉。"在众人紧张兮兮的目光下，裁判宣布了开始。舅月嘴角挂着弧度，迈着轻佻的步子走向了莫离。
　　远处的莫离当然注意到了瞾月的动作，不知道瞾月是不是在迷惑他，他不敢放松警惕，伫立原地不动如山。
　　比赛开始了，时间一分给吹来了?“望着全副武装不露一点皮肤的盔甲人，多萝西打趣的道。""盔甲人没说话，手里摔着果茶,静静地目视着赛场中的变化。
　　开局交锋就吃了个大亏，莫离的情势不容乐观，待得他稳住倒飞的身形，抬起头之际，远处的塑月正笑眯眯的看若他，与此同时,单手举若一块比她本人大个十余倍的岩包。
　　“诺玛同学，小心了哦。"说话的同时,大岩块被她以抛射姿势掷出。若是被这岩块砸到的话，肯定当场暴毙。
　　“剑来!”插在远处的寒曦与曙光像是受到了召唤一般迅速飞回了莫离的手中。
　　与这两把史诗神器签订契约之后自然是好处颇多，例如，莫离使用曙光不会再受到反噬，刀离手了能随时随地能召回来。
　　【怒凰燎原】
　　莫离甩出了一只燃烧着金炎的凤凰,将飞来的石岳融化。
　　盟月见状，侧过身去，金凤贴着她的身飞过，将训练场的魔纹石融出了一个大洞。“卧槽!”负责场地维护工作的工作人员见到这一幕爆了句粗口。
　　那可是魔法抗性极高的稀有魔纹石,这都给融了?!
　　又是拆山又是融墙,特么这俩打一架,修缮部得拨多少款啊?先前试探之后,知道不能与题月近身战的莫离只得与之拉开距离。
　　对于莫离的战术，器月不甚在意,任凭莫离拉开与她的距离，本人闲庭漫步，不急不缓。莫离收起曙光，寒曦虚化为两把，两柄中间连接着一根冰蓝色的丝线，如同一张大弓。【寒曦:极地崩坍】
　　-条庞大的冰蛇窜出,沿途浸染冰川。
　　瞾月不闪不躲，一拳轰出,只听咔嚓'一声脆响。足有树干粗细的冰蛇给干碎了。“不会吧”"
　　“这也太恐怖了吧?"场外的观众议论纷纷。大家都看得出来瞾月没有出全力，甚至连态度都没有端正过来，然而纵然是这样也已经逼的莫离倾尽全力了。
　　所有人都沉默地看若比赛,没有人指责莫离太菜亦或是不够强。仅靠肉拳捏碎了魔法，他的对手真的太逆天了。
　　莫离倒退了一步，其他人没看明白，他确实看了个真切，塑月并不是靠拳头击碎冰蛇的，而是用拳风，冰蛇并没有与翠月的拳头接触到,是被拳风击碎的。
　　“诺玛同学，既然知道不少关于妾身的事情，那你应该也知道妾身与你不是同辈吧。"莫离沉默了。
　　瞾月此言言下之意他当然听得懂,那就是输给她,不丢人。也不知为何,莫名的好胜心于这一刻被激起了。
　　莫离没有回应塑月的话,而是闭上了眼。
　　脑海中浮现出了艾米莉亚在释放血术时候的场景，那抹透明不可见的丝线，他仿佛触手可及。“那是”"场面，眉头紧整的艾米莉亚突然一愣。
　　莫离的身后,生出了一对炙热的双翼，由金炎编织而成。
　　再度睁哏，莫离的双目仿佛燃烧着滚滚熊焰，他单膝跪地，金色的火焰将他包裹环绕，一只燃烧着焚焰的金色神鸟展开了双翼,振翅一拍，飞向了上空,发出一声嘹亮的轻鸣。

12~这狐狸玩真的了!
　　不死不灭,浴火涅槃。
　　【不死金鸟的凝视】是阿蕾琳德家族的宗族血术，以燃烧体内的血液为代价过载运转血术，短暂的召唤出他们的先祖【金羽神凰阿蕾琳德】。
　　此血术有着极高的上限，最高威能甚至能突破超位，据说曾经阿蕾琳德的家主用此招镇压了一名半神，此后，该血术名声大噪。
　　除却拥有阿蕾琳德血脉为前提条件以外，这一宗族血术难度极高，门槛至少是炼源阶，还需要具备相
　　当的天赋，几百年以来，除却教皇，艾米莉亚是唯一一个参透了此招的阿蕾琳德族员，也是有史以来习得此血术最年轻的血裔。
　　然而今天，在众目殴睽之下，作为不传之秘的宗族血术被一名没有阿蕾琳德血统的少年成功释放了出来。
　　见此一幕的众人震撼得合不拢嘴，不自觉的生出了一个猜想:这莫离，难不成是某位教皇的私生子?“公主殿下。"希利尔走近，望着本应最受震撼的艾米莉亚,后者呈一脸思考状。”
　　“怎么样，这孩子如何?“升天金凰四射的光辉将坐席映得亮亮堂堂，多萝西好似在自言自语，嘴角挂起了一丝不明显的起伏”"
　　“天赋异禀，对么?”多萝西咧嘴笑道。“波尔贡一族已经有几百年没有出现血脉觉醒者了，他是第一个。"只靠天赋异京，远远不够。"一直沉默寡言的盔甲人开口了，盔缝中的双目流光溢彩，声音浑浊而又雄厚。”
　　“当然不止是靠天赋了。“多萝西嘟了嘟嘴。"总之，我很看好他哦，你呢?”…”
　　不甘心，好胜心灼烧着他的每一寸肌肤，这两种情绪交织在了一起，莫离的心思在那一瞬顿时明悟了许多，就仿佛能窥视到每个场景的所有细枝末节，能窥视到每一条魔素链的流动与运转。
　　他照着葫芦画瓢，模仿了记忆中艾米莉亚释放血术的过程，同样的画面却呈现出截然不同的视界，在他的眼中，仿佛时间滞缓了下来，每一个动作，每一个细节都逃不过他的眼睛。
　　将包含在【曙光】中的魔素用作充当阿蕾琳德魔素的代替品，模仿艾米莉亚的方式将之提取，凝聚,运转，然后扩散。
　　从他身上烧起来的每一片火簇仿佛都在灼烧他的体肤与血液。
　　浑身被炽热的金焰包裹，金焰燃烧的薪料便是他的血液，宛若附骨之疽不断吸食他的血液。释放其他宗族的血术需要花费更多的代价，纵然是【浸血神座】也无法免除力量伴随来的代价。不过怎么样都好，莫离不想输。
　　空中的金色神凰已成了雏形，然而这还没结束，莫离身上的火焰还在继续灼烧，凤凰的体积不断塔大
　　终于,似乎是到极限了，凤凰的燃烧止息，只生长到五米左右。
　　“窝巢!好热明，里尔哥，我火了!”
　　“你火个锤子!给我安静!哎哟!我也火了!”
　　“啊啊,好烫好烫好烫”"
　　随着不死鸟的成型，场地发生了改变，隔绝场地的魔纹石有了融化的迹象，大地土壤被这恐怖的高温烘烤得失去了水分，龟裂出了如蛛网一般的裂纹，就连场地外的观众都受到了波及，因导热到了地面，学生们被烫的跳起了边疆舞。
　　“途哦!这温度恐怖得连魔纹石都阻绝不了了!?”他们都不自觉的远离了战场。
　　要是被那只大鸟不小心落下的一粒火星溅到了，恐怕当场碳化，这可不是开玩笑的!
　　感觉血液与魔索都快燃烧殆尽的莫离紧咬牙关，拼若最后一口力气，驱使炎凤撞向了器月。这是他倾尽全力的一击。
　　【阿蕾琳德宗族血术:雏等不死金鸟的凝视】
　　翠月静静地望着视野中不断放大，朝她张开双翼的不死炎鸟，简单而毫不花哨的抬起了拳头。
　　“轰轰轰!!"神原陨坠，大地被犁掉了表皮，一阵炫目的金光过后，空中尽是魔纹石与碳化物的碎屑。
　　场外，修缮部的工作人员张了张嘴，欲言又止，止言又欲。
　　“我去!”远离场地的一名学员突然感觉背上有点不对劲，连忙将衣服脱下来，发现自己的衣服后领若火了，若不是兰茵学院的制服具有魔法抗性，让这火蔓延起来，他恐怕连反应都反应不过来就没了。
　　余波消散而去，隔着老远的群众们伸直了脖子，想要看看训练场里还有没有站着的。
　　""坐席上,盔甲人茫然地看若手里的一堆碳屑，默不作声。
　　“呼，好危险啊。"躲在盔甲人身后的多萝西见余波结束了，才从其身后探出脑袋。”这种等级的攻击，就算是那只狐狸也不可能徒手接下了吧，起码，得用血脉了。“尘埃落定，烟实散去，黑发少年拄着剑跪在地上。
　　他看上去
　　狼狈不堪，身上的制服破了八成，秀丽的黑发凌乱的披散着，唯有那双紫眸仍带着色彩。摸了摸腰间的黑环,有了龟裂的痕迹，却并
　　没有碎开。
　　魔素耗尽了，体力枯竭了，就连血液仿佛都快被烧光了。
　　他现在已经没有状态了，若n月还站着，那他就输了他赌的就是这一击能够制敌。
　　不，甚至不需要制敌，他早就知道自己不是盟月的对手了，所以这一击的最主要目的，是为了破坏瞾月的腰环。
　　想伤到瞾月，很难，但这终归不是实战，而是学院的实践战，胜负关键在于破坏睡环，而不是决生死
　　也就是说只要不是真打,那他就有机会。
　　缭绕的迷雾被驱散，在确认场上确实是只有自己一个人还算站着的时候，莫离松了口气。“多少年了。”
　　轻描淡写的一句话带着一丝可感的冷意，像是一阵寒风拂过莫离的耳畔。顿时间,莫离背脊绷直，头皮发麻不寒而栗。
　　他的脑袋像是上了发条似的，目光一点一点的挪向身后。
　　如今，狐耳少女嘴角挂着的不再是温和的淡笑,而是彻骨的冷笑。他的目光缓缓移到了盟月的小腰上,那枚腰环完好无损。
　　不仅如此，器月身上的制服，身后的尾巴，乃至于每一根毛发都如先前一般丝毫未损，仿佛莫离倾尽
　　全力的杀招没对她造成任何影响。
　　“现在，妾身认可你的实力了。"说着，瞾月双脚浮空，坐到了自己的尾巴里，翘若腿，玩味的看着莫离。”
　　“啊,这下麻烦了。"多萝西捂着脑袋叹息道。其他人或许还蒙在鼓里,她却看出来了。
　　狐族是一个情绪较为极端的种族，平日里温文尔雅和和气气，可一旦发起火了就会一发不可收拾。莫离的杀招确实是在瞾月没有使用血脉的情况下伤到她了，以狐族的脾气，是不可能让伤到自己的敌人全身而退的。
　　“喂，事情好像有些无法控制了，你出手介入一下如何?”见在场貌似没有够格能挡住瞾月的人，多萝西将目光投向了旁边的盔甲人,然而她得来的依旧是一阵沉默。
　　盔甲人不作言语，盯若场内不说话。
　　莫离瞳孔紧缩，全身上下的汗毛都立了起来，就如同本能遇到生命威胁之际发出的警告。那双异色的狐眸不再妩媚动人，与之对视,冷汗浸湿了他的背脊。
　　遵循本能的想要站起来逃跑，却发现一股无形的力量正作用在了他身上，将他摁在地上，不得动弹。莫离这才意识到一个问题，瞾月从刚才为止没使用过任何魔法与血术，单纯只用蛮力在与他周旋，现在，她好像要动真格了
　　几枚蓝色的狐火自尾尖处生成，环绕在莫离周身。
　　莫离赶忙拼着最后一口魔素召唤神凰金莲炎，作为火中的王者，无论什么类型的火焰都会成为金莲炎的食料,然而这些狐火却没有被金莲炎吞噬。
　　不对，这些狐火根本就不是火。
　　将莫离禁锢在原地后，器月嗒角挑着笑，一步一步走向了莫离。
　　狐族睚能必报，不会允许伤到自己的敌人全身而退,这更是忒月本人的原则之一。现在，莫离打破了她的原则,彻底令她进入了状态。
　　莫离挣扎着，用附火的拳头捶打狐火禁锢，却无济于事，他本人的魔素也已经消耗殆尽，体力透支,仅凭求生欲挣扎若反抗若。
　　只因他在瞾月身上感觉本能的感觉到了恐惧与生命威胁。这个女人打上头了，自己若不挣扎,只怕真的要打出人命了!
　　"““试试看呀-能不能逃掉。”器月嬉笑的模样不再如往常那般温柔似水，就宛若一个戏耍猎物的恶魔，连笑容都有了几丝黑化与崩坏的意思。
　　这就是这只狐狂的真面目么??
　　“试试看啊。"盟月的头发被上了一层霜银，眼眸变为了绛紫色，嗜血的舔了舔嘴唇。
　　事到如今，莫离本能的不想让这个女人靠近自己，十字弩，神凰金莲炎，涂毒的飞刀，一切能用得上的远程武器朝若瞾月不停地招呼。
　　然而让人惊异的是，这些武器都没有击中器月，准确的说,击中了,但没有命中。
　　染上霜色的器月仿佛与他不是一个空间维度的存在，这些东西砸在器月身上全穿过去了，就好像她只是个投影一般。
　　莫离发觉自己的速度变慢了，乍一看，环绕周身的狐火燃烧着，浮现出了一只钟盘的形状。“那个血术是"多萝西坐不住了，连忙朝旁边的盔甲人喊道。
　　"喂喂，还惦记着你那果茶呢?快下去帮忙啊,那只狐狸来真的了。”
　　一
　　“不喜欢帝国,好歹也看在塞拉的面子上啊?”
　　闻言,盔甲人还是不动如山。
　　此刻,闲庭漫步的盟月已经走到了莫离跟前,双手缓缓抬起。
　　于此刻，霜银褪去，化为一道道光点，构筑成了n月脚下的时钟圆盘，空问出现了扭曲。
　　竞技场内与竞技场外被分割为了两个世界，让意识到到不对劲，想要进去阻止比赛继续进行下去的艾
　　米莉亚，欧若拉，以及裁判们都被阻隔在外，无法干涉，甚至连他们的声音都无法传达进来。
　　“回归最初的莲华吧。"狐阵无悲无喜。莫离单膝跪地,身处圆盘的束缚,他感觉自己的生命力正被迅速汲取。仍保持着冷静的他没有忘记自己还有个杀手锏未释放。
　　莫离启动了奥诺拉吊坠,那股链接在他身上的时间链条被斩断了。然而寿命吸食不过是这一血术的开始罢了。
　　瞾月脚下，汲取了生命力的巨大钟盘炸裂，如同海底涌起的气泡一般释放出了狂暴的空间乱流。”【时宗抹杀.对付一个小辈，这狐狸居然玩得这么大!"多萝西咬了咬牙，正欲跳下去，一只手却将她拽住了。
　　“干嘛?你自己不想去帮忙，还妨碍别人吗??”多萝西狠狠地剐了眼身旁的盔甲人。
　　“松手，那可是空间乱流，对泰恩位面的生物来说是即死!一百个腰环叠一起都挡不住!”盔甲人没说话，也没理多梦西,但也没放手,目光紧时着下方。
　　自下而上冲上来的空间乱流一瞬间就将莫离的腰环击碎了，身上的制服也被卷成了帝粉，若不出意外，下一刻他就会被乱流搅碎，捏得连渣都不剩。
　　他失去意识，晕厥过去了，千钧一发之际，一道如鳞片一般的银色屏障升了起来，护住了莫离的躯体
　　空间乱流狂乱的击打着鳞甲，如同暴风雨敲打商户玻璃。
　　“护心龙鳞??"见着这一幕，题月一愣，像定想到了11么，LlLo钟盘消失了，时间的夹缝与空间隔绝也尽数消退。
　　望着面前晕厥的少年，塑月阴晴不定。
　　她也曾怀疑莫离是千白羽，让下面的人查清莫离的底细，然而得来的结论是:他只是个出生在明斯特的平民罢了，今年只有十六岁,是一个平平无奇的铁人类,
　　为什么他会有护心龙鳞??她也是千白羽?可是为什么“莫离!”
　　“亲爱的!”
　　不等她多想，欧若拉慌忙地跑到了莫离的跟前查看他的情况，而艾米莉亚则挡在瞾月与莫离之间，警惕地看着盟月。

13~事后与温泉旅行
　　莫离眼结眯成了一条缝,是陌生的天花板。
　　他下意识想要弄清楚自己在哪，想抬身却感觉自己的手臂有些沉，像是被什么东西压住了一样。嗯,不硬,软和软和的,压若也不难受。
　　他缓缓撑开眼皮，隐约看到一团金色的影子，毛茸茸的，像是一只洋娃娃，摸起来一定很柔软不知为何产生了这样想法的莫离不自主的伸出手摸了上去。
　　“误唔!“那只金毛团子似乎也被惊醒了，发出了一声讶意的惊呼，面露晕红，见是莫离立刻欣喜道。”亲爱的,你醒了?“
　　莫离晃了晃脑袋，视线中模糊的重影逐渐重叠，这才看洁楚先前压在自己身上的金发小妮子是欧若拉。
　　“我这是在哪?”
　　“亲爱的,你在我们学院的医务问里呢。”
　　“医务间?啊，我想起来了。""兴许是刚才的战斗把他的记忆给打断片了，清醒片刻先前的记忆如同潮水般回溯。
　　大体就是他与翠月实践赛，然后他把那只母狐狸惹毛了，母狐狸动真格了，他住院了，若不是对方及时收手,裁判赶过来，只怕要闹出人命了都。
　　回想起那只母狐狸黑化后的表情与表现，莫离至今仍有些后怕，抖了抖身子，大夏天的竞然手脚冰凉
　　你说他为什么就管不住这个手呢??
　　那只母狐狸的生性到底有多生猛狠戾他能不清楚吗?上条命就险些栽在她手里,都发过誓不去招惹她了，好了伤疤忘了疼了这是??
　　事后的莫离真想抽自己一巴学，也不知道当初那逞凶斗狠的好胜心究竞是从哪来的，硬是要比个高低
　　得咯，早应该知道会是这样的咯，也算是他活该吧，非要去惹那只性格有点病态的母狐狂生气。“亲爱的。"欧若拉突然有些嗔怪的叫住他。”
　　“啊?”
　　“外面可都是同班同学呢，以后要做这种事情，起码，换个没人看到的地方"欧若拉面色尽显红晕，声音与语调说到后面越来越小声，但却刻意保持着莫离能听到的音量。”
　　“咳说起来，我没出什么事吧?什么有哪个零件打坏了吗?”莫离尴尬的转移起了话题。
　　“没有。”欧若拉摇了摇头。“医师都觉得很意外，你被瞾月同学的高位血术命中了，却没有留下任何的伤势与后遗症，用魔法检测仪检测过了，你身上甚至没有残留任何魔法烙痕。”
　　“这样么。"莫离首先便想起了护心龙鳞这位屡次挽救自己于危难的保命神技，随即又有些担忧了起来
　　“场外这么多人观赛,那我的护心龙鳞岂不是被看光了?”
　　"没有哦，大家隔得都很远，屏降破碎的时候只有我与艾米莉亚同学，还有裁判导师们冲进来，其他同学都没怎么看清,而且——”
　　“护心龙鳞可不是谁都见过的，大多只会将这当成是一种特殊的护体血术或是饰品，无需担心。"一道
　　声音接过了欧若拉的话头。
　　“缇娅学姐??”莫离这才注意到房间里并不止自己与欧若拉两人。病床床尾处，雪发龙娘环胸翘腿坐在长椅上，神色如往常般淡泊。“你怎么也来了?一年级生实践赛险些打出人命可是很少见的，这种大事一般我第一时间就会得知。"缇娅解释道。“你的护心龙鳞替你挡下了所有魔法伤害，其中包括瞾月的空间血术，不过此次性质依旧很严重，学生会已经对暨月做出警告了。“说到这个话题,缇娅的语气变得十分严肃了。
　　嗯嗯”"莫离四顾张望，确定周围都是知道自己身份的自己人后，放下心来。
　　“归根结底，你这次没有任何闪失，只是昏迷了半天，学生会凭此无法给瞾月处分，最多只能警告，毕竞在院方看来，只要学生的安全得到保障了，那就略作警告，大事化小小事化了。”
　　“嗯，多谢缇娅学姐。"莫离,我记得我跟你说过,那个女人很危险,能不招惹尽量不招惹。”“抱歉。“
　　“我并没有怪罪你的意思，这件事情是那只狐狸全责。"鲲娅见莫离朝自己道歉的样子，也不忍说什么重话。"只是你有没有想过，万一这次你受伤了怎么办?不为你自己若想，也该为那些牵挂着你的人若想-下，不是么?”
　　看了眼坐在床边抱着自己胳膊，向自己投来关切的欧若拉，莫离默默地点了点头。
　　“各位，借过一下，都让一让。"门外传来有些嘈杂的声音，几名教皇国学员将响杂的人群分开，使之让出一条道。”
　　“已经醒了么?”艾米莉亚端着一只精瓷制的碗走了进来，见着清醒过来的莫离，拉了张椅子坐到了莫离另一边床侧。
　　“怎么样,感觉还好么。”“嗯，没什么大碍。“
　　“啊呀，都晕过去了还说自己没什么大碍，可真是爱逞能呢。"艾米莉亚戳了戳莫离的鼻头，在后者一脸羞红的情况下
　　咧嘴笑道，揭开盖子，香喷喷的鸡汤味扑鼻而来。
　　一天没吃饭，消耗过大的莫离嗅着这股味道一下子就饿了。
　　"“噗嗤。”见着莫离那双发直的眼睛，盯着鸡汤一动不动，艾米莉亚素手捏着勺子，舀了一知，递到了莫离嘴边,玩味的笑了笑。
　　“肯定饿了吧，来，喝点鸡汤吧。”
　　饥肠辘辘的莫离已经耐不住了，听话的将嘴凑了过去。
　　嗯呢，就是这样,很听话哦。"艾米莉亚见状,嘴角勾起了一抹愉悦
　　“乖-别急别急，没人跟你抢哦，小心烫着舌头了。"见着莫离有些不好意思，却抵不住鸡汤的诱惑与肚子的催促，欲拒还应的将舌头凑上来,艾米莉亚面颊泛起了一丝兴奋的绯红。
　　“艾米莉亚同学，亲爱的现在身体不舒服，还在卧床呢，请别用你这种奇怪的方式捉弄他。”看着两人这副你侬我侬的模样，欧若拉面色铁青,总觉得自己的脑袋上多了什么东西。
　　“啊咧?我明明是出于关心，在喂莫离喝鸡汤啊，毕竞莫离现在的身子很虚，也下不了床，当然需要有个人伺候着了。”艾米莉亚调笑的看着欧若拉。"欧若拉同学,你反应过度了吧?“
　　“我"欧若拉哑然,试图寻找可以投食莫离的食物,可是医务室里哪有食物啊。”
　　“这种事情交给我就好了。”
　　“啊?不合适吧，欧若拉同学贵为精灵王国的公主兼第一顺位继承人，身段应该放不下来吧?”“那，艾米莉亚同学是教皇国的公主兼第一顺位继承人，你这么做不也很不合适么??“欧若拉反驳道
　　“当然合适了。”艾米莉亚歪了歪脑袋。""欧若拉同学可别忘了，莫离是我麾下的封臣哦，身为王族，关心自己的臣民不是理所当然的吗?“
　　“唔"欧若拉被艾米莉亚说的哑口无言。”
　　“你要这么说，我与亲爱的早就已经确立关系了。”
　　“欧若拉同学，饭可以乱吃话不可以乱讲，证据呢?还是说你们小时候订过婚?”“唔”
　　“欧若拉同学，你跟莫离没有任何被正式承认的关系，我可不一样哦，莫离受过教皇册封从而成为了教皇国的封臣,这是人尽皆知的事情。”艾米莉亚挑衅似的朝欧若拉笑了笑。
　　在保护莫离生命安全的时候，她们分工明确如同姐妹，现在，姐妹直接兵戎相见了
　　"欧若拉被艾米莉亚怼的说不出话来了，鼓着腮帮子，让那些后援团的人看见了只怕要大跌眼镜，不曾想到这位冷若冰霜的精灵公主也有如此可爱的一面。
　　此刻,病房里头最受罪的莫过于被夹在中间动弹不得的莫离了。这俩咋又开始了呢?
　　为谁说话都不妥,就这样⚹⚹夹若，活像是两片面包夹芝士。
　　“莫离需要休息，我们都退出去吧。”一眼就瞧出了三人的关心不一般，也看出了莫离此刻的窘境，缇娅开口道。
　　“可是”"
　　“病人需要静养，我们先出去,让他一个人歇会儿吧。”缇娅不容置疑的道。
　　艾米莉亚与欧若拉都不再言语，她们都是知晓莫离血统秘密的人，当然知道莫离有一半千白羽血统,也知道缇娅是莫离的表姐。
　　她们都不想在莫离亲人眼里留下糟糕的印象。莫离朝缇娅投去一个感激的眼神。
　　艾米莉亚与欧若拉虽在这个问题上争执不断，但也都是以莫离为优先，于是只得将问题搁置，对莫离嘱咐了几句后便与缇娅一起离开了。
　　呼呼总算安静了。"莫离捧着鸡汤，还没等松口气，几道身影就跟猴儿似的窜进来了。
　　“莫离少爷!”潘林深呼了口气，朝莫离行了个礼，感动地看着他。"不说了，莫离少爷，真汉子啊!““打得真是太精彩了，虽说输了，但是虽败犹荣啊!“
　　“"呜呜呜“说着说着，潘林突然哭起来了。”如果我没把全部身家投进去就更好了。”“"莫离只是笑了笑,男生之间交流的方式往往都是这么沙雕，他也习惯了。没多久,潘林等人就被希利尔拉走了。”
　　“误，等等，停一下!我话还没说完呢!”潘林立马转了回来。“莫离少爷，你病养得怎么样啊。”
　　“还行，今天就可以下床的。”哦哦,那就好!“
　　“有事吗?"莫离问道。”
　　“哎，明天不就是假期第一天了吗!莫离少爷你有什么打算吗?”“嗯回家。“莫离思索后回答道。好长时间不见了，他也是时候回去看看诺玛大叔了。
　　“误，那多没意思啊，不如这样，我们全班组团去扎莫泡温泉，来一次温泉旅行，如何啊?”“这"潘林盛情难却，莫离有些犯难了，毕竞假期他要去一趟
　　永凝之岛，可不能耽搁了。
　　"放心吧，也就一周时间，不耽搁你做大事的，害，大家要见面也得是下个学期了，不多留点回忆吗?
　　“好吧。”
　　“赞咯!莫离少爷也同意了，那么现在还剩下，嗯全班我们还有谁没问来着?”
　　“大概，只有望月同学了吧。”希利尔思索道，考虑到莫离还在旁边听若的问题，他将潘林拉了出去。月?
　　莫离眉头微蹙。
　　又经历了一次空间断绝一日游的莫离算是彻底怕透那只狐狸了。
　　前一世，艾米莉亚是他的敌人，欧若拉也算是他的敌人，这一世她们俩却与自己关系甚好，只有器月，这个女人脾气真的太古怪了，让他连巴结与交好的机会都没有。
　　惹不起惹不起以后还是见到她就溜吧。
　　不过话说回来,扎莫在哪啊?
　　“让开让开吾之友人哦,汝如今伤势如何啊。”一道金色的身影扑倒了莫离身上。
　　“泥奏凯。”莫离面无表情的将莉姆迪丝扇开。
　　""唔!“莉姆迪丝退后了几步，嘟起了嘴。"汝真是不知好歹。”“你也来探病了?“
　　“眷属昏迷，身为汝之眷顾者，吾辈当然要来了。”说着，莉姆迪丝从怀中取出了一大袋金币，扔给了莫离。
　　“喏，顺带，将这个交给你。”
　　“哦?看样子这倍率还是挺高的嘛。”捏着手里这袋沉甸甸的金币，莫离顿时抑制不住嘴角上扬的弧度了。
　　“可真是记吃不记打….“见着莫离这副嘴脸，莉姆迪丝吐槽道。”汝肯定是触及吾之圣女的底线了吧啊,所以这也是无可奈何的,我也没想到你能破圣女大人的防。”
　　“啊，这些都无所谓了，比起这个，说起来，这次赚了多少啊?”莫离的注意力全部在这袋子金币上，就仿佛完全忘记了先前盟月狠揍自己的场面。
　　“汝之心可真是大呢。"莉姆迪丝哼道,随即难得的摆出了一副正色。“对了，吾此行不仅是为了吾个人的探望哦。”
　　“哦?那你还代表谁啊?你家圣女吗?”
　　嗯。“本是打趣的问话，莉姆迪丝却点了点头。”吾之圣女对之前鲁莽的行为表示道歉，她事后感到非常的快悔，并希望以任何形式进行补偿。”
　　“为此,这次扎莫之旅,她为全班免单。”

14~扎莫
　　“她买单?意思是她要跟我们一起去咯?"莫离挑了挑眉。”
　　“汝此话何意?吾之圣女当然要去了，不然谁给你们当向导哇。"莉姆迪丝警了莫离一眼，一副理所当然的语气。”
　　“当向导?什么意思。”
　　“哼，还能是什么意思?汝难道不知晓此行之地，扎莫乃我们奥瑞薇嘉之后花园吗?”
　　“阿这，扎莫在奥瑞薇嘉领?“莫离神色怪异。"泡个温泉还要跑这么大老远，那属实没有必要。”"汝这就是见识短浅了，众所周知，吾等奥瑞薇嘉的温泉环境服务与质量举世间名，保证童叟无欺。”“道理我都懂，我不是记得奥瑞薇嘉领禁止外族人入内的么?“
　　“所以说汝之见识就跟沙漠中的蜥蜴一般短浅。“莉姆迪丝手腕撑着脑袋，鄙夷的看着莫离。”核心城镇确实是不容外人，可是边域这种做贸易的地方，外族人随处可见呢。”
　　“"哦，是这样吗,可我听说奥瑞薇嘉领的居民都特别排外。”
　　“汝这是对吾等极为片面的偏见!”莉姆迪丝双臂环胸道。“所以,汝究竞来否?“
　　“我?“莫离缩了缩脑袋。"首先，你们家圣女这次道歉,是真心的么?”
　　“汝此言何意??这可是吾之圣女首次向一个人如此真诚的赔礼道欺。”
　　“意思是她道歉从来没真诚过是么。”
　　“汝这是何等理解?是吾之圣女从未向人认错道歉过!汝是第一个哦。”
　　啊，看情况吧,如果艾米莉亚跟欧若拉去的话,我就去。"莫离漫不经心的道。
　　“唔姆?”莉姆迪丝的小脑袋上有着大问号。"你们三个是串通好的么?“
　　“艾米莉亚阁下跟欧若拉阁下也说了同样的话，她们都表示你去，她们就去。”
　　“啊，这样么。"莫离在心中排了一下时问表，去过泡温泉以后，他还有两周的时问准备，应该是足够的。
　　所谓出门靠朋友，这种班级活动能参加还是要参加的，不然全班就你一个没去，那多尴尬啊?何况贵族之问的人情可是很贵的,有这个机会拉近感情的话最好不要错过。
　　“好吧,我去。”
　　“对了，为诚心的表示歉疚之意,吾之圣女今晚想请汝共进晚餐。”
　　“旅行我会去的，但这就不必了。”没等莉姆迪丝说完，莫离就淡漠的拒绝了。"奥瑞薇嘉小姐的心意我领了，她责为圣女,在下只怕是高攀不起,还是算了吧。”
　　“唔唔这样吗?”莉姆迪丝似乎有些不甘心，但见着莫离的反应她就知道这估计是没戏了，便不再多说什么。
　　此行全班都要去，莫离不怕瞾月会做出什么出格的事情，毕竟他们身后站着的是兰茵学院，这要一个班都出了闪失，兰茵学院高层可是都会跳脚的,翼月没必要跟她自己找不快。
　　既然决定要去泡温泉了，而且还是别人请客，莫离觉着自己要是不多找几个人一起去，狠狠地宰一顿有些对不起n月了。
　　“师姐，我们假期去扎莫旅游泡温泉，你去吗?”莫离第一个便找上了整天待在实验室里半步不出的米欧。
　　“啊?你们都要放假了啊?今年放得这么早?”米欧头也不抬的道。“不早了，我连试都考完了，对了，师姐想知道我考了多少分吗?”“没兴趣。“
　　“切。”莫离瘪了瘪嘴，暗道自己不该白讨没趣，找这个除了个人试验以外啥也不关注的吸血鬼师姐。“你的试卷，我看过了。”米欧突然开口道，紧接若放下了手里的器皿，眯起眸子看向莫离。
　　"“提取微呈要素最重要的是火候差'，你下次要是再写出这种低级错误的言论，出去别说你是我教的。”飞“误,你已经看过我的试卷了么?”
　　嗯，除了一些低级错误，其他的姑且合格。"米欧继续埋头自己的试验。“嗷，你这算是表扬吗?”
　　“表扬?想得美呢,答成那种样子也想让我表扬你?”米欧嫌弃的道。“泡温泉也好，给你那缺氧的脑子好好补补钙。”
　　"所以，你要去吗?“
　　“没意思。"啊?你确定吗?泡温泉的时候喝上一杯牛奶可是一种享受哦，而且特别有助于改善贫汝…”“你滚啊!“米欧差点扬起手里的器皿，给莫离来一下了。”滚出去，胸大了不起是吧?!“
　　出于一片好心的莫离就这样被气急败坏的米欧赶出了实验室。
　　“对了，臭小子，最近记得注意安全。”门被带上的瞬间,米欧出声道——
　　“啊?发生什么事了么。”
　　“对你来说不是什么大事，最近貌似巴尔王国的一名著名炼金术师被绑架了。”“巴尔王国?跟我要去的扎莫隔着万里远呢。“莫离瘦了疤嘴。”
　　“总之，你小心些就是了，最近似乎不怎么太平。”
　　“啊扎莫么。"就在莫离出了实验室以后，脑海中传出一道悠长的女音。”
　　“老母龙?这些天你上哪儿去了?听闻这道熟悉的嗓音，莫离有种在外受了欺负，终于找到了妈的感觉。”
　　“睡了一觉没想到居然发现了这么多事情。“伊洛卡茜的声音多少有些不屑。”你也太逊了，居然被奥瑞薇嘉那群死狐狸骑着欺负,出去别说你是千白羽，丢人。"
　　“我有办法吗?也不看看她活了多少年,我活了多少年?”莫离翻了个白眼。
　　“不过，那只狐狸貌似还真有点东西。"伊洛卡茜沉声道。"吾从她身上感受到一丝不同寻常的气质，你们这些毛头小子明显不是她的一合之将。”
　　“你要这么厉害，当初你上，你又有几分胜算?”“吾?吾去了也说不一定。”
　　“那不就完事了么,搁这儿装什么比嗷。”
　　“你也不看看你给吾的是什么配置，人家又是什么配置，那只狐理我目测至少炼源二阶，比你这小小的本源六阶不知道高到哪儿去了。”
　　“才炼源二阶吗?”
　　才炼源二阶'，你是怎么说出这种话来的?“伊洛卡茜古怪的道。"你身边那个阿蕾琳德的小丫头是炼源一阶，但就是十个她加起来可能都打不过一个炼源二阶的神话种。”
　　"你不会以为炼源一后面是炼源二，这俩就真的只差了一个数字吧?上了炼源以后，一个阶级就是一个
　　阶级的战斗力，差距可太大了。"
　　“那以你之见，那只狐狸到底几阶啊?”
　　“谁知道呢，她打你的时候可没尽全力呢,那招血术根本不是她的极限。”
　　“你这小辈，怎么总能给吾整出一些新花样?招惹的敌人尽是一些你现阶段完全对付不了的。"哈?你现在倒开始关心起我的安危了?”
　　“能不关心吗?你死了，吾的复仇机会也就泡汤了,你知不知道吾等了多久"
　　“好了好了，别说这些让人不愉快的话题了，我现在可是要去放松泡温泉了。"莫离伸了个大大的懒腰，不再听伊洛卡茜的碎碎念,径直走向了宿舍的方向。
　　——
　　奥瑞薇嘉领,扎莫最大的特色温泉旅社内。木质的长屋房舍少了几分气魄,多了几分温馨。
　　““小幺，准备好，过几天会有一批重要的客人来我们旅社下榻,你提前腾出房间。”
　　“好的，我明白了。"名为小幺的兽耳娘应声道，走上二楼的她没见着阴影处翻腾的黑泡，一只手掌从中仲了出来。”
　　“你的身体,我得借用一下了…”
　　“水晶灯!”
　　“琉璃彩!”“皇家马车夫!“
　　“窝巢，怎么又来一个皇家马车夫??”次日，开往奥瑞薇嘉领的豪华马车上，几名男生正坐在地上打牌。
　　打牌,聊人生,吹牛皮，说几句话就混熟了，男生快乐也许就这么简单。也正是借着此次旅行,很多平时没有交流的圈子都有了交流。
　　作为此次资助全班旅行的大金主，器月当然赢得了很多同学的好感，先前比赛留下的不少黑印象也都烟消云散了。
　　女生们嫌弃男生吵闹，与男生并不在一个车厢内，这让广大的男同胞们更能发挥自己的天性，打成一片很快就吵闹得隔若车厢都能听到他们在说什么了。
　　"对啊，你小子是不是刷老千了?怎么有这么多皇家马车夫呢?““切,我手气好,挡不住撒。“
　　“你小子肯定是藏牌了!快,你们把他摁住,我搜他身!”“误，赛摩哥，你干什么啊?“
　　“别动!不动的话一会儿就好了，长痛不如短痛哦。”“啊啊啊!”
　　或许男生中沙雕的只是一小部分，但是有没有听说过沙雕是会传染的，所以，几个沙雕瞬间同化成了十几个沙雕。
　　兰茵学院是小班精英教学，一个班级也就二十人左右，男生也就个十多个的样子，所以很容易就能记住名字。
　　“潘林，莫离少爷去哪了?”希利尔问道。
　　“误，你这话说的，人家莫离少爷可是有对吧?这种时候怎么有时间跟我们在一起呢。“潘林努了努嘴。”估摸若在隔壁女生那间呢。”
　　兰茵学院距离奥瑞薇嘉说远
　　不远，说近不近，一天的车程足矣，抵达了奥瑞薇嘉领的扎莫地区。对于这些没出过人类王国的人类学员来说，这种异域风情的地界很让他们好奇。
　　坐在女生包间里的莫离瞥了眼最前面，好几个女生围绕在瞾月周边，对着她问东问西，似乎是在询问奥瑞薇嘉领的风土人情之类的。
　　而盟月对此很有耐心，笑着逐一回答。
　　自上车之后，似乎是知道莫离对她的态度，器月没有主动找过莫离，莫离也没有去找器月。这样挺好，避免了不少尴尬。
　　奥瑞薇嘉领的景色确实很吸引人，连坐在他身侧的欧若拉与艾米莉亚都停止对他的占领与争执，转而观赏沿途的景色就能看得出来。
　　紧密排布的屋舍，不似人类王国的建筑风格，尽是洁一色的木屋，圆形的窗花，屋檐处的飞饰，让这些看着富有美感的建筑锦上添花。
　　车程结束了，同学们陆陆续续下了马车，皆对这块从未踏足过的异族他乡充满了好奇心。
　　“各位，看风景即可，千万别脱离队伍哦。”瞾月担当起了向导的职责，手里不知何时多了一只小旗子，贤良淑德的笑容让莫离不经怀疑先前揍自己的不是她。
　　奥瑞薇嘉领的传说故事中有个叫做山鬼的怪物，专门在天黑以后抓那些迷路的异乡人回去哦。"“不过并不是抓回去当食粮,而是抓回去生孩子——”翠月打趣的道。
　　“再提醒一句,山鬼无论男女,都很丑哦。"虽说大家都不信这样的民谣传说，但听闻之后都是一阵恶寒，紧跟在竖月身后。顺带一提，此行除了本班成员以外,还有一个外籍成员。
　　“你怎么也跟来了?”
　　“哼，吾受吾之圣女之托，不能来吗?”莉姆迪丝哼声道。“话说回来,还没看成绩就出来旅游，多少有些无趣呢。”
　　“亲爱的想知道自己的哪科成绩呢?”欧若拉突然凑了上来。
　　“你看过自己的成绩了么?”
　　“看过了,顺带,也将亲爱的的成绩记下来了。”
　　下
　　“亲爱的这次总分排名是全校百名以内,第八十四名。”
　　哦?那你呢?“——”
　　“我的话，侥幸考高了一些呢,在十名以内。"欧若拉谦虚的道。”
　　“十名以内,厉害啊。”
　　“呀-?在讨论成绩吗?”艾米莉亚听到两人的交谈声,也凑了上来。“艾米莉亚这次是多少名呢?“
　　“也是十名以内哦。"艾米莉亚扬起了嘴角。”那，莉姆迪丝呢?“
　　“呃呃你们聊，我先走了。“还未等莫离问，莉姆迪丝便斜着眼睛先一步开溜了。嗓嗤。”这中二猫肯定是没考好吧。
　　“对了，我听说扎莫的温泉之所以这么有名气，是因为这里有一座死火山哦。”艾米莉亚思索道。
　　“哦?是这样吗。”
　　“是的哦,而且那座火山貌似近百年还爆发过，好像就在五百年前的样子，原因不明。”

15~旅途
　　不同于其他地域挂着"在特色温泉牌子的热白开水，奥瑞薇嘉领的温泉是名副其实的温泉，因为这里真的有火山，虽说是一座五百年没有爆发过的死火山，很多地脉仍残存着余温，当地人就地取材，依山傍水搭建起了一座座温泉旅社。
　　青瓦白砖，彩饰金装，斗拱飞檐，配合上扎莫这青山绿水的原生态风景，颇有种记忆中的故乡的感觉
　　作为向导的瞾月轻车熟路的将大家带到了一家砖雕门楼的旅社前，屋内温和的灯光充盈暖色调的房间，升腾的水汽带着几丝氤氲，香炉内散发出朦胧而淡雅的香。
　　“欢迎光临，请问几位?"前台，门帘被掀开，一名体态妙曼的女人面带笑容从中走出，脑袋上毛茸茸的兽耳动了动，一见是盟月,顿时眼前一亮。”
　　“呀,原来是盟月小姐啊。”
　　嗯，跟往常一样，不过这次带了些朋友来，早些日子我就订好了的。"器月莞尔的笑了笑，丝毫没有地位崇高的圣女架子。
　　“知道的知道的,早就为您准备好了，诸位这边请。”莫离看了看一脸喜庆的老板娘，又看了看器月。
　　这位老板娘貌似并不知道塑月圣女的身份,而絮月似乎也没有告知她的意思。所以,这算是圣女微服私访么。
　　奥瑞薇嘉代指狐族，但奥瑞薇嘉领内生活的并不只有狐族，有亚猫族，犬牙族，狼族，鹤灵族等等,是各种兽族的大杂烩，例如面前这位温泉旅社的老板娘就是犬牙族，一对兽耳让莫离想起了汪酱。
　　类似这种兽耳族在同属大杂烩的兰茵学院并不算少见，大家并没有感到特别好奇，顶多会对她们风格奇特的服饰多橄留意。
　　唤来一个名为小幺的兽耳女孩后，老板娘与小幺带若瞾众人上了三楼。“这是器月小姐你预订好的,一共十一间,都是挨在一起的。”
　　““好的,劳烦您了。”盟月将一张券交到了老板娘手里。
　　“小幺，月季，把钥匙分给客人，照顾好客人们。”将招待客人的工作分配给两名兽耳女孩后，老板娘似乎也挺忙，下楼去了。
　　“请各位跟我们来。"小幺低着脑袋在前面带路，低眉目光扫过在场的所有人，目光在莫离的吊坠上略作停留，目光微微闪烁。”
　　“房间都是双人间的，我们有二十人，十一个男生，九个女生，正好分配完，不过其中两人恐怕要独守空房了。”器月调笑道。
　　公平起见，大家决定用抽签的方式选择住房。
　　“吾之友人哦，汝一脸心事重重的样子，莫不是发现了什么奥妙之处?”见莫离一副心不在焉的样子四顾张望,莉姆迪丝煞有其事的凑了上来。
　　“不，没有。"莫离摇了摇头，不知为何，自上了三楼以后，他总觉得自己的脖颈后有些畏寒，背脊凉飕飕的。
　　估计是错觉吧,也许是他平时太紧张了，去度假都没把心绪调整过来。
　　最终抽签，众人两两分配，值得一提的是，欧若拉与艾米莉亚分配到了一间屋子。
　　不是一家人不进一家门啊，不愧是前世的CP，果然也是有一定缘分才能一起走上搞姬之路，虽说两人如今对互相都不太感冒，甚至莫离在场的时候还会对彼此抱有敌意。
　　莫离瞥了眼自己抽到的签,白的。
　　签分两种，一种红，一种白，红的上标有房间配对数字，白的只有两根，男生那边一根，女生那边一根。
　　很明显男生这边的孤儿签让莫离给抽到了。
　　这样也好，他有很多不能被察觉的秘密，与人住在一屋檐下难免会有些不方便，同性也一样，一个人就方便多了。
　　至于另一枚孤儿签嘛
　　莫离答了眼女生那边，貌似是被瞾月抽到了，后者倒也不在意，依旧保持着淡笑，似乎是感觉到了莫离的目光,转过来见莫离在看到她，礼貌的朝他笑了笑。
　　莫离撇开视线，不去看后者。
　　时间不早了,抵达扎莫的时候是傍晚,现在天已经完全黑下来了。
　　大家伙来到一楼大厅侧屋的一处包间里，老板娘已让人备好了丰盛的宴席。
　　传统的奥瑞薇嘉风格都是跪坐，一人一个席子，一张桌子，饭菜不似人类王国风格的那般大鱼大肉,奥瑞薇嘉领内的菜品袖珍而精致，给人一种可爱得难以下嘴的感觉。
　　在座的都是出生于大家族的贵族，基本涵养都是有的，何况都是年轻人，并不排斥这些新奇风格的食物,虽有些不习惯菜品的风格,但味道却是顶尖的,吃若吃着也就喜欢上了。
　　奥瑞薇嘉的酒不混浊，度数不高，味道带着一股淡淡的清香与回甜，不过酒终归是酒，喝着喝着，男生们也都放开了。
　　“来啊,再来再来”
　　“哎哟,你看这个里尔，还千杯不倒呢,这才几杯就醉了，真的太逊了。”
　　潘林旁边，喝了几杯，面颊飘起了几朵红云的莫离挠
　　了挠耳朵，总觉得这句话有些耳熟,抬哏便看到黝黑皮肤的赛摩大哥摸起了几名醉醺醺的男生的大腿，手上的动作像是在试探哪个瓜质量好一样。
　　他突然有些好奇,今晚是哪个俏佳人跟这位赛摩大哥分到一个包间了。
　　今晚,怕是要蹬短郎了吧。
　　莫离摇晃着手里的酒杯，他总觉得这酒的味道有点奇怪，也许是他很少喝酒的缘故吧。夹了口菜,沾了沾面前黑色的酱料，肉鲜味夹带若几丝甘甜。
　　奥瑞薇嘉领内居民的饮食习惯离不开这盘黑色的茜料，据说原料是某种海洋生物的内脏，将之晒干后熬制成的,味甘甜而又不影响菜的口感,深受当地人喜爱。
　　班级内不乏有教皇国的学员，以希利尔，潘林为首的便是教皇国一派的，在这种酒桌上自然是要与公主殿下说道几声的。
　　病弱得跟个少女似的灰发少年希利尔坐在艾米莉亚身侧。莫离不经意间注意到了。
　　事实上他从很久以前就注意到这位儒雅的大贵族少爷与艾米莉亚来往甚密，似乎是艾米莉亚的左右手
　　不过身为公主身侧的亲信，他的举止却很让人舒服，哪怕是坐在艾米莉亚身侧也保持有三米以上的距离，绝不靠近半分,也不会借着给艾米莉亚添酒的时候做出一些故作暧昧的举动。
　　平日里他对此也十分讲究，在班上除非有要事，否则不会与艾米莉亚做任何攀谈，就仿佛是在避讳，
　　怕谁误会一样。
　　至于欧若拉那边，这位招蜂引蝶的精灵妮子不负众望引来了几名男同学的搭讪，不过前者却一直冷眼
　　相待，小口小口吃自己的，仿佛若不是出于礼貌，根本就懒得搭理这些男生。
　　这让莫离回忆起来，欧若拉本性其实很冷淡。
　　也不知为何，见着那些上去搭话的男生自讨无趣的离开后，莫离心中多了几丝踏实与愉快。
　　至于翌月嘛，很奇怪，本次旅行金主的她此刻不在宴席上，直至宴席快结束的时候才推门回来的。
　　酒足饭饱后，个别不怎么爱凑热闹的女生回到了自己的房问内休息。
　　由于温泉是要到八点之后才开放，男生聚在潘林的宿舍中打起了教宗牌，也许是高度紧绷松弛下来之
　　后的发泄，这些个贵族少爷玩儿得一个比一个嗨皮，叫得一个比一一个大声，还好这家旅社隔音效果不错，
　　不然真不知道住在这儿的其他人会不会有意见。
　　扣扣扣。门突然被敲响了，没有参与打牌，在一旁悠闲看书的莫离走过去开门，见是那位老板娘。
　　“几位客官，不好意思，没有打搅到你们吧?”
　　“没有，请问有事吗?”莫离问道。
　　“是这样的，刚才你们来的时候我忘记跟你们说了，最近这里治安不好，传闻扎莫来了-名手脚很不干
　　净的蟊贼，好几位在这里住店的客人丢了一些东西，虽说大部分不是什么重要的东西，但还是请各位小心
　　起见。“
　　“手脚不干净?丢的都是些什么东西呢?这个嘛，-些较为，嗯，隐私的物品吧。”老板娘思索片刻道。“而且失主大部分都是女性。”
　　“哦，我明白了。"莫离了然。原来是采花贼啊，不，不能算采花贼，比采花贼还低了-个档次，也就敢偷偷贴身衣物了。
　　关上房门后，莫离将此消息告知了房间里打牌的众人，明显大家伙都不怎么在意。
　　他们此行没带什么值钱的东西，再说了，就算真敢动手，他们这么多男生，全扑上去都能把那个猥——
　　琐的蟊贼压死，要是那贼不长眼敢把手伸到他们头•上，他们就把他抓起来以后，跟赛摩老哥关一起，让那
　　不知天高地厚的蟊贼尝尝被雷普的滋味儿。
　　过了会儿，牌也打完了，男生回到各自的房间里更换浴袍。
　　路过走廊，莫离瞥见了走廊阳台上吹着冷风的热悉身影。
　　莫离同学找我有事么?“空月转过身来，嘴角微弯。"第-次穿浴袍，若是不会穿的话，可以来我的房间找我学哦。”
　　“不必了。”莫离不跟盟月有过多的交流，径直走进了自己的房间，关上了门望着莫离紧闭的房门，翠月的神色变了变，眼底闪过一丝异色。
　　挺有缘分的，莫离抽到的房间就在艾米莉亚与欧若拉房间的隔壁，不过房间的隔音效果比较好，她们
　　做什么事情莫离听不到，莫离做什么事情她们也听不到。
　　旅社的房间不算特别
　　大，但显得很是温馨，脱下衣物，从衣柜中取出纯白色的浴袍，穿上，将系带系好之后，莫离从房间中走出，将门锁上，跟随大部队前往-楼后院里的温泉。
　　男汤与女汤自然是分开的，毕竟不是混浴，相对来说也方便得多，一个浴场全是大老爷们儿也放得开
　　“
　　亲爱的。“队伍末尾的莫离突然听到有人在叫自己，回头一看，发现拐角处探出了-缕金色的发丝。
　　莫离走了过去,不出所料的是欧若拉。
　　“找我有什么事"这句话刚一出口莫离就连忙将目光撒开,捂住了鼻口。身着女式浴袍的欧若拉脚下踩着一对木展，披散着头发，明显，这件女式女仆有些驾驭不住欧若拉这天赋异禀'的身材,以至于那抹饱满的春景莫离险些一览无余。
　　浴袍下摆，视线往下移，圆润修长的美腿暴露无遗，目光一触，莫离就感觉自己的视线只剩下白花花的一片了。
　　这令人血脉喷张的一幕令得莫离险些破功，赶忙将脑袋转开，嘴里默念⚹非礼勿视，非礼勿视“有事吗?"莫离强作淡定的道。
　　“吗我后面的系带似乎没弄好，可以帮我系好么。”说着，欧若拉转过身来，有些不好意思的道。“哦，嗯，当然可以。"莫离深呼了口气，正要将手伸过去，一只素手却先她一步，为欧若拉将那条崩开的带子系上了。”
　　“真是的，系带松了跟我说就不好了，欧若拉同学也真是的，这种事情宁可拜托男同学也不肯拜托我嘛?”
　　“嗯，谢谢艾米莉亚同学见莫离还没出手，穿着浴袍的艾米莉亚就将她的系带弄好了，欧若拉回头道谢，神情却带若一丝僵硬。
　　"嗯嗯-不客气，毕竞是同班同学嘛。“艾米莉亚笑眯眯的看着欧若拉。"以后，欧若拉同学有这方面的窘迫,找我就可以了,我随时愿意帮忙哦。”
　　“嗯，刚才艾米莉亚同学走的太快了，我没怎么注意到。”“呵呵,欧若拉同学说笑了,我明明一直跟在你们身后的呀-?“
　　对话似乎充满了和平，起码不像平常那般有争执了，可是为什么莫离还是感觉火药味十足呢?与艾米莉亚及欧若拉打了个招呼之后,莫离走进了男汤。
　　哎呀?“直至将浴袍放入柜子里,莫离才注意到貌似自己多带了一件东西。脖颈上的粉吊坠,因为他除了洗澡以外，做什么事都戴着，所以脱衣服的时候给忘了。
　　瞥了眼浴汤里疯打的男生，莫离琢磨着有些忧心这些家伙看到自己的吊坠会不会好奇跑过来看，或是拿下来玩儿之类的。
　　于是,他将吊坠连同浴袍一起放进了柜子里。

16~那蟊贼有病吧?!
　　小桥洁风，月明星稀，竹摆流水，古井无波。天然的石碓累在一起，作为温泉池的基岩，腾胧的水汽升腾,搭配着这小桥流水的庭院,带若几丝氤氲的关感。
　　对于女生而言，泡温泉是小话题时间，关系要好的甚至会在这种时候问一下相当私密的问题，嗯，就算关系不怎么亲密,也挡不住女生天生对八卦的执着。
　　“欧若拉同学，听说你前些天大庭广众之下称呼莫离同学为亲爱的，是真的吗?”
　　“能冒昧的问上一句，你跟莫离同学是什么关系呢?”几个女生围绕在欧若拉身侧，叽叽喳喳问个不停，眼眶中燃烧若对八卦的渴望与热爱。
　　“这种事情已经传出去了么。"欧若拉仰起头，平淡的开口，好似在自言自语。”
　　“啊，是真的吗?还是说，只是添油加酣的谣言而已?”见欧若拉反常的不再当一个闷葫芦，愿意回答她们的问题，女生们立马继续问道。
　　“不。”欧若拉微微低眉，氤氲的热气让她此刻的面色多了几丝朦胧感。“我澄清一下，这不是谣言。“
　　“哦哦!”八卦欲得到了满足，几个小女生顿时兴奋了起来，仿佛整个人的灵魂都燃烧起来了。“所以，欧若拉同学跟莫离同学处于交往中?”
　　嗯。“欧若拉言简意赅,却没有否定。”
　　“真的啊?”
　　“本人承认了误!”
　　唔，这要是被你的追求者们知道了，恐怕不知道又有多少纯情少男梦碎当场了。”“说起来,你们进行到哪一步了啊?“
　　"欧若拉没说话，只是将脑袋撇开，面颊那丝绯红明显不是因为温泉水的热度而造成的。“不会吧,不会是”"
　　“欧若拉同学，你不会已经把自己，给莫离同学了吧”"
　　欧若拉没有回答，既没有肯定也没有否定，靠在石壁上，闭上眸子不说话了，只是俏脸的那丝红晕仍留存若。
　　啊,真是的,我们班最水嫩的一颗白菜居然已经被拱走了啊。"“所以,这已经是确立关系，就差上门提亲了么?”
　　""与另外几名女生交流的艾米莉亚听完全程,笑眯眯的将脑袋转了过来。
　　一向对不熟悉的人爱理不理的欧若拉会愿意回答这些私密的问题，艾米莉亚当然知道后者的用意在哪
　　在这荷尔蒙分泌最多的青春时期，躁动的不仅只有男生，女生也同样如此，会对那些长相俊俏，成绩优异,实力高超的男学员产生倾慕。
　　经过实践考后，莫离原先抱大腿的标签他本人撕了个稀巴烂，虽最后一把输了，但哪怕是输，也输得众人心服口服，若那天与盟月对决的换个人，只怕三秒钟都站不住，莫离却是将他实力的强大展现的淋漓尽致，甚至一度占了上风。
　　长相俊俏,成绩也不错,实力高强。
　　以上三条，莫离全占了，作为本班学生,难免会有女生对莫离生有倾慕之情。
　　对于欧若拉与艾米莉亚来说,这种苗头不能留,得快刀斩乱麻，赶紧切断。
　　因此欧若拉才会一反常态的回答这些女生的问题，以让全部的女生知晓，打消对莫离的念头。
　　对此，艾米莉亚当然是支持欧若拉的，可是当欧若拉包藏私心的想法说出口后，艾米莉亚顿时坐不住了。
　　这精灵女人想偷跑。
　　眸子微弯，艾米莉亚展露出了一个不怀好意的笑。
　　与聊天的同伴告了一声后，艾米莉亚迈着缓步，悄无声的挪到了欧若拉身后，手伸入水中“"呀!”欧若拉面色一变,从水里跳了起来，溅出了道道水花。
　　她捂住臀部，面红耳赤地将那双带着羞怒的目光移向了身后调笑着却装作什么都不知道的艾米莉亚。哎哎?欧若拉同学,怎么了么?”
　　“没事，不小心被石头路到了。"欧若拉语气恢复了平静，只是眼睛还盯着艾米莉亚看个不停。”
　　“误?石头?真的只是被石头路到了么?”这时候，作为始作俑者的艾米莉亚突然插话进来了，她捂嘴，一脸惊讶的道。
　　“可我看刚才欧若拉同学你的反应，不像是被石头碎到了这么简单哦。”“那艾米莉亚同学觉得呢?“欧若拉冷冷的反问道。”
　　“嘻嘻，欧若拉同学再来之前肯定没了解过奥瑞薇嘉领的民风民俗吧?”艾米莉亚眸子弯成了月亮，笑得很是好看。
　　“民风民俗?”
　　“没错哦，奥瑞薇嘉领的温泉很出名，理所当然的也有很多关于温泉的传说，例如，因为这里的温泉实在是太出名了，相传温泉中栖息着一种会咬人的小虫子。"艾米莉亚还绘声绘色的抬起水灵晶莹的素手，做了个嘴巴张合的手势。”
　　“会咬人的虫子?!”听闻此言，女生们顿时紧
　　张起来了，连忙四顾摸索自己的身上有没有这种小虫子
　　“诸位不用担心l图，那种小虫子一般情况下不会咬人，也不是以人肉为食的，它们只有一种情况会咬人。"艾米莉亚摇晃若自己的手指。
　　“那就是，某个人说的话，言过其实，假的连虫子都看不下去的时候，它们才会动嘴哦。”“呃呃"女生们对艾米莉亚要说的寓意半解不解，只有欧若拉，默默地剐了艾米莉亚一眼。“真是无稽之谈，毫无依据。"欧若拉冷道。”
　　“没有依据?怎么可能，这可是我在奥瑞薇嘉的民谣里看到的，绝对是真的哦，对吧，塑月同学。”“嗯，我们领内的传说故事还挺多的，千奇百怪，不同的地域传说的版本也不同，或许真的有吧。"见话头转到自己身上了，盟月娴热地接上了话，亲昵的笑了笑，暗地里却看着发生争执的艾米莉亚与欧若拉，心中有了一丝深意。
　　相较女生这种平静地聊八卦,男生玩的就比较嗨了。他们甚至在温泉里打起了水仗。
　　“老潘看招哦!”
　　“你个混蛋，别开枪,是友军!”
　　莫离半个脑袋浮出水面，活像是漂浮在水上一样，偶尔与他们玩玩水，他就在旁边处于观战模式了，虽说哪怕是作为观众也被水战误伤到了。
　　在旁无奈苦笑看戏的,大概也就只有他,还有病弱少年希利尔了吧。
　　两人无语的看着池中央宛若一群五岁小孩打打闹闹没个完的同学们，相视而去，坐到了一起。
　　莫离不由自主的将目光放在身侧的病弱少年身上，此刻，少年的发带解开了，亚麻长发顺畅无阻的披散而下，浸没水中，湿漉漉的落在肩头，搭配上少年那白皙病弱的躯体，较小的骨架，还有精致的面容。
　　若不是有把,莫离真的怀疑面前这位是不是混入了狼群的小绵羊。
　　老是看别人是很不礼貌的,莫离放下了视线，不过
　　果然还是有些看不过眼呢。
　　莫离捏住了希利尔的发梢。
　　“咳莫离同学是对我的头发感兴趣么?”当然注意到了莫离的动作，希利尔干咳了一声。“希利尔同学,你在家泡澡都是披头散发的吗?“
　　“大多数情况下，貌似是的。"希利尔不知道莫离为什么会问他这个问题，中性的嗓音带着一丝磁性。”真是不够讲究呢。"莫离不知从哪取出来一只毛巾，揉着希利尔的头发，动作娴熟的将之包成了一个团子。
　　“怎么能让自己的头发泡在水里呢?尤其是这种温度高的热水，这会折损发质的哦。”“这样么。"希利尔愣了愣。”
　　“当然了,既然是续长发的人,希利尔同学理应知道这个吧?”
　　“啊，我还真没了解过。"望见莫离为他绑头发时的那脸认真，一丝氤氲没过希利尔的脸颊。
　　"“以后泡澡的时候，记得这样，将自己的头发包起来，别浸入水里了，虽说男生粗枝大叶，没几个留长发的,就是留长发也不会在意这些细节。”处理好希利尔的头发后，莫离靠在了岩壁上。
　　气氛沉默了下来了。
　　朦胧的水汽中,希利尔不自觉的将目光放到了身侧少年的脸上。
　　黑发少年在入浴之前，头发就已经被他扎好了，此刻，他半眯若眼，若天神精雕细刻的柔和五官搭配上那双眯着的紫眸，侧颜流露出几分冷做
　　无论是举止还是容貌，越看越像是女孩子呢。
　　意识到自己如此失礼的想法，希利尔连忙将视线移开,恢复了正色。他多少有些知道为什么自家公主殿下会对这位少年倾心了。
　　哎哟?这里还有两条漏网之鱼!“浑身上下玩得湿漉漉的潘林目光扫到围观的两人，顿时眼前一亮。"吼吼吼!居然缩在角落不出来，真是太过于胆怯了，像个女孩子一样，来，我来给你们两个壮壮胆!
　　“啊,真是的。”躲在假山后面的两人都看出了各自脸上流露出的无奈。
　　望着朝他们轰炸过来的水炮,只得加入了战局。
　　打着打若，他们也打累了，酒的后劲上来了，一个个说着一些胡话，晕乎乎的漂在水上。
　　奥瑞薇嘉领的酒喝着清爽，且度数低，后劲却很足，到这个时候，宴席上喝了好几大碗的潘林已经醉的歪歪扭扭，开始胡言乱语了。
　　就连莫离身侧的希利尔也在妄会上被灌了不少酒，脑袋发军了。
　　唯一好些的就是莫离，虽说是喝了不少酒，但好在他有龙族血脉，能抵消酒精对他造成的重大影响。然而饶是如此，还是被酒的后劲冲得有些脸色发红，意识模糊了。
　　莫离靠在石壁上休息,揉了揉有些酸疼的额头。
　　“莫离少爷，你，你其实是女孩子，么?”
　　“啊?什么?"闻言，莫离困惑，他很难相信这句话是从一向理智的希利尔口中说出来，回头乍一看,发现后者此刻面色赤红，连耳根都红了，若不是坐靠在石壁上，只怕都要一头栽倒在温泉里了。”
　　“误误，我其实从很早以前就开始怀疑莫离同学跟希利尔同学的性别了!"听闻此言，潘林也不知道是从哪蹦出来的,接话道。
　　酒醉了，也就什么都不顾及了，平日里还有礼仪与理智束缚，现在完全放飞白我了。“你们醉了，赶紧回去休息吧。"莫离叹了口气。"碎酒的时候泡温泉可是大忌。”
　　“没，没醉我们好着呢!"潘林红着一张老脸，继续起哄道，紧接着继续指着莫离想说些什么，顿时间瞪大了眼睛。
　　不仅是他，所有男生包括希利尔在内都朝若莫离这边看了过来，皆瞪圆了眼睛。“莫离,同学?”
　　一
　　“真,真的是女孩子么??”"
　　“白，白头发头上还有角??”
　　“得咯，你们都开始说胡话了，还是赶紧回屋休息嗷。"莫离扶额，突然意识到了一丝不对劲。他的声音怎么
　　连忙摸了把头,黑发消失,抓在手里的是一堆散乱的雪发望若水光倒映出的自己,莫离疃孔迅速紧缩。
　　“我，我就说吧!诺玛少节还真是!”"
　　“糟了!”莫离，不，应该是茉莉，扯过岸边的浴巾，勉强遮掩住白花花的躯体，一个跟头带着水花翻出了池子，光若脚直奔更衣间。
　　大意了!她还以为经过几次成长，她已经可以不再需要吊坠的束缚了，可哪知道这才离开多久她就变成龙身了
　　这之中恐怕也有酒精作祟,她还是太大意了!
　　来到更衣室，凭借记忆找到自己存放物品的那个柜子，将之抽出。
　　“读误??”浑身湿漉漉的荣莉一愣,怀疑是不是自己的打开方式出错了。柜子里头,空空如也。
　　是她记错了??
　　i
　　她打开了周围几个没上锁的柜子，同样没有存放任何东西。
　　怎么会，她明明记得就是放在这里的,为什么不见了??
　　她的浴袍，还有她的吊坠!
　　一
　　怎么办,没有吊坠她可无法恢复原身啊?!
　　有些无力的坐在地上，茉莉陡然想起了什么,恨恨地锤了下桌子。
　　一
　　“那杀千刀的疆贼还真在手都伸到我头上来了??”
　　“那淫-贼脑子有病吧?偷一大男人的贴身衣物享来干嘛啊?!”

17~龙角难道不是方向盘吗
　　温泉旅社，男汤更衣间内，雪发龙角少女自暴自弃地跪坐在地上，双腿呈内八字交叠，那件可怜的浴巾被撑得老大，只能勉勉强强遮住她身体的敏感位置。
　　修长无骨的素手捶打着地面，倾国的少女现在心情很不美好，也不知道是在骂谁，对若空气愤然怒斥。
　　“那个杀千刀的叠贼，也太饥不择食了吧?!愉内衣都偷到男汤间来了!你愉一大男人的浴袍,呵!恶不恶心啊你!别让我逮住你嗷,不然指定你没有好果汁吃!”
　　少女现在很是气愤，两腮肉眼可见的鼓了起来，死捏着手里的浴巾，就像是要像这样将那个可恨的淫-贼撕成小饼干。
　　"恶棍，淫-贼，贱-人，不知廉耻!"少女羞红着面颊，嘴里念念叨叨，对若空气几乎将自己肚子里所有恶毒的词汇都骂出来了，可谓是使出毕生所学，然而骂来骂去也就那几个不痛不痒的词儿，若真有个磊贼站她面前,只怕连防都破不了。
　　“误?男汤里是怎么回事，怎么有女人的声音在里面啊?”这时，走廊外传来了女孩子的声音。“"呜呜?!“茉莉闻言,立马将自己的嘴给捂上，四顾张望。
　　这个声线，若她没记错的话应该是本班的某个女同学的。药丸，这要是被同班同学看到，这不当场身份暴露加社死?!
　　她们已经泡出来了吗?这么快?!女孩子泡温泉不应该属于没几小时绝对不出来的那种么，怎么这么快??
　　“男汤里怎么会有女孩子的声音呢，你听错了吧?”
　　“绝对没有听错哦，我刚才经过男更衣间，那道声音就是从男汤更衣间发出来的，挺大声。”“那应该是哪位小姐不小心走错更衣间了吧?“
　　“我没记错的话，器月同学说这几天算是包场了，这家温泉旅社除了我们以外没有别的客人。"“所以,是哪位同学误入男更衣间了么?要不要进去看看?”
　　你们别过来啊!
　　“怎么了?全都聚在男更衣间门口。”就在这时一道熟悉的声音插-进了对话。
　　“艾米莉亚同学，我们刚刚听到男更衣问里头传来女孩子的声音，应该是哪位同学不小心误入了男汤，我们想进去看看，把她找出来。”
　　“男汤里的女声?…."艾米莉亚瞥了眼女更衣室的方向，她没记错的话，泡澡的时候女生全员到齐,并没有缺谁。
　　会心一笑,艾米莉亚嘴角洋溢出了一丝娇媚的笑。
　　“估计是你们听错了吧，你们看，刚才泡温泉的时候，我们可是全员到齐哦，并不缺人。”“好像是可是刚才”
　　“"好了，天色不早了，你们赶紧回去休息吧,我代你们看看。”“好吧。“两名少女面面相觑，相伴离去了。"“噗嗤。”艾米莉亚忍俊不禁，迈着高挑的步子，毫无心理障碍的进了男汤，冲若柜台的最后一排喊道
　　“好了，已经没人了，出来吧——""她没有得到回应。
　　“啊咧?”艾米莉亚挑了挑眉。“不打算出来吗?确定?“
　　“那好哦，我来找你好了，不过话可是得说在前面，要是你不打算主动出来，被我找到了，性质可就不一样了哦。"说着，艾米莉亚的目光变得炽热了起来，仿佛要将这一排排遮掩视线的木柜贯穿。”
　　“正好，我想试试这些日子茉莉同学'长大了多少'呢。”
　　“!”
　　“嘭嘭!”一只紧闭的柜子发出闷响,紧接着一道妙曼的身影从中摔了出来。
　　"哎!茉莉捂着脑袋趴跪在地上，能及腿根的雪发遮住了臀部，浑身光溜溜的，除了一件浴巾裹着什么都没有，她抬起头，凝望着艾米莉亚的美眸似乎泫然欲泣，带着几许委屈。
　　"啊呀-“艾米莉亚摔着泛起陶醉红晕的面颊。”真是的，露出这么可爱的样子，这不是更让我想欺负欺负你了么?“
　　艾米莉亚俯下身子，面带侵略性的笑意，将茉莉的一缕发丝缠在了手指上。“你，你冷静一下!”
　　“不行哦。”艾米莉亚捏起茉莉的下颚,让她的视线与自己平视。
　　茉莉若浅潭一般的眼眸映射出了艾米莉亚那双闪烁着炽热的桃心瞳，霎时间感觉自己就像是一块肥肉，被什么危险的肉食动物盯上了。
　　“刻意摆出这副姿态撩拨本公主,到现在又喊停了可不行哦——”“我哪有撩拨你啦?“
　　“"啊?茉莉同学，难道你还没明白过来，你现在这副模样对我有多大的吸引力么?"艾米莉亚饥渴似的舔了舔樱花瓣般的薄唇。
　　对上那双充斥着执念与嗜虐的桃心瞳,茉莉脑袋
　　上顿时冒出了一个大大的危。药丸,这个状态的艾米莉亚很不对劲!
　　莱莉脚趾缩紧,下意识挪后了些许。
　　“哦?你在害怕些什么?陡然间，艾米莉亚双眸中迸发出的渴求尽散，取而代之的是一个毫无温度的玩味笑容。"衣不蔽体的出现在男汤更衣间里，不就是想让更多人看到你这放飞自我的模样么，怎么，那些大猪蹄子看得,我就看不得吗?”
　　“我….[茉莉从艾米莉亚的语气中听出了一丝气愤，意识到对方好像有些生气，连忙解释道。“我也不想这样的嗷，是我的浴袍跟吊坠被人愉了!”
　　“哦?是这样吗?”艾米莉亚扬了抵嘴。
　　“是啊是啊，不然我干嘛在男汤里光着身子啊!那不是变-态吗??”茉莉一边裹紧身上的浴袍一边道。“啊，这样啊，我还以为是茉莉同学本身就有诸如暴露癖之类奇怪的癖好呢。"艾米莉亚语气中危险的冷意稍有缓解。
　　不过真是那样也没关系，艾米莉亚不介意花一些时问好好′整治'一下茉莉这古怪的毛病。“在你哏里，我是那种变-态么。”茉莉无语道。
　　“这个嘛，说不一定哦，毕竞一个人就是再装得道貌岸然，总会有一些古怪的癖好与瑕疵，十全十美,一点瑕疵都没有,那就不是人了。”
　　“你这是在做自我介绍吧。”嗯?你说什么?“
　　“没，没什么"感受到艾米莉亚咄咄逼人的视线，茉莉立马怂了。“我是说，我现在这个样子变不回去，也不是个办法啊。”
　　“有人在你泡温泉的时候愉了你的浴袍，还有吊坠?”艾米莉亚也知晓轻重，望着更衣间里的柜子微蹙眉梢。
　　“是的，这家旅社的老板娘不才跟我们说起过，最近这里来了个十分猖獗的风贼吗?我猜肯定是他干的，只是不知道是不是那个磊贼不识字,进了男汤,还偷了我的东西。”
　　"”"
　　“嗯?怎么了么?”不明白听了自己的发言之后艾米莉亚为什么一直不说话，茉莉困惑的抬起脑袋，发现艾米莉亚正静静地盯着自己，一双妩媚含情的凤眸盯得直直的，像是被什么东西吸住了眼球一样。
　　顺着她的视线,莱莉低头,见着了浴巾没能完全遮住的那抹春景。
　　呀!“本能的羞赧让茉莉赶忙捂紧了浴巾,没有安全感的缩了缩身体。”
　　“误-又不是没看过，表现得这么抗拒做什么呢?”见着茉莉这副娇羞的样子，艾米莉亚心里的欲望再度蠢磊欲动。
　　不行了，好想,欺负欺负她
　　"小茉莉，能让我踩踩你么-艾米莉亚踢开了脚下的木展，露出了晶莹玲珑的脚趾造型完美的足弓。“请别说这种奇怪的话!”
　　“拜托嘛,最喜欢的人被我踩在脚下蹂躏着，这种感觉只是想想就让人欲罢不能呢。”“你的XP好奇怪。”
　　“那，摸摸你的头总该可以吧?——”
　　“不要哎呀!”茉莉跟摇拨浪鼓似的摇着脑袋，因脑袋上龙角的重量，脑袋歪了一下。“那好,可以先请你转过身去吗-?“
　　“"啊?干什么啊?”茉莉不解，虽弄不明白艾米莉亚到底要做什么，但她有预感，肯定不是什么好事。“转过去嘛，一下下就好，还是说小荣莉打算就这样聊完以后晾着我不负责?“艾米莉亚凑得更近了。”那我可是忍不住,会把你吃掉的哦。”
　　“那你快点，别做什么奇怪的事情哦。”见着艾米莉亚这副表情就知道自己已经无法阻止对方了，这副模样荣莉也不可能跑回温泉或是跑出去，现在能帮她打掩护的只有艾米莉亚，只能认命的接受了。
　　她挪着身子，一点一点的转了过去,有些不安的回头看了看艾米莉亚。
　　后者依旧笑眯眯地看若她。
　　茉莉转过身去了。
　　“好,好了吗?”“起身来。”“哦。“莱莉起身。”
　　“腰稍微弯下来一些。”
　　“所以，到底是要干嘛啊。"茉莉纳闷了，刚一俯身弯媵，便感觉自己的两只角被人从后握住了，像是方向盘似的拉拽若，艾米莉亚也跟若贴身上前来。”
　　“误误误?!——”
　　“真是的，艾米莉亚你以后再开这种奇怪的玩笑就不理你了哦。"茉莉盘膝坐着，身上裹着浴巾抵着嗑没好气的道。
　　"-嗤，好了好了，我错了嘛-似乎是察觉到茉莉真的有些生气了，艾米莉亚吐了吐舌头，然而嘴上是这么说,但莱莉一点都没有感受到对方的诚意与歉意。
　　茉莉叹了口气,也不想跟她计较,她正发愁怎么拿回自己的吊坠呢。“那蠡贼肯定没跑远,我一定要把他追回来!”
　　“你打算以现在这副模样去追吗?”艾米莉亚好笑的看着起身的莱莉。
　　“可是，我的吊坠还在他手上呢。”
　　“根据我们进温泉的时间来算,你就算现在去追,他肯定也已经跑得没影了。”“有第一次就肯定有第二次，没事,我等他。"茉莉咬牙道。
　　其实莱莉生气的原因不仅仅是吊坠与浴袍被
　　愉这么简单,这更是一种侮辱。
　　愉东西偷到他这个祖师爷头上来了，也不看看谁才是靠偷摸刺杀发家的，简直就是在太岁头上动土,这还能忍??
　　“可现在那个磊贼一时半会儿也不会来了，打一枪换一地的道理，茉莉应该很懂才对吧?”“啊呀，真是烦恼呢，今晚你该怎么办呢?”艾米莉亚露出了一脸苦恼的模样。
　　“当然是回房间睡觉咯，反正我是单人间"说着，茉莉下意识掏了掏荷包，面色一怔，这才意识到白己的钥匙貌似还在浴袍里没拿出来。”
　　“不如这样吧，晚上你睡我的房间如何?这样，一来能防范那个蠡贼利用你浴袍里的钥匙愉盗你房间里的物品，因为我们房间就在你隔壁，二来，你也无处可去不是?"艾米莉亚一本正经的道。”
　　““"莱莉面色呆板,她想了想,貌似这确实是现在唯一的办法。”
　　“不，还是算了，男女授受不亲。"茉莉还是摇头拒绝了，让她一个大老爷们去跟女生挤若睡，饶是她，脸皮也挂不住了，虽说没有作案工具就是了。”
　　“男女?"艾米莉亚挑了挑眉，玩味的戳了戳茉莉的脸蛋。"我可爱的茉莉同学，泡温泉泡迷糊了?这里哪有男生啊?”
　　“我不就是…”
　　“不是哦。"艾米莉亚抢先一步，凑近茉莉，玉葱般的手指轻轻贴住了茉莉的唇。”莫离是男孩子，但我可爱的小荣莉可是纯纯的女孩子哦，没有什么问题。"
　　“明显问题很大吧!”
　　“好了，现在外面暂时没人了，我替你打掩护，你赶紧去我的房间吧，晚了，大家可能就要知道队伍里混了一只小龙娘了哦。"艾米莉亚打断了莱莉的话，不怀好意的笑了笑。”
　　“呜!”莱莉看了眼只有一件浴巾蔽体的自己，只得选择椒退到艾米莉亚的房间再做打算。不过让她没想到的是，撤退到了艾米莉亚的房间,还有一场仗要打
　　“误?!亲爱的?”不多时，欧若拉也泡回来了，推门见着内八字叠坐在艾米莉亚床上，脑袋披着被子的荣莉,惊道。
　　茉莉弱弱的打了个招呼。“你怎么会在这里?“
　　“原因很复杂，嗯，今晚可能要打搅你们一夜了。”

18~面包夹芝士
　　"7"内八字坐在艾米莉亚床上的荣莉顶若一张被子，弱弱地朝欧若拉打了个招呼，颇有种寄人篱下的感觉。
　　"综上所述,出于某些原因，今晚我恐怕要打搅你们一夜了。”“有人偷窃了亲爱的的浴袍与贴身吊坠?…”"
　　“是吧,很过分吧，我都不知道那个酩贼偷一男人的贴身物品动机何在。”
　　“确实很过分呢。"欧若拉附和道，冷冷的点了点头。"明明连我都没有我是说，这种下三滥的淫-贼确实很可恶!”
　　“这件事情,亲爱的有与老板娘说吗?”
　　“嗯呢，艾米莉亚已经去跟老板娘交涉了。"莱莉下巴搁在膝盖上，抱紧了双膝。"艾米莉亚?…."欧若拉的神情一瞬间漠然了几分。”
　　“怎，怎么了嘛?"感觉到欧若拉的态度变化,茉莉小心翼翼地开口道。遇到这种事情，亲爱的第一个想到的不是我，而是艾米莉亚么。”欧若拉有些失落的道，语气中还带若一丝委屈。
　　“哪有啊，这不是正好被艾米莉亚撞上了嘛,就给领回来了。”
　　“"那，遇到这种事情，亲爱的第一个会先想起艾米莉亚，还是我呢?”欧若拉抿着嘴，有些不甘的问道
　　“我会先想到不对啦，可以的话，我不想让任何人知道好吧!”
　　“那，既然是这样，亲爱的为什么睡在艾米莉亚同学的床上呢。”"这…”
　　“今晚要借宿的话，亲爱的可不能麻烦艾米莉亚同学呢，所以，来睡我边上吧。"说着，欧若拉拍了拍自己的床。
　　"不好吧再怎么说我也是男生。”
　　“没问题的，而且，艾米莉亚同学晚上睡觉喜欢抱着东西，亲爱的要是跟她睡的话，很可能晚上被她当抱枕缠得死死的,连身都翻不了哦。”
　　“跟我睡一张床就完全没有这么多顾虑。”欧若拉一本正经的道。“那还是”
　　“欧若拉同学说谁晚上睡觉喜欢抱东西?”荣莉正想说什么，转身便见艾米莉亚依在培边,笑眯眯地看若欧若拉。
　　“欧若拉同学，无论是身为同学还是一国公主，我觉得在他人背后蜚语都很不妥哦。”
　　“不就是这样么。“欧若拉平淡地看着艾米莉亚，完全没有因说别人坏话而被发现的窘迫与尴尬。”"别给人加这些莫名其妙的设定哦，我的睡相很很好的，嗯，至少比某个睡觉还会踢被子，抱着枕头一边流口水一边喊'亲爱的的精灵痴-女好多了。”
　　“艾米莉亚同学,你在指谁??”欧若拉平静的神色出现了一丝裂纹。"谁知道呢，毕竟指的是谁，谁心里有数嘛。-艾米莉亚笑呵呵的道。“凭空污人清白。”
　　"“"凭空?我亲爱的欧若拉同学，不是的哦，马车上赶路的这几天可是把我折磨到了，晚上睡觉的时候总是会被某人抱住喊'亲爱的'，还一边流口水一边蹭我的脸，要让你那些后援会知道，他们追求的高岭之花冰山公主还有这种痴-女脸的时候也不知道会怎么想呢。”
　　“艾米莉亚同学不比这个更过分吗?!居然用腿窝夹着我的脖子睡，第二天起来我都呼吸不畅了!”“那不是在防止你梦里发-情,突然袭击我么?“
　　“这分明就是在满足你自己那变态的施虐癖好!”
　　"那个，你们"荣莉坐在争吵的两人边上，弱弱地开口,却感觉白己插不上话。虽说话语之间夹枪带棒，但总觉得这俩感情以外的还算可以。
　　“"总之，亲爱的，艾米莉亚同学睡相极差，而且癖好极其古怪，让她跟你睡我不放心，今晚你就过来跟我凑合一夜吧。”
　　“啊咧?毫无睡相的欧若拉同学居然说别人睡相差，也不知道昨天晚上抱着我流口水的人是谁。”艾米莉亚好笑道，接着坐到了自己的床上，翘着腿，揽住了茉莉。"而且，茉莉是我捡我是说，是我发现茉莉并把她带回来的，欧若拉同学你就别捣乱了，真想帮忙，还不如连夜去追查那个胆大包天的叠贼。”
　　“艾米莉亚同学,你没见着亲爱的明显不愿意跟你睡一张床吗??”
　　“我看你是不愿意跟你吧，万一我的小荣莉晚上被你轻薄了怎么办?"艾米莉亚眯起眸子道。”
　　“我哪里会做出那种事情?请别侮辱我的人格，而且我认为，这种事情很有可能出现在艾米莉亚同学身上，亲爱的如今是女孩子的身体，与你睡在一张床上，第二天就不干净了。"欧若拉毫不退让，神色凛然道。
　　好了，你们两个别
　　吵了，我今晚哪张床也不睡，这间屋舍应该备有额外的床垫，今晚我打地铺睡就行了，问题不大。”
　　“不行。”"X2
　　本想以此就能终结话题,没想到她的提议被两女想也不想的就否决了。“这个天气还没回暖,地上冷，会着凉的。”
　　"怎么能让亲爱的一个人睡在冰冷的地板上呢。”“没事的，地板其实没这么凉。“
　　“听话哦。"X2见着两人朝自己投来的视线，茉莉张了张嘴，又闭上了,拽来小被子披在自己的角上，缩在床角不敢说话。
　　二人的争执还在继续，谁也不服谁，谁都觉得自己才是有理的那一方，最终，艾米莉亚表示自己是先来的话，怎么都不肯让出茉莉，而欧若拉也表示担忧茉莉与艾米莉亚睡，难保晚上会发生点什么，为茉莉的贞-洁考虑,必须要睡在茉莉旁边。
　　于是，两人就像这样，你一边我一边睡在旁边，将莱莉夹在中间，一个抓胳膊，一个抱大腿。“那么,晚安哦,荣莉。"
　　“亲爱的,好梦。"啪嗒。"洗漱完之后,灯a嗒一下关上了。不多时,两边都传来了平稳的呼吸声。
　　""你们倒是睡若了,那我怎么办啊?!
　　夹在两个绝世关少女中间,这让她怎么睡得着啊??
　　心念着这些事情，想着想着，不知何时,茉莉也感觉倦意上涌，眼皮打架，慢慢套拉了下去。——
　　“咔嚓!”
　　夜里，她是被一声洁脆的响动弄醒的，迷迷糊糊的睁开眼睹，隐约看到门的位置一道模糊的人影。艾米莉亚,还是欧若拉?她们是起来上厕所么?
　　略作感受，她似乎也有些内急了，正打算起身的时候，动了动，却发现自己被什么东西压着，起不了身。
　　陡然间,茉莉蓦的反应过来了。
　　胳膊与大腿上的触感告诉她，艾米莉亚与欧若拉都在她旁边熟睡着，那么，门边那个黑影是谁??奇怪,门不是上锁了么?他们又是从哪得来的钥匙?
　　哪怕是愉自己吊坠浴袍的那几个风贼,不止一个人，原来是团伙作案么?
　　“艾米莉亚，欧若拉?…."试图摇晃身侧两名熟睡的少女，然而也不知道是这两人睡得太熟了还是怎么样，怎么摇晃都不醒,茉莉也不敢发出太大的声音,以免惊动了这伙磊贼。
　　见这些叠贼开门走进来了，茉莉赶忙闭上眼,装出一副热睡的样子。"这个房间怎么会有三个人?“
　　"谁知道呢，东西拿到了没，拿到了就走，别横生枝节，这些可都是兰茵学院的学生，吵醒了他们会很麻烦的。”
　　“放心，他们的酒里被我下了药,那可是能让炼源强者都不得不睡足十小时的强化炼金药物，是前些日子我从巴尔王国绑来的那个素有名望的炼金术师炼制的，效果可靠，你放一百个心吧。"
　　巴尔王国?绑架炼金术师?
　　旁听的莱莉突然想到了临行前米欧对他说的话。
　　最近不太平，巴尔王国有个著名的炼金术师被绑架了。
　　怪不得艾米莉亚与欧若拉一倒下就睡着了，原来是他们干的吗?可他们为什么要这么干?越到这种时候茉莉就越是冷静,思维也越是活络。
　　这几个露贼知晓他们是从兰茵学院的学生，那么他们肯定不是一般的磊贼，找上他们也并是巧合，而是早先就预选好的目标。
　　可是他们这么做有什么意义?若想对他们不利，兰茵学院且不提，在座的哪个不是贵族豪门出生?真要对他们下手,就不怕兰茵学院跟这些大家族联合发难?这谁遭得住?
　　那么他们明知道有这样的风险，却依旧铤而走险，如果他们不是一群铁憨愍，那就是收益远高于风险，只有这样才能解释得清。
　　可茉莉想不明白，他们身上也没带什么特别值钱的东西,就算带了，值得他们为此付出生命的代价么?
　　“不是她的房间就走，据我所知，她是一个人睡的，这里睡了三个女人，肯定不是她的房间，别惹麻烦，快走吧。”
　　“稍等，来都来了，不如看看有没有比较有价值的东西能带走的。”
　　“你又财迷心窍了?有价值的东西这些凡人会随身携带?何况就算有，你觉得失窃了他们会善罢甘休么?——
　　"好吧好吧，走了门咯吱一声又被关上了，从外面反锁了门，就好像他们从来没来过一样。
　　茱莉掀开手臂，将环住自己大腿的双腕解开，起身，凝重地望向门的方向，片刻后咧出了一个冷笑。"呵,小患子，让我逮到你们了!“
　　由于茉莉身上只有
　　一件浴巾,不得已,她将目光定格在了欧若拉的衣物上。
　　虽说三人的体型相近，但与莱莉的体型最契合的莫过于欧若拉，她的衣服莱莉穿在身上一点都不觉得难受，非常舒坦,尺寸完全合适，就像是在穿自己的衣服一样。
　　“欧若拉同学，借你衣服一用,很快就还你。”
　　将浴巾当成肚兜系好，精灵风格的青色羽织连衣系带裙穿好，绑好露趾靴，戴好护腕后，莱莉拿上钥匙推开门，锁门后扬长而去。
　　那几个小矗贼查看了几个同学的房间,那么他们应该还没走远。
　　扒手都扒到她头上来了，不出意外的话,莱莉今天要让他们出点意外。
　　茉莉没有选择走前门，一般刺客或是柔贼在下手成功之后都是走窗户或是后门，没被发现的话，大多情况下是从后窗跳出去。
　　茱莉顺着他们的思路来到了走廊尽头,果不其然，窗户是被推开的。见四下无人后，她纵身跃下,仰首。
　　夜黑风高,确实是做这种愉鸡摸狗事情的好天气。
　　莱莉扒开脚边的草丛，他们跟自己一样是从窗户那儿跳出来的，所以一定在落地点留有脚步，旅社附近的土地有些潮湿，很容易就会在上面留下脚印，哪怕是再细微的脚印，也逃不过荣莉的眼睛。
　　然而让她没想到的是，她扒开了附近的草丛，却没有发现任何脚印，甚至连这些草堆都没有被践踏过的痕迹。
　　这是怎么回事,难不成那群磊贼还会飞不成??
　　不，他们绝对不可能凭空消失，先前窗户那儿有他们留下的痕迹，证明他们确实是翻窗出去的。四顾展望,莱莉的思维如同潮水般流入了一个可能又不太可能的想法。
　　她凭借自己的直觉，接若与灌木丛颜色相近的衣服走进了一片灌木林，几声细碎的对话吸引了她的注意力。
　　“怎么样,拿到了么?”机开草丛，是几名看不清身材的黑袍人。
　　拿到了。“接若惨淡的月光，茉莉见若其中一名黑袍人将一只镀金的表盘从口袋里拿了出来。”看上去很普通啊，你确定是这个?”
　　“确定，这就是从那只狐狸那儿拿到的,假不了，就算不是，也肯定是某样有价值的宝贝。”“你就知道有价值行了，既然拿到了，那我们就赶紧辙退吧，大祭司那边要开始了。”"等等,这表盘颜色不对啊?“其中一名黑袍人诧异道。”
　　“又有哪里不对了?”
　　“传闻，这只神锻圣物在月光下是呈银色的，而且还能看到其上的指针虚化，逐渐盘中无针，怎么过了这么久还是金色的啊?”
　　“会不会是，今晚的月光，不太正宗?”“我看你是愉到假的了吧??”
　　“你们猜呢-"就在这时，一道靓丽的身影出现在月下，狐耳少女妩媚一笑，轻佻的走向几人，静谧的场面只留有一阵木展踏地的声响。

19~打假赛,钓大鱼
　　静谧的空气中回答着木屐踏地的声音，伴随着狐耳少女轻佻的脚步，脚踝上的铃铛叮当作响，仿佛与这些黑袍人们的心脏跳动声逐渐重合。
　　少女袍袖掩嘴，莞尔一笑沉鱼落雁，千娇百媚若秋波般的狐眸调皮的眨巴了一下。
　　“你，怎么可能？......你不是已经被下药了么？”黑袍人捏紧了手里的表盘。“这味炼金药与酒混合在一起可是炼源强者都无法免疫的，为什么你还能活动自如？？”
　　“难道药物失效了？”
　　“不可能，我们可是做过测试的，这是【殷红】等级的炼金药物，炼源阶的强者来了都要被麻翻。”
　　“请问诸位制药的量，有按照神话种的标准严格实行吗？——”曌月笑眯眯的摇了摇手指。“能迷-晕人类的当量与能迷-晕神话种的当量是不一样的，后者几乎比前者多了好几倍的份量才能算勉强达标，你们不会没有考虑过这个问题吧？”
　　“不过就算你们考虑到了大概也无济于事，几倍的药量，眼睛不瞎都看得出有问题吧？”
　　“想用毒这种小儿科的东西来对付神话种，至少得是【暗邃】等级的炼金药吧，只是这种程度的毒药，你这是看不起谁？”
　　“呵，臭女人，你别得意！你以为我们真的只考虑到这一步么？”黑袍人恶狠狠地笑了。“你以为【殷红】等级的炼金药物会只有这么简单？这药的作用可不仅仅是让你们昏睡，它会在你们体内形成一个溶液球，不断地汲取你的魔素。”
　　“呵，不痛不痒呢。”曌月讥讽的轻笑道，抬手，夜风骤起，吹开了黑袍人们的面纱。
　　“啊，是你们。”曌月眯起了眸子。“怪不得你们给我下药，我一点堤防之心都没有升起，原来你们就是旅社的工作人员。”
　　“嘿嘿嘿，圣女大人没想到吧？”‘小幺’以及另外两名犬牙族咧嘴笑道。
　　“你们不是我奥瑞薇嘉领下的民众，你们到底是谁？”
　　“圣女大人可真是有够健忘的，这才过去多少年就把我们给忘了？”‘小幺’朝着曌月咧出了一个不符合她们阅历与年纪的恶毒笑容，紧接着身形一晃，歪倒在了地上。
　　她们的影子在月夜下仿佛活了过来，化为了实质的形体，在这惨淡的月光下，张开了漆黑的双翼。
　　“天使？........”丛林中，望着这一幕的茉莉微怔，只因这几道化为原型的‘影子’特征与神话杜撰中的天使形象极为相似，只是不同于神话中所述的那般圣洁无暇，他们的翅膀是纯黑的，就如同这不见五指的夜色。
　　“哦，是你们。”曌月狭长的眼影噙起了几丝阴鸷。“你们还没死绝么。”
　　“呵，不仅不会死绝，在没有迎来我们的神，给背叛过我们的所有生灵降下罪罚之前，我们是不会灭绝的。”月光映射在男子那张惨白无色的脸上，狰狞而有恐怖。
　　“这人不人鬼不鬼的样子，若不是还有翅膀，只怕人们会把你们认作是吸血鬼。”曌月嗤笑道。
　　“我们曾身居荣耀与光鲜，是你们让我们坠入了这深渊与劫数，现在，我们要你们加倍奉还。”
　　“结阵！”三名漆黑的男子呈三角形伫立，他们身后的黑翅张开，宛若将活物引入死地的魔爪。
　　魔素爆发之下，一片片黑羽纷飞，粘在灌木林上，嫩绿的新芽瞬间枯萎腐败，树躯腐化出了大大小小的漏洞。
　　一道黑芒将他们笼罩在内，魔素过载运作散发出的波动将地皮掀起，与此同时，一只黑环降临，迅速收缩锁住了曌月。
　　“你们，只有这点能耐而已吗？”曌月眼角笼上了一层阴影。
　　“大话还是晚些说比较好，圣女大人。”黑袍人们冷笑道。“你可以试试看，自己能否挣脱这个黑环的控制。”
　　“你们奥瑞薇嘉掌控着时与空的能力，但只要释放不出魔咒，一切都是白搭！”
　　“哦？这么厉害吗？”曌月挑了挑眉，试图挣扎捆住自己腰部与双手的黑环，待得发现无果之后，神色逐渐凝重。
　　“哈哈哈，看样子那杯毒酒对你也并不是完全没有影响嘛。”
　　“奥瑞薇嘉的圣女也不过如此！”三名男子指尖上戴着的戒指闪烁着微光。“在黑环将你的魔素吸干之前妥协吧圣女大人，交出你们族的神锻圣物，否则，你这副漂亮的皮囊可就要变成一堆白骨了哦？”
　　“啊咧，情况似乎有些棘手了呢。”曌月歪着脑袋，狐耳跟着一起耷拉了一下。
　　黑环分出了一条束链，源源不断地将曌月体内的魔素汲取吸收。
　　“哦，原来这就是时与空的魔素么？能改变时间的力量......可真是够奇妙的啊。”
　　曌月脑袋逐渐耷拉了下来，似乎是被汲取了太多魔素，身体摇晃了几下，单膝跪了下来。
　　“呵呵，这个女人看上去似乎要不行了，虽说目标只是神锻圣物，把奥瑞薇嘉的圣女一并带回去也是大功一件。”曌月的疲态尽收眼底，男人贪婪地笑了。
　　“你们，待会儿记得受力，我可不想只带回去一具尸体。”
　　“那，神锻圣物该如何呢？”
　　“你傻啊？连圣女都在我们手里了，奥瑞薇嘉还不得乖乖就范，交出神锻圣物？”
　　“也是。”
　　月光下，曌月白瓷般的皮肤仿佛蒙上了一层阴影。
　　现场打得热闹，场外的观众看得则是心急如焚。
　　打啊，还手啊倒是！当初你打我的时候可没这么软嗷！
　　看着被链条拴住，一点一点被夺取魔素的狐耳少女，茉莉蹙着眉梢。
　　她总觉得不对劲，就算这几个鸟人同样是神话种且实力不凡，曌月也不应该这么弱，好歹，还手的力气是该有的吧？
　　那杯毒酒对她果然是有一定影响的么？
　　茉莉自己也喝了那杯毒酒，正如这几个鸟人所说的那样，她也确实能感觉到明显的疲倦与魔素不足。
　　虽说同为神话种，茉莉的症状要比艾米莉亚与欧若拉好上很多，但还是受了不少影响，身体在急切的催促她入睡去休息以补充体力与魔素。
　　曌月想必也没好到哪里去，同样被那杯毒酒影响了不少实力，加上对方有三个，而且手上的那枚戒指似乎是一种很独特的魔器，能够混合三个人的魔素，凝聚然后升华，作用在一个人身上。
　　第一学期的魔咒课并没有溜号的茉莉还是懂的不少关于魔法基础知识的，例如，单体的魔法由于魔素凝聚点集中了的关系，普遍比群体魔法效能更强，作用在曌月身上的黑环茉莉不知道是多少阶的魔法亦或是血术，但想必阶级不会低，且这三个鸟人爆发出来的魔素都不弱，保守估计都有本源七。
　　他们三人的魔法升华凝聚后共同作用在虚弱的曌月身上，将她禁锢以至于无法使用魔法与血术，照这么看来，确实是黔驴技穷，走到山穷水尽了。
　　茉莉有些吃力的地上站起来，望着远处陷入颓势，以至于身体都蒙上了阴影的曌月，她知道自己必须帮她一把。
　　哪怕茉莉不喜欢曌月，甚至有些厌烦，秉持着同学情谊也不能看着她被几个来路不明身份不明一看就知道不是啥好东西的恶棍掳走。
　　何况.......这几个不长眼的家伙可是都把贼手伸到她身上了，无论如何，他们仨今天都得出出意外。
　　就好像莫离危难之际仍能触发护心龙鳞一样，茉莉体内同样拥有着莫离的魔素与血脉，归根结底是一个人。
　　运转，汇通，凝聚，然后释放。
　　茉莉深呼了口气，吹出了一缕金炎，编织交缠，形成了一枚大火球。
　　“嗖嗖！”
　　“嗯？”漆黑男子眉头一皱，总觉得自己的戒指连带着手掌在过热。
　　“这是，过载着火了？！”另一名男子望向举高的手掌，顿时瞪圆了眼睛。
　　“什么东西？！”另外两名男子也注意到了，望着举高燃烧，如同火炬一般的手掌，他们仨立马破功了。
　　将手掌放下后，几人急忙召唤水魔法企图扑灭火焰，然而让他们震惊不已的是，这金色的烈焰却是越烧越旺，水根本奈何不了它的燃烧。
　　“还有人？？”三人眯起眸子，将目光打向了一旁的灌木林里，皆咧出了一个轻蔑的笑容。
　　“不知死活的东西。”三人毫不犹豫，将那条燃烧的手腕切了下来，阻住金炎继续蔓延。
　　一名男子手掌朝着灌木林虚握，树丛被连根拔起。
　　“哎呀！”攻击没有起到预期的效果，刚想开溜的茉莉便被一阵无形的力量拽住龙角，拉扯了回来。
　　“哎哟，好疼.....”捂着脑袋从地上爬起来，茉莉缓缓抬头，看到了那三双遮天蔽日的黑翼。
　　“啧！”茉莉一屁股坐在了地上，手下意识伸向身后，这才意识到自己的斗篷没带出来，她身上什么也没有，甚至连魔素都快被榨干了。
　　“哎哟，让我们瞧瞧，这是什么啊？”男子狞笑着，一把拽住了茉莉的角，将她的脑袋拎了起来。
　　“意外的收获啊，丛林里别居然还藏了一只会喷神凰金莲炎的千白羽。”
　　茉莉瞪大了眼睛。
　　这家伙认识不仅一眼就认出来她是千白羽，还认出了神凰金莲炎........他们到底是什么来头？？
　　“队长，怎么处理这只千白羽？”
　　“呵，千白羽主动搭救奥瑞薇嘉，这可真是千古奇闻啊，你们不一直是仇家么？”拎着茉莉的角，男人戏谑的道。
　　“既然这只不知从哪来的小龙女这么喜欢多管闲事，那放过可就太可惜了，把她身上的皮跟毛发全扒下来，剔掉肉，把骨头带回去吧.........千白羽一身可都是宝贝啊。”男人用着开玩笑的语气说出了这番恐怕而惊悚的发言。
　　“你们当真的？”体内的魔素已不足以让她释放第二个血术，身上没带斗篷，这三个鸟人也不知道是什么种族的，力气出奇的大，挣扎不动的茉莉镇定的看向三人，一本正经的吹起了牛皮。“我可是当今龙王的孙女，你们若是敢对我出手，就等着被龙王一锅端吧。”
　　“哈哈哈哈！........”听闻此言，三人一愣后皆是放声大笑。
　　“小母龙，你别拿这套吓唬我们，真的，还龙王呢，没见着连奥瑞薇嘉的圣女都被我们拿下了吗？”男人好笑的捏起了茉莉的下巴，让她那双龙眸对准自己。
　　“真是有够好笑的小孩子思维，一受欺负就搬出自家爷爷，还真是娇生惯养的小公主脾气呢。”漆黑人狠狠地掐住茉莉的下颚。
　　“不过你得搞清楚了，我们不是你的家仆，更不是那些伏跪于龙威的孱弱种族，我们是远比你想象的还要可怕的存在！”
　　“龙王？呵，待得我们的神明归来之际，他也是审判的对象之一，你们一个都逃不掉！”
　　“喂，把你们的脏手，拿开。”这句话并不是茉莉说的。
　　三人回顾，发现先前陷入虚弱的曌月不知何时已经起身来了，一双眸子再无半点笑意，冷艳的目光仿佛要将他们撕成碎片。
　　“嗯？怎么回事？”男人蹙眉，将茉莉扔到了地上。“被戒指汲取了这么多魔素，你不是已经近乎晕厥了吗？”
　　“怕什么，我们又不止一枚戒指，再镇压她一次不就行了。”黑羽覆着，形成了一条全新的手臂，他们取出戒指，继续对曌月施加了黑环。
　　对此，曌月莞尔一笑，满不在乎，一只手掌抓住了黑环，轻轻用力。
　　“咔嚓！”
　　“什么？！”看着碎了一地的黑环，三人震撼得下巴都要掉在地上。
　　“不可能，被黑环限制是无法使用魔法与血术的，为啥呢么？？”
　　“血术？”曌月挑了挑眉，咧出了尖锐的狐牙。“这东西不是轻轻一捏就碎么，需要大费周章的去使用血术么？”
　　“怎么会........那刚才？！”
　　“你们的使命，已经结束了。”望了眼从趴在地上探高脑袋的莫离，曌月眼底闪过一抹偏执与病态。
　　虽只有一瞬，让刚好瞥到的茉莉吓得缩成了球。

20~没人能将我们分开了
　　望着毫发无损，迈着轻慢步子朝他们走来的狐耳少女，三名男子瞪圆了眼睛，戴着戒指的手指难以置
　　信的指着少女。
　　“你，你刚才在做戏??””是啊，不过这种我稍微动动指头就能册碎的魔法，我演戏都得小心翼翼，怕把它弄碎了，有够麻烦的
　　泥。“墨月唇瓣翘起几丝戏谑。”
　　“你这恶趣味的女人!”三名男子怒了，展开漆黑蔽日的羽翼，狂暴的魔索溢出，翻涌不息。
　　趁着这个鸟人的注意力不在自己身上，趋利避害的本能让茉莉挣扎着虚弱的身体，跟只轱辘似的滚
　　到了草丛里，艰难的起身，正要逃离现场之际，“哐当'一下，额头碰壁。”
　　“唔呃!”莱莉捂着脑阔，半睁着眼睛，发现自己并不是撞在树上或是灌木上之类的，一道隐形的屏障
　　将她所在的这截空间笼罩，照这个角度看去，外面的世界仿佛失去了生机，就好像从这里与外面被分为了
　　两个世界。
　　真是见鬼了嗷!
　　无力的捶打了几拳，转头望向意气风发盛a气凌人的盟月，再看看另外三个鸟人，此刻哪还有前几刻的
　　威风?吓得跟霜打的茄子似的。
　　欺诈，做戏，诱骗，戏耍，嘲弄，你才是反派吧??
　　茉莉满头黑线的吐槽道。
　　这母狐狸是装出来，茉莉早该想到，早知如此就不应该管她，直接开溜就行了嘛!
　　不过话虽是这么说，她也不能离开，她的吊坠还在这些蟊贼手里呢，必须得拿回来。
　　漆黑鸟人狂暴肆店的魔素风暴中，空气中的魔素密度迅速攀升，已然远超了本源阶，步入了炼源阶。
　　黑羽风暴扑面，激射在龙鱗上，被反弹开来，汹涌的魔素席卷让茉莉有些睁不开眼。
　　这三个鸟男人是清一色的炼源-一阶，这在人类王国已经正式迈入名为‘强者’的队伍了。
　　茉莉回想起了老母龙对她说过的话，本源与炼源有着本质的差别，若将炼源比作凶兽，那么本源只是
　　一只小小的蝼蚁。
　　在这三名炼源阶的强者面前，茉莉感觉呼吸困难,若不是有神话种血脉作为支撑，四肢恐怕都开始瘫
　　软了。
　　堂堂顶天立地的千白羽居然被几只鸟人吓得双腿打摆，这要是传出去，恐怕至高龙王都会丢脸得想把
　　她砍了吧。
　　倚在空间夹缝的角落，茉莉望向盟月的目光带上了-丝担忧。
　　三个炼源-一阶，饶是翌月处理起来也极为麻烦吧?何况她身上还存留没有除尽的毒素。
　　毕竟现在一龙一狐是一条船上的难姐难妹，狐狸要是没了，龙也得跟着倒毒，到时候大家就得关一个
　　笼子，等着这些鸟人磨刀烧开水剥她们的皮了。
　　茉莉想起身帮忙，可奈何体内的毒素未消，魔素殆尽，反观望月的情况就比她好很多，这或许跟她不
　　是纯种神话种，亦或是源级有关。
　　“这就是空间之力么?”为首的黑袍男子瞥见空中笼罩下来的阴影,啧喷称奇。“"不愧是时与空的学管一如大天使长所说的那样，窃取你们的力量是很有必要的。
　　“汝等在此犯下了不可饶恕之罪。"盯着黑袍男子们附身的几具尸体，翠月妩媚的眼影投下了几丝阴鸷
　　“你们在这里，居戮了多少我奥瑞薇嘉领的子民，又安插了多少个奸细??
　　"哈哈哈，圣女大人不是无所不知的吗，那你就自己猜猜看啊?“黑袍男子哂笑道。”猜猜看，扎莫还有
　　多少伪装成奥瑞薇嘉子民的间谍。
　　望月不言，眼角的霜寒在这一刻消逝，绽放出略带一丝病态的冷艳莞笑。
　　她翘着小腿，坐到了身后的尾巴上，玩味的打量着三名男子。
　　“完了见婴月这副表情，茉莉起了反应，连忙窜进了草丛里，躲得远远的。
　　这狐狸要动真格了!
　　"队长，大天使长吩咐过我们，不到万不得已别招惹这只狐狸，我看，我们还是先撤退吧?”-名男子
　　感觉到了些许不对劲，有些忧虑的朝自家队长提议道。
　　“怕什么?她已经中毒了，我们还是三个人，准备齐全，没有理由放过这个生擒她的好机会。”然而，
　　首领依旧觉得自己优势很大，于是，他毫不犹豫的A了上去。
　　【宗族血术群体魔法黑羽风暴】
　　三名男子一同伸展双翼，仿佛要遮蔽整个天空，扇动起风，爆裂的龙卷夹带若腐蚀性的黑羽，灌丛与
　　枯木被它连根拔
　　起。
　　望月无动于衷，她坐在一根尾巴上，另外几根尾巴⚹不断，将一枚纯粹的魔素⚹⚹成了一只表盘的形状
　　“好强的魔法细着这一幕，角上绑着两根树苗，蹲在草丛里的茉莉忍不住感慨道。
　　魔法细化的最终表现形式就是为无形有质的魔素塑形，这代表使用者已经能做到让血术在体外成型而
　　非体内成型了。
　　表盘被扔下黑羽风暴，下一刻，狂躁暴虐破坏力极强的风暴定格了，仿佛由能量化为了固体。
　　“什么??”见着这一幕，男子惊呆了，下一瞬反应过来，并不是血术的形式改变了，而是血术周围的
　　时间被静止了!
　　难缠的家伙:为什么她一点都没有被毒索影响??“望着仍游刃有余的盟月，男子咬牙道。”
　　“为什么没受影响?简单啊，把那团毒素的时间也静止不就好了么?"翠月轻松的道。”
　　“还能这么玩的吗??”男子忍不住想说这血脉能力简直就是在作弊。
　　"队长，您看?“
　　先撒“思索过后，男子决定拿出口袋里的空间卷轴，将之摊开。绚烂的紫色魔法阵在他们脚下闪烁，反派要溜，接下来就是例行公事的放狠话阶段了。
　　“啊!不愧是奧瑞薇嘉的圣女大人啊，这次姑且算是你更胜一筹好了，不过别太自满，待得我们的神重回大地之际，将清算连同你在内的一切!”
　　光晕注满了最后一-道铭文，魔法阵即将启动。
　　然而就在望月这堆满笑容的注视下，魔法阵的光芒，又黯淡了下来
　　"“保持着放狠话姿态的男子动作僵硬了，连带着另外两名男子面直面相觑。”
　　“怎么回事?这空间卷轴怎么还没启动啊??””是不是你启动方式错了?再试-次?”
　　“别乱说!卷轴启动的时候都自燃了，你要我怎么启动第二次??”
　　望着慌忙争论的三人，塑月笑而不语。
　　“你这死狐狸，是你搞的鬼?!”
　　“你们这是什么问题?“望月歪了歪脑袋。”是没学过空间魔法的基础知识吗?不知道空间卷轴的起始坐
　　标与最终坐标都必须在泰恩位面才能生效么，也不抬头看看，你们现在在谁的空间，谁的地盘里。”
　　三名男子终于意识到问题的严重性了，额头不经流出了-丝冷汗。
　　“你们现在，在我的手心里哦。”望月抬起了一只手学，握成拳头。“一个都跑不掉-"可恶的狐狸女人!我们跟你拼了!”说着，三名男子振翅而起，三道夜弧于空中化为了-道俯冲地面
　　的光東。
　　如此强横的魔法反应，空月的回应只有两个动作，第一个，握拳，第二个，出拳。
　　“轰轰轰!!”三个鸟人划过一道灿烂的抛物线，像是失去翅膀的鸟儿一样直坠地面，羽翼上的毛都快
　　掉光了。
　　他们狼狈不堪的站起来，心惊不已的看着面带微笑，亭亭玉立的狐耳少女。
　　炼源一阶的他们本以为已经超越了当世大部分凡种，就算有比他们强大的凡种也不可能强上多少，直
　　至今日，他们深刻的认清自己的实力，以及到底与真正的强者差了多少。
　　“我们输了三名男子跪在地上，死操着泥土。”
　　“本来，这一拳我是不打算让你们活下来的。”墨月⚹着自己的手指，下一刻，她的面颊充斥起了病态
　　与诡谲的笑容。
　　"粉身碎骨，这是你们原定的死法，可是你们，千不该万不该，动了不该动月手捧着脸诡异的嬉笑着。
　　这副娇媚动人与诡异嗜血完美结合，毫不冲突的笑容不仅让身为敌人的三人恐慌不已，连带着躲在草
　　丛里的茉莉都吓得两腿发软，若不是被空间锁住，她现在就想撒Y子跑路。
　　这女人真太恐怖了，各种意义上都是。
　　“带着你们的懊意，去空间的尽头忏悔吧!抬手之间，-道极致的黑色于掌心凝聚，迅速涨大，形成了-个庞大的黑洞，仿佛要将所有能看见的
　　物质涂黑，吞没。
　　“啊啊啊!”在撕心裂肺的挣扎与喊叫声中，三名男子如一粒尘埃般被吸入了黑洞中，下一刻，黑洞缩
　　小消逝，空间锁解除，四周恢复了平静，却仿佛仍能听到他们三人那惨绝人寰的惨叫。"同学，你要去哪-?”
　　“噗叽?!”两手抓着树杈，匍匐在地上，想装作无事发生离开的雪发龙少女浑身一颤，感觉自己浑身
　　上下的毛发都立起来了。
　　不是我不是我，她叫的必定不是我!
　　茱莉加快了动作，扭动着屁-股往前匍甸开溜。
　　“这位同学?你要去哪?"唔??"茉莉视线里突然多了一双雪白的美膝，粉嫩玲珑的脚趾套在白色短袜中，脚下踩着——双干净
　　的木屐，脚踝上挂着只造型可爱的铃铛。
　　茉莉咽了口唾沫，她不敢抬头，因为她知道自己在稍微抬上一点视线就能看到那张人畜无害，却比魔
　　鬼都还恐怖的笑容。
　　茉莉连忙将脑袋埋在地上，手里檬着的两颗树枝微微颜抖，嘴里还不断默念看不到我看不到T
　　“啪-发现了哦。”翠月笑嘻嘻的将茉莉角上绑着的树苗摘了下来，像是在跟她做游戏似的。
　　“唔!”
　　“同学，起来了哦，地上凉，别老躺着。”翠月抱膝戳了戳茉莉的额头。
　　“别跟我说话，我不存诶?这样么?”盟月歪了歪脑袋，面露思索之色，接着半开玩笑的道。“这只小龙女好像傻了呢，干脆绑回家当丫鬟算了。
　　“诶诶，冷静，这位小姐，我对你没有敌意的，事实上我只是一个正好路过的千白羽。”见没法装死了
　　，茉莉只得将脑袋抬起来，硬着头皮迎上了那双满怀笑意的媚目。
　　“正好路过吗?”
　　“哪你，认识我吗?不认识不认识，我只是路见不平拔刀相助罢了夜下，翠月唇解微想，端详着茉莉的面颊良久，眼底闪过几丝失落与她读不懂的意味。
　　“为什么，月深情地凝望着茉莉，素手在她的面颊上来回摩挲。”
　　“请别这样!”茉莉下意识挪后了一些距离，让墨月够不到自2
　　你为什么要躲着我呢?“见到莱莉此番动作，翌月的目光在一瞬突然变得空洞了起来，她歪着脑袋，盯着茉莉的眼神中尽是某种浓郁得化不开的执念。
　　"!!“茉莉不寒而栗，本能察觉到危险的她拼着虚弱的身体与发软的双脚摇摇晃晃地站起身来，撒腿
　　就往丛林里跑。
　　然而还未跑出两步就被什么东西绊了一下，她瞳孔紧缩，视线中的地面近在咫尺，然而下一刻，她却
　　落入了一个柔软的怀抱，嗯，各种意义上都很柔软。
　　“啊，抱歉，是我吓到你了么?”塑月轻柔地拍打着茱莉的脑勺，像是哄小孩子睡觉样，柔声细语，
　　仿佛又回到了茉莉刚见她之时的初印象，贤良淑德。
　　“唔?然而茉莉心里头很清楚，这个女人跟温柔贤惠这些词根本不沾边!她挣扎着，想从这个女人的怀里挣脱，然而对方却根本不给她机会。
　　“要乖哦。”塑月将茉莉拥入怀中，轻声呢喃道。“终于又见面了，现在，已经没人能将我们分开了"???“莱莉依旧挣扎不断，可翠月嘴里说出的话让她懵然无措。什么叫做终于又见面了??她没记错的话，她还是第一次以千白羽的姿态出现在翠月面前，她们之前
　　根本没见过吧?
　　“那个，我们，见过面吗?”茉莉艰难的道。

21~你不会是想跟我分手吧?
　　“变身吓到你了么?抱歉，变身不该操之没关系哦。“塑月轻抚茉莉的头发，天生的柔姿媚骨
　　与那和风细雨的声线，若不是两世被后者折磨的阴影，茉莉恐怕已经神志不清沦陷进去了吧。
　　不过她仍保持清醒，她可不会忘记几天前这只狐狸还曾对她起过杀心，上一世，对她惨无人道的虐待
　　至今仍记忆犹新。
　　可是那又能怎么样呢，她打不过这只母狐狸，只能将之的行为归结为神经病，顺带试图与她讲道理。
　　“妄身的挚爱，时间抵达终末，空间迎来崩殂，黯淡失色的天地顷刻坍塌，但纵然如此，你知道什么是永恒的么?”
　　还未等茉莉开口，盟月就问出了一一个耐人寻味的问题。
　　“什么是永恒的?莉身后的尾巴摇一晃，代表着主人陷入了思考。”
　　“宇宙?"不对。”
　　“神明?不对。”
　　“那，我想不出。"茉莉迟疑一一阵后，摇了摇头。”
　　“呵呵。”翌月轻笑，唇瓣翘起，眼角上扬，美眸撩起，笑容显露出了疯狂的执着。
　　“是安身对你的爱哦——”
　　“唔?这病态的俏容近在咫尺，茉莉丢人的想要缩成一只团子，身体下意识往后挪，盟月的双臂
　　却揽住了她的背脊，不让她逃避。
　　“还没明白吗?-”察觉到了茉莉的动作，翠月冰凉修长的玉指在茉莉光滑的背脊上摩挲了一下
　　可是.这位小姐，我们貌似连面都没见过啊。"茉莉抿若嘴角，纵然现在很想给这个随便对自
　　己动手动脚的女人脸上来-巴掌，然后将她推开，可奈何她没有这个实力，说话也只能这样嚅嗫弱气，生
　　怕激怒喜怒无常的对方。
　　而且她这也没说谎，以千白羽的姿态确实是第一次见望月没错，对方没理由认识她。
　　按理来说，寻常奥瑞薇嘉见到了千白羽，就算不至于一言不合上去开干，互相之间也不会给好脸色，
　　她很不明白盟月对她这副态度究竟是在唱哪出。
　　“谈情说爱什么的，对一个初见的陌生人是不是有些唐突了?"茉莉一边说若，-边观察望月的反应
　　你，不记得妾身了么?“闻言，塑月的瞳孔涣散了，很难想象这张美艳绝伦的脸蛋是怎么做出这副空洞得令人诡异的神情的。
　　“这位小姐，我们确实是第一次见面没错。"茉莉硬着头皮道，一直保持着冷静的她确信自己打出生以
　　来没见过墨月，决定还是将话说清楚的好
　　如此呢。“望月歪了歪脑袋。”啊，是这样啊。
　　“为你厮守等候的这几百年，在你看来，不过是我单方面的死缠烂打，是这个意思么?”
　　“不，我想你误会我了，我的意思是，你是不是认错了??”见婴月的情况不对劲，茉莉仍硬着头皮，
　　试图与她把事情解释清楚。
　　搞什么鬼啊，你要说她以前真的四处留情过就算了，可她没见过翠月啊，若不是上一世的记忆，她甚
　　至不认识这个人。
　　回想起缇娅对自己说过的，盟月曾大张旗鼓来千白羽领迎娶她的未婚妻，然而苍穹之城查无此人。
　　想到这里，茉莉越加确信翠月可能是个患有精神疾病的妄想症。
　　“不，不!”塑月的情绪突然激动了起来，她拽着茉莉的双肩，美眸尽是歌斯底里。“不会认错，唯独你我不会认错!”
　　“你的体味，容貌，手脚，每一根头发，每一寸皮肤我都熟悉无比!茉莉不敢开口了。
　　她现在确诊了，这只狐狸的确有病，而且还病的不轻，臆想症已经病入膏有了。
　　“告诉我，你一直都爱着我，就像我深爱着你一样;对不对-?”照月捧着茉莉的脸，乞求似的看着茉莉
　　的双目。“这些年，我一直都在告诉我自己，你没有忘记我，更没有抛弃我，你只是有些事情在外，不方便与我重逢罢了。”
　　"现在，你终于肯回来找我了我不介意你让我等了几百年，只求你现在给我个答案，是否如我这几百年毫无退意的爱恋，仍爱着我?”
　　这可把茉莉给整不会了。
　　“这位小姐，我，真的不认识你，请别介意，我没有冒犯的意思，我认为您应该是患上了类似于臆想症
　　之类的精神疾病，这边推荐您去看炼金术师，说不定他们有能改善您异常精神状态的药剂默默听完茉莉的话，墨月的神情从开始炽热的疯狂，到呆滞，最后彻底冷了下来。
　　“那个，小姐?”见婴月埋下脑袋，茉莉有种不祥的预感，她双手交缠在一-起，试着喊了一声.
　　这样么。“塑月重新抬起了头，面无表情的盯着茉莉，嚙角咧出了-丝像是坏掉了一样的笑。”你
　　的意思是说，要跟我分手，对么?“
　　“分手是什么意思?”-向很会侃大天的茉莉也觉得自己就是两张嘴一起说话也说不清楚了。
　　“我们本来就没开始过，这又何谈分手呢?”
　　哦，明白了。“婴月目光失神滞然的看若茉莉，焦距却完全不在她身上。”你甚至开始否定我们曾经的
　　关系了.
　　啊不是，我们两个不是从一开始就不认识吗??“越加的解释，对方总是屏蔽掉自己不想听的那一段，茉莉也开始不耐烦了。
　　“小姐，我求求你正常点好不好啊，我们两个今天真的是第一次见面嗷!”茉莉跺了跺脚。
　　“你是说，要我跟你好聚好散?”塑月偏着脑袋，呆呆地看着疲于解释的茉莉。
　　“不是啊!你能不能听人好好说话，别曲解别人的意思啊。”
　　“啊，呵盟月冷不丁的笑了两声，笑声有些疹人又有些辛酸苦涩。”让我等了几百年，没关系，
　　我不介意，这几百年我为了你，为了你许诺给我的家庭，我苦学厨艺，茶艺，琴努力将自己培荞
　　成一个合格的妻子，可等你回来的时候却只无情的扔下了一句我们好聚好
　　“别说了别说了!"茉莉摆手道。怎么搞的啊，怎么越说她越像是个抛妻弃子的渣男啊??明明这些事情根本没有发生过，该委屈的是
　　她好不好啊??
　　再说下去，她可能真的就要被翠月洗脑了。
　　趁着婴月松懈之际，茉莉挣脱开了她的怀抱。"好了，你也闹够了吧，这位小姐，我是千白羽，你是奥
　　瑞薇嘉，我们两个连面都没见过何谈互定终生?别胡闹了，我对你的遭遇表示同情，如你说的是真的，那我也很讨厌这种混蛋渣男，可那不是我，你搞清楚了。”
　　“我们两个没有任何关系，我根本就不记得我见过你，更不记得有跟你定过什么终身，刚才也不过是路
　　见不平拔刀相助罢了，好了，既然你没事，我得走了。“说着，茉莉的神情恢复了往日的清冷，甩了塑月一个你自求多福的眼神，转头就走
　　你，不要我了。“翠月低眉垂头，看不清她此刻的表情，狐耳耷拉了下来，像是一只被人抛弃的小
　　狐狸。
　　茉莉不理会翠月，她知道跟这个女人说多了无益，她会自动屏蔽自己不想听的内容。
　　也是挺可怜的，不知道遭遇了什么才会患上如此严重的臆想。
　　摸了摸身上的装束，茉莉一下子反应过来她貌似还有什么事情没做，目光扫到了旁侧那几具先前被附
　　身的兽族尸体。
　　奇怪，怎么没有??
　　来回翻找尸体的衣物，除却一些散乱的琐物之外，茉莉一无所获。
　　房门的钥匙，还有项链呢?不在她们身上，难不成还在那几个被卷进黑洞的鸟人身上?
　　“你，在找什么?”
　　“其实我找来这里是因为我的东西被这几个小贼愉了，无须在意，我找到就会离开，稍后我会将她们的
　　尸骸安葬的。“茉莉头也不回的道。然而她翻遍了所有夹层与衣兜都没有找到自己的项链。
　　茉莉微微蹙眉，琢磨岩是不是项链先前跟这那几个鸟人被吸进黑洞里了。
　　“你在找这个吗?”塑月走到她的跟前，默默将一件浴袍，以及一串粉色的吊坠递到了她面前。
　　“啊，没错，.就正要伸手过去接的茉莉呆住了，伸到一半的手默默缩了回去，抬头，望月那双
　　眸子笑得弯成了月牙。
　　“你不是说，你不认识我，我们是第一次见面吗?莫，离，同，学-?”
　　莉默默将手缩了回去，继续翻找尸体的口袋。“抱歉啊，看错了，我丢的也是一条吊坠，跟这个形状有点像，认错了。“
　　“哦，是吗?”塑月勾起了一抹笑。“那，意思是这吊坠跟这浴袍不是你的咯?"不是。”
　　“那么，我将它捏碎，你也应该不会在意吧?莉的动作——僵。
　　"哦，原来真不是你的啊，那我留着也没用，还是捏碎好了。
　　“说着，翠月满不在乎的将吊坠捏在了手里，指尖微微攥紧。
　　“不要!”莱莉连忙阳止道，随即认命似的看向那双狡黠的媚眸。茉莉，还是，莫离同学?我该称呼你哪个名字呢?”.
　　请别捏碎它。"茉莉紧抿着唇，跪坐在地上，微垂脑袋。
　　不会的哦-我最爱的茉莉说的话，我当然会听了。“墨月笑嘻嘻的道。"
　　;只是
　　“塑月俯身,玉嫩的指腹挑起了茉莉的下颌。”妾身最爱最爱最爱茉莉居然敢撤谎骗妾身，而且从头就谎话连篇，连着没有一句实话，这让妾身真的很不高兴呢。"
　　不，我没有与你私定终身，至少这句话是真的。“茉莉试图解释。”我也不记得在来学院之前我见过你.
　　“还在撒谎?”塑月捏-揉着茉莉白瓷股精致顺滑的下颚，眸子多了一丝疹人之意。
　　“假意装作不认识我，企图以此借口与我分手，你果然是这么想的呢，所以在学院这么久了，你也从未提及过我们两个有婚约在身。”
　　“婚，婚约?!”茉莉淡定不了，说什么私定终身都算了，你说她还有婚约??
　　开什么玩笑，她订婚了她本人怎么都不知道呢??
　　"真是的，我早该想到呢。“望月目视着茉莉的眼神，就像是一只失而复得的挚爱之宝。”
　　“那块狐皮在你身上也解释得通了。”
　　“狐皮?你，当真不知道?那我给你回忆回忆好了。”
　　“我们狐族有个传统，-生中第一次掉落的毛皮我们叫做初胎狐皮，这块皮毛我们会保留着，待得长大
　　后选定那个要与自己厮守终生的对象，初胎狐皮便会对那个人形影不离。
　　“什么?莉僵住了没错哦，你身上的那块，正是我的初胎狐皮。”墨月狡黠的笑着。“同是，那也是我给你的定情信物。”
　　“现在你明白了么，我是不会认错的，因为你在几百年前，就被我标记了哟。”
　　“而作为对我的定情信物，你给了我这个。”翠月将脚踝上的铃铛取了下来，向茉莉展示那根栓铃铛的
　　白线。
　　“这根丝线，是用你的头发制作的，不信你可以对比发色。”说着，塑月撩起茉莉的一束头发，将铃铛
　　的白线放在旁边对比。
　　“好好回忆一下呀，我们曾经订过婚，不然我是怎么知道你的名字的呢?——”"怎样，回忆起来了么?”
　　“怎么办?茱莉咽了口唾沫，她感觉在这样说下去，连她本人都要相信了。
　　“不，不对，我们千白羽的头发都是一个发色，而且也不是那么难获得，没有说服力。”茉莉拼命地摇
　　了摇头。
　　“总之，塑月小姐，你的这些说辞听上去很精彩，但我是有记忆的。”
　　“好吧，我承认之前我对你隐瞒过身份，但我在来到学院之前确实不认识你，与你更没有什么婚约，就这样了。”
　　“茉莉，你要与我撕毁婚约?没错，就是这样嗷，你满意了吗?“知道对方听不进去不认识她的那些说辞，茉莉干脆破罐子破摔了，没好气的道。
　　“
　　"翠月没说话，沉默了片刻，就在茉莉认为对方终于理解自己意识的时候，她从袖口里拿出了长
　　长的铁链，束缚器，手脚镣
　　“你，你要干什么?!”
　　"要抛弃我，怎么可以呢?“翠月面颊尽是危险的绯红，一点一点靠近茉莉。”我最爱的茉莉怎么可能会
　　抛弃我呢?我明白了，一定是被那些狐狸精迷了心智!“
　　“放心，夫君大人-等我与你有了正果，我就去料理掉那两个骚狐狸。”
　　“谁:是你的夫君大人啊??”
　　"那，老婆大人-?“塑月嬉笑道。”
　　“我们，要永远在一起哦——”

22~为了你,我可以与世界为敌
　　“谁是你的夫君大人啊?!
　　“哦，原来如此，茉莉想作为被动的那一方吗?可以哦，我没意见，只要是我的挚爱提出的要求，我都会满足的——”塑月声情并茂的走向瑟瑟发抖的茉莉，完美无瑕的俏容浮现的那丝兴奋
　　的绯红让人明白原来圣洁与妩媚两个词并不冲突。
　　嗯，如果不是后者手里拎着各种各样金属制的
　　“作为完美的妻子，我会满足挚爱所有的需求哦，无论是多么古怪的癖好，盟月都会为最爱之人奉上哦。“走到茉莉跟前，塑月奋不自禁的面颊掺杂上了一丝娇羞，她舔-舐着唇瓣，她坐
　　在地上，双腿侧放于前，长袍宽袖也无法遮掩那惊心动魄的山峰，纤长圆润的玉腿勾勒出完美
　　的弧度。
　　“喜欢这个姿势吗?不喜欢的话妄身就换一个。”
　　“我的茉莉，你可以尽可能地将自己的癖好说出来哦-”塑月朝茉莉敏感的耳垂吹了口气。“作为你的妻子，满足你的任何要求是最基本的哦。”
　　失神的茉莉下一刻摇了摇沉重的脑袋，抓了抓自己的龙角，连带着呼吸都变得沉重了起来。
　　好险，差点又被这狐狸魅惑住了。
　　如果说艾米莉亚是高贵的美艳，欧若拉是清纯的冷艳，那么盟月就是绝对的妩艳与娇媚，
　　她的美-色甚至能让同性沉沦，将钢铁直女掰弯，是当之无愧的狐狸精。
　　“奥瑞薇嘉同学，请你清醒一点，你真的找错人了。”望着近在咫尺的大铁链，或许一个不小
　　心，这条铁链就要陪伴她终生了、
　　情势不容乐观，茉莉却越发冷静，这是她上一世在绝境中磨炼出来的心境。
　　基地爆炸，问题不大。
　　“我若是没猜错的话，早在奥瑞薇嘉同学盯上我的那一刻起，狐族的情报网就开始运作了;掘地三尺，把我这个人连带着祖宗三代的信息都刨出来了吧?”
　　“奥瑞薇嘉同学作为狐族的圣女，狐祖奥瑞薇嘉的直系血脉，无论是身份还是地位，理应能调遣整个狐族，这点事情你绝对能做到吧?
　　“啊，当然了，毕竟当初还不知道亲爱的身份嘛，还跟小莉姆走得这么近，自然是要查-查的。“塑月掌心贴合在一-起，放于耳侧，不假思索的道这就承认了?你甚至不打算辩解一下么。“
　　“当然了，在丈夫面前，妻子知无不言哦。"望月怡人的微笑，紧接着别有所指的道。”丈夫也许可能会说谎蒙骗妻子，作为妻子，我是绝对蒙骗茉莉的。”
　　“都说了谁是你的丈夫啊??”茉莉感觉自己的额头又开始疼了。
　　“那么奥瑞薇嘉同学你也该查到了吧?我只是个出生在明斯特的小贫民罢了，误打误撞闯入了兰茵学院，最重要的是，我今年，只有十六岁!
　　“我要怎么样才能在几百年前跟你私定终身啊??"茉莉深呼了口气，像是发泄自己的烦问似
　　的冲着她大喊道。
　　“这根本就不符合逻辑好吧?!”刚才被这只狐狸带偏了，恢复冷静以后重新整顿思路，茉莉
　　发现对方的逻辑根本解释不通。
　　“哦?”望月挑了挑眉，随即略显遗憾与失望的看着茉莉。“真可惜，我最爱的人哪怕到现在都不肯与我说真话。
　　“果然，将你关进我的独立空间里是必要的呢-这样，茉莉就永远也离不开我了-"
　　“所以，我说的话你到底有没有在听?"茉莉整眉。”请别再选择性无视我的发言了可以吗?
　　“我最爱的茉莉，你是真不懂呢，还是在装不懂?"塑月捻起茉莉鬓边的一-缕发丝。”
　　“我当然是真不明白你在说什么了!‘那好，夫君，妾身问你，你的信息上有写你的年岭，却为什么没有写出你的真实姓名与性别，以及你有千白羽血统的事实呢?”
　　“这跟我们两个现在谈论的事情有关联吗?”
　　“当然有了。"塑月轻轻地捏了捏茉莉的脸蛋。”夫君大人，纸面上写得信息就完全是正确的吗?连真实姓名与血统都可以造假，那为什么年龄不可以造假呢??”
　　“你刻意运用了某种方式方法出现在人类的一座偏僻城邦内，我所得来的消息自然来自那座城邦的官方统计，那么只要你骗过那座城邦的领主，不就能顺带骗过我了么?”
　　“我哪有这么心机-婊啊?"茉莉忍不住道。”
　　“总之，现在在妾身的眼里，夫君大人你说的话可信度都很低，低到了一个令人发指的地步
　　“所以，请别继续这个话题再装作不认识我了，唯独这个，塑月不能相信夫君哦。”
　　这个女人简直有病!
　　茉莉想说的是，活到现在，她见识过太多脑壳不是很正常的人了，起初艾米莉亚也在此列然而这之中，绝对无法交流，毫无逻辑性的几乎没有，就算是霸道如艾米莉亚也是会认真聆听邪教徒临死前的悲鸣,并附上感想的，而面前这个女人则是完全无法与之进行交流，她不
　　相信任何她不愿意去相信的事情，这有什么好说的啊?
　　“好吧，你赢了，我无力解释了，接下来你想怎么样?"茉莉摊了摊手，表示自己放弃与她争
　　辩了。
　　“夫君终于打算履行自己的约定与诺言了吗?那还用说闻言，盟月欣喜的拍合手掌
　　，“当然是与我回奥瑞薇嘉领成亲了!这就成亲??”
　　“对呢，直接成亲确实有些不妥。“望月细细的思索了一下。”将此之前，得发请帖告知苍穹
　　之城，让龙王阁下知道我们两人的婚事，并且送上祝福，嗯呢，毕竟是夫君的亲人，再怎么说翌月也是希望与夫君的婚礼能得到长辈们祝福的。”
　　“奥瑞薇嘉这边不用担心，我的族人对我的想法都是无条件支持，所以就看千白羽那边了不过呢，就算他们不同意也没用。"翠月的面容闪过一丝阴鸷，皮笑肉不笑的道。
　　“同意的话，我还会以长辈的态度尊敬他们，不呵呵•盟月的表情令得茉莉心头颤抖个不停，心里对这只母狐狸的心理阴影不仅没有减缓，反而加剧了,也越加确信这个女人就是个不折不扣的精神疾病加疯子。
　　“那要是我说不呢??”
　　“不?"塑月的笑容戛然而止，美目失色，偏着脑袋。”夫君是说，要拒绝履行自己的承诺，
　　撕毁与我的婚约?
　　“这种本就没有的东西撕毁了又怎样呢?"塑月的无理取闹，茉莉差不多已经厌烦了，艳绝群
　　芳的异色眸子尽是冷漠。
　　她不想再跟这个妄想症患者浪费时间了
　　呵，怎么会呢?"婴月的眼神逐渐涣散而失去了神采。“我等了夫君五百年，学了五百年如何作为一一个合格的妻子，到头来夫君见到我的第一句话就是要抛弃
　　“不可能，不可能的，怎么想都不可能的对吧?妾身究竟哪里不好?美貌，身材，地位，金钱，权势，妄身应有尽有，洗衣做饭打扫伺夫育子，棋艺茶艺琴艺花艺，妾身无不精通，你为什么会拒绝妾身呢??”
　　“这个世界上没有比妾身更漂亮更贤惠更完美的女人了不是么?拜托，请看着我的眼睛回答妾身的问题，夫君!
　　“你要原因?很简单啊。“茉莉冷冷的看着祈求目光的翠月。”我根本不喜欢你，甚至，讨厌你，害怕你。”
　　“我们甚至连朋友都做不了，我这么说，你满意了吗?”
　　艾米莉亚与欧若拉都是与她经历过几番生死才解开了误会与情愫的生死之交，她没有义务去喜欢一个几次让她陷入危机，屡次给予她无限心理阴影的女人
　　"望月沉默了，漂亮的狐耳耷拉在头顶，没了往日的朝气，她起身，嘴里呢喃着碎语。
　　“为你变强，为你忍受孤独，为你不问世事，为你守了几百年的风霜与呵，呵呵头一次见塑月如此狼狈与无措，茉莉心情有些复杂，然而她没开口说话，仍保持着冰冷的态度，靠坐在枯木前。
　　这是病，得治，得让她明白这一切不过是她一厢情愿的遐想，是她病入育肓的体现。
　　“这些事情，你自己留着-个人伤脑筋吧，我得走了，晚安，婴月同学。"茉莉起身，将额前
　　的发丝撩至耳后，瞥了眼望月，朝她伸出了修长的玉手。"明天一-觉起来，我会当做今晚什么都
　　没发生过，我希望你也是，可以把我的吊坠还给我么
　　不言，抬手，之中攥着粉色的吊坠。
　　“那今后，我们还有做朋友的机会么?”
　　“当然了。"见塑月有松口的意思，茉莉冷艳的神情也多了一丝柔和。"我想我们会有和睦相
　　处的时候。
　　⚹和睦，相处?
　　“朋友之间，不就是互帮互助，和睦相处么?”
　　“哦，所以我还得算着日子跟那两个女人争位是么??”
　　“你?呵呵。"塑月抬头，露出了那张满是崩坏笑意的绝美脸蛋，在她的手心里，吊坠龟裂出一丝
　　狭长的裂纹。
　　“我标记了几百年的夫君，如今要我拱手送给那些偷腥猫??”
　　“想得美呢!等一下，不要!"茉莉要阻止之际，已经迟了，吊坠被盟月只是轻轻用力，吊坠就被捏了个
　　粉碎。
　　“你，你知道自己做了些什么吗??"茉莉看着塑月脚边碎了-地的吊坠，瞪大了眼睛，心都
　　快从胸口跳出来了，娇声朝着塑月怒道。
　　“哎呀，不好意思啊夫君，盟月一时不小心，没把握住力道呢——”塑月调笑的表情没有-丝认
　　错的态度。
　　“我就说，为什么夫君会拒绝望月呢，现在我知道了，——定是那些偷腥猫，那些后来的偷腥
　　猫趁我不在的时候想顶替我上位，呵呵，门都没“
　　“夫君-别动哦，很快，我们就能合为一-体了，当着那些偷腥猫的面!”
　　谈判破裂，再无回旋的余地，望月提着铁链走过来了。
　　一念之下，茉莉悄然四顾，体内的毒素虽说还没有除尽，但只要不运作血术应该是可以的空中是巨龙的领域，只要她跑的够快，空间血术也追不上!
　　茉莉展开双翼振翅而飞，以发出音爆的速度疾驰天空。
　　这女人太危险了，还是赶紧溜吧!溜走再想办法，被她抓到就死定了!
　　为防止塑月使用空间血术跟上，茉莉是朝着上空直飞的，希望以自己的速度能将塑月甩掉
　　“夫君，你要去哪?”
　　就在这时，茉莉身体-沉，在她惊讶的目光中，她就像是被放慢了时间一样，速度极度减缓。
　　紧接着，她飞不动了，因为她的尾巴被什么东西缠住了!
　　低头一看，盟月朝他投去一个迷人而极具诱惑的笑，几条毛茸茸的银色大狐尾缠住了她细长的龙尾，将她拼命地往下拽。
　　“呀!"茉莉重重地跌在了地上，刚想站起来，-条铁链锁住了她的脖颈。
　　她像是一只落网的野兽般，挣扎不止，却越陷越深。
　　“别动哦，我也不想夫君受伤的呢。"塑月膝盖顶在茉莉的背脊上，手里攥着铁链与束缚器，
　　三下五除二就将茉莉的双手双脚上个漂亮的蝴蝶结。
　　“我是不会再错过你了，今后，夫君就永远离不开我了哦——”
　　“你这算是非法囚禁了!”茉莉冰冷的声音多了一丝颤抖。“要是发现我被你囚禁了，兰茵学院，教皇国，精灵王国，还有苍穹之城，他们都不会善罢甘休的!"事到如今，为了唬住翠月，
　　自然是什么挨着边的实力都说了个遍。
　　“看样子夫君还是不了解我的决心啊，那我明说好了——”
　　盟月拎着套在茉莉脖颈上的铁链，将她拽到了自己跟前。为了夫君，塑月愿意与世界为敌
　　“区区兰茵学院，还有那几个源教国家又如何能阻挠我的决心呢-?'夫君，你可知道，盟月为了你，可是足足忍受了五百年的孤独哦。”
　　“你可要把我忍的，连本带利的还回来哦。”
　　“你，你想做•么诶诶?!无，无礼!”

23~你敢对我动手,我恨你一辈子
　　“等等，你要做什么?诶!?无礼!“四肢都被铁链捆了个结实的茉莉无法动弹，只
　　能任由望月坐在自己的背脊上对自己动手动脚。
　　“夫君就这样老老实实的不动，任凭我打理你的头发，就像五百年前那次一样，真是让人怀念啊。“望月捧起茉莉的一束发丝，将之挽着分束到一起，像是对待珍世的绸缎一般。
　　逐渐的，那双不老实的素手伸到了背后的系带，-根一根的将之解开。
　　“鸣!”每被解开一根系带，茉莉就感觉自己背脊受了一阵凉飕飕的风。
　　“快，快住手!你到底要做什么啊??”
　　“妄身要做什么，这不是明知故问吗-?"塑月从后面抚摸茉莉的耳垂。”夫君，塑月为你守
　　了几百年的风霜，忍受了几百年的孤独，你不会真的以为盟月是只不食人间烟火的仙狐，一点情-欲都没有吧?”
　　“夫君要对我这五百年的思念负责哦-"不顾茉莉的抗议，塑月像是陷入了某种奇怪的状态一
　　样，以至于双眸都变为了桃心状。
　　“夫君的皮肤摸着好舒服想要，想要把夫君身上的每一寸皮肤都舔-舐一遍呢。"
　　“你知道你现在说的这些话有多变态吗??”
　　不行，她不能坐以待毙，再这样下去她的贞洁可就不保了!
　　“看夫君这么紧张，妾身就放心了。”望月陶醉的目视着挣扎的茉莉。"这就证明夫君也是第一次，那帮想挖人墙角的狐狸精还没成功——”
　　“夫君的第一次，只能是我的呢。”
　　“你走开啊，死女人!”双手被束缚在一起，手腕无法挪动，茉莉便伸过头去，龙牙亮出，狠
　　狠地咬住对方的脚踝，一时间鲜血进开。
　　兔子急了还咬人呢，何况是龙??
　　“啊呀，好粗鲁啊。"塑月捧着泛红的面颊，不是因疼痛，而是因兴奋。”
　　“原来夫君对足部有特殊的癖好吗?早说呀——”望月纤长的玉腿从后面缠住了茉莉的面颊，亳
　　不在意被茉莉咬出血的脚踝。
　　而坐在茉莉背上的塑月手里把玩着因主人的急促而摇晃不已的龙尾。
　　“乖-听话，别着急哦。“塑月和声细语，青葱般的指头轻贴其上光滑的鳞片，缓缓往下轻抚。”平静下来，我将给予你无上无边的快乐——”
　　“呜呜!?”尾巴被人这样抚摸，茉莉感觉整个人触电了一般，面色充斥起了一片霞晕。
　　“好了，调情结束了。”望月压到了茉莉身上，宽大的袖袍披散在她的膛前。
　　只见，少女轻拨开额前的发丝，俯身，深情地凝望着茉莉。“该入正戏了哦——”
　　验上仍残留有红晕的茉莉不说话也不回答，若碧波的美眸清冷的看着盟月，精臻无暇的俏脸•上没留一丝表情给塑月，嘴角还残留着先前咬她渗出的血。
　　"
　　为什么摆出这幅表情呢?“已经开始扒茉莉衣服的盟月见着茉莉这无情无欲的表情，德蹙眉梢。
　　她有试想过这一刻，不如说是日日夜夜都期盼着这一刻，也曾料想过茉莉会露出怎样的表情，也许是娇羞的，也许是激烈反抗的，又或许欲拒还迎。
　　可唯独没想到后者会这样像这样，一点反应都不给，-副"随你的便，但无论你对我的身体做什么，我就是——点都不喜欢你"的模样。
　　怎么能这样呢?
　　婴月颤抖着手停下了动作。
　　反抗她也好，边反抗她边辱骂她也好，娇羞着欲拒还迎
　　对方恨她很好，讨厌她也好，爱她也好，唯独不想看她对自己露出这副表情，这副面无表情中掺杂着几丝怜悯的表情。
　　就好像，她们两个只是歧路的陌生人，对方对自己抱有属于陌生人的怨恨，与此同时还夹带着几丝看待精神病患的怜悯，除此之外，她们就没有任何的关系与交际了。
　　不，不该是这样的，不该这样
　　盟月双手无力地撑在地面，再度抬头，分明是近在咫尺的爱人，却感觉双方之间隔了一个世界。
　　“为什么，为什么要对妾身露出这副表情呢??"塑月捧起茉莉的面容，一冰绛紫的眼瞳噙满了无措。
　　“为什么要用这种看待陌生人的眼神看我??”
　　“随你的便了，奥瑞薇嘉小姐。"茉莉冷淡的道。“我知道我打不过你，就是十个我绑一起也打不过你，你完全可以按照你的意志将我揉圆捏扁。”
　　“我说什么你也不听，既然如此，我什么都不说了，你动手吧，我随你。“已经是后半夜了，若这时候大呼求救，说不定能把艾米莉亚跟欧若拉叫醒。
　　毕竟她们两人的实力在班级内是最顶尖的那一批次，受毒素的影响也应该最浅。
　　不过茉莉不想这么做。
　　她们来了，见着这一幕一定会与翠月开战。
　　而她们，打不过塑月，最后说不定会被这个疯女
　　起初相信塑月有底线的茉莉觉得自己还是太天真了，险些杀死同班同学，最后绑架同班同学，这个女人什么事情做不出来??
　　为了艾米莉亚与欧若拉的安全，茉莉不想生出事端。
　　“你想做什么就做什么，快点完事就行。"茉莉阖上了眼。”反正你比我强，强很多，我现在
　　根本反抗不了你，也指望不了谁救我。
　　“不过你也得想清楚了。"良久沉默，茉莉撩起了眼皮，漂亮的眼尾笼罩上了几丝阴影。”
　　“我不是那种委曲求全的受气包，敢对我做那种事情，我是不会善罢甘休的，回到学院我就会将此事禀告学生会长，让学院方出面解决这个问题，让你这圣女的名誉一落千丈，在人前人
　　后下不了台。“茉莉冰冷的开口，-字一句如同尖刀插在塑月的心口。”你这众星捧月的圣女就跟着我一起坠入地狱吧!”
　　挨打不还手，她从不是善于忍气吞声的人。
　　她茉莉前世今生敢爱敢恨，做事从不优柔寡断，底线与原则永不违背，对真心认可的朋友与同伴，她慷慨的发出自己的善意，对待有仇之人与触及她底线的人，十年，二十年，她永远
　　记得，直至大仇得报。
　　她都想好了，今晚回去以后，她会暂时将发生的事情埋在心底，像往常一样开开心心与艾米莉亚她们度过这美好的温泉旅行。
　　等回到学院之后，她便将这只狐狸做的所有恶事都抖出来，包括她侮了自己的清白-事。
　　“事后我绝对会去告发你的，所以事先跟你阐明好了，若你想爽完还不被发现，最好杀人灭口。"茉莉没有表情，话语中却充斥着-股拼到底的狠意。
　　事到如今，她也不怕用这种话直怼望月，让她对这钟事情忍气吞声是不可能的，若真被一个自己厌恶的女人轻薄了，她感觉自己也没脸去面对艾米莉亚与欧若拉了，那还倒不如死了算
　　了.
　　"望月愣住了，她目光涣散地看着被她压在地上，认命了一样的雪发少女。
　　分明是她记忆中的模样,却是如此的陌生
　　她本以为对方一直在假装不认识她，企图借此机会甩了她。
　　而在茉莉展露出如此决心之际，盟月迟疑了。
　　假意不认识她，真的能下这样的决心吗?生命遭到威胁，对自己的态度依旧冷漠，这真的是能装得出来的吗?
　　“你，真的，不认识我?"望月失神的看着茉莉，激烈的情绪似乎被浇了一盆冷水，熄灭了。”
　　“呵，无聊的问题。"茱莉冷哼道。”既然你这么强，总该有能让我实话实说的手段吧，一厢情愿的相信我在说谎，为什么就不试试看??”
　　不言，接着紧盯茉莉。“你，当真确定你说的是真的?若你是骗我，后你是知道的。"盟月面色恢复了平静，拎起了身侧规模最恐怖的铁链。“夫君的自由活动权，将被我永生剥夺哦。”
　　“呵，凡事我敢作敢当，不像你，只会接着阅历与实力欺凌弱小。”茉莉冷嘲道。
　　望月不多语，莲花般的狐尾分出一条，她玉指轻贴唇辦，又将指腹放到了茉莉唇边，与此同时，狐尾上的桃心飞入了茉莉的眼眶，那双清澈的美眸浑浊了下来.
　　归月掀起眼皮，深情地望着被狐尾托住的雪发龙女。
　　“现在，将你心底的秘密，毫无顾忌的抒发出来，毫无负担的抒发出来。”
　　茉莉恍惚的点了点头。
　　“我问你，你有骗过我么?"塑月捻起茉莉的下颌，让她那双迷离的双目对上自己。”
　　“有。"茉莉回答。”
　　“那么，你其实是认识我的，对么?”是。”
　　“我们五百年前，见过面，对么?”
　　“没有。”那，你先前说的话都在骗我?”
　　“没有。”
　　“你，还记得我么?不记得。”
　　“不记得?这条铃铛是你给我的定情信物，你也不记得了吗?”
　　“不记得那你身上的狐皮，你又怎么解释呢?”
　　“我生来就有的，不知道……你，今年多少岁?”
　　“十六塑•的手缓缓垂落，目光中充斥着茫然。
　　也正是在这一刻，茉莉从魅惑中醒过来了，甩了甩脑袋，看向塑月的面色，嘴角掀起了——
　　丝幸灾乐祸的弧度。
　　“怎么，得到你想要的答案了么?”
　　骗人。“塑月双肩颤抖了几下。”我，我明白了，一定是我的魅惑失效了，一定是这样闻言，茉莉不再言语，她知道现在说什么都是徒劳，虽嘴上还死不承认，但她心里，估计已经知道答案了吧。
　　之所以嘴上不认，大概，是本能出于对自己的保护。
　　“为什么，为什么，怎么会呢?到底是哪里弄错了?"塑月终于肯从茉莉身上起来了。”
　　“只有，十六岁，怎么可能的顾自的呢喃了好久，塑月这才将目光重新转回茉莉身上。
　　“难道，真的不是她?真的不是我认识的那个茉莉?盟月不是没有想过另一种可能，那种可能太荒谬了，连她这个身具奧瑞薇嘉血脉的圣女都远远无法做到，绝对不可能。
　　究竟是巧合，还
　　“咔嚓!"茉莉身上的锁链碎开了，她得以恢复活动能力，然而她没有轻举妄动，戒备的看着
　　塑月。
　　“呵注意到茉莉看着自己的眼神，充斥着满满的警惕与戒备，塑月自嘲的笑了笑。
　　她知道，现在无论真相如何，这个茉莉到底是不是她所认识的那个茉莉，她都已经输了。
　　茉莉对她毫无情愫可言，只把她当成同学，现在，则是极度危险且需要戒备的陌生人。
　　五百年的执着冲昏了她的理智，让本性本就偏激的她做出了这些激烈的举动，现在想来，
　　明明有更好的方式，有更好的方式可以验证，让对方接受自
　　森林里，只留下一人失魂落魄的背影。
　　她活下来了?
　　良久，盟月的身影彻底消失之后，茉莉才歪了歪脑袋。
　　明明她都已经做好一切准备了，可谁想这只狐狸还没上阵就退缩了。
　　劫后余生没有让她太过于庆幸，回想起翌月先前的神情与语气，现在细想，她觉得对方这一系列的歇斯底里虽无理取闹，却又并非无病呻-吟。
　　难道她真的在以前干过抛妻弃子的混账事?
　　这个念头只是刚出来就被茉莉否决了。
　　不可能的，她根本没有这方面的回忆。
　　现在，事情有些明了了，塑月见到狐皮之后为何如此激进，毕竟交予狐皮是一种仪式，除非原主死去，狐皮被夺，不然狐皮是不可能离开原主的。
　　塑月之所以当初表现得如此过激，大概就是认为自己杀害了她的未婚夫吧。
　　现在想来，如果她说的都是真的，为那个未婚夫守了五百年的孤独，换做是其他人或许已经等不下去，亦或是疯了吧。
　　不，不对，明显是假的，她说她的未婚夫也叫茉莉，而且跟她长得一样，这可能吗?
　　朝阳映红了一片天际，茉莉知道自己该回去了。
　　丛林间，-道目光从始至终落在她的背影上。
　　狐耳少女妩媚动人的面容露出了一丝计划通的笑，就仿佛刚才的苦闷没出现过一样。
　　她没告诉茉莉，她与她有一个羁绊是斩不断的。

24~回校
　　结束了这场闹剧，太阳于群上抬起了头，天色刚微亮，几缕带着些许氨氲的金缕将无垠浩
　　瀚的长空点亮。
　　受了一夜的折腾，茉莉是真的有些累了，能支撑到现在眼皮没耷拉完全是龙族血脉在支撑也差不多该变回去了吧，
　　一念至此，茉莉下意识摸了摸怀中，微怔，随即苦笑着摇了摇头。
　　她在想什么呢，吊坠，被翌月捏碎了啊。
　　返程的路上停下了脚步，她随处找了个棵枯木下坐着，双手抱住膝盖，面容埋入白皙泛气红润的膝盖中，雪莲般的发丝略显凌乱，因挣扎打斗而狼藉不堪的着装，少女像是个被遗弃在
　　路边的宠物。
　　“啊，糟了，这下该怎么样才好呢?”少女将下巴搁在膝盖上，指尖捏-弄着自己的发丝，面
　　容尽是苦恼之色。
　　失去了吊坠，意味着她再也无法恢复莫离的身份，就好像，莫离突然之间人间蒸发了一样望着小池塘倒映出自己的模样，除却那只紫罗兰色的眸子外，她与莫离仿佛没有任何关联
　　“简直就像是在开玩笑一样。"茉莉捂着面颊，声音带着些许颤抖。她从未设想过有一天自己将不再是自己，她也难以想象若是这种事情发生了究竟会如何，
　　因为她根本不敢想。
　　这一年来，名为莫离的少年走过的路比前世三十年加起来还要精彩，同时，还收获了上一世绝对不可能会有的东西:同伴与友情。
　　如今;失去了莫离的身份，这不就意味着她这一年来所经营的与同学之间的关系网，打拼来的入学资格与身份全部泡汤了么??
　　一切从头开始，就好像一一个游戏玩着玩着，好不容易玩到大佬级别，结果转身号就给盗了一样，其中的挫败感与无力感是难以言喻的。
　　现在，学院是回不去了，这副模样也不能被同学们看见——
　　他们根本不认识这具肉
　　身。
　　所以，她为什么要遭遇这种事情呢?她到底是做了什么对不起别人的事情要遭这样的报应四顾心茫然，无家可归的茉莉坐在枯木下，越想越钻进去,越想越觉得委屈。
　　“讨厌，可恶!，那只死狐狸，我到底是哪里得罪她了啊，自打发现那块狐皮在我身上以后就一直针对我，我明明什么都不知道嗷!”粉拳狠狠地捶打地面，茉莉抱着这段枯木怨声道
　　“现在，连能听我说话的都只有这段枯木了咔嚓，吧唧吧唧唔，味道有点酸。"茉莉咬了一口枯木皮，嘴里搅拌着碎渣评价道。
　　无论怎么样，饭不可以不吃，天亮了，她也开始饿了，吃不了山珍海味，那就吃低配版的"
　　山珍海味"，权当是磨牙了。
　　“咕噜咕咕咚!”吃完这截枯木的茉莉揉了揉瘪下去的肚子。
　　完全不够。
　　于是她顺着山林-路走过，路上的树木歪东倒西，枝溃叶散，躯与干可怜的分了家——
　　路吃到树林的尽头，茉莉倒在地上打了个饱嗝。
　　饱了，惆怅再度涌了上来。
　　将注意力集中在吃上让她暂时忘记了现在的困境，吃饱以后，这些烦恼的思绪再度涌了上来。
　　今后，她该何去何从呢?，.算了，不想了，好累啊，被折腾了一晚上都没睡着，先睡一觉吧。
　　茉莉的眼皮开始打架，慢慢合上了。
　　也不知道是过去了多久，迷迷糊糊之间，茉莉看到了满桌珍馐摆在自己的面前。
　　“诶嘿嘿——”她流出了口水，-下子扑上桌去。
　　“烤牛排，烤士豆，烩大虾，芦笋汤-香香软软的鸡腿——”
　　“亲爱的?你醒醒?'诶?"茉莉眉头一一皱，琢磨着烤鸡腿为什么会说话，而且还喊自己亲爱的。
　　紧接着，她感觉自己的小脑袋瓜挨了一下。
　　“诶唷?!"茉莉捂着脑袋从地上坐了起来，睁着——双迷茫的大眼睛看向面前无辜的金发精灵
　　少女。
　　“诶?"茉莉脑袋奇异的四顾张望。”我的烤鸡腿呢?
　　欧若拉当即面红耳赤，缩了缩凝脂般的腿。
　　哦，原来刚才扑的不是鸡腿嗷。
　　“你怎么会出现在这里?”
　　“这句话应该是我问亲爱的呢。"欧若拉有些怪异的看着茉莉。“今早醒来，亲爱的就不见了，找遍了整个温泉旅社都没有找到，记得我跟艾米莉亚同学叫上了全班同学一起找呢。”
　　今天一-大早醒来，发
　　现怀里的抱着的不是茉莉而是艾米莉亚，把欧若拉吓了一一跳，艾米莉亚同样亦然。
　　这样你，是怎么找到我的?
　　“跟着那些树上的齿印。”欧若拉指了指身后那排横七竖八的灌木。
　　“亲爱的，到底发生什么事了?出去这么远也不跟我说一声，你不知道当时找不到你，我有多担心么??⚹望着身着自己的衣物，而且还将它们穿烂了的茉莉，欧若拉神色多了一丝凝重。
　　“到底，是怎么了?”
　　“-被问及这个问题，茉莉顿时撅起了嘴，-股委屈的酸楚涌上了心头。”
　　“暂时不想说也没关系，走吧，你肯定饿了，我们回去吃饭吧。"见着茉莉这副可怜兮兮的表
　　情，欧若拉连忙道
　　禁莉抿了抿嘴。“我，不能回去。’为什么?亲爱的，你究竟怎么了?”
　　“欧若拉，我无法变回莫离了。"茉莉失落地低着脑袋。”
　　“无法变回莫离?亲爱的，原谅我听不懂你在说什么，你不就是莫离么，为什么说自己变不回自己了?”
　　“我，没法变回男身了。"茉莉十指交缠在一起，曲膝跪坐在地上，雪发流落在腿根上。”
　　“没法变回男身?我知道的，吊坠被偷走了是么，没关系的，几个小贼罢了，我们还有拿回来的机会。“欧若拉为茉莉顺起了头发。”
　　“不，不是的。"茉莉的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，垂着脑袋，低眉微声。”吊坠，不可能找回
　　来了，
　　“碎了??"欧若拉一-怔。”
　　“嗯，碎了。”茉莉从怀里取出了一只小纸包，是一捧晶莹黯淡的碎片。
　　“碎了?怎么碎的?莉低头不语，对此似乎难以启齿。
　　被那只狐狸摁着欺负可不是什么光宗耀祖的事情，若是被欧若拉知道了，指不定会怎么看她。
　　“没事，没事，不想说就不说吧。"欧若拉的声音温和似水，将无助的茉莉拥入了温暖的怀中
　　感受到指尖顺入脑后的发丝，轻柔的安抚，茉莉焦躁不安的情绪也逐渐被抚平了。
　　“亲爱的，我们回去吧，回去再想办法。茉莉面露犹豫。"不了，已经没人认识我了，我回去没有意
　　“你怎么会这么想呢?我呢，还有，艾米莉亚同学呢，就算大家都不知道你是谁，不是还有我们么。”
　　“可是，我已经失去•无论你变成什么样，你都是我的亲爱的，难道在亲爱的眼里，欧若拉是那种只认脸不认人的女人吗?"欧若拉捧着茉莉的脸蛋，微微挤压，吹弹可破的脸蛋有弹力似的被捏扁了一些。
　　“不是的。”
　　“放心，有我跟艾米莉亚同学在，没事的，大不了我们不让同学们看到，把你送回去再想办法，怎么样。“精灵是敏感而容易对他人产生共鸣的种族，感知到茉莉此刻的茫然无措，欧若拉
　　不停地安抚着她，希望能将自己的心与对方的心对贴，将温暖分给她谢谢。"茉莉的唇突然被一根纤长的玉指贴住了。
　　“亲爱的跟我说谢谢，我可是会生气的哦。小心翼翼的将茉莉搀扶起来，欧若拉和声细语的安慰着她，顺带转移她对这件事情的注意力，分明两人的个子差距不大，茉莉则像是个跟着妈妈的小女孩-样，在后面唯唯诺诺，生怕
　　遇到生人。
　　很快，两人回到了旅社。
　　“吊坠，碎了?"望着坐在床沿失落不已的茉莉，艾米莉亚神色肃然了起来。
　　茉莉再也变不回去了，她虽曾这样设想与希冀过，但一看到茉莉这副失魂落魄的模样，她根本没有往这方面瞎想的意思。
　　她只知道，自己所爱的人兼封臣在外面受了别人的欺负，这件事情不能就这么算了。
　　“被谁弄碎的?"艾米莉亚平静地问道。被一群小贼。"茉莉没敢说是塑月，她怕艾米莉亚与欧若拉去找塑月的麻烦。
　　“那群蟊贼现在在哪呢。”
　　“已经死了。”
　　“真是便宜他们了。”艾米莉亚冷哼道。
　　一番思索之后，艾米莉亚也认为应该先将茉莉送回去，对外则宣称莫离睡觉的时候染上了风寒，得提前回去，至于将她送到哪
　　“这是什么话，茉莉当然是和我回教皇国了。”艾米莉亚理所当然的道。“茉莉是我教皇国的封臣，这种关头肯定得由我来庇护她，而且茉莉的家也在教皇国，现在学院也放假了，她不回教皇国回哪儿去?”.
　　"欧若拉无力反驳，只得将目光放在茉莉身上。
　　“我想，我得回学院一趟。"茉莉低头不语了很久，思虑道。”
　　“回学院一趟?可是现在学院没人认识你不是么。”
　　“我有学生ID卡，校门]还是进得去的，哪怕校内还残留有没离校的学生看到千白羽也不会觉
　　得奇怪我想去找我的炼金导师，她是一位很厉害的炼金术师，应该有办法修复吊坠。
　　“那好吧。"茉莉的打算合理，两女听后只得点了点头。”
　　“那我陪你回去吧。”
　　“不，不用。"茉莉摇了摇头。”你们平时与我走得最近，若是你们跟我回去，难免会有人怀疑我的身份。”
　　“而且，艾米莉亚，我记得前些日子教皇大人才发来急函，让你速归。”
　　艾•莉亚神色微沉，连姑姑都说是大事，让她赶紧回去，那么事情肯定小不了,
　　为国家社稷义不容辞，这是她身为公主的职责。
　　“欧若拉，如今精灵方才从大战中缓过神来，你身为公主兼第一继承人也该回去主持大局了。"茉莉转向欧若拉。”
　　“可是，亲爱的你一个人能行么?"欧若拉总有些放心不下。”
　　“没问题的。”茉莉摇了摇头，变成女孩有些情绪化，失落过了，她也该振作起来了。“我会想办法而且，有些事情也只能我自己一个人来。“
　　听闻茉莉这样说了，艾米莉亚与欧若拉也不再多言，对她嘱咐了几句后，让寻找莫离的大家回来。
　　茉莉之所以决定独自行动也是有原因的。
　　她注意到了，虽说她无法回到男身，血脉却没有消失，她仍可以使用紫檀木之戒进入黑之尖塔中查看剑架的状态。
　　她得出了一个结论，或许是因为现在的波尔贡血脉还不算强势，不足以压过千白羽血脉，
　　所以她无法变回去，那么只需要在波尔贡血脉上加几个筹码或许就可以。
　　当务之急便是正式激活第二个剑架，晋升炼源阶段，激活了两个剑架，茉莉的实力会大大增长，届时说不定吊坠的问题也给一井解决了。
　　事不宜迟，她打算将破碎的吊坠交给米欧尝试修复之后就去往永凝之岛接受试练。
　　包好破碎的吊坠，艾米莉亚为她找来了一辆马车，即日启程回到兰茵学院。
　　快马加鞭，马车过后转海船，茉莉顺利地回到了兰茵学院。
　　如今已放假好几周了，兰茵学院-一个学生都找不到，大街上冷冷清清，没了上学时的朝气
　　6
　　除却学生以外，大部分教职工也都离校了，不过好在还有少部分仍留在校内，例如某个实验狂魔。
　　“你的吊坠碎了?”米欧从案板上移开视线，望着茉莉挑了挑眉。“你是怎么玩儿的?泡个温泉能把这么重要的东西泡碎?‘
　　“没办法的事情嘛，师姐帮帮忙-看看能不能修复啦-"茉莉搓了搓手。”
　　“哦，十根头发加一只细鱗。"米欧不慌不忙的讲起了价钱，瞥了眼茉莉的吊坠，神色微微一
　　“怎么样，能修复吗?"茉莉紧张地道。”
　　“.你这条吊坠的效果并非是压制你的血脉，而是在你的两股血脉之间维持一个平衡。”略作查看后，米欧深深地解释道。

25~离前
　　“你这枚吊坠的作用并不是压制你的龙族血脉，而是在两股血脉之间进行平衡，不让任何一
　　方血脉过于强盛以压倒另一-方血脉，无法维持平衡。“用研磨道具与些类似镊子的小道具鼓捣了一番碎片，米欧得出结论道。
　　“那，还能修复吗?”
　　“碎成这样了，如果硬要我给个回答的话，能，但是非常的难。”
　　“而且，比起修复，重铸一个都比这简单。"米欧说道。”
　　“你有能力重新造一个??”茉莉一喜。
　　“这么激动干嘛，我只是说相对而已。“米欧瞥了茉莉一一眼。”比起老惦记着这些碎片该怎么
　　黏在一起，恢复它的本貌与基本作用，倒不如思索一下这枚吊坠的原理。”
　　“师姐见多识广阅历深厚，这种程度的原理肯定不在话下嗷。"茉莉拍起了马屁。”
　　“真要这么容易就好了。”米欧挑了挑眉。
　　“啊?难道连师姐你都没办法吗?”
　　“不是没办法，重铸一一个吊坠罢了，虽说我不是器皿师，但还是能做到的，可是这枚吊坠的
　　原理我并没有完全掌握，而米欧敲了一下茉莉的小脑袋瓜，没好气的道。
　　“小丫头，修复附魔吊坠这种事情，你应该去找附魔师，而不是炼金术师，真当我是万能的吗?专业都对不上，你这属于是病急乱投医了。
　　“诶嘿，毕竟师姐你在我眼里世界就是最强的嘛，只能找你了呀。"茉莉原颜无耻的继续卖萌
　　眨巴着大眼睛做了个招财猫的手势。“附魔这种技能，无敌的六边形师姐肯定也有点对吧!”1
　　“切。“米欧瘪了瘪嘴。”附魔我也不是不会，可这估计属于你们龙族的一种秘法，原理我不
　　清楚，你得让当初送你吊坠的那个人过来，把具体的附魔方式流程解释给我听才行。”
　　“给我吊坠的那个"想起艾尔莎，茉莉有些为难的挠了挠脑袋。”我现在也不知道她在哪。
　　“那这没办法了，巧妇难为无米之炊，相关的附魔方式我不会，你就是求我我也无可奈何啊
　　"米欧摊了摊手.
　　师帮帮忙，你最好了。"闻言，茉莉连忙跟只小棉袄似的贴了上来，弱小可怜又无助，尽管她的身高比米欧高出了一个半的头。
　　“好了好了，别黏上来，不知道你那下作的东西有多烦人吗??”好不容易从这软泥一般的沼
　　泽中挣扎出来，米欧红着脸，气势汹汹的指责道。
　　“好啦，办法我会给你想的。”米欧叉着腰道。"毕竟不能白让你给我提供素材，我会尝试用
　　我所掌握的类似的附魔方式试试看的，至于能不能成功，那就只有天知道了。”
　　“谢谢师姐!最爱你啦!'别搞这些，好肉麻啊!"米欧一脸嫌弃。”
　　“我需要一些时间，大概几个周吧，会在你署假回到学校之前完工的。”
　　“在此期间，你最好去找找其他能帮得上忙的人，毕竟我附魔与铸器不是我的主专业，不一定能成功，你若是有这方面的人脉，最好还是去找他们。”
　　“我明白了。”
　　“三周左右的时不过我觉得三周以后你也不一定会需要它了。”
　　“为什么?”
　　“我说了吧?这枚吊坠的作用只是平衡你的两股血脉，而且仅适用于你的本源等级还不高的时候，一旦你的本源等级提上去了，超出吊坠的控制范畴，它也就形同虚设了。‘
　　“那意思是说，我一辈子也没法变回去了?"茉莉不甘的道。”
　　“当然不是，同时具备两股黄金种或以上的血脉这是其他人想都不敢想的事情，而你却做到了，这证明你是极为特殊的那个，而特殊就意味着案例极少，甚至于没有，所以哪怕是我也无
　　法为你进行参考，因为在你之前，没有参考对象。“讨论到学术的问题，米欧神色肃然道。”
　　“但根据推测也不难猜到，这枚吊坠既然是为控制你的血脉平衡，那就好办了，你只需要提升对自己的血脉控制就能无需这枚吊坠也能随心所欲的转换血脉。”
　　“那要如何提升呢?”
　　“最简单明了的方式就是提升自己的本源等级，等级上去了，你的控制力自然也就上去了。”
　　“所以我才说以后你或许也不需要它了，因为随着你的本源等级提升，吊坠的作用就不是那么明显了，这之后，需要靠你自己去维持这个平衡。”
　　“这样么。”
　　与米欧道别以后，茉莉回到了自己的
　　宿舍。
　　与那些放假之后学生必须离校的学生不同，兰茵学院不介意学生整个假期留在岛屿上，也有不少家境不是很好，纯靠实力考上兰茵学院的学生假期选择留在校内，不过这部分并不是很
　　多。
　　认识的附魔师，茉莉没有这方面的人脉，也不打算去找。
　　米欧对她说提升血脉控制最快的办法就是提升本源等级，另一方面试炼在即，她需要即刻赶忙试炼地点，永凝之岛。
　　她翻开米欧给自己的秘药配方，将此行所需要的药剂，如御寒药剂，体能药剂，恢复药剂等。
　　戴上戒指，打开黑之尖塔。
　　当前兵武数量:2（实际生效数为1），也就是说，兵武二的效果没有生效，只有兵武一-,
　　也就是提升鳞片与盔甲的物理与魔法防护强度这点获得了提升。
　　茉莉将视线移到了本次试炼的达成要求一栏:前往永凝之岛，获得深冻冰瑰。
　　没有给出具体的方式与步骤，也不提示深冻冰瑰是什么东西，这无疑是最头疼的地方。
　　不知道自己要在永凝之岛待上多久，茉莉带了许多御寒药剂与恢复药，不过食物却成了——
　　个大问题。
　　茉莉作为千白羽，每顿的食量都大得惊人，压缩面包所提供的营养单调，无法支撑她的运动消耗。
　　不过办法是人想出来的，翻找米欧给她的配方，莫离找到了一种名为‘生福药剂的炼金配方其中压缩了人体所需的各种营养，包括维生素，蛋白质等等。
　　这一看就知道不是米欧自己研发的，因为吸血鬼的生存根本不需要这么复杂，食物再怎么变也只有鲜血一种罢了，估摸着是她从哪个遗迹里翻出来的。
　　茉莉瞥了眼配方的相关知识，用材复杂，不是一时半会儿能准备齐全的，而且炼制难度极高，是【鲜红】级别的炼金药物。
　　想想也是，混杂了这么多材料，提取的成分与精确度要求也很高，难度自然也就上去了。
　　炼金术师的等级排行分为学徒，见习，浅色，深木，鲜红，殷红，黑，暗邃，以及最后，
　　炼金之王。
　　从低往高，颜色不断加深，这是炼金术师独有的等级划分。
　　目前为止还，茉莉能顺利炼制深木等级，但若继续往上，失败几率就会不断增高，炼金术师的等级是根据是否能顺利炼制出该等阶级的药物来判定的，而至今她没有炼制成功过鲜红等
　　级的炼金药物。
　　虽说生福药剂她炼制不了，但可以拜托米欧炼制，在付出了-些血液的代价，几天后，准备齐全的茉莉走出家门。
　　柔和的光東投落，映射在复合式的木质地板上，披散在雪发龙女纤细的身影上，她抬起隐藏在斗篷下的双目，-双异色的美眸熠熠生辉。
　　莫离的装束不适合茉莉，穿着总显大了一些，而且女生的体格穿男式的校服确实有些别扭于是茉莉就地取材，以莫高表妹的身份向兰茵院方购买了一件女式校服，于是又耽搁了几天其实不需要这么麻烦，只需要在兰茵学院的学生店铺里买一件合适的就行了,可奈何茉莉的尺寸兰茵学院竟然没有，于是只能单独定制一件了。
　　蓝色的上衣制服，胸前用红色的缎带绑成蝴蝶结，易于活动的白色学生运动鞋，黑色的腿袜将雪发少女的腿部曲线勾勒得柔美而又纤细，百褶裙与腿袜之间刚好露出那抹诱人的绝对领
　　域，搭配上那能让暖阳都黯然失色的姿容，这若是还在上学期间，少女的吸睛力肯定拉满。
　　制服外披着她象征式的白色斗篷，为方便活动，茉莉难得的对头发进行的打理，平日里披散着的雪发用一根殷红的缎带绑成了高马尾，发尾用发绳拴住。
　　女式发型，这对于茉莉而言还是第一次，在米欧的友情帮助下完成。
　　万事俱备，茉莉去往兰茵学院大图书馆，哪怕是放假了，约翰书屋依旧对外开放，不过人流量与考试前夕完全就是两个极端，考试前人满为患，落脚地都找不到，现在又冷清得连个人
　　都找不到，书屋包间估计都有大部分是空着的，这不连图书管理员都趴在柜台上睡着了。
　　“老伯，打搅-下可以吗。"茉莉轻敲柜台，礼貌的轻声道。
　　轻盈的嗓音和风细雨，让人听着十分舒服，于是老伯换了个姿势，睡得更踏实了，着实是让茉莉有些哭笑不得.
　　啊歉抱歉，来客人了啊，小姑娘你要找书是么?“过了片刻才反应过来似乎有人喊他，老伯懒散地从桌上趴了起来，迷迷糊糊之间注意到面前少女的容颜愣了一下，意识到自己的
　　失态后，连忙将视线从茉莉的脸上移开。
　　“是的。"茉莉微微颔首。“我想找奥瑞薇嘉领的完整地图。”
　　“哦哦，奥瑞薇嘉领啊，你稍等图书管理员翻出一-本厚厚的册子，娴熟的跳页翻找。
　　嗯，奥瑞薇嘉的地图包含在泰恩大地图里，或者说你想要详细版本的，可以去三楼的十五号书架的第三排寻找。”
　　“好的，多谢。"照着图书馆老伯的致使，茉莉找到了奥瑞薇嘉领的地图册，在领内的偏远海
　　域找到了那不怎么起眼的小点。
　　“这还是不够详细倚在书架前的茉莉摇了摇头，将地图册放了回去。关于奥瑞薇嘉领的地图，太大的不够详细，详细的没有永凝之岛。
　　这么大的书屋难道就没有永凝之岛的具体位置么?
　　花费了一些时间寻找，茉莉在一-本关于奥瑞薇嘉的册子中寻到了-张地图，算是她目前看过的最详细的版本了，其中包含有永凝之岛。
　　找到了总比没找到好，永凝之岛的位置在奥瑞薇嘉沿海岸以西的位置，花点时间总是能找到的，可关键就在于耗费的时间了。
　　千白羽是天空的支配者，能长时间在空中飞行，但时间太长找不到落脚点休息也是不行的
　　，茉莉得考虑体力不支时又找不到岛屿的情况。
　　确定没有比这更详细的图册后，茉莉带着这只地图册准备下楼，拐角处却与一个人相撞在了一起，视野内一片白发。
　　让茉莉感到意外的是，以自己的体质与人相撞，没保持住平衡的不是对方，而是她自己。
　　“抱歉，你没事”诶?“察觉到声音很是熟悉，茉莉抬起目光，眼前与自己相同发色与瞳色的少女同样惊讶的
　　目视着她。
　　“缇娅学姐?你怎么在这里?"茉莉一双眸子里充斥着讶意，却见对方的目光自打落在自己身
　　上之后就没有移动过。
　　“缇娅学姐?"茉莉又唤了一声莫离?
　　“对啊，学姐这才过去几天就不认得我了?"见着对方这副有些呆板的神情，茉莉歪了歪脑袋
　　，有些不能理解。
　　⚹
　　啊，是你啊，对呢，这是你的千白羽形态平日冷淡而精明的缇娅此刻却表现的异常迟钝，目光十分不礼貌地在茉莉身上上下漂移，像是一只无形的大手，要将她每一处角落
　　都探索遍一样。
　　不过茉莉对自己的认知是男性人类，加上对方是女性，也不觉得对方的目光会让自己不舒服之类的。
　　“我身上，有什么古怪的地方吗?”见对方目光一直落在自己身上，不断游戈，茉莉有些困惑
　　了
　　不没有，就是，你为什么突然想试着穿回女装了?“意识到自己的失态，虽撇开目光仍若有若无注视着茉莉身上的制服短裙的缇娅面色泛起一丝不明显的淡晕。

26~亲密之人
　　“为什么你突然想着要穿女装了？”缇娅的视线忍不住在茉莉身上四处游戈探索，同时心中也有一丝诧异。
　　虽见过几次茉莉，但茉莉以往穿得都是与自己的身材相貌极为不搭调的斗篷加男式学生制服，穿上正式女学生百褶裙的茉莉，缇娅还是头一回。
　　蓝色的制服，红色的胸结，纯白的学生短裙搭配黑色过膝袜将那抹美妙而令人浮想联翩的色彩展现无遗，偏樱的无暇白发也绑成了单马尾，窗外透出的几丝金缕之下，发丝熠熠生辉。
　　缇娅紧盯着茉莉，仿佛要将对方这副模样深深地刻印在脑海里。
　　“这个啊........”茉莉一脚置后，脚尖踏地，看向这身让自己无限羞耻的装容。“果然，穿着很别扭吗。”
　　“不。”缇娅淡定的摇了摇头，随即认真地看着茉莉。“很适合你，很完美，找不到词形容的完美。”
　　“诶，真的吗？”头一次穿女装被表扬好看，茉莉本该是很羞耻的，可是这份羞耻中却带着一丝淡淡的愉悦又是怎么回事？？
　　“嗯！”缇娅理所当然的点了点头，随即望着茉莉欲言又止。
　　“缇娅学姐还有什么事情么？”见状，茉莉不解。
　　“........可以，在这里稍等我一下么？”
　　“当然可以。”
　　“好的。”说罢，缇娅转身，雪发一扬便离去了，弄得原地的茉莉一头雾水。
　　“小姑娘，你不会是跟你姐姐吵架了吧？”旁边观摩的老伯蓦的开口道。
　　“姐姐？.......”茉莉一脸奇异。
　　“对啊，就是刚刚转身走的那个，啊，我没记错的话，那姑娘应该是学生会的会长吧。”
　　“老伯你弄错了，她不是我姐。”茉莉满头黑线的道，
　　“害，这都还能认错的吗？”柜台老伯叹了口气。
　　两个都是千白羽，发色一样，长得起码也有六分像，在旁人看来，这不是姐妹还能是什么啊？
　　作为兰茵学院的学生会长，几乎大部分教职工都见过缇娅，对于老伯来说更是如此，他还是头一回见缇娅对人的语气能有这么温和，不是亲妹妹可说不过去。
　　这两姐妹不会是闹脾气了吧？
　　“哎哎，听我老头子说一句，你别嫌烦啊小姑娘，你姐姐也是为了你好，血浓于水的亲人，何必吵成这样呢，你这会让你姐姐伤心的........”
　　“我们没有吵架，而且她真不是我.......”茉莉想要辩解，却不自觉地沉默了。
　　就算是茉莉也不得不承认，依照血缘关系，缇娅还真跟她亲戚关系。
　　“没吵架？那你们.......”
　　“久等了。”就在这时，缇娅返程了，手里多了一只造型别致的短杖。
　　打量的同时茉莉又有些好奇这根短杖是用来做什么的。
　　“喜欢么？喜欢的话待会我送你一个。”
　　“不，不用了，缇娅学姐让我等你是想做什么呢？”
　　“........”提及这个事情，缇娅似乎有些难以启齿，以至于面颊泛起一缕可疑的霞红。
　　这种事情，果然很奇怪吧........
　　“咳........你穿的这款校服样式不错，我比较中意，所以想用这根录制附魔节杖记录下来，改天去衣店逛一逛。”尽管缇娅脸上仍是一本正经，目光却开始飘忽不定，饶是她也为自己编出的这种拙劣的借口而感到羞耻。
　　“哦，是这样么。”茉莉有些奇怪，校服款式就那几件，何必特地记录下来。
　　虽不解，但她还是很配合缇娅，她对缇娅的好感很高，不会因为对方的举止有些奇怪而产生怀疑。
　　“好的，我明白了。”茉莉站定不动。
　　“可以，稍微摆一个姿势么。”缇娅握着短杖，其上出现了一层光幕，似乎在锁定茉莉的身形。
　　“摆个姿势？”茉莉一愣。
　　“对，随便摆个都行。”缇娅目视到不远处，正好有张沙发。“坐在这里”
　　“哦，好的.......这样可以吗？”茉莉脱下运动鞋坐在沙发上，曲腿抱着膝盖，噙着星辉的眼瞳有些无所适从的目视着缇娅。
　　“.........很好。”缇娅不知为何捂住了口鼻，像是极力地忍耐着什么，一张冰冷的俏脸染上了潮红，她盯着光幕中的她目光不挪分毫。
　　在缇娅的安排下摆了好几个有些难以适从的姿势后，缇娅终于是满意了。
　　“缇娅学姐还有其他事情拜托我做吗？”
　　“不，没了，谢谢。”
　　“嗯，希望我帮到你了。”茉莉笑了笑，既没有怀疑缇娅的意图，更没有问缇娅将之录制下来到底用于做什么。
　　缇娅当然明白这种拙劣的理由是骗不了茉莉的，可是对方却对她奇怪的行为完全不做过问，乖巧听话的配合她的所有要求，对她完全信任。
　　缇娅淡然的表情多了几丝柔和，看向茉莉的目光变了变。
　　就算不是妹控，谁又希望自己没有一个乖巧可爱，理解自己，听话懂事的妹妹？
　　只能说缇娅虽意识到了自己对茉莉感情的异常，也想过要阻止，这份情感在发酵中却越加的不可收拾了。
　　“你，是要回教皇国了么？”将短杖与自己的情愫收拾好后，缇娅问道。
　　“嗯，算是吧.........”
　　缇娅没说话，虽说她很像让茉莉回到自己真正的家看看，但她没有强求，归根结底这是茉莉的自由，她说过不会去干涉。
　　“但在此之前，我得先去一个地方。”
　　“永凝之岛，是么？”早先就瞥见茉莉手里的地图，缇娅就猜到了茉莉来图书馆的意图。
　　“是的。”茉莉没有欺瞒缇娅。“并非是不相信缇娅学姐的忠告，人都有身不由己的时刻，我也有必须去那里的理由。”
　　“是么。”与茉莉对视良久，缇娅深深地道。“你已经做出自己的抉择了。”
　　“是的。”
　　“我跟你一起去吧。”缇娅提议道。
　　“不必了，这是我自己的事情，有且只有我自己能完成它。”茉莉当然有想过组团或是让自己认识的大佬带自己过了这次试炼，可她还没忘试炼有一条明确的规定。
　　只能由个人单独完成，有外力帮助直接算作试炼失败，此后试炼不再开启，她也就再也没有提升本源等级的机会了。
　　现在，摆在她面前的路只有两条，止步于此，凭借自己建造的关系网，以及教皇国封臣的身份衣食无忧的过完富裕却波澜不惊的一生。
　　另一条就是铤而走险，走上这条九死一生荆棘密布的坎路，在暗无天日的绝境中寻觅那丝生机。
　　也许一开始，没经历过塞利乌斯试炼的莫离会选择第一条路，嗤笑谁会去拿自己的命开玩笑。
　　可现在，茉莉毫不犹豫的选择了第二条路，原因无他。
　　在本源修炼的路上，她已落后当世天才很多，无论是欧若拉还是艾米莉亚，她们将来的成就都将超凡脱俗非同凡响，说她们是未来泰恩大陆的掌舵者之一也不为过。
　　想想看，艾米莉亚才十三岁，就晋升到了炼源一阶，阿蕾琳德族系的血脉给予了她数倍于人类的寿命，以她现在展露的头角来看，将来她的成就又会如何？
　　精灵作为公认的长寿种，欧若拉的寿命在艾米莉亚之上，身居精灵王族血脉与亚汀皇族血脉，年龄与莫离相仿，却已经摸到了本源七的门槛，加上如今精灵王国获得了古亚汀黑鹰军团的庇护，意味着她有充足的发育时间，前途无可限量。
　　相比之前，茉莉如今本源六，看上去差距似乎并不大，且都是B等级学员，可茉莉与她们血脉有着本质的区别，她们血脉提升是靠战斗与修炼，茉莉则是靠试炼与神锻圣物。
　　后者提升速度远超前者，可危险程度同样远超前者，可谓是高风险高收益。
　　波尔贡血统，不是超神就是超鬼，成功走通这条路的全都是一代明君圣皇，走不通的，大概都已经暴毙在世界的某处。
　　试想，几年后，几十年后，艾米莉亚与欧若拉她们成为了当世强者，而茉莉却依旧停留在学生时代的本源六，这会有多尴尬？
　　就好比她们害怕茉莉不喜欢她们，厌倦她们一样，茉莉也害怕有一天会因实力的差距与她们形同陌路。
　　实力相近才有共同话题，没了交流，感情自然也就冷落了，这种事情谁又说得准呢？？
　　一路走来，茉莉经历多了，也逐渐意识到自己对这片大陆的了解，可能连冰山一角都没到。
　　这片看似和平的大陆潜伏着太多濒临爆发的危机。
　　茉莉没有心系天下的胸怀，她只想保护自己周围的人不受这些浩劫的波及，可连她们的影子都追赶不上，何谈保护自己身边的人？？
　　“不行。”缇娅怎会放下心来，那可是从没有人回来过的永凝之岛，十死无生。“再怎么说，也得有个人跟着你，有个照应。”
　　“可是那地方很危险，若没有去的必要，我不希望任何人为我冒险。”
　　“你也知道那里很危险么？这若是放任你一个人去，岂不是更危险？？”缇娅蹙眉。
　　茉莉哑然，她总不能告诉缇娅，她是去接受血脉试炼的，必须她一个人去，人多去了试炼就失败了吧？
　　这种奇怪的血脉，任谁听了都会觉得是编出来的谎言吧？
　　见无法说服缇娅，茉莉只得硬着头皮，运用起先前对付米欧的卖萌战术。
　　“拜托，请相信我，我不会拿自己的生命开玩笑的，姐姐——”
　　“........”缇娅一言不发的转过身去背对着茉莉，原因很简单，她不想让任何人看到自己这副丢脸的模样。
　　侧面的落地镜中显露出了她现在的姿态。
　　仿佛天生就带着仙子般淡泊寡欲的脸充斥着异样的绯红，一双清冷靓丽的眸子却包含情愫与悸动，俨然一副冰山融化，心乱情动的模样。
　　然而这一切她都管不了了，她双肩战栗，纤细的美腿发软，脑海中除了那一声‘姐姐’以外，装不下任何东西了，以至于挤光了她的理智，让她无法思考。
　　曾经也被莫离叫过姐姐，可是........男身叫跟软软萌萌的女身叫那能一样吗？？
　　见着茉莉那张与自己相似的面容，她就忍不住心生怜爱，这一声‘姐姐’彻底将缇娅击沉了。
　　“姐姐？你怎么了？”
　　“嗯......我已经明白了，我相信你。”平复心情，开口语气仍有些颤抖。
　　“但是，要让我放心的话，你带上这个。”缇娅回过头来，面色尚存一丝红润之色。
　　她将一枚玉珠交到了茉莉手里。
　　“这是什么？”茉莉捏着这颗只有指姆大小的玉珠不解道。
　　她能感觉到这枚玉珠似乎与她产生了某种共鸣，却不明白具体为何。
　　“这枚玉珠是千白羽的信物，当你携带着它的时候，它会借由你的千白羽血脉散发出亲和力，令其他龙族认识到你的身份，不过这不是它的主要功能。”
　　“当你遇到危险的时候，捏碎它，我们就会知道有族员受到了生命威胁，从而派人来支援你。”
　　“好的，我明白了。”虽说用不上，但茉莉还是接受了。
　　试炼过程中不能请求外力，意味着这枚珠子无法使用，而且就算能使用，茉莉大概也不会用。
　　可以的话，她是千白羽，但她不太想跟苍穹之城的千白羽们掺上关系。
　　将这枚珠子交给茉莉以后，缇娅少有的唠叨了几句，就像是老姐唠叨着即将远行的妹妹一样，千叮咛万嘱咐，怎么都放心不下。
　　不过茉莉并不讨厌这种感觉，她对他人对她的善与恶很敏感，能确切得感受到缇娅言语中对她的亲切与善意，也许是和上辈子没有亲人，也没人真正的关心她，与她说话，她有些喜欢这样被关系亲密的人唠叨着，无论缇娅嘱咐的是一些不必要的关心她都面带笑容的听着。
　　“老伯，这张地图我想借阅一下，大概三周后来还。”
　　“好的，这边登记一下。”
　　填写好了借书表，与缇娅告别后，茉莉来到了兰茵学院大门前，展开了银白色的龙翼。
　　狂风在她耳畔前呼啸，斗篷被吹得摇曳不已，她回首望去，兰茵岛距离她越来越远。

27~白雾
　　巨龙是在天空中行进最快的生物，饶是如此，风餐露宿赶了近-周的路茉莉才从兰茵学院
　　穿过奥瑞薇嘉领，再穿过奥瑞薇嘉领海域。
　　一路风平浪静，虽说龙族的御寒能力不错，但想要在空气稀薄温度极低的高空生出睡意也是一件难事，茉莉并没有像开了长途的司机那样疲惫，不过该有的倦意还是有的，所幸奥瑞薇
　　嘉领的海域有一-座群岛，足以让她降下来歇息,养足精神再出发。
　　值得一提的是，进入奥瑞薇嘉领后，她总觉得一股奇异的力量在注视着她，也不知道是不是她的错觉，待得她反应过来，想戴上黑框眼镜追查这股力量踪迹之时，已经感觉不到了。
　　是错觉吗?
　　茉莉略作思索，有可能是错觉，又或者，她没有通行证却高调进入奥瑞薇嘉领的举动被奥瑞薇嘉的高层注意到了，对她进行了监视。
　　无论如何，茉莉不在奥瑞薇嘉领做任何停留，她可不想惹事儿，越过了边界线，直奔海域永凝之岛被划分在奥瑞薇嘉领内，但根据塑月的说辞，尽管名义与法理上永凝之岛属于奥瑞薇嘉领，但他们自己也没实际管控过，之所以被认定为奥瑞薇嘉领的法理领土是因为这儿距
　　离奥瑞薇嘉领最近，也没人愿意争一座毫无资源充满危险的永冻之土，干脆就承认是奥瑞薇嘉
　　领的算了。
　　关于永凝之岛，奥瑞薇嘉领的地图册上是这样描述的:水手在奥瑞薇嘉领的茫茫瀚海上迷失了方向，这不是最糟糕的情况，白雾是地狱的引路人，他们祈祷着，别撞见那团无垠的雾。
　　到过永凝之岛的人无一生还，或是探险寻宝，或是误入其中，他们全都留在了这座冰封的岛屿上，生死不明。
　　传闻，有支跑商的船只为逃避税务绕远路前往奧瑞薇嘉领的港口，途中曾见过远方的海域飘起了茫茫白雾，船员们升起好奇，想过去查看，好在经验老练的船长本能的察觉到了危险，
　　勒令远离，等抵达了奧瑞薇嘉领他们才从当地人的口中得知，那是奥瑞薇嘉领的禁忌传说之一
　　靠近后一定会迷失方向的白雾。
　　此后，根据诸多证实，永凝之岛周边飘散着-种能让船只迷失航线，生物失去方向感的白雾，它会引导路过此地的船只误打误撞的进入永凝之岛。
　　也许其他描述会有不少臆测与纰漏，但唯独关于白雾的描述是正确的。
　　脑子里思索着关于永凝之岛的事情，茉莉迷迷糊糊的降低了飞行的高度,待得她回过神来已置身于一片白茫之中。
　　温度仿佛瞬间低了下来，严寒仿佛穿透了皮肤，如同尖锐的匕首般刺入她的骨头。
　　“这就已经到了么。"茉莉微蹙眉梢。传说连巨龙都会迷失其中的永凝之岛，她已经置身其中了。
　　落到水面，接近岸沿的水域凝冻成冰，踏足其上，能感觉到冰层的厚实感，往前看去是望不到尽头的白雾，朦胧之中，见不到岛屿。
　　可以确定的是，她已经抵达永凝之岛的附近了，无需确定方向，根据描述上的说法，进入白雾的人没有能顺利走出来的，也就是说这些漂浮的白雾就是永凝之岛的引路人，它会负责带
　　着自己去往永凝之岛。
　　茉莉搓了搓手，深呼了口气，雾中的冰粒让她有些不适,她挑着眉从斗篷中取出一-瓶鲜红色的试剂，扯开木塞-股脑JL的将之灌入肺腑。
　　温暖的感觉宛若沐浴和煦的阳光，骤降的体温恢复了些许。
　　衣着单薄的少女只身伫立这片冰天雪地之中看上去极为不妥，而事实上对于这种漂浮着冰粒魔素的严寒，衣物能起到的作用微乎其微，何况少女也不是人类，不能用人类的标准一-概而
　　论。
　　无论是极寒还是高温亦或是毒素，护心龙鳞都能抵御，千白羽适应性极高，且能够极大程度忍耐各种属性的魔素，这之中护心龙鳞的功劳最大。
　　何况兰茵学院的制服也不是做来好看的，作为批量生产的附魔产物，材质坚韧，且附带有少量魔素抗性与物理抗性，而无论是护心龙鳞还是穿在身上的制服都能受到剑架的加持。
　　俗话说寒从脚底来，对此深谙的制服设计师在学生丝袜上贴心的加持了保暖附魔，运动款式的学生鞋耐磨耐高温，属于绝对的实用品牌，哪怕是处于极端天气走个几天的山路石砾路也
　　绝不会轻易
　　损坏。
　　寒风凄厉，吹起了少女的裙摆，学生运动鞋踏在坚冰上，鞋底染上了一层霜寒。
　　茉莉将斗篷挂在自己的龙角上，让它随风摇曳以判断确切的风向。
　　一片白垠看不到任何生机的冰雪之上，雪发少女只身前行，就仿佛这个世界只有她一一个人的声音，一个人的呼吸。
　　一种孤独感涌了上来。
　　茉莉感觉有些奇怪，作为一名老刺客，孤独这种感觉她应该早就习惯了才是，为什么心头还是能感觉到异样呢?
　　是因为每次遇到危机都能人在身侧，习惯了学院中吵吵闹闹的感觉，他从习惯孤独，变得开始害怕孤独了?
　　茉莉甩开了这些想法，一旦想到还要在这个暗无天日的鬼地方独自一人待上好几周甚至几个月，她就开始不舒服了。
　　人不能太过于钻牛角尖，有些事情就算知道也不该去细想，这样只会平添自己的烦恼，让自己变得更加焦虑不安。
　　想要在这种恶劣的环境生存下去靠的是顽强的心性，焦虑会滋生绝望，绝望爆发，人会放弃生的念头，也许还未走到终点就被自己的心打败了。
　　走了很久，茉莉能听到的还是只有自己的脚步声，能看到的还是那片无际的霜寒。
　　附近都是冰层，她甚至连雪都看不到，本以为已经处于永凝之岛附近了，可等走了许久后她才明白，或许还离得远呢。
　　看不到天空，也看不到太阳，直至众星黯淡，光线消逝茉莉才意识到黑暗已至，她走了足足一天了。
　　让人惊叹，走了-天的路她居然没有感觉到饥饿，换做以往，早就已经饥疲交加了。
　　神经迟钝且有了麻痹的迹象，这可不是什么好兆头。
　　茉莉取出生福药剂，喝下了整整-瓶。
　　虽说她没感觉到有多饿，但还是要补充能量，万一遭遇危险的时候身体跟不上反应就麻烦了。
　　又服了一瓶御寒药剂，茉莉感觉好受多了，但四面都是平坦的坚冰，没有可以用于遮挡身体的地方，这种环境下也生不起篝火，安全难以保障，茉莉索性不睡觉了，顶着漆黑的帷幕前
　　行。
　　极地好歹也还有星辰能提供些许光亮，在这连天都看不到的地方，茉莉只能抓瞎前行，怕暴露自己的位置从而引来某些危险，谨慎的她没有释放照明术。
　　反正只要这样走，总能走到的。
　　天边闪过一抹光亮，预示着又一-天的开始，隐隐告知着茉莉，她在这鸟不拉屎的地方已经走了一整天了，她面对着这一-尘不变毫无起伏的坚冰-整天了。
　　直至天刚朦亮，茉莉捕捉到了那抹不清的轮廓，虽距离仍有些远，但她已经能看到岛屿的——
　　角了。
　　她加快了步子，大约在正午时分，她踏上了这块陌生而素不相识的岛屿。
　　就与传闻中一样，冰雪覆盖，了无生机，但让茉莉感到奇怪的是，这座岛屿上竟还生有树木，按理来说常年冰雪覆盖晒不到太阳，这些树应该早就冻死了才对。
　　除此之外，树叶的颜色也不正常，呈-种石灰的灰白色，比雪的颜色更黯淡一些，像是被这些附着它的雪花榨干了它们的生命，变为了一具具标本。
　　这座永霜的岛屿每-丝空气都弥漫着诡异的气息，举目四望的茉莉陡然听到丛林中传出一声尖锐的嘶吼，像是溺水的女人发出的最后尖叫，让人不寒而栗的同时心底发毛。
　　到底是什么生物会发出这样的声音??
　　76看书
　　茉莉没有犹豫，大步迈向这片未知的丛林，她握紧了腰间的曙光与寒曦，这种时候或许只有武器才能为她带来丝毫的安全感。
　　越过重林，于一-片灰白的叶丛中，茉莉看到一只浑身雪白，略高于人类的毛怪物正站在一棵树下面大声嚎叫，它四肢粗壮，浑身长满了白毛，由于是背对着它，茉莉看不清它的容貌。
　　伴随着他尖叫的声音，还不断地蹦跳，敲打抓挠自己的脑袋，不停地撞击树干，灰色的树叶摇曳散落。
　　这是什么东西??他又在做什么??
　　茉莉不打算打草惊蛇，可这只毛怪却率先发现了她。
　　只见，转过身来的毛怪在见到茉莉之际，那双黑溜溜没有眼仁的眼睛露出了惊恐的神色，
　　指着她，嘴里大喊大叫着什么，抱着脑袋一溜烟
　　的功夫，撞倒了好几棵树，仓皇逃跑了。
　　什么东西?
　　茉莉有些惜，但她没有放松警惕，警戒着逃跑的那只毛怪会不会重新回来攻击她，亦或是这附近有没有其他类似的毛怪。
　　雪地里散落着那只毛怪离开时慌乱的脚印，茉莉走到怪物先前蹦跳的那棵树下，细细一看发现这棵被撞断的树的树皮里面镶嵌着——张纸片。
　　茉莉有些惊异。
　　这已经被确定不存在文明的岛屿，上为什么会有纸片，难道是先前流落这座岛屿的冒险家或是船员们留下的。
　　茉莉将之取出，纸片的年岁明显已经很久了，茉莉辨认出这不是任何一个人类国家的文字却又与诸个人类国家的文字极为相似。
　　没错，是古亚汀语，不过又不是很准确，准确的说，是南亚汀语。
　　茉莉取出黑框眼镜对照，依照黑框眼镜提供的语言翻译对照上面的文字，勉强解读出了上面的含义。
　　依照格式来看，似乎是一页日记。
　　"这是我们在这座破岛上徘徊的第三天，我对塞拉起誓,没有比这更糟糕的了!我们的食物要吃完了，岛屿上除了那群浑身是毛刀枪不入的雪怪外，没有任何生物存在!
　　“起初的热情被无情的冰雪击溃殆尽，我们现在只想离开这个鸟地方!可是，队长，不被，
　　允哦，塞拉在上，我要不要想想池塘的菜
　　读到后面，翻译越来越怪异，就好像文本已经与翻译对不上了一样。
　　难道是黑框眼镜的翻译功能出问题了?不，.不是的。
　　茉莉很快就想明白原因所在了。
　　蜜拉贝儿的黑框眼镜是蜜拉贝儿本人所造，而蜜拉贝儿生活的那个年代很有可能是古亚汀而非南亚汀，也就是说她在将这些知识装填入这副眼镜的时候，根本就没有南亚汀语这种语言
　　，自然也就没考虑到翻译这种语言。
　　所谓的南亚汀语是南帝国建立之后，在古亚汀语的基础上进行改进，删除且更改了一些不合适的词汇，又添加了很多语境与词汇。
　　学术界曾讨论过一个问题，如果一个古亚汀人跟南亚汀人站一块儿，两人是否能交流顺畅答案是否定的，由于两个时代相差甚远，古帝国与南帝国的口音相差较大，几乎无法用言语交流，若用书面语言则能勉强进行交流，但很多字句可能会产生误解。
　　如池塘'一词，在古亚汀语中指池塘，而在南亚汀语却指池塘"，这也就不可避免的造成了翻译错误。
　　也就是说，流落这座岛屿，留下这页笔记的人很有可能是南帝国时期的人。
　　茉莉将这张日记收好。
　　已经抵达了永凝之岛，接下来就是找到深冻冰瑰'，可这座岛屿这么大，她不可能把它翻个于是，她打开了黑戒，查看其上有没有更新提示。
　　令她失望的是，黑戒上并没有更新任何信息，只有剩余时间那一栏从——开始的倒计时变为
　　了无限符号。
　　这是什么意思?难道是因为她抵达了试炼地点，所以试炼不再限制时间了么?
　　关闭黑界，望向远处风雪缥缈的雪山，茉莉决定先从高处找起，看看有没有什么头绪。

28~霜岛雪怪
　　干冷萧瑟，冰雪纷飞，绵绵雪地一-排形单影只的脚印，没过多久就被风雪重新填盖，就仿
　　佛没人来过一样。
　　喝下一瓶暖暖的御寒药剂，茉莉顶着风雪上了山，山路并不好走，脚下是一层软绵的积雪
　　，一脚重一脚轻，指不定哪一步就踩陷进去了，加上山路陡峭，更需小心谨慎。
　　考虑到飞行中会受到白雾的干扰而降低高度，甚至直接坠落下来，茉莉没敢飞上山，只能顶着大雾与风雪，-步一个脚印。
　　四周都是白茫茫的一片，茉莉从未像今天这般讨厌'白"这种颜色，单调而又乏味，腻得都快
　　要吐了。
　　白雾遮眼，能见度不到十米，她微睁着眼，抬头往上，是看不到尽头的山脉，往下，来时的路没有了后文，就像是凭空消失了一样。
　　回过头，继续往上走，靓丽的眼尾染上了一丝霜霞，蒲扇般的睫毛沾了些许雪渍，往日含情碧波的眼眸有了些麻木与疲惫。
　　在这看不到前路与退路的雪山腰，她一摇一晃，体温的流逝似乎顺便带走了她的神志，以
　　至于她大脑一片空白
　　对了，我，是什么时候上山的?我上山是为了什么?为什么要一直这样走下去呢?
　　脚步-滞，麻木不仁的双目突然闪过了一丝疑惑，举目四望，一片灰白，她蹲下身，狠狠地敲了敲自己的脑袋，眼神中多了几丝清醒。
　　啊，怎么回事，怎么走着走着就走昏头了??
　　茉莉揉了揉脑袋，刚才也不知道怎么了，越走神志就越不清晰，就好像冥冥之中什么东西剥夺了她的意识，让她忘记来时的初衷，只剩下本能，漫无目的的走下去。
　　甩了甩脑袋，将自己来到永凝之岛的前后梳理一遍，反复提醒自己，茉莉这才放心的继续往前走。
　　雪雾变稀薄了，似乎是因为抵达了高处的缘故，虽说仍见不到太阳。
　　上到了山顶，茉莉俯瞰下方，摇了摇头。
　　整座岛屿都被这奇怪的雪雾笼罩着，就算是到达了最高处也没法看清下面的景象，至于山顶，与山下没什么不同，唯-不同的大概就是山上的树与山下的树种类上有些不同。
　　山下的树并不高大，且长得歪歪扭扭很不整齐，山顶的树虽说叶片颜色与山下一致，但个个挺拔，直插云霄。
　　无论怎么说，这种地方肯定是没人的吧。
　　茉莉现在一个头两个大，那小破戒只让她来这儿找深冻冰瑰，却不告诉她任何线索，那玩意儿到底在哪，又该如何找?总不可能真让他把这座岛翻个遍吧??
　　“咔，咔，咔!一阵密集的声音引起了茉莉的注意。这声音好人在拿斧子砍树?
　　茉莉微蹙眉梢，这回她没有打草惊蛇，以这些高大的树木作为掩护，一点一点的摸了过去山顶的树林里，-群白色的巨毛怪正挥动手里的斧头，砍着树。
　　与山下见到了的那只巨毛怪是一个品种，他们分工有序，-群人负责砍树，另一批人则负责运送。
　　偷瞄着它们手里粗制的斧头，茉莉对这些毛怪的印象变了变，从野蛮未开化的怪物变为了稍微有些智商，且懂得制作工具的群居动物。
　　此外，它们的行为也让茉莉有些不解，这些毛怪看上去也不怕冷，那它们砍树做什么?
　　既然懂得制作工具与团体合作，那这些雪人又是否可以进行交流呢?
　　就在茉莉陷入思索的时候，-阵风吹起了她的头发，发丝暴露在外，正好被一名抬头望这边看的毛怪捕捉到了。
　　“吼!"这名雪人发出了古怪的叫声，宛若婴儿又宛若冤死的女人，那般凄厉与尖锐。
　　它的叫声引起了所有同类的注意力，——时间，所有雪怪都将目光转移到了茉莉所在的那棵树。
　　遭大糕!
　　知道自己被发现，藏不下去了，茉莉从这棵树后面绕了出来。
　　“吼哦哦!”见到茉莉，雪怪们齐声发出了吼声。
　　也不知道是不是茉莉的错觉，她总觉得这些声音愤怒的成分居少，更多的是，因惧怕而产生的排斥。
　　“别动手，我对你们并没有敌意!”茉莉朝雪怪们喊话道，尽可能的展现出善意，与这些雪怪
　　们交流。
　　然而这些雪怪似乎根本听不懂她说的话，亦或是压根儿不想理会，这些
　　魁梧的怪物们抱着
　　斧头，一点一点的走过来，想要将茉莉围在中间。
　　茉莉明白了它们的意图，在这片危机四伏之地，退让与软弱只会招致死亡，她必须以铁血
　　手腕消灭所
　　有对自2有敌意的危险生物。
　　见无法与它们交流，那就只好开杀戒了。
　　寒风吹起了少女的白发，一冰一炎一刀-剑，异色的眸子里尽显冷漠与杀意。
　　“这是最后的警告。”
　　“吼吼!”雪怪们朝着互相打了个眼色，抡起斧头朝着少女冲了上去。
　　茉莉用刀架住了一柄斧子，接着朝迎面第一个冲向自己的愣头青下腹狠狠来了一脚，纵然是皮糙肉厚的雪怪，以巨龙的力道同样被踹飞了出去，撞碎了一块巨石。
　　双剑在茉莉的手中灵活旋动，将两名雪怪手里的武器挑飞了出去，寒曦毫不留情地剁进了雪怪的皮肉。
　　让茉莉惊讶的是，削铁如泥的寒曦并没有将雪怪整个切开，霜寒附魔也并没有伤及雪怪，
　　就仿佛这些雪怪对霜冻完全免疫。
　　“锵锵!”寒曦无用，茉莉将曙光也一并捅进了雪怪的身体，金色烈焰自怪物的脏腑燃起，烧
　　烬了它的皮肉与血液。
　　其余雪怪见茱莉忙着收拾自己的同伴，没有闲下来，接这个这个时候朝茉莉的背后抡起了斧头。
　　“当当!”几声金属钝声，斧刃还未触及茉莉就被一-层鳞甲弹了回来。
　　“呼呼?!"雪怪们一惊。回过头来的茉莉将烧化的血肉组织甩开，回身横斩，曙光回响，金炎荡出弯月的弧度。
　　“哦啊啊!"被金炎扫到的雪怪们满地打滚，想要扑灭沾上自己的火苗，却不想这金色的小火
　　苗不仅没有熄灭，反而越烧越旺，最后蔓延至全身，将它们活活烧死。
　　见势不妙，几名雪怪想要当场落跑，被茉莉看见，她抬起了单弩，弩箭射到了雪怪脚边的雪地。
　　这并非是误判或是射歪了，而是刻意为之。
　　接触冰雪的瞬间，涂抹在弩矢上的破冰药剂爆发了，炸裂出的火光将雪怪波及其中。
　　回头望去，茉莉发现还是漏掉了几只雪怪，他们从发现不对劲的时候就选择丢下同伴落跑了，如今已经抱着身体呈球状从山上面滚下去了。
　　茉莉也没有要追的打算，几只雪怪，跑了也就跑了，不打紧。
　　平心而论，这些雪怪的战斗力真的弱得可以，空有刀枪不入的钢筋铁骨，却对除冰以外的魔法没有任何抗性，本身战斗技巧也极度匮乏，既没有狩猎者的经验也没有野普的凶暴狠戾。
　　这让茉莉不经怀疑，这些雪怪真的是肉食动物吗?作为天生的捕猎者，应有的凶狠与⚹完全没有。
　　她回想起一天前自己在山下发现的那只雪怪，它与这些见了面就对自己心怀敌意，想要杀死自己的雪怪有本质上的不同。
　　茉莉记得，她见到那只雪怪的时候，他在用脑袋撞击树干，看到她之后也没有任何敌意，
　　而是惊慌失措的跑了。
　　所以，这又是为什么呢?
　　将山顶搜索了一遍，除却这些奇奇怪怪的雪怪之外，没发现任何可疑的东西。
　　望了眼先前雪怪们滚下去的方向，茉莉没作多少思虑便走了下去。
　　反正山顶已经搜查过了，姑且看看能不能追上这些雪怪，探索到它们的老巢吧。
　　大约在天快黑的时候，茉莉走下了山，当他来到另一端的山口前，发现前方伫立着一-只木杆。
　　她疑惑地凑近查看。
　　这只木杆明显是有过人工痕迹的，虽说粗糙了些，但能看出受过打磨。
　　上面用两片加工粗糙的木板摆成叉字。
　　“什么意思?"茉莉将这根木杆拔-了起来，戴上黑框眼镜查看，发现只是一根很寻常的木杆
　　，没有任何附魔的痕迹。
　　是那些雪怪立在这里的?有什么意义么?
　　随手将这根木杆扔掉，茉莉继续向前。
　　天彻底黑了下来。
　　茉莉抵达了一处岔路口，而就像是人类王国的马车岔路口一样，中央立着一一只牌子，分别指向左边的路，右边的路，以及中间的路，每条箭头上都用木条摆了几个奇异的符号。
　　“这些雪怪难不成还有自己的文字?"茉莉微感眉梢，思索过后，她决定先去中间那条路看看
　　这条路是一条毫无阻挠的直径，很平坦。
　　天又黑下来了么?
　　茉莉注视着被雪雾遮掩，朦胧不清的天空，总觉得在这座岛上，时间过得飞快，走几步路天就黑了。
　　或许也有她习惯了行走，忘记时间的缘故。
　　直路的尽头是-座傍山而建的庙宇，高大的石门镶嵌在山里，门上是一-片只有三个花辦的雪花图案。
　　茉莉走近，伸手抚探，雪
　　花图案是凹陷进去的，就仿佛是一扇需要钥匙才能打开的门。
　　“三片花瓣，三把钥匙?"这个奇怪的山门是茉莉如今唯一的线索,归根结底她手里掌握的线
　　索太少了，只能靠自己凭空瞎猜。
　　她试着推搡了几下，石门岿然不动，接着，她使出全力靠在石门上，企图用蛮力将之辦开意料之中，石门依旧纹丝不动，与此同时，三枚花瓣的凹槽处泛起了红色的光，像是警告——
　　般。
　　茉莉将耳朵贴上这扇冰冷的石门，听不到其中有动静。
　　难道说真的是让她收集三片花瓣，放进这三个凹槽里，门才能被打开吗?
　　除却这座山庙以外，这条路已经抵达尽头，没什么值得注意的地方了。
　　茉莉往回走，重新回到了那岔路口。
　　“那望着远方升起的炊烟，茉莉揉了揉眼睛，确认自己没看错。那股袅袅的炊烟是从西边升起的，茉莉没有犹豫，走上了左边的道。
　　几座木屋，-道简易的木栅出现在地平线的另一端。
　　"村落??"茉莉脸上多了些古怪。
　　在这廖无人烟的地方，居然还有这种类似村落的地方存在?
　　虽说这些木屋的造像看上去古怪极了，像是一个又-个大葫芦。
　　炊烟就是从里面升起的，听闻动静的茉莉躲进了树丛中，几只毛茸茸的庞然大物从她的面前经过，待它们走远，她探出脑袋查看，正是山上袭击过她的那些雪怪。
　　这是雪怪的村落么?
　　不过想来也不奇怪，这些雪怪既然能制作粗糙的工具，那么会建造房屋进行聚居也不足为奇了。
　　可
　　茉莉想不明白，这些雪怪不怕冷，为什么还要住在屋子里?是有什么必要的理由么?如果可以的话，为什么不是住在山洞里或是丛林里呢?
　　不过，也许能在这座村落里找到一些线索也说不一定。
　　茉莉自树丛中走了出来，-步-步走向村落。
　　既然无法与这些怪物交流，那就用最简单粗暴的方式让他们明白自己要做什么。
　　“吼吼?!"见到茉莉之际，村口帮忙搬运木头的雪怪一愣，随即大吼大叫。
　　它的叫声引起了所有同类的注意，望着村里来的不速之客，雪怪们纷纷回屋里拿出了各式各样的武器，斧头，木质长枪，柴刀等等五花八门。
　　这种程度的武装自然是无法与茉莉抗衡的，曙光-挥，雪怪们溃不成军抱头鼠窜，在史诗兵武的施威下，怪物们毫无还手的余地，很快就被凰炎烧了个七零八落。
　　“咔嚓!”放任那些逃窜的雪怪没有追逐，茉莉——刀劈开了一间房舍。
　　这些雪怪的屋子做工都很简陋，除却几根稻草搭成的睡铺外，也就一些简单的手工制品，
　　几张类似凳子作用的木墩，除此之外就没有其他东西了。
　　搜寻无果的茉莉劈开了一间又一间屋舍，无例外什么也没有，就在她一筹莫展之际，她注意到了村落内最大的那间葫芦状房舍。
　　“咔嚓!”伴随着寒曦挥落，屋舍的木墙被劈成了两半，。
　　“这是，地图?

29~探险家的日记本
　　疑似村长屋的葫芦状房舍手起刀落，被茉莉劈成了两半，踢开变为两瓣的房门，茉莉径直
　　走了进去，颇有些大摇大摆的意思。
　　这件葫芦状的房舍与其他雪怪的木屋没什么不同，对比内部装潢也算不得有多奢侈，顶多也就作为特权，象征意义上的多了-些家具与物件，类似吃饭用的长桌，粗糙简单的工艺品。
　　这些对于茉莉而言都是无用的废品，目光扫视一圈，待得触及墙面上悬挂的图画后，她眼前一亮。
　　“这是，地图?”将悬挂在木墙上的皮纸揭了下来。上面用一种原始的浅色原料勾勒出一块块
　　地域的轮廓，若不仔细看，还以为这是一块尿布。
　　不过终究是原始部落的产物，地图上的信息难以辨别不说，还很不详细，很多地方都需要靠茉莉自己猜测。
　　不过她看到了-处很眼熟的标志，那片只有三个花瓣的雪花，位于整个地图最中央的位置
　　“这个图标代指的，是那扇打不开的庙门么?”不确定这个岛屿上是否还有其他的三瓣雪花标识，但能够”]联系在一起的，也许只有她方才看到的那一一扇。
　　这样一来，她的位置就十分好确定了。
　　在前往三瓣雪花的岔路口处往西行，茉莉顺利地找到了一个被独有的红色颜料标准的小点这个肯定就是她现在所处的村落。
　　纵观这张地图，她所在的村落只占到一个不起眼的小点，由此足见这座岛屿究竟有多大，
　　其中，整张地图被封为三个板块，茉莉推测这是岛屿的势力划分，-共有三个不同的势力与部
　　族占领着这座岛屿，其中皆有标注三个势力的大本营在哪。
　　除此以外，这张地图山脉的位置被标注了大量的红色叉，例如茉莉先前所在的那座高峰就被标注上了红叉。
　　值得关注的是，三个势力的大本营标识正好是一片雪花瓣，加起来正好三片。
　　看来通关的关键就在这三个大本营上，也许，每个势力的统领都持着-把钥匙，打败他们所有人，就能进入正中央的山庙。
　　若只是这么简单的话，那意思表达得确实简单易懂，可茉莉不认为会这么容易结束。
　　几百年了，来此巡游或是误打误撞来到这里的冒险者不计其数，其中甚至有巨龙，可他们无一例外都没有再走出过这座永冻的疆域，尸骨被风雪掩埋，很快便什么都不剩下了。
　　他们是怎么死在这里的，究竟是什么样的危险让他们都跌了跟头??
　　茉莉不觉得只是这么简单而已。
　　她决定先去最临近自己的那个势力大本营查看。
　　等她出营帐之际，朦胧的亮让她微微抬眉。
　　已经天亮了么?
　　算着日子，这已经是她来到这座岛屿上的第三天了。
　　她总觉得自己有些怪怪的，可却又说不出具体哪里奇怪，明明她现在好端端，没什么不舒服，也没感觉到什么异常。
　　翻出地图，确定方位后，茉莉朝着大本营的方向前进，-道奇怪的声响让她不自觉地将视线移了过去。
　　“呜呜呜?!”丛林中窜出了一只雪怪，他显得很是急切，待得他惊慌失措的跑进村子里后，
　　见着村内一片凄然的景象，顿时间一愣，随即神色骇然地将目光移到了茉莉身上，转身就跑。
　　“别跑!"茉莉注意到了，这名雪怪就是前些日子见到她就跑的那名撞树的奇怪雪怪，立即迈
　　开修长的双腿追了上去。
　　“我让你别跑，你没听到么?"茱莉娇声厉斥，从斗篷中扔出几把飞刃，击中了雪怪的后脑勺
　　她没指望飞刀能伤到这些表皮厚实的雪怪，只是想以此警告它，再跑她可就要动真格的了
　　“哐当!”几把飞刀撞击到雪怪的脑勺后被弹开了，后者像是没感觉到似的，仍拼命地跑。
　　可那双粗大的腿还得拖着如此庞大笨重的躯体，论速度完全比不上刺客出身的茉莉，跑了没多久还是被追上了。
　　茉莉踩着旁侧的岩壁,腾空而起，展开双翼短暂滞空后下落，-脚踩在了雪怪的脑袋上。
　　“还跑么?"茉莉踩着雪怪的脑袋，手肘撑在膝盖上，好看的眸子眯成了一条缝隙。”
　　“吼唔，吼吼!?"被压着脑袋的雪怪仍不放弃，还在拼命地挣扎。”
　　“还不老实?"茉莉抽出曙光，插在了雪怪的脸前，炽热的凰炎威迫之下，雪怪顿时一动也不
　　敢动了。
　　“听着，如果你想活命的话:最好按照我的指示去做，老老实实听话。雪怪似乎是听懂了茉莉想要表达的意思，一
　　个劲的点头，没有瞳孔的黑溜溜小眼睛里写满
　　了害怕。
　　“你能听懂我说的话吗?”
　　雪怪犹豫了一下，摇了摇头。
　　“哦，那就是能听懂了。"茉莉冷哼了一声，脚掌用力，狠狠地蹂躏着雪怪的皮糙脑袋。”
　　“听不懂你还会摇头??”
　　雪怪连忙点了点头，-会儿又摇了摇头，嘴里支支吾吾，发出一些茉莉完全听不懂的声响
　　“算了，我问你，为什么你没有像你的同类那样，见着我就攻击我?而是转身就跑?"
　　“呜呜，呜呜呜•雪怪用它那只有三根的手指比着手势，嘴里还嘟嘟囔囔个不停。”
　　“说人话不行吗?”茉莉当然是听不懂雪怪语的，有些不耐烦地道。
　　“呜呜呜，呜呜呜!”雪怪指了指茉莉，又指了指自己。
　　“要我先放了你?可我怎么知道你会不会趁此机会又跑了呢?"鸣呜呜!"雪怪疯狂的摇头。
　　“好吧，谅你也跑不了。”也是考虑到刚一见面，用踩头来问候对方有些不礼貌，茉莉移开压
　　在雪怪脑袋上的脚，让它能够自由活动。
　　“呼，呼呼呼!”雪怪似乎还是有些害怕茉莉，站得远了一些，不停地摆动着手势，似乎是想
　　要询问她一些什么事情，可那手实在是太抽象了，茉莉根本看不懂。
　　“不好意思雪怪先生，你说的话我一句都听不懂，能不能说一些我听得懂的?
　　“呼呼呼!算了."茉莉摇了摇头，既然无法与对方对话，她打算证实一下自己的某些猜想。
　　“雪怪先生，这篇日记是你掉的么?还是说是你在哪捡到的?"茉莉将前些天收集到的日记页
　　摆在了雪怪面前。
　　“吼孔，吼呜呜?!”谁知道，当雪怪看到这上面的文字后，顿时间两眼瞪大，他卧在地上痛苦
　　的捶打着脑袋，以头抢地，用额头不断地撞击地面。
　　这家伙又怎么了?
　　茉莉微蹙眉梢，现在他的状态就跟刚见到他的时候，用脑袋砸树差不多，茉莉起初还以为这是雪怪们特有的伐木方式。
　　“吼呜呜!”雪怪面露痛苦，捂着脑袋横冲直撞，就在茉莉考虑是否要将它控制起来的时候，
　　后者却突然平静了下来，它蓦的看向了茉莉，连忙弃袭过来，就在茉莉以为对方要袭击自己的
　　时候，后者却在他跟前停了下来，-双黑溜溜的眼睛盯着她，有了那么一丝神采这是让我跟着你?”
　　雪怪点了点头。
　　“带路吧。”茉莉淡声道，她也有些好奇这只雪怪要带她去哪。
　　一人一雪怪穿过积雪的丛林，越过低矮的山岳，一路无话。
　　雪怪静静地在前面走着，而茉莉就在它后面沉默不语的跟着，且时刻保持警惕，时不时看上一眼地图估算自己的方位，避免对方这是在把她引入包围圈之类的。
　　一路风平浪静，什么也没有发生。
　　时间在不知不觉间流逝，很快，天黑下来了。
　　就在茉莉怀疑还要走多远的时候，雪怪在一处巨石前停了下来。
　　前方没有路了?
　　见雪怪停下，茉莉四顾张望，心生警惕。
　　然而雪怪对此却毫无察觉，它走近那块巨岩，好似怀念一般的抚摸着其上一-处刻文，眼神中流露出了不似雪怪的柔情。
　　见着这一幕的茉莉有些诧异，越加不明白这只奇怪的雪怪到底在做什么了。
　　只见，雪怪俯身，用它那粗壮的双臂与前爪将密铺在巨岩下的稻草-点一点揭开，露出了——
　　个通往地下的洞窟。
　　见雪怪走下去，茉莉迟疑了片刻，跟了上去。
　　洞窟不算长，下到最底就能窥到尽头，两旁走廊置有火炬以及几只皮箱，尽头似乎摆放着什么东西。
　　雪怪熟练地从皮箱中拿出了打火石，为两旁熄灭的火炬续上辉光。
　　火炬的照明下，茉莉得以看清石窟的全貌。
　　还算宽敞的石窟内摆放着几张用稻草编织成的席子，还放着铁锅，瓷碗之类的日用品，这明显是属于人类的工艺。
　　最引人注目的，莫过于尽头位置那只上锁的大箱子，以及箱子前，那堆森森白骨。
　　不是雪怪的，也不是其他的什么生物，而是一个人类的。
　　雪怪不言，它呆呆地走到这具尸骸前，那双溜圆的小眼睛充斥着专注与深情。
　　是一具女尸。
　　走近查看的茉莉瞥过盆骨，不难看出这是一具女人的尸体。
　　所以，这是那些遇难的冒险家么?
　　这只雪怪会知道这个地方
　　，以及它这一系列的反应，茉莉心中早已有了猜测。
　　深情凝望后，雪怪有了动作，它从尸骸的后面取出了-把钥匙，用这把钥匙打开了女尸靠着的厚皮箱子。
　　厚皮箱内什么也没有，只放着一本残破的日记。
　　小心翼翼的将之取出，雪怪转身，粗糙的大手捧着这本日记，将之交到了茉莉手中。
　　茉莉深深地看了眼雪怪，目光移到了这本日记上，取出黑框眼镜，翻开。
　　“这是我们来到这座岛屿的第二天，食物快吃完的我们不得不出去寻找食物，可我们一旦被那群雪怪发现，就会遭到攻虽说魔法能有效的击伤那些雪怪，可这L的凝冻却让人忍受不了，在这天寒地冻的地方，我们的魔素遭到了极大的限制，我们时时刻刻告诉我亲爱的阿尔
　　娜，我们迟早能离开这个该死的地方。'
　　这是我们来到了这座岛屿的第三天，船员们开始有些不对劲了，尽管他们依然记得我是谁
　　，但我能感觉到，他们的常识正被一股无形的力量我们的结局，就会如何呢?'
　　'第四天，疯了，彻底疯了!!包括船长在内，他们全都疯了!继续与他们待着一一定会出问
　　题的，塞拉在上，我必须带着我的阿尔娜逃离这群疯子船员!’
　　'第五天，我们找到了一处可以安身的洞窟，在这里，攀上巨岩能看到海的位置，我每天都会上到这块巨岩上等待，试图能找到经过这里的船只，并不断地告诉生病的阿尔娜，我们会逃
　　离险境的，她也总是以微笑作为
　　接下来记载的都是一些平常的琐事，有的页数则被撕掉了，茉莉接着翻了好几页。
　　第十天，连我也开始，出现异常了么?
　　'第十一天，我的阿尔娜，她死了
　　'第十三天，我的时间不多了，我用最后的理智写下这篇日记，希望有来人能够•到尔娜秉持信念选择了死亡，而我却没有那
　　往下翻，是日记的最后篇。
　　"写给未来的我自己，也是写给未来看到这篇日记的朋友，来到这座岛后，务必想尽一切办法逃离，不然当你在这座岛上见到正常人类的时候，一切就都来不及了。'
　　永凝之岛的霜寒冻结的不是肉体，.而
　　“撕拉!”就在茉莉准备翻页之际，日记本被撕成了两半。
　　茉莉一愣，抬手挡下了挥向自己的利爪。
　　“吼吼吼!"眼前的雪怪与之前判若两人，目光充斥着狠厉与杀意，仿佛要将茉莉撕成碎片。
　　茉莉目光一凝，抬起膝盖狠狠地顶撞雪怪的下腹，连续击打了好几下后，吃了疼得雪怪变得更加凶狠了。
　　不得已，茉莉抽出曙光，刺进了雪怪的胸脯。
　　“雪怪目光发直地看着茉莉，于这一刻，眼神恢复了清明，它嘴角微动，朝着茉莉说了什么，庞大的身躯轰然倒地，化作-地的焦炭，泯灭而去。

30~千白羽与千白羽
　　“冒险家来到这座岛屿上之后变成了雪怪?"茉莉神色凝重，回想起先前看到的那些雪怪，他
　　们的举止确实很奇怪，住木屋，会制造工具，会集体狩猎，简直就跟原始部落时期的人类没什
　　么两样。
　　怪不得他们没有野善的凶恶与狠戾，遇到茉莉也显得畏手畏脚，小心谨慎的选择抱团。
　　这些行为完全不像是没有秩序的野兽，证明雪怪化之后这些人类仍保留有原先的部分理智
　　，却忘记了自己是谁。
　　这就是永冻之土无人生还的缘由么?一旦来到了这里就会迷失方向，找不到回去的路，最后理智与认知被吞噬，浑身长出白毛，逐步雪怪化。
　　这位沦为雪怪的冒险家比之他当初的同伴而言已经很厉害了，他们抵达这座霜岛是几百年前的时候，如今几百年过去了，这位冒险家仍残留有一丝'自己是人类'的认知，以至于被他自己
　　曾写下的日记唤醒。
　　百年过去了，为保留这丝作为人类的意念他受尽了折磨，现在，他终于可以解脱了。
　　目光扫向地上连灰烬都称不上的残渣以及置于墙角处的那具女尸。
　　他虽没有像他的女友那般无法忍受变成怪物而自尽，但他也没有像那些行尸走肉的船员一样彻底沦为怪物，他守住了自己最后的底线将近几百年。
　　爱人的逝去，几百年以来的折磨，他大概已经无法忍受了吧，所以最后才暴起攻击自己，
　　想让自己杀了他。
　　是个可敬的冒险家。
　　茉莉将女尸与地上残余的灰烬——同掩埋在了这个地窟中，连同日记本以及箱子中的所有物品起。
　　离开石窟，重新用稻草将之掩埋，白雾骤起的天空升起几丝氖氳般的辉光。
　　天已经亮了么?
　　茉莉记得先前还是一片漆黑，已经过去这么久了么?
　　今天，是第四天了。
　　根据冒险家日记上的描述，他的同伴们也就是第四天开始精神失常，变得疯狂的，茉莉拍了拍自己的脑袋，她感觉自己依旧很正常，没有什么异常的地方。
　　还是赶紧做正事吧，把三个大本营的统领干掉，拿到碎片
　　查看地图，确认自己的当前位置后，茉莉继续翻山越岭，不知为何，雪山的温度似乎变高了些许，至少茉莉不觉得冷了，反而还有些舒服。
　　途中经过了好几个雪怪的营地，不过茉莉却没有攻击的欲望，也许是知道了它们曾为人类
　　，所以对他们的敌意与攻击欲望降低了吧。
　　该地的大本营位于这块似三角形地域的中央地带，在这风雪交加的霜冻之地，茉莉马不停蹄的赶往，终于在第八天早上看到了冰雪峡谷的夹缝间，隐约看到了那座石头累成的要塞。
　　作为大本营统领栖息的领域，自然是与那些雪怪村庄截然不同的。
　　茉莉在要塞的边缘处看到了——伙雪怪，而很不凑巧，这些雪怪也看到了茉莉，黑溜溜的小眼睛们注视着茉莉，它们迟疑了片刻，竟没有第一时间就产生敌意，而是看了茉莉良久没有反
　　应。
　　茉莉则没有管这么多，快要进入雪山统领的活动范围了，她可不想横生枝节被人妨碍，得将这伙雪怪解决掉才行。
　　她抽出曙光狠狠劈下，-道灼燃的耀痕出现在了大地之上。
　　明白对方来者不善，这些雪怪们惊异之际，拿起了手里的武器朝着茉莉冲了过来。
　　由于峡谷之间地形狭窄，茉莉打算出了这个峡谷再与它们交战，可是她后脚跟甫一迈出峡谷，雪怪们见状，立马停下了动作，满是惊恐的看着茉莉，随即灰溜溜的退出了峡谷。
　　"?"茉莉脑袋上出现了一个大大的问号。
　　这些雪怪的反应，明显不是在怕她，而是她身后的某样东西。
　　茉莉淡淡的瞥了眼身后那座石墩要塞，峡谷另一端已经见不到雪怪的身影了。
　　看样子哪怕是在怪物之中也存在着很强的阶级观念，低等级的雪怪似乎是这条食物链的最低端，而栖息在大本营里，统领着这片地域的怪物则位于食物链的顶端。
　　阵干冷的风拂过，吹起了茉莉的发丝，眸光闪过一抹异色，茉莉捻起鬓角的一-缕头发。
　　与往日熠熠生辉的雪白不同，她的头发呈一种颓色的灰白，发尾还凝上了些许冰霜。
　　抹了抹脸蛋，眼角似乎也多了些许霜
　　冻的痕迹，摸上去很严重的样子，不仅如此，她的上
　　衣，袖口，裙摆，丝袜都凝上了冰屑，可不知为何，她竞感觉不到丝毫的冰冷与冻伤痛感。
　　难道是因为待在这里的时间太长
　　，她已经习惯这种感觉了么?
　　茉莉没有多想，麻木的神经阻住了她继续细想这个问题，迈着沉重的步子，她走向远处的石墩要塞。
　　这座要塞并不需要花费时间攻克，因为要塞就没有大门，直接径直走入即可。
　　踏入要塞，老远茉莉就捕捉到了跪在石座前，那道魁梧的身影。
　　那人身着全身甲，如今整个被厚厚的冰层所覆盖，除却头颅一块。
　　似乎是久违的迎来了挑战者，它从地上缓缓起身，形似驯鹿的脑袋中仿佛喷涌着熔浆。
　　似人类般立起的躯干，健壮的四肢被包裹在厚实的冰层中，它拿起了手中的节杖，站起来
　　，足有四米高大。
　　持着节杖，-手呈掌，风雪环绕着它的手臂，魔索于此刻激烈澎湃，场面响起了悠长而又诡谲的歌谣。
　　茉莉平静的目视着巨大的霜鹿，迈步朝它走去，身后的鳞尾随步伐而摇曳。
　　霜鹿的瞳孔如两颗灯笼般亮了起来，节杖置地，霎时间场内风雪骤起，霜片拍打龙鳞发出暴雨击打玻璃的声响。
　　战斗无声无息的打响，茉莉点燃了凰炎，穿透了霜鹿刮起的暴风雪，如同一把利剑把刺进了霜鹿的冰甲。
　　风雪为其武装上的甲胄极为坚固，温度极低，哪怕是连魔素都能点燃的神凰金莲炎也只能在上面点燃一个火花。
　　神凰金莲炎终归不是属于茉莉的能力，她使用需要付出更多的代价，需要付出数倍的魔索才能与艾米莉亚的神凰金莲炎达成一个效果。
　　茉莉也没有指望一个小火球就能让对方破防，对方的情况她不知道，但她本人的魔索是有效的，不能随便乱用，若——开始就将全部的魔索集中释放神凰金莲炎说不定能重创霜鹿，但相
　　对的，她之后也就没招可用了。
　　"轰轰轰!"霜鹿毫无感情的执起了节杖，附着霜寒魔素的杖头狠狠朝着茉莉砸下，大地颤栗
　　不已，中心更是被砸出了一个凹痕，然而却砸了个空。
　　展开双翼的茉莉抽出了曙光，双翼灌注魔素，传来一阵阵破音。
　　“刷刷刷!”与霜鹿擦肩而过，霜鹿的胸口处多了一处延伸至腋窝的金痕。
　　回身，茉莉拔-出了单弩，对着霜鹿受伤的位置补了几箭，破冰药剂在这天寒地冻之地的战斗力提升了不止一一个档次，被连续击中的霜鹿一连倒退了好几步。
　　茉莉没有放过对方蹒跚这一刹那的机会,几乎是在放弩后的瞬间，再度滑翔，又在霜鹿的胸口补了一刀。
　　飞上高空防止霜鹿追击自己，茉莉用着拉开距离的时间念动血术，她高抬手臂，挥落的刹那四只带翼的银色铁处女从天而降，重锤在霜鹿跟前，震荡对方的同时，铁]对准它，朝它开
　　启。
　　无数铁链延伸而出，将从震击中缓过来，正要活动的霜鹿捆绑严实，四只铁处女各司其职一个关节点都没落下。
　　【千白羽仲裁】的标准释放应该是在震击之后将对方拉入其中，考虑到霜鹿的体积，茉莉临时细化血术，改变了一些细枝末节，将这之中的'拉拽改为束缚。
　　而【千白羽仲裁】的控制效果带有【绝对】属性，在最低控制阈值时间内，霜鹿无论力气有多大，本源等级有多强都无法挣脱锁链。
　　霜鹿挣扎着，仅仅是凭借自己的力气想要挣脱铁处女的束缚自然是无济于事的。
　　炼源的标志就在于无需任何吟唱与手势即可释放非超位或以上的所有魔法，因而可以初步判断，这只霜鹿的本源等级并没有到达炼源，最多也就与茉莉持平的样子，不算太强。
　　霜鹿被封锁住了行动，茉莉纵身飞跃，影子化为了遮天蔽日的巨龙。
　　银龙睥睨着挣扎无果的霜鹿,仿佛在蔑视着这只走投无路的猎物。
　　金炎于口腔处汇聚，巨大的火球逐渐成形，在这片不见天曰的霜冻之地绚烂而夺目，下一刻，朝着霜鹿倾泻喷涌。
　　“嘶嘶嘶凰焰足足倾喷了三分钟之久，直至燃烬肺腑内最后一许魔素，茉莉才化为人
　　身，缓缓落地
　　霜鹿的冰甲早已消融殆尽
　　，凰火仍在吞噬早已化为焦炭的鹿尸，只听-声巨响
　　，霜鹿的尸体倒下了。
　　茉莉喘息着粗气，双目平静地望着死得不能再死的霜鹿，迈步走近。
　　“咔吧咔吧金焰在霜鹿的尸体上翻腾不已，燃烬它的最后一滴油脂与组织，余烬都没有剩下。
　　与此同时，它身后的石座发出了一声清脆的崩裂，如同鸟蛋般碎成了两半，闪烁着寒光的花瓣于其中熠熠生辉。
　　“比想象中的还要简单呢。”茉莉取出了这枚握在手里没有感觉的花瓣。
　　它就好像是虚化的一样，不带有任何温度，仿佛稍微一捏就会碎开。
　　将挂在龙角•上的斗篷取下，把花瓣装入其中，茉莉翻开地图，继续寻找下一处统领位置。
　　拿到花瓣之后，她不作停留，动身离开了石墩要塞，这一次她没有选择走过去，那实在是太耗费时间了。
　　她现在觉得待久了，这些白雾已经没法奈何得了她了，既然如此，为什么不直接飞过去呢所谓永凝之岛的难度也不过如此嘛，明明这么简单就能通关，搞不懂为什么会有这么多人死这儿都走不出去。
　　呵，能被困在这里的人，得有多弱啊?，话说回来，我到底是为什么才会来到这座岛上的?
　　空中飞行的茉莉眉头微蹙，陷入了沉思，然而很快就放弃了思考
　　算了，不想了，她当初大概只是为了找强者战斗才来的吧，又或许，她本身就属于这座岛屿?
　　算了，怎么样都好，比起这个，还是找个人陪她打一-架吧。
　　龙在航线没出错的情况下是飞行速度最快的生物，不到半天，茉莉就横跨了半个岛屿，抵达了第二个统领的栖息地。
　　第二个统领的栖息地位于一-座高峰的洞窟里，也许换做是寻常人，光是爬山都极为困难，
　　但对于巨龙而言，找到这里小菜一碟。
　　好了，让我开开心心的打一架吧
　　茉莉咧着嘴，降落到洞口前化为人形。
　　正当她要踏入洞窟之际，-声悠长的咆哮传来，吹起了她的长发。
　　这个吼声，难道是?
　　“轰轰轰!!"一时间地崩山摧，石岳坍塌，-双巨大的白翼自陨落的山岩中升起，遮住了光
　　望着空中朝她嘶吼的银色巨龙，茉莉瞪大了眼睛。
　　龙?
　　是千白羽?这里怎么会有千白羽??
　　等等，千白羽又是什么?
　　似乎是回想起了什么关键的信息，茉莉有些痛苦的捂着脑袋，那些被深度冻结的意识与记忆试图被唤醒。
　　情况却不等她多想，巨龙身上的鳞甲在光线的照射下流光溢彩，紧接着，银龙挥动双翼，
　　流光溢彩的颜色仿佛化为了实质的光线，将她的躯体渲染得如同一道巨大的闪电。
　　“轰轰!"没回过神来的茉莉挨了个正着，被银龙裹挟着撞碎了好几座山体.
　　呃自一堆碎岩中起身，狼狈不堪的茉莉捂着脑袋东倒西歪，身上穿着的学生制服因刚才的撞击与魔素涌动破开了好几处。
　　巨龙的血术威力十足，若不是有护心龙鳞，茉莉的心肺恐怕当场就给撞爆了。
　　因刚才的撞击，茉莉浑浊的大脑稍微清醒了些许，但因被攻击而升起的怒火却再度占据了她的神智。
　　望着天空俯瞰着她的巨龙，茉莉咬着小尖牙，伴随着一声清啸，化为了龙身。
　　眼中倒映出茉莉的身影，这条巨龙麻木的目光中突然多了-丝神采。

31~因为我是千白羽
　　望着与自己对峙的银龙，山顶巨龙漠然无波的眼底漾起-丝不明显的神采，看着茉莉，她
　　像是突然地愣了一下。
　　瞬息万变的战场一个迟疑就能决定生死，对方表露出的愣滞之色暴露在茉莉的眼底，伴随着一声清啸，银龙的脖子被茉莉狠狠咬住。
　　“吼吼!"反应过来的银龙奋力挣扎，咬住了茉莉的手爪，两条银龙在空中激烈缠斗，明显，
　　在体型与力气上，茉莉并不占优。
　　好在出奇制胜的她借着对方愣神的机会咬住了对方脆弱的要害。
　　两条巨龙之间的战斗，一旦近身就将会是一场难分难解，如同野兽般血肉模糊的撕咬扭打在一方没有断气之前，这野蛮的厮杀就不会结束。
　　茉莉掌握住了先机，扯住了银龙脆弱的喉咙，本身就是千白羽的她甚至喉咙处附着的龙鳞最少最薄，从这里下嘴是最有可能一-击制胜的。
　　于是，咬住银龙的脖颈后,茉莉死不松嘴,无论银龙如何挣扎抓扯，她都满不在乎。
　　厮杀起来，各自都杀红了眼，一心要置对方于死地，自然是吃奶的劲儿都用上了。
　　陡然之间，银龙的鳞甲熠熠生辉，宛若沐浴于耀阳之下，利齿即将贯穿后者鳞甲的茉莉突然一顿，后者的龙鳞就像是被突然加固武装上了好几层一样，让她无可奈何。
　　是使用了什么增益龙鳞的血术么??
　　茉莉无法判断，仅能靠猜测。
　　见情势不妙，茉莉没作多少犹豫翅翼高震，打算升空与对方拉开距离，然而银龙又怎么会让她逃跑成功?
　　摆脱了茉莉的束缚，没了后顾之忧，见茉莉要跑，银龙展开了反击，燃起灼光的尖牙反过来咬住了茉莉的翅膀，将她硬生生从空中拽了下来。
　　双方再度撕打在一起，这次-转攻势，轮到茉莉劣势占尽，被后者摁在地上了。
　　对比体型，力气，年龄，血术种类，茉莉都是完败的那一方，若非开头抢占了先机，茉莉将毫无翻身的机会。
　　二龙爪爪到肉的斗殴已经波及到了周囤的树林与群山，神仙打架凡人遭殃，两条龙打得不亦乐乎，地上的雪怪村民们却是抱头鼠窜苦不堪言。
　　对它们而言，两条龙打架，就算对象不是它们也是一场灭顶之灾。
　　被压在地上的茉莉不断地用脚爪蹬踹银龙的腹部，手爪附上一层冰霜，过肩撕扯银龙的背脊。
　　然而除却脖颈以外，茉莉还是不怎么了解龙族的弱点，比起这只银龙，对龙身的操控也不是一个等级的，无论她怎么踢打撕咬，都破不了对方龙鳞的防。
　　相反，这条银龙虽说牵制住了茉莉，却也同样破不了茉莉的防。
　　为给茉莉造成可观的致命伤害,银龙手爪拽住茉莉的小腰，想一点一点将利齿从翅膀挪到茉莉的脖颈。
　　茉莉当然明白对方的意图，然而身体被压住，翅膀被咬住，她根本没有挣扎的空间。
　　就在对方转向自己的时候，茉莉抬起脑袋，张开嘴，对着银龙转过来的脸喷涌金炎。
　　“轰轰轰!”凰火灼烧着银龙的鳞甲，尚残留于她的面门，对此，她毫不在意，就像是没感觉
　　到一样，袭咬住了茉莉的脖颈。
　　纵然银龙一时半会)L无法咬碎茉莉的鳞片，但她利用自己远大过茉莉的体积与重量压在了茉莉身上，还咬中了对方的要害，分出胜负只是时间上的问题罢了。
　　茉莉当然不会坐以待毙，她疯狂地活动还能活动的关节，想用爪子将银龙推开，可银龙咬得实在是太死了，已然是坚定了要这么耗死茉莉的决心，压在茉莉的后爪上。
　　情急之下，茉莉不断从口腔中喷出凰炎，自然是烧不到银龙的，反而还加快了魔素的消耗如今，茉莉只有前爪能进行活动，虽说难以呼吸，嘴还能动，她将仅存的魔素全都赌在了如今能释放的最强血术【千白羽审判】上。
　　然而银龙却像是完全看穿了她的意图-般，纤长的龙尾在她即将摆开姿势之前就捆了上来
　　，彻底将她制服。
　　逐渐，茉莉的力气流逝殆尽了，庞大的躯体逐渐停止了挣扎。
　　被咬着喉咙，她的体力与魔素无法恢复，虽对方破不了自己的防，却也让她呼吸困难，无法动弹。
　　如果生命有刻意规定时间的话，那么茉莉的脑袋上大概已经出现生命倒计时了。
　　见
　　茉莉已经精疲力竭，银龙放开了茉莉，两排尖齿闪烁起了幽蓝色的微光，再度咬了下去茉莉感觉自己所剩无几的体力与魔素正被对方抢夺，汲她甚至连抬手睁眼的力气都
　　开始失去
　　了。
　　魔素消耗殆尽，无法维持龙形态的茉莉变回了人形，掉在了地上。
　　⚹鳴茉莉艰难地撑起身体，目光抬起，血盆大口近在咫尺，足有钟楼那般大小，她甚至能清晰地看到其中排布整齐，滴落涎液的牙齿与口腔。
　　茉莉本能地想要逃跑，可她甚至连站起来的力气都没有，躺在地上，绝望地看着那越发接近自己脑袋的巨口尖牙。
　　这是要被吃掉了么?
　　茉莉心有不甘，她总觉得她似乎遗忘了很多重要的东西，内心一道声音在呼唤着她，让她务必活着回去，因为有人在等她
　　为什么她什么都想不起来了呢?
　　直至生命受到威胁之际才回想起这种感触,所以她当初究竟是抱着什么样的想法来到这座岛屿的呢?
　　茉莉很想弄明白，然而现在一切都来不及了。
　　她什么都想不起来，就像被这座岛屿被深冰覆盖的部分，没人知道它们曾经是什么模样。
　　"万念俱灰之际，沉默的巨龙却蓦然合上了双颚。
　　跪坐在地上低头不语的茉莉有些疑惑的抬起了脑袋，望着迟迟不对自己动手的巨龙，异色
　　的美眸流露出不解
　　"巨龙合上了眼眸，表皮覆上了一层淡淡的光晕，巨大的躯体随风化作无数颗光球。
　　沐浴其中的白发少女妙曼的躯体牵动着茉莉的心绪，她睁开了那双澄澈的金眸，曲长的龙角，姣好精致的瓷脸，高贵典雅的气质，如同一只昂首的白天鹅。
　　可惜的是，她那本该灿烂生辉的雪发却染上了绝望的灰白，面颊与耳畔前遍布着霜痕，脸色惨白，白得宛若一具精致的尸体，尽管看上去很是诡谲，却也为少女增添了一丝异样妖艳的
　　美感。
　　“?不知道对方突然变回人身要做什么，茉莉只得静静地看着，反正她现在已经没有战斗力了，对方要对她做什么她都反抗不了，与其慌乱，不如默默地接受。
　　只见龙女步子轻慢，一双暴露在外的纤长美腿泛起不健康的白，却丝毫不影响美感。
　　风雪拂起了与它同色的发丝，几个呼吸间，那张冷漠的俏脸与茉莉近在咫尺，修长好看的手指伸向了茉莉。
　　茉莉闭上了眼，胸口前感觉到一抹冷意，转瞬即逝。
　　她慢慢睁开眼，发现龙女手里多了-枚拇指大小的玉珠。
　　是从自己什么拿走的么??
　　茉莉捂怀想道。
　　她是想要自己身上的那颗玉珠么?难道那颗玉珠有什么特别的用处?
　　说起来，这颗玉珠真的是自己的么，是谁给她的?为什么她一点都记不起来呢?
　　风雪盖住了两人的身影，时间就这样静静地流逝而过，银龙少女-言不发的盯着玉珠，小命难保的茉莉则在旁边大气不敢出。
　　这种情况下，对方要什么就给什么，只要能保住命，什么都可以给，区区一颗玉珠算什么
　　“我，不属于这里。”银龙少女轻启唇瓣，茉莉还以为她会向自己索要其他物品，或是重新宣
　　誓关于这枚珠子的归属权，不想对方蹦出一句让她摸不着头脑的话语。
　　“你也不属于这里。”银龙少女将目光转到了茉莉身上，静静开口道。
　　“啊咧?"茉莉歪了歪脑袋，眼瞳闪烁着名为困惑的波光。“你，不打算杀我么?”
　　“我们，来自同一个地方，同一个家乡，甚至是同一一个宗族。”银龙少女面容平静地缓声道。
　　“所以，我们没有战斗的理由，也没有厮杀的理由。”
　　“同一个家乡，同一个宗族?"茉莉眉头微盛。”
　　“你是不是感觉自己忘却了很多事情。”不等茉莉消化，银龙少女说道。
　　“好像，是•不过这又有什么关系呢?”
　　“那些我们所忘却的东西，或许对我，对你，都很重要。"银龙少女望着手里的玉珠，淡然无
　　波的眼底多出了一丝怅然。
　　“虽然我不记得它们了，甚至忘却了它们对我是否重要，但冥冥之中，有道声音告诉我，我曾无比珍视它们。
　　“想必你也一定是这样的。”
　　我不知道，也许我一开始就属于这里，谁知道呢。”
　　“是吗?”少女注视着茉莉。“它们，真的对你不重要么?”
　　“那就像我一样，永驻这暗无天日的霜寒之岛吧。”
　　“永远，直到你寿命的尽头，你愿意吗?”.
　　"茉莉止住了话语，她想回答，身体却率先阻止了她的思绪，让她无法开口，而且.
　　好难受，-想到今后要永远待在这座岛屿上，她就难受得无法呼
　　吸。
　　为什么她会觉得难受呢?难道一直以来她不都是这样过来的吗?
　　自己，在害怕着孤独么?也就是说，曾经的自己身边有
　　茉莉呆滞了。
　　“你看,你本能的不想待在这座岛屿上呢，那就，赶紧回去吧。”
　　“岛屿的外面，有很重要的人在等你呢，难道不是么?”
　　“莉一怔，脑海中闪过少女的呼喊。‘莫离——亲爱的——她们是谁?为什么我不记得了，为什么我想不起来了
　　滚烫的泪水消融了眼角的冰霜，茉莉这才发现在不知不觉间，她落泪了，明明她没有想哭泣，却还是情不自禁的落泪了。
　　“果然，她们对你很重要。”伸手抹去茉莉脸上的霜痕与泪珠，少女嘴角掀起了一丝温柔的笑
　　“你身上积攒的霜毒还不算多，来这里的时间应该还不到两周,仍有逃离这里的希望。”
　　“我的回忆稍微回溯了些许，虽不记得我是为什么来，却能记起当初来这座岛屿时一些残缺的信息。
　　“你，叫什么名字?”
　　“我?.茉，莉。”花了几秒思考自己的名字，茉莉回答。
　　“很好，你还能记得自己的名字就好，还有逃出去的希望。”
　　“逃出去?没错，继续待在这里，你迟早会变得跟我一样，麻木的行尸走肉，成为无意识的工具，为这座岛屿消灭来犯之敌，日复一日，直至寿命的尽头。
　　“听着，茉莉，这不仅是为了你，更是为了那些等待你的人，三天以内，拿到三位使者身上的花瓣碎片，唯有这样，你才有可能走出这座可怕的岛屿。”
　　“若期限超过切都必须从头开始，你必须重新击败守护使者，夺取它们的碎片，
　　可若是拖到那时，你可能已经彻底失去理智与记忆了，所以，你只有这一次机会。“少女慎重地道。
　　“其中一块碎片由我保管，我现在就可以给你，至于剩下两片你的时间不多了，加快你的步伐吧。"将玉珠还给了茉莉，少女说道。“祝你，好运。”
　　“你的意思是?少女朝她莞尔-笑，没有说话，她的身体却若隐若现，仿佛下一瞬就会随着一阵风彻底消失。那你呢?你不走了么?”
　　“我走不了了。”少女苦涩的笑了笑。"我来到这里的时间太长，已经被这座岛屿同化了，若
　　非你的玉珠，我只怕永远也回忆不起自己是千白羽为什么这么帮我?我们先前不认识不是么?”
　　“因为我是千白羽。”少女的目光多了一丝宁折不弯的高傲与自豪。
　　“龙神血裔,就该以自己的意志伫立于天地间，我活着的时候，众生只得在巨龙的姑息之下苟且偷生，这是千白羽的血脉与骄傲。“
　　“就算被剥夺了心智，至少，选择如何死亡是我的权利。"区区一座破岛也想拿捏千白羽的生死?可笑至极!”

32~我发出的光辉远比你们闪耀,纯净
　　“我是千白羽，是龙神的血裔，伫立于天地间，是因为我们默许了天地的存在。
　　"区区——座巴学大小的破岛也指望对千白羽予夺生杀?可笑至极!
　　“与其当它的工具人，窝窝囊囊的寿终正寝，稀里糊涂的死于非命，我宁愿为同族奉上逃出生天的机会，至少帮助你是我本人的意志。“少女昂首挺胸，骄傲的道。”只有我自己才能选择我自己的死法。”
　　“记住，茉莉，你只有三天时间，三天以后，统领将会被这座岛屿的意志重置，你手上掌握的碎片将尽数消融，届时你只能重新会只有一次，我能做的只有这些，沦为行尸走肉的尸体，还是重获自由，就看你的造化了。”
　　“我能为你提供一份信息，这座岛屿上除了我以外的另外两个统领一一个是本源六阶，位于巨
　　石要塞，另一个是炼源三阶，位于霜顶雪山。
　　“炼源三阶么?...”
　　“集齐了这三枚碎片，前往这座岛屿的中央位置，将那扇饰有三瓣雪花的门打开，你才有活下去的希望,否则你是走不出这座岛屿的，只有死路一条。”
　　“最后，祝你好运，虽说我们是第一次见面，但老实说我与你聊的很投机。”少女展露出一个
　　魅人的微笑。
　　“如果我们生在同一一个时代，也许，我当初就不会一个人铤而走险了。”
　　“前辈，你可否请教你的名字?”沉吟片刻，茉莉神情复杂的看若银龙少女。
　　“名字?呵呵，不必了吧，那种东西我早忘了。"少女苦涩的摇了摇头。”
　　“那，至少请告诉我你想索要的报酬。"茉莉认真地看着少女。”我不会白帮别人，同样也不会让别人白帮我。”
　　"呵，还真是有•个性不过就算你这么说，现在的我大概也想不出什么由我亲自接收的报酬了吧。”虚化已经接近尾声了，少女的轮廓越加淡泊，若隐若现，仿佛下一刻就会彻底被一
　　阵风带走。
　　“啊，我想到了。”少女掩嘴笑了笑。“如果你真想报答我的话:给我报仇，就这么简单。”
　　“我明白了。”茉莉慎重其事的点了点头。
　　“啊，好像已经到告别的时候了很高兴见到你，茉莉，若你能顺利回去的话，代我向当代的龙王问好。“少女有些苦恼的戳了戳脑袋。”我好像做了很对不起族人的事情，虽说我已经完全记不得了。”
　　“感谢，你能在我生命的最后一刻聆听我的牢骚哦。”
　　“最后，容我以长辈的身份嘱咐你一句，别给自己留下遗憾。”少女伸手捻起一缕茉莉的发丝
　　下一刻，发丝无力的垂落，雪花瓣纷落，少女的身影就如同先前拂过婴角的风，消失的无影无踪，就如同她从来没有来过一样。
　　茉莉找来一块石头，将之削成碑状，立在了这片风雪之中。
　　“我，忘了很多事情么。"茉莉轻声呢喃，好似在问自己，又在问着其他东西。
　　甩开这些想法，现在可不是迷茫的时候，她不能奉负了别人的舍命相助，她必须去亲眼见证答案。
　　翻开地图，找到了此行最后的目的地一——霜顶雪山。
　　风雪愈演愈烈，尽管已经感觉不到寒冷，仍让茉莉战栗。
　　风雪所冻结的并非是躯壳，而是意识与认知。
　　她现在知道岛屿上的这些雪怪们是从哪来的了，大胆猜想,他们就是这片土地的原住民，
　　曾经的他们长得很正常只是后来发生了一些变故，导致他们都变成了怪物。
　　风雪拍打茉莉的脸蛋,让她的神志蒙上了些许阴影。
　　她不断地在心中提醒并默念，她不属于这里，她必须离开这个是非之地，可饶是如此，还是阻止不了自我怀疑的心。
　　霜寒开始扭曲她的认知了!
　　茉莉知道自己不能再去想这些事情，她加快了脚步。
　　三片花瓣她已经拿到了两片，耗时两天，加上这最后一片，她只有不到半日的时间夺取最后一块碎片。
　　炼源哪怕是放在神话种中都是绝对的强者，小国若有这等强者存在，甚至能威慑到不少大国。
　　茉莉虽忘记了很多东西，但仍能清晰的判断自己根本不是炼源三阶的一-合之将，说不定三招都撑不到就给秒了。
　　可她还是只能硬着头皮上山，作
　　为统领且已经被岛屿同化的少女无法离开自己守护的地方
　　她只能以这样的方式帮到茉莉。
　　背负了人的期望，就算没有任何胜算，茉莉也要试一试。
　　上到了雪山山顶，
　　茉莉没有缓口气就直奔那座环形高台。
　　只剩下半天了，她知道自2已经等不起了，待得下一一个轮回，她将彻底失去自我。
　　振翅一挥，她马不停蹄地赶到了高台之上，让她意外的是，不见有统领存在，场地的中央放置着-只大皮箱子。
　　"?"四顾张望没找到最后一个统领，茉莉目光不由自主的落在了眼前的皮箱上。
　　将之打开，-枚晶莹剔透的花瓣碎片静静地躺于其中。
　　“这?"取出碎片，于光辉下照了照，茉莉有些难以置信。
　　什么情况?这都还没开打呢，怎么守护者就没了呢?
　　难道有人比她先一步打败了守护者么?可就算岛屿存在这么厉害的外来者，他为什么不把碎片也一块带走，而是装入皮箱里等人拿呢??
　　情势不容茉莉多想，她感觉自己的四肢已经开始有些不听使唤了，将三枚花瓣收集齐，迟疑了一下，放入斗篷中，她不再犹豫，化为龙形，纵身飞下雪山。
　　“嘭嘭嘭!"巨龙重重地砸在地上，掀起了大片雪泥。”
　　“还不算莉有些狼狈的从地上趴起来，-瘸-拐地来到了那扇三瓣雪花门前，一块一块将收集到的雪花放入其中。
　　“轰轰]的边框亮起了冷光，两扇门朝着两边退却，露出了一条缝隙。就在茉莉满怀希冀的看着打开的大门，缝隙却突然停止扩大，门被卡住了。
　　“什么?"茉莉瞪大了眼睛，未等她有所反应，地面开始颤抖，霎时间地动山摇，就连暴风雪仿佛都停滞了，癫狂的战栗将整个雪山都囊括其中。
　　"愣着做什么?快跑。'-道虚幻而略有些耳熟的声音从她的脑海中骤然升起
　　“你是谁?怎么在我的脑子里说话??”
　　‘喷，一点小小的冰霜诅咒都能把你的记忆冻结，可真是有够逊算了.，现在不是说这些的时候，汝给分分场合啊?现在，还想要命就快跑。
　　“我，可我该往哪里跑?"茉莉有些无助。”
　　“这冰霜诅咒不仅冻结了汝之记忆与认知，连智商都给冻没了??"那道声音毒舌的道。”飞起来啊，汝可是千白羽!
　　“可是，空中的白雾会使我迷失方向的。”
　　不得不说，刚才那只千白羽可比你有做气多了。'那道身影深呼了口气。'白雾怎么了?
　　?区区冰霜诅咒罢了，你怕它做什么??’
　　"顾忌这顾忌那，你真的还是千白羽吗??'
　　'白雾危险，然后呢?为什么你不能克服?千白羽的谚语:【九死-生局面，活下来你是千白羽，死了你也无愧于千白羽之名】，懂了么?
　　还是说，汝想做一条听天由命的蠕虫?.
　　"茉莉咬了咬牙，撑开双翼，飞上了天空，不到一分钟的功夫，啪叽-声掉了下来。
　　“继续，别停!今天汝就是把翅膀摔断了也得给吾飞上去!‘不就是摔倒几次么?还能站起来你就还没有输!"这点挫折你就放弃了?前些日子还信誓旦日的说要保护所有身边的人，可真是有够好笑的呢。
　　几天的战斗没有得到任何休息，尽管有龙鳞庇护，茉莉身上还是淤积了不少伤势，每次失败飞行她都会重重地摔下来，这些伤势也跟着发酵了。
　　茉莉手臂微弯，两腿因寒毒与伤势的侵蚀而越加的麻木，她感觉自己的身体不听使唤了，
　　就仿佛这具身体不是她的一样。
　　远远不够!你就只有程度而已吗?呵，.汝连让吾夺取身体的资格都没有呢莉不知道在自己脑海里说话的这道声音是谁，但不知为何，听见她嘲讽自己，
　　自己就很不爽。
　　“咔咔!"岛屿上的雪山发生了坍塌，大地咧出了狰狞的大嘴，-切都被夹缝吞没其中。”
　　“站起来，再不站起来，汝就只能跟那些怪物陪葬了。”
　　你可别小瞧人了啊!"茉莉抽出曙光与寒曦，一刀一剑撑住地面，代替
　　她的双脚将
　　她的上身撑了起来。
　　受伤严重的龙翼强有力的展开，重重地震荡在地上，将她沉重的身体托起。
　　穿梭白雾之间，她再度受到了干扰，飞行轨迹紊乱，下一刻，平衡感失去，坠落而下。
　　"找到那丝感觉，汝是千白羽，是天空的支配者!牢记，没有吾等飞不上的长空!
　　这距地几百米的高空，迎着坠地的强大风压，茉
　　莉睁开了眼。
　　她看到了越加接近的海面，空气疯狂的灌入她的肺腑，本应极度慌乱的时刻她却出奇的冷静，就仿佛在她眼中的世界，时间放慢了数倍。
　　“嗖嗖嗖!!!”即将坠海，茉莉目光——凜，单翼滑着水花，贴着海面一段滑翔后，重回天空
　　终于找到飞翔的感觉了么?'那道声音笑了笑。"姑且算你合格好了。
　　空中，茉莉头-回有了这种如鱼得水的感觉，曾经的她虽也能飞行，但飞行速度绝对达不到现在这样的速度，飞起来也不会如同这般得心应手。
　　天空仿佛沦为了她的背景，就仿佛这片天空是为她而生，在空中的灵活程度连地面都远不能及。
　　这就是那些强大千白羽眼中的天空么?现在，她也能看见了。
　　下方的冰霜之岛彻底沉没，然而这还没完，海域内不断冒出白色的泡泡，像是什么东西在下面活动一一样。
　　“这究竟是怎么回事?还没看出来吗?-些沉睡的东西，活过来了。”
　　“沉睡的东西?是指什么?”
　　不等伊洛卡茜作答，巨善的头颅窜出了结冰的海面，巨大的海兽撑起天柱-般的四肢，从海上站了起来。
　　“这是.这座岛屿，是这只海善的壳儿罢了。"脑海中的声音多了-丝凝重。”
　　“这只大乌龟大概就是当初那个神明’制造出来的，如今封印被解开了，因神明死去，它失控
　　了
　　你要我打败神明制造的产物??"望着那只宛若开天巨兽的海龟怪物，茉莉只觉得一-阵头皮发麻。
　　以这海兽的大小，连千白羽在它面前都只是一粒尘埃。
　　伫立在这片大海上，它的权能不断闪烁，将周围千里的海域冻结成冰。
　　照着这样下去，只怕整个奥瑞薇嘉领的海域都会变成一片冰霜的。
　　有什么不可以?又不是神明本尊。"伊洛卡茜淡然道。'好了，汝可以退场了，接下来的事情
　　就交给吾辈吧。’
　　“啊?什么意思，你有办法对付这只大怪物吗?虽说很麻烦，但这也是无可奈何的不是么，汝现在的身体比之刚见你那会儿，基础高上很多个档次了，我能发挥的实力也翻了好几十倍，姑且能将它镇压吧。
　　这之后我或许会陷入虚弱期.所以，这可不是无偿的帮助哦。'伊洛卡茜咧嘴笑。吾希望汝还记得吾等的约定。
　　说罢，茉莉只觉得神情一阵恍惚。
　　空中，雪发少女静静地撩开眼帘，异色的眸子变为了全金。
　　她神情淡漠地凝望着比她大出几百倍乃至几千倍的神造怪兽，指尖微微在空中划动，萦绕几缕金芒，化为了龙形。
　　【超位九转血术:万芒净浊】
　　天空划过数道金芒，如利剑-般穿透了白雾。
　　浓郁的雾气被驱散，千里冰封之地重见天日。
　　璀璨万丈的光辉似乎要净化世界所有的污浊与阴暗，在这毫无瑕疵的圣霞之下，任何生灵仿佛都显得污秽不堪。
　　‘看见了么?汝等所说的浸染深邃之龙，发出的光辉却被你们任何人都要闪耀，纯净!伊洛卡茜的怒吼战栗了瀚海，惊动了长空。
　　辉耀所铸的龙魂伫立于天地间，它只需抬头就能触及天空的尽头。
　　天空与大地只能勉强容下的金色龙魂面前，冻结大海的海兽如蝼蚁般渺小而又卑微。

33~吞服
　　“看见了么!?汝等所说的侵染深邃之龙，发出的光辉却比你们任何人都要闪耀，纯净!“银
　　色巨龙的怒火战栗了浩瀚的海洋，惊荡了无垠的天际。
　　星辉铸就的龙魂伫立于天地间，它如同维护凡间秩序的真神，只需微微抬头就能触及天空的边界线，天空与大地只能勉强容下这顶天立地的黄金龙魂，而在它面前，冻结权能的神铸海
　　兽如蝼蚁般弱小而卑微。
　　如梦初醒的龙魂吼声震天荡地，她倾泻着自己不甘的怒火，仿若要用这贯穿的辉芒涤尽世间的一切污浊与不公，任何丑陋之物在它的辉耀之下睁不开限。
　　她直入云霄，站在她脚边的人类抬起头甚至无法用肉眼捕捉到她的躯干。
　　她张开双翼，两翼之距与大海同长，一个呼吸就能让唤起惊涛骇浪，-个念头就能移山填海，当她愤怒之际，世界将陷入劫数的倒计时，她就如同真正的神明一般伫立于此。
　　燃烧着白焰的双目俯瞰而下，大海在她眼底不过是个小水洼，泰恩一角尽收她的眼底，包括在她脚跟边上颤抖不已，连班门]弄斧都做不到的神铸海曾。
　　这并非是伊洛卡茜的完全体，但，足够了，她已经压抑这份力量太久太久，以至于她都快忘记了，她想要传递给复仇对象们的，就是这份连抗衡之心都生不起来的绝望。
　　她要用她的怒火烧烬这个污秽的世界，以极致的黑邃淹没仇人的鲜血，只有这样，她心中憋屈了几千年的不甘与仇恨才会得到安宁。
　　而现
　　龙魂俯瞰着下方的冰兽巨龟，目光中没有不屑与蔑视，只有视世间一切为无物的睥既。
　　她从不针对或是指定杀死哪一人，因为她一旦开杀戒，死得绝对不止一个人，至少，也是——
　　个族群。
　　毁灭这种事情对她来说易如反掌。
　　没有任何花哨的血术与魔法，她龙首微扬，手爪如山岳般坠落，只有这一简单的动作。
　　“轰轰轰!!!大海激出了千层浪花，只因龙魂这一一爪，海水似乎脱离了地心引力的控制，于中央秃出了一个海中地，翻江倒海之间，海曾被摁进了海底，四肢俱碎，背上海岛壳
　　进出了道道狰狞的裂纹。
　　它痛苦的睁圆了那对猩红色的眼睛，在这绝对的实力差距面前，它甚至连愤怒都做不到，
　　情绪中只有深邃无比的绝望。
　　巨大的响动与海水突如其来的涨潮自然也引起了其他方势力的关注.
　　奥瑞薇嘉领，海口湾。
　　因不明原因引发了海啸，淹没了港口，当地居民只得携家带口的撤离海湾。
　　“那究竟是什么东西?巨龙??"远在奥瑞薇嘉陆地领的监理寺官员望着老远若隐若现的轮廓
　　直接给吓傻了，连上报消息都给忘了。
　　教皇国，圣罗兰城。
　　“噼里啪啦!”
　　望着碎了一地的玻璃制品，少女教皇面容阴睛不定，意味深长地望向窗外，随即朝着身侧的侍从吩咐道。
　　“让白凰骑士团与黑凰护卫队集合，圣罗兰城最高级戒备!苍穹之城。
　　千层高塔中，与天齐高的银龙睁开了浑浊的老眼。
　　“至高龙王大人!”也是在这一刻，一只钻石巨龙出现在了高塔内。
　　“外面，可有响动?”
　　“是的，就在刚才，我们感知到了股极强的血脉力量，是从奥瑞薇嘉领那边传来的。”
　　“具体如何?”
　　“不知不过我们已经派遣人去查看了。”
　　银龙摇了摇头，不明含义的叹息。"这个气息，有些古怪，与记载中，某个失传已久的宗族
　　血术有•些相
　　“失传的宗族血术?那是很久以前，本王曾见长辈使用过，是一个极为接近【圣尊】的超位血术。”
　　“希望此次，是福不是祸。发出攻击之后，龙魂逐渐消散而去，化作漫天的星辉。
　　茉莉自一片浑浊中苏醒，脑袋却是抽痛不止，就像是被人用尖物砸穿了太阳穴，还搅动一样。
　　自这半睡半醒的状态清醒后，茉莉感觉自己的身体被一-瞬间抽空了所有力气，甚至于连维持飞行的力气都失去了，吊在空中活像一只没吃饱的大苍蝇。
　　到底，发生什么事了?
　　看着消融的坚冰与翻滚不止的骇浪，茉莉心中茫然
　　，正欲开口，却发现自己好像连说话的
　　力气都要没了。
　　得赶紧找到落脚点，哪怕是-块快要融化的冰层也好啊!
　　小丫头，现在还不是作出胜利姿态的时候。"脑海中，熟
　　悉的声音响起。
　　你是，刚才那个?
　　“别高兴得太早，那只巨龟是神明造就的，哪怕被封印了百年，终归也是神明的产物，何况它体内还留着那个死去神明交给它的内核。'伊洛卡苦的声音比之之前的中气十足，现在虚弱了
　　很多，就像是快要睡着了一样。
　　等等，那只海曾死了?说内核?
　　‘没错，内核，只要内核还在，它就可以无限再生，不死不灭，趁现在它还没有缓过气来的时候，销毁它的说完这句话，伊洛卡茜像是用尽了所有力气一样，不再言语。
　　销毁?我该如何销毁神明留下来的内核啊?它又在哪里?
　　尹格卡茜不再回应。
　　喂喂，你不会是.
　　茉莉回想起伊洛卡茜先前跟自己说过的话。
　　这家伙，不会是已经睡觉去了吧??
　　神明的•内
　　茉莉咬了咬舌尖，强行让自己清醒起来，让自己快要沉睡过去的大脑转起来。
　　内核，应该是藏在海兽躯壳最为保险的地方，那么，究竟是什么地方呢?
　　茉莉想起来了，那扇门后面!
　　一念至此，茉莉拼尽最后几丝力气，将速度提到了最高马力。
　　被伊洛卡茜摁死在海底的冰龟如今正漂浮在海面上，似乎还没有来得及重生。
　　不过登岛的茉莉已经能看到它龟壳上的裂纹正以一个肉眼可见的速度重新再生了。
　　“嘭!"筋疲力竭的茉莉一个没控制好力度，一头撞穿了一-棵大树，本人也因方向发生了偏移
　　而撞到了山头前……鸣莉捂住额头，艰难地想要从碎石块前站起来，挣扎着却发现身体已经耗光了力
　　气。
　　也正是此刻，大地发生了颤抖，其上的裂纹正在愈合。
　　茉莉双腿颤抖着从地上趴了起来，用曙光与寒曦支撑着自己的躯体，深呼了口凉气，瘫软下去的双翼再度撑开，进出了一条条筋脉纹路。
　　今天她跟这只乌龟必须有一一个要死在这里,而她，还不想现在就去死。
　　在她还没有找回自2
　　“轰轰!”伴随着一阵阵音爆，茉莉铁青着脸迎着霜雪冲向了雪花]的位置。
　　差一点，还差一点，就差一点了
　　了
　　她几乎快要够到雪花门的位置了，可就差一点，她沉重地落在了门槛前，身体像是灌了铅似的，任她怎么挣扎爬不起来了
　　她只能眼睁睁的看着已经停滞的风雪再起，大地的碎纹一点点愈合。
　　终归，还是输了么?
　　自知起不来的茉莉叹了口气，纵然心中有无限的不甘与遗憾，也只能将之埋入风雪。
　　就算是再不甘心，自己的身体也不会重新飞起来，飞进门]的后面等等，.这是怎么回事?
　　再度睁眼之际，茉莉诧异的发现自2正漂浮在空中，就像是被一股无形的力量托住了一-样
　　“诶诶?”
　　紧接着，这股无形的力量将她扔进了门后面。
　　“哇呜!”茉莉狼狈的摔进了大门里头，龙鳞的保护让她没怎么受伤，但还是给摔疼了茉莉发出几声像是受伤小兽的声音，她突然察觉自己的视野内出现了几缕夺目的蓝光。
　　她困惑的抬起脑袋，发现一朵打散出冰蓝魔素的结冰之花近在咫尺。
　　其上释放的魔素与白雾的成分极为相似，可以肯定这就是永凝之岛的能源内核。
　　茉莉吃力地坐起身子。
　　“轰隆隆!”大地再度发出咆哮，茉莉连忙抓住冰花的根茎，以不至于让自己被甩开。
　　“巨龟已经重新恢复活动能力了?”
　　茉莉知道自己的时间不多了，望着眼前的冰花，她心一横，扯住根茎，将之的花瓣摘了下来。
　　大地的怒啸更加剧烈，那只巨龟似乎已经知道有人撼动了它的内核，试图把她这只混进去的小苍蝇解决掉。
　　茉莉点燃了神凰金莲炎，打算一把火下去将这朵花给烧掉，然而金炎出现在指尖还未维持一秒就熄灭了.
　　糟“茉莉这才发现，她那点可怜的魔素已经在刚才被消耗殆尽，空得不能再空了，
　　现在的她连点个火都做不到。
　　“该死的。”用力撕不碎这朵花，或者说茉莉根本使不出力气，现在的她大概连拿起一块蛋糕
　　都费力。
　　试图寻找可以将之劈碎的利器，发现曙光与寒曦都插在门外面，没跟自己飞进来，她已经没力气去拣了。
　　晃动愈演愈烈，似乎不将这个世界弄个底朝天，它便不会罢休，冰雪风暴开始蔓延，重新
　　进军这座岛屿，欲将
　　万物再度冰封。
　　茉莉捏紧了拳头。
　　核心到手了，可自己却无法将它销毁，最后还是要死在洞窟里
　　不甘心，她不甘心。
　　于是，她做出了一个疯狂的举动，将拔下来的花瓣扔进了嘴里，吞入腹中。
　　“啪嗒!”茉莉倒在地上，这是她最后能想到的办法，她的体表结出了一层厚厚的冰茧，然而
　　她还并没有失去意识。
　　那朵花被吞入脏腑，茉莉感觉自己的喉管与脏器都结上了冰层，一路顺着落入腹中，那仿佛要破腹而出的刺骨之寒让茉莉难受不已，嘴里不断咳出冰与血混合的渣粒。
　　她快不行了，却硬是凭借最后那口气吊着，在地上不断呻-吟。
　　死亡的阴影遮盖了她，生命如同微弱的烛光般，-阵微风就能让它彻底熄灭，可她没有放年，忍受着仿佛破膛而出的冻创，以意志点燃存续的灯火，在寒风中摇曳，却生生不息。
　　也就在这时，-道冰冷无情的声音自她的脑海中响彻。
　　“获得深冻冰瑰，女神的委托完成。”
　　还未等她有所反应，体内传来的冻伤刺痛感迅速削减，体表附着的冰茧也跟着消融了。
　　意志强撑，突然迎来了一阵温和的环境，茉莉强睁着的双目再也撑不下去了，沉重的眼皮耷拉，意识陷入沉睡之前，她竟然出现了错觉。
　　她看到一名脚踩木屐，足踝挂着铃铛，身着羽织长袍的冰蓝发少女出现在她的面前，最显眼的，莫过于少女那对白色的狐耳。
　　狐耳?狐，狸?点眼熟。
　　茉莉想看清她的容貌，意志却已经烧到了尽头，她陷入了昏睡。
　　“好好睡一觉吧。"狐耳少女俯下身，抚摸起茉莉的头发。”
　　“吼吼吼!”似乎是失去了核心，整座岛屿响彻海兽的悲鸣，连带着这凄厉的声音，这片永冻
　　之土再度四分五裂。
　　很快，这座岛屿就要沉入海中了，永凝之岛的传说，大概从今天开始就要不复存在了吧。
　　塑月漠然的望了眼门外坍塌的一切，目光触及茉莉之际，满溢温柔与母性。
　　她一手抱膝，-手揽腰，以公主抱的形式抱起了茉莉。
　　“好好休哪一-天迟早会来临，时间的齿轮碾过，届时谁也无法阻挠你我。”神情满足地将茉莉抱住，婴月深呼了口气，似乎因为嗅到了深爱之人的气味，狐耳愉悦的抖了抖，娇媚
　　的眼眸也眯成了一条缝。
　　紧接着，她眸光微凝，小钟表状的时间魔素凝聚成一团，空间产生了扭曲，一扇透明的空气门凭空而现。
　　空间向她敞开，不顾周围嘈杂的声音，她淡漠的踏足其中，两道身影消失在了这座即将沉没的冰封岛屿上。
　　伴随着一声巨响，岛屿-分为二，二分为四，海兽高吼的脑袋重重的落在水面，——双猩红
　　的眼睛黯淡了下去。
　　永凝之岛，伴随着它被施加了诅咒的子民们一同沉入了海底，因此造成的海啸广为人知，
　　而后世却无人知晓此事起因为何。

34~夫人?你叫我?
　　‘获得深冻冰瑰，女神的委托已完成，目前炼化进度:不足一成。可能引起的副作用:部分
　　记忆被暂时冻结，四肢僵硬活动困难，魔素紊乱调动困难等。
　　冰冷没有温度的声音自茉莉的脑海中响起，唤起了她微弱的意识。
　　"?“疼痛不已的感觉就仿佛太阳穴被凿了个洞，令她痛不欲生的同时脑袋又昏昏沉沉，
　　想睁开眼睛，眼皮就像是灌了铅一样。
　　她知道自己还在昏迷，没有意识，现在的她大概就处于这样-种清醒，但没有完全清醒的状态。
　　意识处于一片混沌之中，她联络不上自己的身体，甚至连跟手指都动弹不得，她只能用那仅存的神识去理解这句话语的含义.
　　冻神这些陌生的名词有些耳熟。
　　副作用，记忆被冻结?她的记忆被冻结了吗?
　　‘女神的委托已完成，正式解锁第二剑架，获得附带效果:虽战斗的持续，波尔贡之血澎湃激荡，战斗持续时间越长，血脉等级不断提高，本源最高提升两个阶，炼源最高提升一个阶，
　　圣源最高提升半个阶。“冰冷的女音在茉莉的脑海中萦绕。”
　　“解锁宗族血术【戮神兵武】，当前可化形的武器为:【紫檀木之七】。‘当前正式解锁剑架数量:2当前兵武数量:2目前本源等级:炼源一阶。
　　沉重的意识在无底的深渊中坠落，似乎终于触及到了地面，茉莉艰难地撑开酸胀的眼皮，
　　发现自己正身处座漆黑的尖塔之中。
　　黯淡的水晶壁灯将四壁衬托得有些阴森，火源之上煮沸翻腾的炼金锅炉没有让茉莉感到丝亳的暖意，朴木制的长桌上摆放着各色各样的炼金材料，像是某些动物的肝脏。
　　一定尖尖的魔女帽飘了下来，落在锅炉不远处的长椅上。
　　“做得不错嘛。”
　　“嗯?."茉莉一愣，四顾张望。“谁在说话?”
　　“啊咧?连我的声音都听不出来了么?”
　　茉莉的目光转向那张长椅，只见先前放着顶魔女帽的长椅不知何时多出了-个黑发紫眸的小女孩儿，此刻正满是笑意的看着她。
　　“你是?莉总觉得这个女孩很眼熟，可就是想不起来在哪见过。”
　　“啊，听不出来妾身的声音就算了，连我是谁都给忘了，可真是让人伤心呢，小茉莉。”女孩
　　儿调笑的道，随即又展露出一丝无奈。"不过这也是没办法的事情呢，这次永凝之岛的试炼，但凡有一一个偏差，你都不能站在这里跟我说话了。”
　　“你凭借自己的意志与永不放弃的决心，在这条没有任何生机与胜算的死路把握住了那抹希望，连妾身也对你这次的试炼挑不出毛病呢。
　　“做得好，莫离，也许妄身这么说有些任性，请继续这样无所畏惧一往无前，你的血脉赋予了你不平凡的人生，你仍有选择的余地，但既然你选择了不平凡的走完，那从现在起，你已经
　　没回头的余地了，要么登峰造极，伫于大陆的尖顶，要么曝尸荒野，成为他人脚下的枯骨，除此之外，你再无其他选择。”
　　“追寻先祖的血脉，还是归于平凡不问世事，这是每个波尔贡族人考虑一一生的事情。"蜜拉贝
　　儿咧出一丝意味不明的笑。
　　“选择追寻这危险而又充满奇缘的血脉，你们都很勇敢，是当之无愧的女神血裔比之下，妾身就没有你这么勇敢了，当初的妾身在经受了试炼后，毫不犹豫地放弃，并选择了——
　　条投机取巧的路
　　你."茉莉欲言又止。
　　“啊，妾身好像说的太多了，差点忘了你现在已经记不得我了。”蜜拉贝儿挥动手指，一只药
　　方出现在了她的手里。
　　望着因试炼而失去记忆，-脸陌生看着自己的银发少女，蜜拉贝儿轻叹了口气，摇了摇头。
　　“你的记忆被短暂冻结了，治愈这种病并不难，但这会影响你对深冻冰瑰的吸收，忍忍吧，等你的身体彻底吸收了深冻冰瑰，你的记忆自然也就回来了。”
　　"我，真的失忆了么?"望着眼前熟悉却叫不上名字的女孩，茉莉茫然道。
　　“这不是重点，小茉莉。”蜜拉贝儿摇了摇头。"在这里，我想慎重的问你一个问题。”
　　“问题?”
　　“没错。”
　　蜜拉贝儿将翘着腿的放下，摆正了姿势。
　　“这次试炼，你很幸运失去的只有记忆，而且还只是短暂失去，谁也说不清楚下次试炼你将会失去什么。
　　“有可能是你的力量，有可能是一条胳膊一条腿，有可能是某个器官，甚至有可能是你的命
　　“你，有半途而废的打算吗?”.
　　"听闻这个问题，茉莉沉默了良久。
　　“若你硬要让我回答这个问题，那我的回答是，不会。”
　　“哦?为什么?"蜜拉贝儿有些诧异的挑了挑眉。”
　　“虽说我不记得以前发生过的事情了，但我想，曾经的我之所以来到如此危险的地方，——定
　　是因为心里有比生命还要重要的东西存在吧，我想守护它，所以才会来到这里。
　　“我相信我的判断，连我都觉得是非常重要的东西，那一定值得我去守护，何况半途而废从来都不是我的性格。"茉莉昂首挺胸，淡定坦然。
　　“所以就算将来真的会失去什么，我也不后悔，这份觉悟，或许曾经的我早就有了。".
　　该说，不愧是你么。“蜜拉贝儿神情复杂的看着茉莉。"真是的，哪怕失忆了，性格依旧没多少改变呢。
　　“果然呢，我没看错人，等候了几百年，自见到你的那刻起，我就觉得你一-定是特殊的那一
　　个。
　　蜜拉贝儿本意为此次试炼会给茉莉带来心理阴影，从而止步不前，可没想到后者比她想象得勇敢得多，至少，比当初的她勇敢多
　　“好了，畅谈的时间总是短暂的，你快醒过来了，这次茶会也该结束了。”蜜拉贝儿笑了笑，
　　她很满意，因为这个后辈根本不需要她来操心。
　　“牢记，茉莉，在你的实力不够强大之前，千万别暴露自己的波尔贡血统，否则，你会沦为众矢之的。
　　“最后，祝你一帆风顺，记住，当你在战斗时，女神塞拉，你的先祖们，还有我，都在看着你。
　　说完，蜜拉贝儿招了招手，炼金木偶扇灭了墙角的壁灯，漆塔归于一片黑寂。
　　清醒之际，茉莉宛若宿醉一般捂着疼痛的额头，就仿佛一根棍棒在搅拌自己的脑浆。
　　头好重，眼睛好花，下面凉凉的.
　　“呀，夫人，您醒了么?"一道如同黄莺般悦耳的稚嫩声音带着几丝欣喜?"夫人?叫什么夫人?这是在叫我么?
　　浑浊不清的疼痛感逐渐消去，茉莉视野中的重影也开始重合。
　　清理得一尘不染的真绒地垫块密铺在一起,暖色调的淡黄色墙体给人——种温和的感觉，以
　　白玉铸成的妖狐状吊灯发出微凉，琉木制的长柜上雕刻着形式不明，以某种字体为原型的木雕
　　墙上悬挂着几幅模样古怪吊画，其上用黑色的笔墨写着一串笔走龙蛇的文字，坛中插着几根熏香，散发出醒脑清爽而又不腻的香，宽敞明亮的无不充斥若异域风情。
　　而她本人，正躺在着这个装点奢华的大房间的绒毛床上。
　　“夫人，您感觉如何?有什么不舒服的地方吗?还是说肚子饿了?”
　　茉莉撩开额前的发丝，-抬头便见着一双抖动的粉色狐耳，吓了她一一跳。
　　低头才看到，一只宽袖长袍服饰华丽的粉嫩可爱小狐娘正跪坐在她的床前，恭敬地低着脑袋。⚹呃，呃?”让人完全看不懂的人，事物，场景，以及无法与昏迷前的场景对上号，使得茉莉
　　一瞬间懵了。
　　“夫人果然是肚子饿了么，嗯呢，圣女大人也确实嘱咐过在下，夫人您的食量有些大，让我们多准备一一些食物，请您稍等，在下这就吩咐下人们去做饭。“
　　“等，你等一下!”见小狐娘这就要起身推门出去，茉莉连忙叫住了她。
　　“夫人还有什么吩咐吗?”
　　“你叫我夫人??”茉莉蹙着眉梢，指了指自己的脸蛋。
　　“是啊，就是您啊。"粉毛小狐娘歪着脑袋，理所当然地道。”
　　“不对吧?各种意义上都不对吧?我什么时候成你的夫人了?"就算她失忆了，夫人一词代指
　　的是什么她还是很清楚的，别搞她好不好啊?
　　“哦哦，抱歉，是在下言语有误，险些忘记夫人您失忆了。”小狐娘闻言连忙摆手，宽大的袖
　　口-摇一晃。“准确的说，您不是我的夫人，而是我家主人的夫人啦。”
　　“你家主人是谁?"茉莉咬着玉葱般的手指，眉毛微挑。”
　　“您果然是全都忘记了么?”小狐娘叹了口气。"明明您跟圣女以前是那样的恩爱，那样的如
　　漆似胶
　　呵?
　　“我家主人，当然就是奥瑞薇嘉的圣女了，你也就是您的妻子呀，你们从小有婚约在身，难道您真的忘了吗?”
　　你的意思说，我现在已经结婚了嗷??"茉莉难以置信自己以前竟将婚结的这么随意，
　　这才几岁就有家室了。
　　“当然，您现在是我们奥瑞薇嘉领的夫人哦，虽说还未正式成婚，但您跟我家圣女从小就有婚约，如今总算是修成正果了，这其中也有不少辛酸呢。"小狐狸捧着袖子感慨道，就仿佛好像
　　真的有这么回事一样。
　　“而且，您在落难的时候，也是我家圣女及时出现，将您救下的哦。”
　　“你要说”茉莉微蹙眉梢，说起这个，她还真有点印象，就在她失去意识之前，确实看到了-只熟悉却又说不上名字的狐狸少女。
　　见茉莉一副消化信息的模样，小狐狸在旁边候着，也不打搅，等她消化完。
　　“咳，样那你家圣女叫什么名字啊?”茉莉试探着问道。
　　“我家圣女叫婴月奥瑞薇嘉，怎么样，这个名字您听起来应该会很耳熟吧?毕竟曾经的你们是那么相爱。“粉发的小狐娘像是回忆起了什么开心的往事一样，拍着手道。盟月?这个名字听起来确实有些耳熟呢。
　　难道说真的是这样?
　　看着小狐娘这不似说谎的模样，茉莉迟疑了。
　　难道她所珍视的那段记忆就是与塑月一同度过的辛酸苦辣么?那么她此行试炼也是为了塑月才挺身前往的??
　　这么说，曾经的她真的很爱望月?所以才会为了她铤而走险，去往有死无生的雪岛。
　　“那我之前去雪山冒险，只是为了塑月?”
　　“没错，就是这样哦-心”小狐娘欢喜的拍了拍手，水灵灵的眸子闪烁起可爱的小星星。“夫人您全都记起来了，我好开心呀，相信圣女大人也一定会很开心的!
　　“是这样么。"茉莉顺过一缕自己的雪发，总觉得自己忽略了很多细节，还有种古怪的感觉，
　　可她并没有细想。
　　若真相是这样，那么她的经历与这位狐耳少女所述完全对得上号，而且对方也没有骗她的必要不是么?骗她能有什么好处?
　　“塑月呢?她现在在哪?”茉莉不经意问道。
　　“您看，哪怕是失去记忆了，您醒来之后第一个问题还是询问圣女大人，就仿佛圣女大人不在您的身边您就没有安全感一一样，不是吗?“狐耳女孩继续引导茉莉的思维，还捧着手，——脸羡慕的道。“真是令人羡慕的爱恋呢。”
　　“诶诶，是这样吗?"茉莉揉了揉自己的龙角,狐耳少女的话在她心中又多了几分信服度。
　　将茉莉的表情尽收眼底的小狐狸微低脑袋，嘴角咧出-丝抑制不住的弧度。
　　“诶?对了，我的衣服呢?”茉莉低头才发现自己原先的制服不见了，取而代之的是一件红白
　　为基调，奧瑞薇嘉风格的华贵宽袖长衣裙袍。
　　不得不说这件衣袍的配色与款式很符合茉莉的发色与身材，穿起来非常合适,就仿佛定制这件衣服的人对茉莉的身体了如指掌-样。
　　“这个呀，您原先的衣服破损得用不了了，我们就为您换了一一件，至于换衣服的人嘛，当然只可能是圣女大人啦——”

先等等哇
　　@@
　　各位同学先把剧情看完，结合一下前后文哇，曌月性格本身确实属于偏执的那种，但之所以变成这样是有原因的，看完再说哇，而且茉莉又不是失忆了，只是暂时记忆被冻结了，迟早要恢复，曌月做得这些事情她也不会失忆，记不住.........@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

35~霜月宫
　　“是你们给我换的衣服么??”
　　“当然不是啦。"粉发小狐狸宽袖掩嘴，发出银铃般的笑声。”我们仅仅是服侍圣女的下仆，
　　哪敢如此僭越啊，自然是圣女大人为您更的衣呀，亲自让工匠们为您定制的袍服呢。”
　　“您先前那件制服已经破损得不能再用了，继续穿着很不雅观，圣女大人也不希望您以那副姿态视人，于是就为您更换了衣物。”
　　“啊，道理我都懂，可是这换的也太全了•吧莉侧身半躺，缩了缩曲膝的腿，瞥视过下面，包括胖次，腿袜都被换成了新的。
　　茉莉身上这件袍服只能遮住上身，垂下几条羽织就权当是下摆了，怪不得总感觉凉飕飕的
　　“好歹，这种贴身衣物让我自己换啊莉有些赧然，面色闪过几丝桃粉。”
　　“您当时昏迷了，放任您不管确实有些不雅观，您无论是里边还是外边的衣物，都破了。"粉发小狐狸说的十分隐晦，茉莉听着顿时脸-红。
　　“夫人这是害羞了么?”狐耳少女掩嘴笑道。“都是夫妻了，还是抛却这些不必要的害羞比较好哦。”.
　　你叫什么名字?“发现说了半天还不知道对方的名字，茉莉问道。”
　　“我叫苑桃，夫人您还记得我么?不记得。"茉莉思索了-下，带着歉意摇了摇头。”
　　“啊，也是呢，我都差点忘了夫人您失忆了。”苑桃摇了摇头，眼底闪过一丝不明显的失落。
　　“对不起，我确实忘记了曾经的很多事情。"茱莉捂着额头。”
　　“没关系，夫人可以慢慢回忆哦，圣女大人不急哦。”
　　“嗯，所以，塑月她现在在哪呢?”
　　“圣女大人有些忙，似乎是有突发事件需要处理，您应该能看出来，不然这种时候陪在您身边的肯定不是苑桃了哦。
　　“您昏迷的这几天，都是圣女大人不分日夜的陪在您身边，喂您吃粥吃药，每次您都会吐出来，圣女都会不厌其烦的把残渣处理到，重新喂服，一晚上要让下仆煎好几次药呢。’
　　“是这样么?我昏迷几天了?..”
　　“大概已经整整三天三夜了吧，这三天三夜圣女大人一直没合过眼呢，直至今早出现突发事件才不得以离开您身边的。”
　　“这样•突发事件?是什么突发事件呢?”茉莉微微壁眉。
　　“这个嘛，我也不是很清楚，不过能让圣女大人•心狐耳少女粉嫩的琼鼻动了动，微蹙眉梢。
　　“不过您放心好了，也许是什么大事，不过圣女大人既然出手了，所谓的大事情很快也就不是事情了。'
　　“所以，我现在是在哪里?”
　　“您现在在奥瑞薇嘉霜月宫里呀。”
　　“也就是奥瑞薇嘉的神圣血脉-族的居所。”
　　“奥瑞薇你也是奥瑞薇嘉一族的么?”
　　“是的哦，在霜月宫工作的，从下仆到管事，全是奥瑞薇嘉的族员，不过都是一些偏远的旁系。“苑桃解释道。”
　　“哦?直系又住在哪里呢?"茉莉不经好奇。”
　　“直系呀，直系就是我家圣女呀。”苑桃笑了笑。
　　“那，除了你家圣女呢?除了我家圣女以外的直系?”苑桃突然沉默了，随即抬起小脑袋，瓷娃娃般精致的小脸蛋展
　　露出一丝古怪的笑意。
　　“那就要分两种了，听话的，和不听话的。”
　　“不听话的，会怎样?"茉莉明显察觉到这个话题似乎有些不对劲。”
　　“杀掉，斩草除根。"苑桃不假思索的回答道。”
　　“斩草除根?是的，永绝后患。”
　　“这，那，听话的呢?听话的啊，那就要看圣女大人的意思了，圣女大人的眼睛能察觉一个人的忠贞究竟是虚伪还是真实的，若他们胆敢欺骗圣女，就杀掉，若是真诚的，就任用并且留在身边，就像苑桃一
　　样哦。"
　　“你也是直系?”
　　“是呀，不过与那些一心想要搞事的乱臣贼子不同，苑桃是绝对忠于圣女大人的，至少，不会对圣女大人有危害，所以圣女大人就认我作妹妹，把我留在身边了。"苑桃笑眯眯的道.
　　"茉莉盯着苑桃不再言语。
　　“哦，对了，夫人既然失忆了,那想必奥瑞薇嘉婚嫁的一些规矩您应该也一并忘了呢。”
　　“规矩?嗯呢，就是哟-我们奥瑞薇嘉的女子若是嫁人，-般都是连带着贴身女仆一并嫁过去的，
　　所
　　以呢——"苑桃朝茉莉抛去了一个能媚得人骨头发酥的眼神。“严格意义上来说，我也算是夫人您的妻子哟——”
　　“您想要对我做什-么-都是在允许的范围内的呢。”
　　"茉莉连忙撇开视线，该说不愧是狐狸精，随便一个奥瑞薇嘉稍微挑逗两句都会让她不自觉的面红耳赤。
　　“不，好像不对呢。”茉莉有些奇怪的望着此刻落地窗中，雪发落床沿的羽织美人，这才反应
　　过来一个事实。“我们都是女生诶??诶，这很奇怪么?”苑桃歪了歪脑袋，不解的道
　　莉一时间不知道该说些什么好。
　　“难道您还没发现您本能的对此不排斥吗?”
　　“请您试想一下，搂着您的不是个女孩子，而是一个有着八块腹肌的彪形光头大汉，您觉得如何?”
　　“呜，苑桃描述的画面太美，以至于茉莉这个画面一出现在茉莉脑海里她就忍不住干呕。
　　“现在，您知道自己的心意了吧?"粉发小狐狸咧嘴笑了笑。”您本来就是深柜呢。
　　原来，是这样的吗??
　　经由这么一番交流，茉莉震惊了，她越加的发现原先的自己竟然如此之奇怪。
　　原来，自己并不算了解自己。
　　是这样的吗，原先的她本就是弯的??
　　这好像也能解释为什么苑桃向她抛媚眼，她反应会这么大了。
　　“我现在能活动了么?”
　　“应该是可以了，不过您现在身子有些虚弱，还是待在霜月宫别出去比较妥当。”
　　“我想出去走走。"茉莉深呼了口气，消化这庞大的信息量让她不得不想走动一番。”
　　“您想出去散散心么，也不是不可以，但不能走出宫般以外哦。‘说着，苑桃将茉莉从床上搀扶了起来。
　　“请您先别动。”说着，苑桃将茉莉按在了梳妆台前。
　　“只是出去散心而已，需要这么慎重么。"望着镜子中不施粉黛也美的惊心动魄的白发龙少女
　　，茉莉有些不自在。
　　“当然了，您别忘记自己现在的身份哦。”苑桃一点一点将茉莉的发丝盘起，取出了一根金色
　　的发簪。
　　“现在的您可是圣女之妻,举止神态都象征着圣族直系的威仪，不能随意哦。”苑桃对着镜子
　　笑了笑，依旧是那般摄人心魂莉低眉顺目,润红着面颊任凭苑桃摆弄自己的头发，在自己的脸上涂抹胭脂粉
　　“夫人您天生丽质，粉黛反而会破坏您这份天然的美，所以只需要画点淡妆就可以了。”
　　“嗯嗯。”对于苑桃娴熟的动作与经验之谈，茉莉只能点头应声，关于这方面她可什么都不记
　　得了，也不知道原先的她会不会刻意梳妆打扮自己。
　　只保留有部分记忆的茉莉感觉自己时刻都认不清自己的定位，什么事情都需要靠别人的说辞来断定，这样很不方便。
　　再等等吧，等自己的身体完全消化掉深冻冰瑰，短则一周，长则几个月，她被冻结的记忆就回来了，不需要急于这一时。
　　“对了，我那件斗篷呢?"茉莉一拍大腿，突然想起来自己貌似还有-件很重要的东西不在身
　　边。
　　“哦，您是指那件空间容纳斗篷么，放心，我们知道里面全都是夫人您的贵重物品，没有动，略作清洗过后就挂在外面晾干了，您随时可以去取哦。”
　　“哦，这样么。"茉莉闻言，安心下来了。奥瑞薇嘉特产的胭脂散发着-抹淡然清心的香味，仿佛源于某种草药，不似香水那般闻多了会让人倦腻，这股草药的香嗅着让人心旷神怡。
　　“嗯呢，好了-!打点完毕。"苑桃又将挂在兽雕衣架上的外套披在了茉莉身上。
　　落地镜中，茉莉望着此刻自己的模样一-怔。
　　如雪般纯净的长发被一根簪子缠于脑后，奢华的宽衣长袍以红白为基调，腰部系着一根玉似的带子，玉手藏于宽袖中多了几分矜持，腹前用金丝绣着漂亮而精致的图案，如同羽毛——般
　　的下摆勉强盖住了大腿
　　，露出了素白纤长的膝盖与小腿，白色短袜包裹着富有美感的足弓，下踩着一双木屐。
　　这份异域风情的美感让茉莉都为之一振。
　　虽说衣装好不好看大概率取决于人好不好看，但衣服的风格也同样会让同一个人展现出不同风情的美。
　　如果说千白羽的穿搭风格属于布料少却不失细节与工艺的简约美感，那么奥瑞薇嘉就是这种繁琐而讲究的严谨美感。
　　对比起喜爱
　　纯白色且野性暴露的千白羽穿搭风格，奥瑞薇嘉更像是把人当成一-只礼物，包装盒用料，包装用的丝带，装礼物的匣子全都要斤斤计较。
　　理所当然的，狐狸穿衣肯定是要比龙穿衣更复杂很多的。
　　就连动作如此熟练的苑桃为装她都废了近半个小时，让她自己来只怕是一天都出不了门。
　　她觉得这有些没必要,只是穿个衣服而已，何必如此繁琐讲究?
　　随便套几件衣服，披着条斗篷出去不就行了?
　　诶诶?——
　　念至此，茉莉一愣。
　　这情不自禁就生出来的想法不经让她琢磨着是否原先的她也是这般随意。
　　这么奔放的么，那原先的自己还真是不像个女孩子呢。
　　“夫人，这身衣物你觉得还满意么?”
　　“嗯，满意。”茉莉对着镜子轻点脑袋，镜中面容绯红的白发美人跟着她的动作，眼波闪烁。
　　“满意就好，这件衣服可是圣女大人挑选的风格呢-她说一定适合您。”
　　“是吗。”
　　在苑红的搀扶下，茉莉走出了霜月宫的内宫。
　　迈出其外，屹立的景色不由让人叹为观止。
　　霜月宫位于一座山谷的中央，三千瀑布自山顶披落，走出内宫，长廊外的险峻山崖栽种着櫻花，泉水拍打山壁溅出的水雾与缤纷的落樱交织，于灯火满盏的过桥上，美轮美奂。
　　宫内两两三三分布着负责清理环境的仆从，他们身着短袍，见着茉莉，无不毕恭毕敬，不敢与之对视。
　　好纵然失去了记忆，也非本地人的茉莉见着这一幕也不经触景生情。
　　这里就像是与世隔绝的仙境一样，与精灵的【散碎星辰】给她的感觉相近，风格却截然不同。
　　“霜月宫的气温比外面低很多，夫人您一定要小心，别着凉了。"将茉莉的外袍合拢，苑桃和
　　声细语的道。
　　“你们，就住在这里吗?很喜欢吗?夫人不必惊愣哦，毕竟再好看的风景也是会看腻的，唯一不会让人腻烦的，大概就是等了几百年的爱恋望着峡谷外飞流直下的瀑布，苑桃自顾自的呢喃道。
　　“嗯?什么?没什么。”苑桃摇了摇头，深深地看了眼茉莉。“夫人，我们真的等了你很久呢。”
　　“啊?很久?”茉莉不解。“我跟塑月难道不是有婚约在身么，等了很久是什么意思呢?”
　　“嗯呢，是呀，，我是说，我家圣女朝思暮想这一-天很久了，所以等了很久就是这个意思。”
　　“哦，这样么。，夫人，喜欢樱花吗?”苑桃引领着茉莉来到了崖壁前，泉水拍打山崖难免会有水溅到茉莉身.
　　上，她贴心的从身后取出了一把纸伞，撑开，站在茉莉边缘处，就像是跟在主人身边的小丫餐
　　“当年，就是在这里望着瀑布，苑桃出神的道。"血染红了这圣洁的什么?"茉莉对苑桃的话有些诧异。”
　　“没什么，对了，夫人，您已清醒的消息，我让下仆们通知圣女大人了，稍作片刻，塑月大人大概就要来了。”
　　莉有些紧张，毕竟是见自己的未婚妻，她本人还失忆了，见到不知道会不会很尴尬。

36~几百年了,我不差这一时
　　苑桃带着茉莉在霜月宫外的亭子内坐了会儿，赏了会儿花景。
　　“夫人，圣女大人在圣木下等您，我们去找她吧。"与一名下仆交谈了几句后，苑桃笑着起身道
　　“圣木?是的，那是自狐祖开始就盘根据扎在我们奥瑞薇嘉领的圣树，至今已过去几千年的光阴，可以说是见证了我们一族的兴衰呢。”
　　"历代圣女上位之际都会去参拜圣木。“
　　“所以，盟月是刚上任圣女不久么?”茉莉奇怪地问道。
　　"不是呢，怎么可能啊。“面对莱莉的问题，苑桃有些哭笑不得。”圣女大人上位圣女之位很久了
　　，当然不是去那里朝拜的。
　　“那是去?"上禀狐祖。”
　　“上禀?”茉莉对奥瑞薇嘉的传统一窍不通，任由苑桃拉着入了霜月宫的后-庭。
　　坐落于峡谷中央的霜月宫不算大，但若是算上这后-庭的群樱纷飞，不由得让人眼花缭乱。
　　两旁的宝灯闪烁着微弱的光辉，像是引领来人的使者。
　　苑桃笑嘻嘻的牵着茉莉的手，为茉莉带路，迈上祭台的台阶，一路上粉白的花瓣纷飞,路有些
　　湿润的樱花瓣沾落在茉莉的雪发上。
　　“看样子狐祖对您同样很满意呢——”见状，苑桃笑了笑。
　　"诶?为什么这么说?"捻起头顶的花瓣，茉莉不解。
　　“夫人您有所不知，登上圣木坛的外族人往往都是例外，传闻，若狐祖在意这个上祭坛的外族人
　　，沿途的樱花瓣便会落在她的头顶，若樱花瓣落在沾在衣服上，则截然相反。
　　“哦，是这样么?"茉莉将脑袋上的花瓣拂开，又瞥了眼粘在袖口与袍衣上的花瓣。”那衣服跟头顶都有，是不是说明狐祖她既在意我，又不喜欢我呢?”
　　“嘆嗤，这个就不知道了。”
　　台阶步入末端，祭台的地平线逐渐下降。
　　虽说是去见自己熟识的未婚妻，茉莉还是有些紧张的，心脏不停地泵血，像是要跳出来了一样
　　就连她自己都不知道自己在紧张些什么。
　　是因为失忆而带来的尴尬?还是因为本能带来的心动?亦或是她还没淮备好与谁共许一一生或许都有吧。
　　心思杂乱的她在走上祭台之际，绕不出弯的思绪豁然开朗。
　　前方立着一处精致的亭子，祭台的中央，几个成年人合抱都围不拢的楼树直插天际，它的根须
　　从峡谷地面的土壤内一直延伸至上方的霜月宫，甚至在霜月宫内都只能勉强看到它直入云霄的枝枝
　　蔓蔓。
　　有些违和感。
　　茉莉记得似乎樱花树不会开这么久，更不会在这种季节开花。
　　“据说，每一位奥瑞薇嘉的族员死后都会化作圣木上的一根枝Y或是花瓣。"苑桃凝望着枝繁叶
　　茂的櫻木，轻声呢喃道。“所以，圣木四季常青，花瓣永不凋零。苑桃双手合在一起，虔诚的朝樱树拜了拜，旁边的茉莉觉得自己这样干站着不太好，也有样学
　　样的跟着参拜了一下，结果也不知道是不是巧合，在她参拜的时候，-枚樱花瓣正好落在了她的袖
　　口上。
　　绕过圣木，窥见亭子的全貌。
　　青砖碧瓦的凉亭无疑很是惹人注意，伴随着纷飞的雪樱，这番美景尽收眼底不自觉地让人多愁
　　善感。
　　然而这无可比拟的景色却在那一人的芳华前黯然失色。
　　冰蓝发的少女正坐于凉亭的软垫上，臀-部放于脚跟，双眼微阖，手里捧着杯升起冉冉水汽的热茶，任凭樱花落在她那张群芳失色的面容之上。
　　与她发色相近的淡蓝色华服搭配着雪的基调，狐耳前挂着只金色铃铛，像是听到有人来了，
　　耳朵抖了抖，铃铛阵阵悦耳。
　　她睁开了那双异色的狐眸，古井无波的冰河触及茉莉的-瞬，冰雪消融，化作了温暖漾波的春
　　水。
　　这就是，她的未婚妻?
　　茉莉自认为自己不是外貌协会的人，但在见到婴月的那一-瞬间，她呆滞了，以至于呼吸急促，
　　心脏进跳她本人都没有注意到。
　　这种感觉，就好像目视着这个少女都是对她的一种亵渎，而一想到这个少女与她已经互许了终
　　身，茉莉更是羞赧得不敢与之对视。
　　这难道就是传说中的，心动??
　　莱莉不
　　让素未谋面的陌生人看上去眼就永远记住她的容颜，永远怀念她的芳容，甚至-见钟这个少女的颜就是如此堪称祸水的东西。
　　连身为同性的她都是如此，茉莉不敢想异性会
　　如何。
　　"来了么。“少女轻启唇瓣，——双秋波般的眸子深情地凝望着茉莉，就仿佛这个世界上，这双眼
　　眸只装得下她一人。
　　“进来吧。苑桃自觉地止住了脚步，候在亭子十米开外，茉莉明白，这句话只能是对她说的。
　　她暗暗咽了口唾沫，微微抬起遍布红晕的面颊，步伐似沉重却又有些迫不及待。
　　“进亭子，要脱鞋哦-”就在茉莉即将迈入亭内的时候，温柔似水的声音飘过她的耳畔，让她心头
　　微颤。
　　“哦，茉莉懵懵懂懂的点了点头，这才将脚下的木屐扒下，有些笨拙的迈进了凉亭，望着与望月相对的软垫，茉莉犹豫了-下，还是选择跪坐了下来。
　　效仿着塑月的姿势，她觉得以前的她肯定很不喜欢这种奇怪的坐姿，这么规规矩矩的坐着还要
　　摆正腰杆，坐着比站着还难受，而且坐久了说不定JI0会很痛。
　　“喝茶么。”翠月看不出茉莉的这些小心思，淡淡的品了口茶，一阵风拂起，吹响了她耳畔前的
　　铃铛。
　　"嗯。“茉莉也不知道该接什么话，虽然她似乎不喜欢喝茶，但拒绝总归是有些不礼貌的。
　　闻言，墨月莞尔一笑，手将鬓角的发丝捋到耳后，将茶壶放在了炉灶上，娴熟地为茉莉斟了杯
　　茶。
　　茉莉全程不敢看塑月，失去了记忆，她变得很是拘谨，然后不多时就看到香气四溢，用玉瓷杯
　　装盛的茶水摆在了自己面前。
　　她象征意义地喝了一口，微微蹙眉。
　　似乎是因尴尬的沉默，茉莉真的找不到话说了，望着小口小口边品茶，边看她的墨月，不由自
　　主脱口而出。“这茶好淡啊，喝着没什么味道吧?有味道哦。"墨月嘴角扬起-丝好看的弧度。“茶虽味淡，边喝茶边看着你，就会很有味道——”
　　“闻言，茉莉面颊泛起几抹明显的红晕，紧攥衣角的双手放于膝上，低着脑袋又不敢去看那张勾人的妩容了。
　　“你果然很适合这一身呢。望月深深地望着宽袖华袍，头发也规规矩矩用簪子固定好的茉莉，
　　发出悦耳的嗓音。"今天的你，很美哦-"
　　是因为穿了你挑选的衣服，你才这么觉得的吗?
　　“不，你穿什么，在我眼里都是最好看的哦。”
　　发言就会被撩的茉莉到现在已经不知道该说些什么好了，低着脑袋不想让对方看到自己被撩得脸红的模样。
　　“只不过今天换了一一个风格，让妾身眼前一-亮呢-"是，是吗?”
　　"嗯呢-"茉莉这副羞赧不已的模样似乎也让盟月很是享受，她也不出声，就这样一边喝茶，欣赏
　　着茉莉对自己独有的这份娇羞。
　　“你，你今天叫我来这里，是为了什么呢?”
　　"诶，苑桃还没向夫君说过吗?"塑月看了眼近在咫尺的樱木，双目含情的望向茉莉。
　　“圣女，是奥瑞薇嘉在泰恩的代行者，每任圣女或圣子上任，定下终生，诞下子嗣，亦或是死亡
　　之际都要举行禀祖，向奥瑞薇嘉之祖禀告自己的心意，并将自己心仪的对象带到圣木前。
　　“这样么。”茉莉有些坐立不安。“可我上来的时候好像衣服上沾了不少樱花，狐祖是不是不太欢迎我呀?
　　“跟这个没关系哦。”望月微笑着摇了摇头。“何况，就算得不到祖先的应允，我们依旧是相依为命的结发夫妻，大不了这圣女我不当了，让苑桃来当。
　　“这怎么行呢?茉莉还未说完便被制止了，只因那粉嫩的素手托住了她的下颚。”
　　“我说过的吧-?”那张摄人心魂的面容凑近，茉莉感觉耳畔前一-阵炽热。为了你，我可以放弃
　　整个世界哦
　　宛若烈火灼烧面庞，茉莉连忙往后挪了些许。
　　“呵呵。”见状，望月只是笑了笑。
　　“我，我想出去上个厕所!跟这个磨人的小妖精待在同一个亭子内，互相感受着对方的呼吸这让茉莉有些吃不消了，连忙使出了屡试不爽
　　的尿遁，想要逃离现场。
　　然而在她刚一迈腿之际，起身，因坐得时间太久，JIO麻了，笨手笨脚神志不清的她被茶案绊了——
　　跤。
　　“诶唷!”茉莉闭上了眼睛，却感觉自己并没有摔在地上，而是'软着陆’了。
　　“呀，真是大胆呢——”就在她疑惑为什么地板这么软的时候，娇媚欲滴的声音险些麻酥了她的耳朵
　　不会吧
　　低头一看，翌月被她摁在了凉亭
　　的地上，妖艳的眸子闪烁着波光，绝美的面容距她近在咫尺，
　　本该跌在地上的她与望月贴在了一起，就如同蒸得松软而富有弹性的馒头。
　　“还有这么多人看着呢，真墨月舔-舐着嘴角。”不过，夫君若是有这个雅兴，想在这里就要了望月的话也是可以的哦——”
　　“对，对对对不起!"茉莉的脸已经红得跟成熟的蜜桃-一样了，连声道。”我，我只是想出去，却
　　被绊倒了
　　"哦?-真的是这样吗?“望月的眸子弯成了一抹好看的月牙。”
　　“真，真的!真是这样!哦，好吧，我相信夫君，不过若是这样，不妨假戏真做哦-?”说着，翠月包裹着白丝袜的纤腿
　　勾上了茉莉的双腿。
　　"别，别茉莉连忙撇开目光，她害怕再这样下去她就真的把持不住了。
　　“明明都说是误会，却不肯起身，夫君可真是口嫌体正直呢。”望月不给她这个机会，抚着她的
　　后脑勺，让那双眸子只能注视自己。
　　“啪叽!”紧接着一-阵天旋地转，局势发生了逆转，轮到茉莉被塑月摁在地上。
　　"既然夫君有这个意思，那为何不进行下去呢?“翠月勾人心魂的眸子凝望着茉莉，两手分别摁住对方的手腕。
　　“没关系哦，既然夫君不喜欢主动，被动一些也是可以的哦，毕竟比起被动，我还是比较喜欢主
　　动-“塑月真的就如同狐狸精那般妩媚而摄魂。这种刺激感让人欲罢不能，一次次冲击着茉莉的心神，屡次险些决堤。
　　“别，别茉莉强忍着冲动，羞赧不已却仍在硬撑。”我，我还没准备
　　"呼呼见想住自己的手松开，茉莉连忙坐起身来，心中有那么几丝庆幸，也有那么几丝失落。
　　清风拂过，她才发现自己的发簪松了，掉到了发尾。
　　而此刻，塑月已经起身了，站在凉亭前背对着茉莉。
　　“那个，对不起夫君为什么要跟我说对不起?"望月没有回答，言语中仍带着笑意。"翌月是你的妻子，是你的所有物，满足夫君的一切要求，才是合格的妻子呢。”
　　“夫君，失去了一些记忆，我知道夫君你仍对我们两人的真实关系抱有一丝怀疑，不过这也是正
　　常的。
　　“若夫君对此抱有怀疑，那我也不逼迫夫君。”望月回过头来，笑容充斥着游刃有余。
　　“墨月不认为自己会输给任何人，也一-直认为我们两人的情感虽受时间的禁锢，却绝不会因此而褪色。”
　　“总有一天你会记起一切，包括我们曾许下的誓言，我对此坚信着。‘五百年，五百年望月都等来了，不差这一时，在夫君你没有恢复记忆之前，望月绝不趁人之危，强迫夫君与我行人事。”
　　“所以，夫君大可放心哦-塑月可以为夫君忍很不过账记着归记着，在找回属于我们的记忆时，可是要加倍'偿还’望月的哦。“翠月看着茉莉，就像是在看着一颗饱满诱人的蜜桃。”
　　“我们的感情，绝对不会输给那些后来的偷腥猫。

37~你侬我侬
　　所谓高处不胜寒，不解刨起深意，直截了当的意思大概就是高处比较冷。
　　这句话是对的，茉莉深刻的了解到了霜月宫为什么叫'霜月宫'。
　　待得夜幕降临，凄清的冷月悬挂漆黑的帷幕，奔流直下的寒泉披上了一层朦胧的银纱，哪怕身
　　处宫中仍能听到潺潺的流水声，听着水声，仿佛能看到氤氲的水雾中纷飞的樱花。
　　霜月宫多处为木质，且除开内屋以外，大殿四面透风，待在殿堂里的感觉跟坐在凉亭里吹冷风
　　的感觉没什么两样。
　　茉莉两腿并拢，微微将身体往被炉里缩了缩，寒风萧瑟夹带着几丝冰凉的水汽，她冷得起鸡皮
　　疙瘩，恨不得整个人都钻进被炉里边儿。
　　身上这件长袍可是不带裤子的，这要是没这被炉，只怕她两腿得冷的发颤了。
　　盯着坐在她对面拖着长袍淡定喝茶的塑月，茉莉打了个哆嗦。
　　可不是谁都有量身定制的狐皮大衣的啊，龙皮虽说抗揍，但不保暖啊带着茉莉在圣木前禀祖后，两人回到了霜月宫。
　　翠月对于本族的传统十分看重，在圣木前足足跪坐了几个时辰，直至朝阳落入西山才起身回宫
　　这期间可是真的把茉莉给折磨得死去活来，两人并排跪坐在圣木前，双手合十祈祷，茉莉也不
　　知道该祈祷些什么，见着盟月没起身，自己也不好意思起来，就跟着一•直坐到了傍晚，坐到最后，
　　茉莉坐得都不想起来了。
　　“夫君，祈祷禀祖结束了，起来吧，是吗?好的，你们谁扶我一下。"茉莉泫然欲泣，圣木亭外几个仆从看着，这可真的太丢人了。
　　“噗嗤。"翠月宽袖掩嘴，顿时知道怎么回事了。”难为夫君与我一同禀祖了，相信祖宗见着夫君你如此虔诚，也-定会默许你的身份吧。”
　　于是，盟月挥退了跟随的仆从。
　　“苑桃，你带着她们先回去吧。”
　　“遵命，圣女大人。”苑桃微微欠身，二话不说带着几名女婢离开了。
　　“手还能动吗?”望月回到了茉莉跟前
　　茉莉维持着姿态，娇容绯红，有些不好意思的点了点头。
　　虽说两方都是女孩子，跪坐是狐族的传统，翠月习惯了，但她跪得站不起来还是让她有些不好
　　意思，总觉得自己太过于娇弱了。
　　这是她原先的性格么?原来她是个这么要强的人吗?
　　“夫君，请环住妾身的腰。”望月蹲下身，意思不言而喻
　　的动我吗?“看着望月这纤细如凝脂般的胳膊，茉莉有些迟疑道。虽说她丧失了记忆，丧失了对自己的相关知识，但她还记得自己是一条龙。
　　狐狸背龙，确定不会太勉强吗?
　　“夫君还真是什么都忘了呢。"塑月调笑道。”夫君放心即可
　　茉莉眼神飘忽，动作扭扭捏捏，似乎仍有些不太愿意。
　　“哦，妾身明白了——”见茉莉这副扭捏的样子，翌月露出了一个恍然而有些不怀好意的笑，她转过
　　身来，-把抱住茉莉的腰，-把揽住她的后膝，以公主抱的形式将她抱了起来。
　　“诶诶?!这，这又是做什么?不愿意被妾身背着，那夫君就是想被我抱着咯-?”
　　我，我可没这么只是莉微低眉梢。
　　“只是什么呢?”
　　只是，怕你嫌弃我太重了什么
　　这句话茉莉没有说出口。
　　她不记得以前关于自己的事情，但从塑月口中可以得知原先的她挺能吃的，不，不能说是能吃
　　的程度了，应该是非常能吃。
　　既然如此，她的体重应该也会不尽人意，抱起来会不会让抱着的人不太舒服啊?
　　自打听完了望月方才对自己做出的承诺，茉莉彻底安心了，在心中也将塑月划成了对自己友善
　　的人，不会对自己有歹意的人，虽说暂时找不回她对墨月的情感，但这并不妨碍她对塑月生出好感
　　现在想来先前是她太多想了，这样一位万人之上地位崇高的美人能对她有什么贪图?反倒是她
　　自己，能与如此贤良淑德，倾国倾城，还对她一-心-意的佳人共许终生，居然还怀疑对方的居心，
　　可真是得了便宜还卖乖，这若是换做别人，只怕做梦都要笑醒。
　　在这份朦胧的好感中寻求方向，茉莉不自觉地在意起了对方对自己的看法，或许连她自己都没
　　察觉到，现在的自
　　己像极了一位坠入爱河的初恋少女很重吗?“"在那双勾人的狐眸注视下，茉莉欲言又止，有些羞耻地开口道。”
　　“夫君非常轻哦。”
　　“真的吗，别骗我哦。"茉莉突然抬起了眸子，眸光噙着几丝怀疑，嘟囔着玲珑的小嘴，腮帮子
　　鼓了鼓。“狐狸，都是很会骗人的吧?'妾身确实骗过很多人。”塑月直言不讳。
　　“你想说你只没骗过我?"茉莉撇了撇眉毛。”总感觉好老套哦。
　　“如果妾身这么说的话，妾身就是在欺骗夫君哦。”果然你们都很会骗人。”
　　“如果只靠骗就能把夫君的心骗到手的话，那妾身愿意撒-万个谎哦。”望月凑近茉莉的耳畔，
　　轻声道
　　这真挚而又带着几分妖娆的语气让茉莉耳朵-痒，连带着身体都开始变得炽热了。
　　“别，别想就这样蒙混过关哦!这么说你确实骗过我吧??”双腿还使不上力气，茉莉就用手
　　推开望月，却掩饰不住面颊的娇晕。
　　“这个嘛，看夫君的要求哦，如果夫君想听真话，那塑月就做个只说真话的狐狸，如果夫君偶尔也想听听假话，那翌月就随即应变。”
　　“让夫君的心绪愉悦舒适，也是妻子的职责之——哦。”
　　“这个世界上没有想听假话的人吧?'不对哦，事实上，难听的真话与好听的假话，大多数人会选择后者哦。”墨月狡黠的笑容像一
　　只偷腥的狐狸，不，她就是狐狸。
　　“那，我到底重不重?这个要如实禀报哦。”想了想，茉莉又补充道。
　　“重。”望月毫不犹豫的回答。“若抱着夫君的人不是翠月，其他人恐怕早就被你压扁了吧。”
　　“啊，果然是这样吗?!”茉莉咧出了尖锐的龙牙，跟小动物炸毛了似的。
　　“但，抱着很舒服哦。”
　　“诶诶?”
　　“软软的，香香的，抱上就不想松手了呢——”
　　“想抱一辈子呢。”
　　翠月环着茉莉腰肢的手腕捋过她的发丝，嗅着她身上的味道，情真意切的道。“这句也是实话。"
　　“所以夫君，只能让盟月来抱，也只有塑月才能给夫君真正的幸福。”说着，望月嘴角微扬，微
　　微一笑百媚生。
　　“因为其他人根本抱不动夫君呢。”
　　“哼，有够狡猾的•法塑月抱着茉莉回到了宫中。
　　“诶?那些劳作的仆人呢?"茉莉不解，先前来这里的时候还看到很多打扫卫生，维护樱树的下
　　仆，怎么到傍晚，-一个人都看不见了?
　　“妾身命苑桃将他们遣退了。"望月笑了笑。是考虑到她的羞耻心，所以特意遣散了仆人么?
　　想到这一层的茉莉心中对婴月的好感又提升了些许，给对方加上了心思细腻的标签。
　　而她所不知道的是，墨月之所以遣退仆人不止是为茉莉的羞耻心着想。
　　“夫君，你对自己的魅力还真是一无所知呢。”望月明媚的眸子多了几分意味深长。
　　"?什么意思啊?“茉莉歪了歪脑袋，被簪子束缚的发丝随着她的动作，从她的肩头如流水般滑
　　落。
　　“没什么哦。见对方懵懂无知的样子，盟月也没解释的意思。
　　“哦。"茉莉点了点头，不再追问，她所不知道的是，她刚才的言语与动作有多么的危险。
　　几次塑月都险些遏制不住心里的魔鬼，想要将这个雪发少女摁在地上好好欺负一番。
　　简直，太可爱了
　　就如同茉莉忍耐着塑月倾国的姿色与媚骨的诱惑，翌月同样忍耐着一口气将茉莉摁在地上吃干
　　抹净的冲动。
　　这个看上去冷艳的雪发美人在刚才做出了如此可爱的举动与模样，加上情有独钟的加持，在这
　　反差萌的冲击下，若不是做过承诺，盟月真的就要忍耐不住了。
　　五百年的等待，五百年的孤独，再见之际她仍愿为了茉莉的感受抑制住不可收拾往外溢的情感
　　与原始的冲动，再等-段时日，这绝非易事。
　　茉莉对此却浑然不知。
　　回到宫里后，翠月命苑桃将一只用玉饼盒外饰的药膏盛了上来。
　　“夫君，躺着别动。”
　　“怎么了么?"茉莉被安置在软垫上，有些不知所措，突然就感觉脚掌-凉，她的木屐跟短袜被人动作轻盈而小心的脱下了。
　　“呀?!”茉莉连忙缩脚，奈何跪的时间太长了，双脚到现在都还没有知觉。
　　“别动哦，乖-来，跟我一起数鸭子。”
　　“数鸭子是什么鬼啊?”茉莉起身，见捧着她的脚丫，用棉签往上仔细涂抹药膏的塑月，心中生
　　出了一阵不知为何的羞耻感，
　　平日里总藏在布料里的部位被人这样仔细地端详着，这种羞耻感大概是人人都会有的。
　　“这是助于活血止痛的药膏，用于外敷，夫君也不想这样酥酥麻麻的走不动路吧?”塑月舔了舔
　　嘴角，有些调皮的道
　　那你快点，别捉弄我哦。
　　茉莉耳根有些发红，躺下后将脑袋撇开不去看。
　　虽说双脚跪的失去知觉了，但她还是能感觉到脚底传来一抹抹凉意，以及一阵酥酥麻麻，却又
　　有些舒服的感觉。
　　“唔嗯!莉抬头，发现塑月用抹了药膏的手按摩着她的脚掌，心里的羞耻感越发加剧了。”
　　“夫妻之间不能这么放不开哦。"铃铛伴随着塑月歪头的动作响了几下。”分明只是平常的"丈夫脚
　　踝发麻了，妻子帮忙⚹⚹按摩罢了，难道在夫君看来，还有其他含义-?”
　　莉连忙躺下，她知道跟这只狐狸理论只会把自己的脸蛋理论得越来越红。
　　“若是觉得不好意思的话，夫君就跟着我一起数鸭子吧，来-霜月宫下飘着一只鸭-鸭子后面又
　　跟着一只
　　“好幼稚啊，我又不是小孩子了不得不说，这药膏见效挺快，涂抹过后茉莉的脚逐渐开始恢复了知觉。
　　晚饭还没张罗好，两人坐在大殿的被炉里取暖。
　　也许是天生就穿着毛皮大衣，这帮狐狸建造宫殿的时候完全没考虑能不能挡风，塑月若无其事
　　的喝着热茶，没有狐皮庇护的茉莉却是冷的瑟瑟发抖。，
　　“圣女大人，夫人。"就在这时，苑桃从殿堂外面走了进来，她的身后跟着一名穿着甲胄，将军
　　打扮的女人。
　　“哦?这不是将军大人么?"见着身后的女人，塑月放下了茶杯。”
　　“见过圣女，见过夫人。”双目瞥过与塑月同席的千白羽少女，这名女将军恭敬地行了个礼。
　　这位是奧瑞薇嘉的将军么?
　　“嗯，幸会。"茉莉礼貌的打了个招呼，随即就感觉有些不对劲。被炉里边，有什么东西缠住了自己的腿。
　　下意识将目光扫向墨月，却发现后者此刻双手执茶，-本正经的听着自家麾下的将军做着报告
　　，身后几条狐尾一摇一晃。
　　肯定是她搞的鬼吧??
　　茉莉暗自瞪了墨月一眼，却发现后者完全不往她这边看，就仿佛根本没这件事情一样。
　　“是前些天我外出时候发生的那件事情吧?如何了?”
　　“贼寇，还是没有抓到。”将军低着眉头，攥紧了拳头。
　　“不过，我们已经初步判定了犯人究竟是谁了。”"哦?是谁?”
　　“堕落者。”
　　“哦，是他们啊。"塑月微蹙眉梢，淡淡的抿了口茶。旁听的茉莉看了看望月，又看了看将军，她们的交谈茉莉一句都听不懂。
　　“继续严查，另外，将奥瑞薇嘉领所有村落与城邦的在籍居民查找一遍，发现异常者立马抓捕。”
　　“是。”
　　“怎么了么?”直至将军退出大殿，茉莉才小声的问道。
　　“没什么，奥瑞薇嘉的圣地丢了-根时针罢了。’

38~不关我们的事啊
　　“没什么，也就是霜月宫的圣地丢了-根时针罢了。“望月淡淡的抿了口茶。”
　　“时针?”茉莉有些不解，只是丢了一根时针罢了，至于这么兴师动众么?
　　“这根时针很重要么?”
　　“也不是很重要吧。”翠月微阖眸子淡定的饮着茶。
　　“那还好也就能改写时空与既定历史之类的。”
　　“这还算不重要嗷嗷?!"茉莉吓了一-跳，虽说她失去了大部分的记忆，但她分辨得出事情的严
　　重性，自家祖传的宝贝被盗取了，像这种情况还该是坐在被炉里悠闲喝茶的时候吗??
　　“所以，改写时空的东西在你们奥瑞薇嘉很普遍么?”看着塑月这副泰山崩于前而面不改色的模
　　样，茉莉咽了口唾沫。
　　“不普遍呀，夫君你想什么呢，霜月圣地里的时针，自然是我们奥瑞薇嘉的圣物哦，搞不好是从
　　上个纪元传下来的东西呢。“塑月笑着解释道。”
　　“那塑月你还表现得这么淡定嗷?"茉莉有些接受不能。”你们族祖传的圣物被盗窃了，作为圣女，你不应该很急很生气吗?”
　　“妾身现在确实很生气呀。”望月眯起了眸子，只是嘴角仍挂着几许弧度。
　　“你这看着-点都茉莉满头黑线的道。”
　　“急也没用，况且，运筹帷幄者最忌讳的就是感情用事，万万不可急躁。”
　　“那也总不能待在这里什么都不干吧。"茉莉咬着杯壁。”我不知道那群堕落者是谁，但他们既然将手伸到奥瑞薇嘉来了，明摆着想对你不利。”
　　“是么——”
　　“当然是了为什么还看你一脸高兴的样子啊?”
　　“啊呀-我家夫君居然懂得关心望月的安危了，塑月真的好感动呢。”墨月捧着俏红的脸现在不是说这些的时候。"茉莉撇开脑袋。
　　啊，天知道这只狐狸为什么这么喜欢撩人。
　　“放心好了，夫君。”墨月的手不知何时放到了茉莉的脑袋上，摩挲个不停。“有妾身在，谁都别想伤你分毫。”
　　别摸头啦，弄得我跟个还需要人哄的小孩子一一样。"茉莉轻轻地拍开了墨月的手，小声嘟囔
　　道。
　　“还有，塑月你今天在仆人面前说的那句话是什么意思啊?"那，夫君得具体指指看了哦，塑月对夫君说过的话太多了，具体是哪句呢-?如果夫君介意的
　　话，那盟月以后就不说了。
　　“你说我，说我重，说我特别能吃。”
　　“哦哦，这句呀，明白了，以后妾身不会在大庭广众下说提及体重跟食量问题了。"接着，翠月
　　掩嘴又小声补充了句道。“虽然翌月说的是事实。”
　　“哪里是事实了啊，我根本没你说的那么能
　　“咕咕夫君不觉得上边这么义正言辞的说着，下边肚子却叫的这么响亮有些没有说服力么?”
　　“这，这是不可抗拒力了啦!"茉莉面泛桃红，连忙跪坐起来。”
　　“好了好了，知道了，圣木前陪望月跪坐了这么久，夫君差不多也饿了，膳房已经把晚餐准备好了，芳枝，你带着夫人去用膳吧。”
　　“遵命，夫人，请您跟我来。”墨月身侧侍候的另一名金发的狐娘踱步到茉莉跟前，恭敬地欠身
　　道。
　　“你不饿么?”见望月没有动的意思，茉莉疑惑道。
　　“翠月还有些要事需要处理，夫君先去吧，难道夫君现在已经到了离开塑月片刻就会浑身不适的地步了?“塑月调笑道见界月还要处理要务，茉莉也没做打搅，跟着芳枝离开了。
　　圣物被盗，这种事情肯定不是小事吧，只是为了陪自己才说这不重要，一直拖到现在才处理吧——
　　念至此，茉莉心中生出了一股暖流。
　　待得茉莉的身影彻底消失后，盟月的笑容一点点消逝，无法消融的坚冰攀上了这张妩媚动人的
　　面颊。
　　“苑桃。”
　　“圣女大人，我在。”
　　“堕落者的踪迹，还是没有线索么?”
　　“您应该已经猜到了。”
　　望月凝望着窗外，沉默良久。
　　“这或许就是一切的开端吧。”良久，望月呢喃道。
　　“圣女大人，是想'改变’它么?”
　　“改变?不，这远不是我，我们所能触及的伟力……
　　“凡人也好，神话种也好，我们都是被泰恩大陆束缚的生物，无论是命运还是历史亦或是时间，这些伟力连神明都无法改写，何况我们呢?”
　　“奥瑞薇嘉-族被视作时与空的掌管者，但实际上我们根本没有能力掌控时间与空间，我们只是他们的信徒与奴仆，甚至连这都算不上，我们在他们眼里连一粒尘埃都算不上。”
　　“又何谈改变时间改变命运呢?那圣女大人是打算顺其自然么?当然不是了。"望月捧着茶叹了口气。”一切，仅凭时间的意志。
　　"堕落者，那些病入膏育的家伙已经神志不清了，竟想通过这种方式复活他们的神衹，妄想打破
　　时间的驳论，窃取时间的伟力，殊不知他们的这些行为全都在时间与命运的安排下有条不紊的进行
　　着。
　　“所以，夫人才会不记得我们，对么?”
　　“也许，只有这个可能解释得通。”望月似乎很不想回答这个问题，她神情复杂的看向窗外啼鸣
　　的飞鹤，心思远飞。
　　“既然这不是我们能改变的，那就放任它去好了，历史的潮流是不会因此而改变的，我们无论是
　　坐以待毙还是积极响应，结局都一样不是么?“
　　“是呢，不过我还是很好奇，堕落者虽说失心疯了，但他们看着不像是没有脑子的蠢货，既然如
　　此，他们肯定知道启动它需要无可估量的时间能源一次性爆发出来，这份爆发出来的力量，由谁提
　　供??"
　　“我们仍未搜寻到他们的踪迹，这个我们就不得而知了。”苑桃-脸正色的道，独处时与塑月对
　　话，比起主从关系，两人更像是朋友。
　　“一切，拭目以待吧，对了，你还记得当年的霜月宫么?”
　　“当年?你指哪一年?”
　　望月不语，起身走出了殿堂，娴熟地踱步到一根承梁柱前，其上隐约能看出几个刻字，不过经
　　风霜的洗礼，已经模糊不清了。
　　塑月手抚过那行字迹，眼波微漾。
　　“什么嘛，我的食量真的有这么大吗?需要挨个通知，让全体膳房后厨都知道这件事情吗??”
　　餐桌前，茉莉有些幽怨的道。
　　说女孩子胃口大食量大，这是很没礼貌的事情好么??而且这简直就是污蔑嘛，从中午到现在
　　一口饭没吃，她能不饿吗?
　　明明是正常生理现象却硬是要说的这么夸张。
　　进屋需要脱鞋，茉莉对奥瑞薇嘉的习俗熟悉了不少。
　　在芳枝的带领下来到餐间的茉莉心中仍满是埋怨，这里是霜月宫廷内主人用餐的地方，只有身
　　份地位崇高的内族子弟才能用餐的地方，装潢得十分华丽。
　　仆从与下人是不能在这里用餐的，地位高的贴身女婢才有资格守候在主人身边，等待主人发号
　　施令
　　这张桌子是不是太小了。“跪坐下来没多久，望着面前这张摆满饭菜的席子，茉莉不由自主的嘟囔道。
　　“诶?夫人觉得太小了吗?"芳枝闻言，有些苦恼了。”
　　“是啊，能换一-张大点的吗?”茉莉不记得以前自己吃饭到底什么样，但根据她下意识的反应，
　　以前的自己肯定是没用过这么小的桌子吃饭的。
　　“可是，夫人，这已经是宫廷中规模最大的席了，再大的就没有了。"芳枝有些不好意思的道。
　　“诶诶?这样吗。”茉莉瘪了瘪嘴，揉了揉小腹，望着桌上那几叠袖珍的小饭菜，惆怅不已。
　　“夫人，您尽管吃，吃完还有，我们知道您的胃口比较好，所以让后厨多备了一些。”芳枝开口
　　道。
　　“我胃口哪里大了啊?"茉莉不服气的说着，桌前的筷子拿起又放下。这种东西她不知道该怎么用，也用不上。
　　只见，她像是举酒杯豪饮似的，将一碟子饭菜举起倒进了自己的嘴里，甚至没经过多少咀嚼就
　　吞入了腹中。
　　负责服侍茉莉的芳枝看的目瞪口呆，瞠目结舌，长这么大，头一回见这么吃饭的人，连餐具都
　　不用，直接吞。
　　似乎是觉得不过瘾，茉莉-连举起了两碟饭菜，-股脑儿的将之灌入腹中。
　　空掉的餐盘迅速堆高，在芳枝还未反应过来的时候，空餐盘摞起来已经有半米高了。
　　“那个，呜，我是说，我吃完了，嗯，好像还没吃饱诶-"茉莉舔了舔嘴角的油渍，似乎是重新认
　　识了自己的饭量，有些不好意思的朝芳枝眨巴了几下眼睛，卖了个萌。
　　“好的，这就为您上。"从呆滞中回神，芳枝作揖后连忙迈开两条纤细的小腿跑出了房间，片刻
　　后，几名女婢端着餐盘，将餐桌重新摆满。
　　然而，还未等上菜的女婢走
　　“那个，不好意思，似乎又吃完了呢。茉莉揉着肚子，叫住了即将退出房间的女婢。
　　两名小女婢回头瞪直了眼睛。
　　饭菜呢?刚刚端上来辣么多的饭菜呢，怎么一-眨眼的功夫就全失踪了啊??
　　夫.，比较好，你们快去让膳房准备多-一些。“旁边的芳枝也看溜神了，若不是她亲眼所见，真不敢相信这么短的时间内，茉莉能把这些饭菜全吞下肚。
　　"遵名女婢面面相觑，走出了餐间。
　　“不必了，你们不用去了。”茉莉突然叫住了两人，起身道。
　　“这样一-来一回的多麻烦。”最重要的是，她还要等这么长时间。
　　吃半分钟，等十分钟，这谁受得了啊?不如直接去膳房跟厨师长对线算了。
　　“我自己去膳房跟厨师先生亲自说。”
　　“诶??夫人等我一对了，你们霜月宫的膳房在哪啊?‘圣女的命令，满足茉莉小姐一切要求，芳枝没有犹豫，带着茉莉来到了霜月宫的膳房。
　　“我们得加紧动作了你是?"厨师长见着一只长着龙角的白发少女进了后厨一愣，随即赶忙挥
　　舞起擀面杖，招呼周围的厨师。
　　"快，这里有我挡住，你们快去通知侍卫，千白羽入侵霜月宫了!
　　“那个，厨师阁下?”给对方这一套操作整不会了的茉莉满头黑线。
　　“你们还愣着做什么?没见着那群贪财好色不爱卫生的龙入侵宫廷了啊?!快去请圣女大人!”
　　贪财.好色，不爱卫生??"茉莉挑了挑眉，莫名遭到人身攻击，她有些不高兴了。
　　“那个，厨师长阁下，您别激动。"旁观的一名打下手的仆从实在是看不下去了，只好上前提醒
　　了厨师长一句。“您别闹了，她是夫什么夫不夫人的，没见着啊你说什么??"厨师长-怔。”
　　“她是夫人啊，就是圣女大人常念叨的那位未婚妻。”
　　!“闻言，厨师长先生的脸从青变白，又从白变回铁青，最后难看得发紫。”厨师长先生，刚才说我什么?“茉莉皮笑肉不笑的注视着厨师长。”
　　“贪财，好色，还不爱卫生，是么?”
　　“啊，啊啊!抱歉，万分抱歉!”厨师长吓得双脚发颤，膝盖-软就跪在地上了。“小的我有眼不识泰山，冒犯了夫人，请夫人您大人不
　　“哦，所以说刚才说的话是你们对我的真实印象咯?"茉莉眯起了眼眸。”
　　“没有没有!夫人，这只是厨师长的个人言论，请务必别带上我们。"其余膳房工作的伙夫们连
　　忙将罪责全推到厨师长身上，为自己开脱。
　　开玩笑，圣女大人对这位千白羽未婚妻有多重视宫中早有传闻，他们不过是一一群伙夫罢了，哪
　　敢触圣女娇妻的眉头?
　　至于这位千白羽小姐是经由双方家长同意，被自家圣女门当户对娶进门]的还是被强行拐来的，
　　这就跟他们没关系了。
　　“夫人您光彩照人，璀璨夺目，与圣女大人可真是天造的一对啊!是啊是啊，我们岂敢对您不敬??”

39~我的一切都属于你
　　“夫人身披圣羽大驾光临，在下有眼不识泰山，冒犯了您，还请您不计小人之过，原谅在下先前的无礼。”
　　“有您的光临，后厨蓬荜生辉！还请您在房门上题下您的墨宝！”说着，伏跪不起的厨师长先生连忙让自家部下拿来了笔墨纸砚，盛于茉莉手边。
　　这是要让我写字？
　　茉莉接过这根样式古怪的黑笔，与人类王国那边的鹅毛笔风格截然不同，它的笔头是软的，用很多根毛构成，写在纸上软踏踏的，总觉得发不上力。
　　“咳，过两天我再给你......”茉莉有些心虚的撇开了目光。
　　她可不会用这种笔，更不会写奥瑞薇嘉的文字，总不能写一串圣罗兰语上去吧？而且她写字也不好看。
　　将厨房的储备室里诸如蔬菜水果，猪肉羊肉一类的冷冻食材像是进贡神明一样进贡给茉莉后，吃饱喝足的茉莉满足的走出了后厨。
　　“夫人，您吃饱了么？”
　　“嗯呢，还算是吧，大概，七分饱左右吧。”茉莉揉着肚子呢喃道。
　　“嗯呢，您吃饱了就好。”
　　“对了，你会写字吗？”
　　“诶？会一点。”不明白茉莉为什么会问自己这个问题，芳枝回答带着有涵养的谦逊。
　　“可以教教我么。”
　　“可以是可以........”芳枝颔首点头，却想不明白为什么自家夫人突然要学写字。
　　“身为圣女之妻，连字都不会写，这不是笑话是什么吗？”谈及此事，茉莉有些别扭了。“你们私底下肯定也是这么想的吧？觉得我无才无能什么的。”
　　“没有的事情，我们，还有霜月宫里的大家绝对都没有这么想过，夫人您多心了。”芳枝摇头晃脑。
　　谁敢这么想啊？......
　　芳枝默默想道。
　　身为下仆，敢擅自臆测蜚语主上，这可是大不敬，若是被告发的话，可是直接要进大牢的，谁有这个胆子啊？那是连这个想法都没有。
　　话说........
　　芳枝深深地看了茉莉一眼。
　　茉莉小姐似乎已经在心底里认同自己未婚妻的身份了呢，可真是够快的。
　　“就算你这么说，总阻止不住别人会这么想我吧？”
　　“好吧，夫人您要学我当然可以教您。”
　　用过晚饭后，芳枝带着茉莉在霜月宫内闲庭漫步，长廊里欣赏在水汽中飘落的樱花。
　　回到寝宫后，茉莉开始在芳枝的教导下伏案练字，一撇一捺，写得茉莉很是头疼，感觉都快把自己的脑汁给压榨完了。
　　正当她苦恼的抓着自己的头发之际，一双素手从后面伸出，握住了她握笔杆的双手。
　　“芳枝？你.......”茉莉一愣下意识以为是服侍自己的女婢，但随即飘来的发香让她立马认定了该人的身份。
　　“学写字，夫君第一个想到的居然不是我，曌月好伤心哦——”从身后环住茉莉的曌月故作忧伤的道。
　　“你怎么突然回来了？......”
　　“当然是回来看一看我家的小娇妻有没有跟别人跑了，或是背着妾身跟别人搞暧昧哦。”
　　闻言，旁侧的芳枝突然感觉背脊一凉，
　　“......我还能跟谁搞暧昧啊？”
　　“这可说不定哦。”曌月拢着茉莉的头发，狐耳有些调皮的动了动。“我们领内狐狸精可多了，喜欢偷腥的狐狸精更是不在少数，甚至这种文化都被画成连环画宣传了呢。”
　　“你们可真会玩.......”
　　“夫君，想学写字可以跟我说嘛，妾身就是在忙肯定也会教夫君的哦。”
　　说着，曌月的手附在了茉莉的手上，带着她的手一笔一划的落在洁白的纸张上。
　　“好漂亮诶。”纵然是不识字，不懂异国文化的茉莉见着这行云流水下勾勒出的笔画，心中也颇为感慨。
　　“来，夫君把手抬起来，跟我一起念——这个字符读......”冰蓝发垂落至茉莉的肩头与脖颈，曌月唱着歌，像是启蒙教育一般言传身教。
　　这之中最煎熬的莫过于茉莉了。
　　那团硕大的软兔子可顶在她的背后的啊！一边听着曌月悦耳出谷的嗓音，一边嗅着对方身上的体味，这哪还有学写字的心情啊？？
　　这根本不是在教她写字，而是在纯纯的诱惑她，让她心烦意乱，给她增加学习难度吧？？
　　“这个字叫........呀？怎么学着学着，夫君你的脸色就开始红润了？这么喜欢学习的吗？”曌月关切的目视着茉莉，然而她那张笑容已经不可掩饰的将她明知故问的事实暴露了出来。
　　“......不学了，不要你教了。”茉莉连忙推开了曌月，嗔怪的道。
　　“呵呵。”看着茉莉嘟囔两腮的可爱模样，曌月忍不住笑了笑。
　　“好了，一个小小的玩笑而已-夫君真心想学字的话，妾身教你便是呢。”
　　不得不说，教授自己的人是一个温柔的绝色美人，无论是谁，学习进度都能突飞猛进。
　　教授的过程中，曌月贤惠温柔的秉性展现得淋漓尽致，无论茉莉犯多么离谱多么低级的错误，基础有多差，曌月都在和声悦色的对她进行鼓励，耐心十足地为她纠正错误，温柔似水的声音不会让人觉得烦躁，就仿佛一阵轻风抚平了泛起涟漪的心境。
　　以后她当母亲了，想必肯定是一位好母亲吧。
　　茉莉不经这样想到，随即又想到了什么，顿时间变得面红耳赤。
　　当母亲什么的，不可能的吧，总不可能要她来.........
　　“嗯？怎么了么？”见茉莉的脸颊又泛起了几丝桃粉，曌月关切的问道。
　　“没，没什么........”茉莉赶忙驱散了这个丢人的想法。
　　真是的，人家正经教授自己，自己居然还能想歪。
　　不会真的像那位厨师长先生所说的那样，自己贪财又好色，满脑子都是这种带颜色的思想吧？？
　　“时间不早了，卧榻休息吧，夫君——”夜色微凉，霜月宫的寒风阵阵拂过。
　　曌月拉起了窗纸，点燃了壁灯，那搓火苗迅速放大，四壁照亮，升起了一丝温馨的气息。
　　虽气温低，寝宫内燃烧着炉火，得到了温暖的庇护，茉莉感觉自己的身上多了一件衣物。
　　回头看去，曌月双手贴腹，柔情地注视着茉莉的背影，就仿佛那双妩媚多情的眸子只装得下她一人。
　　“要睡觉了么？”门外侍候的下仆收走了笔墨纸砚，茉莉再度迎来了一个严峻又尴尬的问题。
　　她今天睡哪？
　　“什么呀，明明都睡在一起好几天了，夫君还是没适应过来吗？”
　　“那不一样嗷！当时我又没有意识.......”
　　“那就，夫君，你睡床啊。”
　　“那你睡哪啊？”
　　“曌月睡夫君你的鞋边就可以了。”曌月这样说着，配合上那根猫咪一样可怜兮兮的眸子，让人完全狠不下心来。
　　“你还是上来一起睡吧。”
　　“诶？可是夫君不是说自己还没准备好吗？”
　　“睡觉而已啦，又不是要怎么样。”说着，茉莉上了床，连衣服都不打算脱，侧过身子。
　　“睡觉！”
　　“夫君困了么？”
　　“嗯，困了。”
　　“那夫君别动就行。”
　　“啊？什么啊？”茉莉不解的转过身来，然后就看到一盆热水‘踏空而行’，飞到了曌月跟前。
　　“夫君继续睡吧，曌月为您擦拭身体，来-闭上眼睛。”
　　“.........”茉莉听话的将眼睛闭上。
　　然后就感觉到自己腰间的束带被解下，打湿毛巾，然后揪干的声音，热热湿湿的触感一点点吞没了她的每一寸肌肤。
　　在这气温低的霜月宫，带着些许濡意的热毛巾擦拭身体，仿佛全身每个细胞都在欢悦。
　　曌月的手法很好，十分娴熟的为茉莉按摩着肩头与背脊平时容易劳累的部位，一阵发自身心的放松伴随着温热的擦拭，本没有多少睡意的茉莉眼皮逐渐放沉，最后彻底闭上，传来一阵阵有节奏的呼吸声。
　　一一一一一一一一
　　日上三竿，睡醒的茉莉伸了个大大的懒腰，她感觉昨天一晚上非常好，身体一直是热乎乎的。
　　昏迷的这几天，茉莉一直心神不安，哪怕身处梦境之中也是如此，但昨晚，就仿佛最信赖的人一直守候在她的身侧，让她安全感十足。
　　“醒了么。”
　　遵循着声音，睁开第一眼就看到梳妆台前的曌月。
　　此刻，她身着庄重正式的黑色宽袖长袍，见茉莉醒了，从梳妆台前踱步而来，双膝跪在茉莉跟前，欠身伏拜。
　　“诶诶？你这是做什么？？”茉莉明显没搞懂状况。
　　“作为妻子，早安以跪拜向丈夫请安难道不是应该的么？”曌月嘴角噙抹笑意。“曌月说过吧，曌月是你的妻子，你的所有物，理所应当的，曌月的一切都是属于夫君你的。”
　　“不至于不至于，就算是夫妻，大多时候也都是各自有各自的生活与自由吧？不用这么迁就我的。”奥瑞薇嘉的观念着实让茉莉有些汗颜，揉了把凌乱的头发，光脚坐于床沿。
　　“夫君昨晚睡得如何？”
　　“嗯，很好.......昨晚你睡得很晚吧？”想起自己入睡曌月都在为自己擦拭身体，茉莉有些歉疚，不知道自己该说些什么。
　　“不算晚哦，睡了这么久，夫君肯定饿了吧。”曌月拍了拍手，几名仆人将一只特制的大席子搬了上来，其上摆放着各色各样的珍馐菜品。
　　“来，小心弄脏衣服哦，我喂夫君吧——”
　　“不用了......阿姆。”刚没来得及说话，一口汤就被轻轻地塞入了茉莉嘴里。
　　“小心点。”曌月扯过毛巾，细心地替茉莉擦拭嘴角的汤汁。
　　将仆人挥退之后，曌月继续投食茉莉，眼眸中饱含情愫。
　　“不必了，吃饭我还是自己来吧。”茉莉着实有些不好意思了，再这样下去，什么事情都由曌月替她做，她感觉自己要被曌月养成废人了。
　　“夫君的身子骨还比较虚弱，自然是由身为妻子的我代劳了，何况，妻子对丈夫，这不是理所当然的么？”
　　“是，是吗？”茉莉似乎还不是很习惯接受这样的伺候，吃过饭后，望着收拾碗筷与残渣的曌月，微怔。
　　奥瑞薇嘉领地位最高贵的圣女毫无娇生惯养之气的侍候自己，打扫卫生做杂活，这真是让人难以想象。
　　“对了曌月，今天作为圣女，今天是该上朝了吧？”
　　“上朝？夫君是指听那些族内的小辈们吵架斗嘴么？嗯嗯，算算时间的话，确实是这样呢。”曌月玉指轻点唇瓣思索道。
　　“那你没去么？？”
　　“当然了，比起听那些小孩子吵架，当然是照顾夫君重要得多了。”曌月扬起嘴角笑了笑。
　　“这，会不会不太好啊。”
　　“当然不会了，不过如果夫君这么记挂这件事情的话......跟我来吧。”
　　“诶？”被曌月拉着手，来到梳妆台前系上发簪与束腰，踏上木屐就出了门。
　　今天似乎有些特别，曌月为茉莉精心挑选了一只飞凰形状的发簪，其下束有玉链条。
　　“苑桃。”
　　“是，圣女大人。”一个简单的眼神示意，苑桃就知道曌月的想法了，当即带着人离开了。
　　“我们这是要去哪啊？”
　　“当然是去夫君想去的地方咯。”曌月轻笑着道。“夫君似乎对我们奥瑞薇嘉领行政的地方感兴趣，那妾身不妨带夫君去看看，顺带，让那些人熟悉熟悉，今后可别搞错了。”
　　“今后可别搞错了？”茉莉不懂曌月的意思，任凭曌月挽着她的手，一路进了霜月宫的皇庭。
　　富丽堂皇的大殿门前立着两尊威严耸立的玉石兽，踏足宽敞明亮的大殿，两旁伏跪着一众身着长袍，带着礼冠的兽族。
　　他们低头不语，在见着茉莉踏入大殿，两旁跪坐的奥瑞薇嘉群臣像是事先被人警告了似的，朝着她献上了伏跪。
　　茉莉所不知道的是，这些顽固份子眼睛揉不进沙子，平日里光是提及千白羽都会吹胡子瞪眼睛，但今天，哪怕千白羽进了宫廷，他们也不敢多说半个字。
　　“恭迎圣女大人，夫人大驾光临。”
　　众心捧月般走进大殿的茉莉被这么一跪，有些不知所措了。
　　“这是奥瑞薇嘉群臣对你的尊敬，夫君不必慌乱。”曌月在她身后不以为然的笑道。“从今往后，这些臣民同样也是夫君你的臣民。”
　　“而君让臣死，臣就不得不死。”

40~命运的安排罢了
　　“这里是月华殿，是奥瑞薇嘉众贵族的议会厅，也是日常决策重要决议的地方。“塑月风轻云
　　淡的向茉莉介绍着，就仿佛这里是不是议会厅，在场的是奥瑞薇嘉的议员贵族们或是一一群下仆
　　性质差不多一样。
　　“我的一切都是属于夫君的，其中包括身份与地位，从今后起，他们就是唯夫君马首是瞻的臣子了。”
　　“而君让臣死，臣不得不死。闻言，伏跪的众臣身体皆是一-颤。
　　在塑月的搀扶下，茉莉于主位上席坐，望着下方密密麻麻朝着自己朝拜的脑袋，而塑月则乖巧的跪坐在茉莉的侧席。
　　“塑月，这样会不会不太好?”茉莉有些不自在。
　　"嗯?夫君觉得有何不妥?"塑月双手放膝，歪了歪脑袋。
　　“这样，弄得好像我才是奧瑞薇嘉的最高话事人一样，不太好啊。”茉莉小声的道。
　　“难道不就是这样么?”
　　“诶诶?!”茉莉一愣，险些没控制住自己的音量。"我，我什么时候成奥瑞薇嘉的最高统治
　　者了啊??
　　“接身刚才不是说了嘛，妾身的一切都是属于夫君的，其中就包括这个国家，以及妾身麾下的所有臣民哦。"望月丝毫没有掩饰的意思，就是想让所有人知道一样，放开了音量，并没有刻
　　意低声。
　　“可是，我终究是外族人谁说的?"翌月笑眯眯的道。“夫君你现在已经是奧瑞薇嘉的人了，谁敢说你是外人?”
　　“何况，妾身的举止-向很民主呢。”说着，塑月朝着会堂拍了拍手，示意群臣注意自己。
　　“诸位，这个提议你们谁不哦，妾身是说，你们谁对此怀有异议的，都可以提出来哦
　　妾身会酌情考虑的
　　言一出，贵族们面面相觑，一阵死寂的沉默，没一个人开口说话。
　　开玩笑，这狐狸活了多久都没人知道，谁知道她又想搞出什么名堂，是不是又是什么排除异己的新招??
　　“你看,他们同样很认可妾身的做法，这是遵循狐祖留下的传统，所以在场的各位都很赞同呢.
　　"这分明是被逼不得已吧。
　　茉莉在首席上看得很清楚，好几个贵族跟吃了苍蝇一样难受，却是有苦说不出。
　　参观了议会厅之后，盟月接着带茉莉参观了霜月宫的其他地方，这座伫立于峡谷瀑布正中央上方巨大磐岩上的宫宇好似众星捧月，那颗最显眼璀璨的明珠，规模大小不亚于精灵的散碎
　　星辰。
　　“稍微带夫君熟悉了一下霜月宫的各个执政部门，夫君还有什么想要参观的地方呢-?”.我没记错的话，前些日子，你们圣地的时钟被偷走了，不去看看么?”
　　“哦，那个地方啊。“塑月满不在乎的道。”无所谓了，既然偷都偷了，那么看与不看都没差
　　了，不过既然夫君想去参观——下
　　在苑桃与芳枝的陪同下，两人绕过霜月宫的后-庭院，走上青石台阶，穿过了一座鸟居，来到了一处不算大的院落前。
　　这座院落看上去年代已经非常之久了，砖瓦遍布裂隙，-扇木门破破烂烂的，似乎完全没有翻新的打算。
　　门外整齐的站着两名身着札甲的士兵，见到望月走来之际，朝其行礼鞠躬。
　　“圣女大人。”
　　“嗯，用过午饭了么?”望月轻笑的问候道。
　　“承蒙圣女大人的关心，我们是吃过饭才来上岗的。”
　　“那就好。”
　　茉莉眨巴了-下眼睛，很难想象-个在贵族面前高深莫测，以怖制人的统治者在士兵面前如此的和蔼可亲。
　　“这几天可有其他情况?”
　　“没有，我等不分昼夜的守候于此，并没有发现任何异常，那些偷盗圣物的贼人完全销声匿迹了，似乎也不打算回来处理自己留下的罪证。"士兵解释道。
　　“嗯。”
　　“依照您的吩咐，我们排查了自己人，最后查出来，当天执勤的两名士兵是它们冒名顶替的——
　　名跑了，-名在我们将他逼到绝路的时候自尽了，尸体化为-滩黑色的羽毛。”
　　“好的，我明白了。”"婴月领着好奇的茉莉进了神居院。
　　这座不知道始建于多少年
　　代的院落里徘徊着几队士兵，士官长在向士兵们训话。
　　院落的荷花池里填塞了-棵巨大的枯木，似乎早已废弃。
　　让茉莉有些好奇的是，堵住荷花池的枯树颜色与品种明显与庭院里长得其他树不一样，
　　看
　　着有些违和。
　　在塑月的带领下，茉莉走进了神居院最中央的大堂。
　　厅堂的中央设有一张蒲垫，两旁立着两尊狐狸的蜡像，中央悬挂着-只足有楼阁大小的钟盘。
　　“这就是圣物吗?"茉莉疑惑。“不是还在么。”
　　“还在，因为盗窃的贼人偷走的不是这只钟表，而是其上的时针。”
　　茉莉抬眼，果然如塑月所说的那样，这只巨大的钟盘上，足有三米长短的秒针与分针都正常运作着，唯独时针消失了。
　　“为什么没有运走钟盘，只是运走了时针呢?难道是钟盘太大，他们运不走吗?
　　“运不走只是次要原因，真正的原因是，他们知道运走这只钟盘没用，其上发挥作用的，只有那根金色的时针罢了。"望月道。
　　“这是【万象钟】，是奥瑞薇嘉的圣物，它上面所显示的时间便是泰恩大陆现在所处的时间，是世界上最初始的"钟"，几乎所有王国的钟表时间都是参照了它。”
　　“相对的，一旦这只钟表上的时间发生了变化，将会导致整个泰恩的时间发生混乱。”
　　“听起来很严重吧??."禁莉眼角微抽。“所以时针被偷走了真的不要紧吗?”
　　“放心，夫君，那是以前。“塑月别有深意的看向庭院外，插在池塘里的枯木。”现在，这只
　　钟表与泰恩大陆的时间联系被切断了，唯一发挥作用的就是它上面的时针，不过也远做不到能改变此位面时间这种事情。”
　　“就算如此，总该赶紧找回来吧?”
　　“嗯，夫君说得对。”塑月饱含复杂的看了茉莉一会儿，这才缓声开口。
　　“放心吧，会找回来的，无需操心。”
　　陡然之间，茉莉被拥入了一个温暖的怀抱。
　　“夫君，无论何时都请牢记，盟月永远爱着你。”
　　“唔?”突然之间的情话，茉莉差不多也习惯了，只是挣脱开之后幽幽的抱怨几声。
　　“夫君，可还记得这庭院间的枯木?”
　　“这我哪记得啊。”茉莉翻了个白眼。"我不是失忆了吗?连我们当初是怎么相遇的都忘了，
　　哪里还记得什么枯木啊。
　　“也是呢，那，需要盟月帮夫君回忆一下么-?”
　　“回忆?说起来，我们当初是如何相遇的呢?"虽说忘掉了曾经的事情，但茉莉还是很好奇自己跟盟月的初见究竟是怎样一番场面。
　　“这个啊。"盟月面容噙起了-抹怀念。”
　　“就在那抹绝望的深邃即将降临之际，夫君登场得如此的威风凛凛。”
　　“啊?"塑月这话讲得文绉绉的，以至于茉莉完全听不出具体。”
　　“现在忘记了，没关系。"塑月摇了摇头，饱含深意的望着茉莉。”夫君迟早会记起一切的，
　　不必着急。
　　“哦莉似懂非懂的颔首点头。厚重的黄昏更迭了生机盎然的朝阳，两人走下神居院，回到了宫廷内。
　　夜幕降至，将万千景色的五彩斑斓纳入黑暗之中。
　　一如既往将茉莉哄睡着后，盟月走出宫宇，宠溺的神色消失笼罩上了-丝清冷，朦胧的月光如一层薄纱披在少女单薄的身影上，她伸出修长精致的素手，似乎想要抓住这缕一-闪即逝的
　　月色。
　　“圣女大人。”
　　“苑桃么?"翌月没有抬头去看浸没在阴影中的那道身影。”这么晚了，找我什么事?
　　“您看上去似乎不太开心。”
　　“为什么这么说。”
　　“硬要说的话，您似乎有些惆怅与纠结。”
　　“圣女大人，还在犹豫么?”
　　“你指什么?”
　　“面对苑桃，您也开始含糊其辞了么?”苑桃的脸上没有平日里的俏皮可爱。“堕落者们想用’时针"做什么，你我是最清楚的，而您至今没有任何行动。
　　“行动了如何，不行动又如何?”塑月摇了摇头。“无论此刻我做出什么样的扶择，都不过是
　　在走一遭既定的命运罢了，我们什么也改变不了。”
　　“既然如此，就只能等等待她真正的回来”
　　白驹过隙，光阴荏苒。
　　这些日子里，翠月像关护掌上明珠那般爱惜茉莉，教茉莉写字读书，清晨笑眯眯的候在她床边等她醒来，给她喂饭，收拾家务，打扫卫生，给她洗澡，将她的生活照顾得精致无比，如
　　同一个听话懂事任劳任怨的小娇妻，以至于茉莉产生了-种自己时日无多的感觉。平和的日子，时间总是过得”飞快，时间一长，似乎连望月本人能将时针的事情给忘掉了，
　　就好像根本没发生过这件事情一样。
　　“我想出去走走。”
　　“好的，请夫人坐到梳妆台去，我为夫人更衣。”
　　“不，我是说，我想去外面转转。“茉莉摇了摇头。”宫殿外面。”
　　“宫殿外面吗?可是圣女大人说外面现在不怎么太平，最好别出去。”
　　“可我实在是闷坏了啊，都快一个月了吧，我一次宫殿都没出过，每天都是这一成不变的景色，任凭是谁都会腻的吧?这样，你让人跟望月说一声，你陪同我出去，如何?"茉莉嘟囔着嘴
　　"放心吧，先斩后奏，塑月就是知道了不会怪罪我的。
　　“好吧”芳枝犹豫了片刻，无奈的点了点头，为懒散爬到梳妆台前的茉莉梳理好妆容。
　　“衣服，选一件比较平常的吧，太显眼的说不定会很麻烦。"茉莉想了想，拒绝了芳枝为自己
　　挑选的这件花枝招展的檑裙。
　　“朴素的么?.那您得等一下了，这种样式的宫廷里边没有,得命人到外边的集市购买。
　　不多时，茉莉身着一件色泽平常，没有过多纹样粉饰的长裙，与芳枝一同出了宫殿。
　　霜月宫外是奥瑞薇嘉领的领主直辖市，也是整个领内最热闹的地段。
　　桥头流水络绎不绝，集市前充斥着杂乱的叫卖声，在集市外的地方却不见任何商贩。
　　关于城镇管理这一块，霜月城做得相当之到位，不会像其他城市那般毫无秩序，摆摊的商贩四处窜动，如同一只只无头苍蝇，人们虽来去匆匆，但面色都带着微微的浅笑，似乎生活状
　　态都很不错。
　　奥瑞薇嘉领是一个不折不扣的农耕国家，家家户户大多都以农耕或是渔业为生，城镇内不乏看见许多农田。
　　望着街上清一一色的善耳，茉莉再度确信自己用头巾遮住龙角的举止是对的。
　　善耳人中混进来一条龙，虽说不至于引起骚动，但也会引来很多人注意的吧?
　　“那是什么啊?"茉莉注意到一座飞檐凤雕的庭院里聚了很多人，在这大家都忙碌得不能与彼
　　此交流的奧瑞薇嘉领显得极为罕见。
　　“那是神社，夫人您知道的，圣女大人平时很忙，不可能顾忌到每一个子民，于是就有了这样的地方，大家去往神社里参拜狐祖像，求个签，祈祷或是诉求。"芳枝解释道。
　　“所以，里面供奉的人是望月嘛?"茉莉有些好奇。”
　　“不是，是狐祖，圣女是在奥瑞薇嘉的直系血裔中选取，所以大多情况下，狐祖的像就代表着圣女。
　　“我可以进去看看嘛?”
　　“您也要参拜圣女?”芳枝很想说，你家里有个活的，干嘛要去参拜这个死的，不过想着兴许
　　是自家夫人好奇心给勾起来了。
　　“不是，我就是想进去看看罢了。”
　　“好的，您稍等，我这就去跟里面的巫女要-签。”
　　“那样插队不礼貌吧?还是算了吧，我们排队就好。"带着芳枝，两人站到了队伍的最末端。
　　两人走不久，她们身后的小巷子里审出了几道黑影。
　　“你确定么?”
　　“确定，那个白发的女人就是那个老妖婆的新婚妻子，情报肯定准确。”
　　“很好，只要我们抓住她我要让那个老妖婆将她自己所犯下的罪行公之于众!”

41~似是故人
　　得亏当初亚汀文化打入了奥瑞薇嘉的国门，不然今天的狐族恐:怕就跟曾经一样，没有日常
　　工作日与休息日的概念。
　　然而虽说如此，臣服于亚汀的各个神话种里面，狐族是受亚汀文化最浅的那个，归根结底与本地人排外守旧的习俗习惯脱不了干系，甚至于在亚汀最鼎盛的时期，狐族信奉塞拉的人依
　　旧屈指可数。
　　兽族不只有狐仙，还有亚猫族，犬牙族，巨齿族等等，统称为兽族，数量远多于其他神话种管辖的子民领，虽互相之间差异较大，却不影响他们拥有同一个信仰。
　　狐祖，所有狐族最初的祖先，在这个盛行传说的国度，狐祖有着极为特殊的文化色彩。
　　传闻，她诞生于黑暗时期，足迹遍布整个泰恩大陆，曾与巨龙，吸血鬼展开混战，为自己的信徒与子民争夺生存之地，尤其是龙族，据记载，黑暗时期奥瑞薇嘉与千白羽之间的战役打
　　过不下数百场，最长的一次持续了几百年。
　　后来发生了旧大陆迁徙时间，狐祖在掩护信徒撤退的时候感染了深遼，就此陨落。
　　据可靠记载以及狐族之间的口口相传，可以确定狐祖临终前的遗言。
　　既不是让自己的接班人代替自己保护子民，也不是让他们赶紧撤退，寻找新的栖息地，而
　　“千白羽，-定要斩尽杀绝!这句话的影响可谓是极为深远，第一代的仇恨延续到了第二代，第三代，以及后续的所有奧瑞薇嘉圣女，包括全体奥瑞薇嘉民众在内一致视千白羽为仇敌，将所有本族所视为罪恶的秉
　　性，一个劲儿的往千白羽身上泼脏水，丑化千白羽的形象。
　　通过奥瑞薇嘉的书册了解过这些往事之后，茉莉不经一阵感慨与无奈。
　　也许她以后来人的身份谈论这个话题有些不够客观，但她还是想问，多大仇多大怨至于这样啊?是杀父之仇还是夺夫之恨?
　　虽说她是千白羽，但她也不知道最初的千白羽是否做过什么人神共愤的坏事，所以关于这些事，她不做评论。
　　祈祷与求符的人很多，从神社阶梯一路排到下面某家小吃馆前，排着排着，总算是在太阳落山之前排到茉莉了。
　　芳枝不怎么觉得，站着等候主人的点名本就是她的工作，不过看上去茉莉也很是享受这种人多的地方，一下午下来没见着如何疲惫。
　　“久等了，这位客人，是要求符，赐字，祈祷狐神，还是测凶吉呢?”神社前，-一名生得娇美
　　靓眼，纯白色巫女服的狐娘小姐微笑着走上前来。
　　娇媚的脸蛋上挂着怡人的微笑，冰蓝色的长发束成流水般的双马尾，身后摆动着数根狐尾
　　“测凶吉?你们这里还能测这个吗?”闻言，茉莉的好奇心给勾上来了。“是测我现在的凶吉还是未来的?
　　“都是哦。”巫女笑了笑。“"不管卦象关乎星象，有时候会不大准确，所以就算结果太差，客人您也完全不需要放在心上。”
　　“哦哦，那要怎么测我的凶吉呢?”茉莉对这个很感兴趣。
　　“请这位客人，移步至神社。”狐娘小姐笑了笑，踱着轻盈的步子走在前面。
　　神社内供奉着一尊玉雕，是一名身着斗篷，看不清面相的狐耳少女，她微低着脑袋，双手合十，似乎在祈祷着什么。
　　“客人要测凶吉，除此之外呢?”
　　“嗯，参观参观吧。"茉莉漫不经心的回答，扫视着神社的构造。”
　　“哦，原来如此，小姐您不是本地人吧?”
　　诶?.算
　　“这可真是难得的，不是本地人，却能获得进入主都的许可，所以，你一定是个身份比较显赫的人，对吗?”狐狸小姐笑了笑，仿佛什么都逃不脱她那双半眯着的狐眸。
　　“呃，不是说要测凶吉嘛，我们快开始吧。"觉得再被这样问下去，自己要露出更多的马脚，
　　茉莉连忙道。
　　“既然客人这么心急来，张嘴，说，啊——”.
　　那个，我是来测凶吉的，不是来看病的。"茉莉有些无语。
　　“这也是测凶吉的一步哦，若不先观察一番面相，如何为您测试等待着您的究竟是凶兆还是吉兆呢?“巫女小姐——双眸子包含笑意呵.“好不容易排了这么长的队，进了神社，自然是不能就这样拍拍屁股就走人的，来都来了，姑且看看这位巫女小姐有什么本事。
　　“嗯嗯-很好。”凑近，观察茉莉的口腔片刻，巫女小姐笑着开口道。“没有蛀牙也没有口臭，口腔卫生保持的很好哦，继续努力——”
　　“??"茉莉顿时有种被耍了的感觉小姐，我们还是走吧。”
　　“诶诶，别这么心急嘛。"巫女小姐依旧洋溢着甜美的笑。”老实说，这位白发的小姐，你的
　　面相我看着有些眼熟。
　　“眼熟?嗯呢，也不能说是眼熟吧，怎么说呢，不是故人，却似是故人。”
　　“什么意思?"来到奥瑞薇嘉领一个多月来，茉莉了解了一件事情，那就是这些狐狸都喜欢以
　　这种婉转的语气含蓄的表达自己的意思，说白了，当谜语人。
　　“我愿意为您揭晓，可奈何天机不可泄露，等时机成熟，无需我，你自然会明了。”.
　　，我们走吧。“茉莉面无表情的起身，正欲离开。”
　　“诶诶，等一下，不是要测凶吉么，这都还未开始呢。”巫女小姐噗呲笑了笑。“刚才是开玩笑罢了，来吧，请小姐您选一一个签袋。
　　巫女小姐一拍手，-排红色的签袋凭空而现，整齐划——的出现在桌面上。
　　茉莉随手捻起正中间那个，将其中的签纸抽出，见着签纸上面写着的两个字，她微蹙眉梢来奥瑞薇嘉领也有一段时间了，她当然读的懂上面写的文字:
　　'大凶
　　“诶呀，可真不走运呢。"巫女小姐不知何时出现在了茉莉的身后，玉手摩挲着下颚，啧了一
　　声。
　　“今天早.上也不乏有求凶吉的客人，可最多也只及小凶"，‘大凶的客人，您是第一一个呢。”
　　“巫女小姐您不是说命运关系到星象，有时候会不准，所以没必要放在心上么?”虽说不信这
　　些，只是图个乐，看到大凶这两个字茉莉还是有些郁闷。
　　“是呀，可问题就在于今天早上，没人抽到这个签呢，您是第一个，怎么说呢，也是变相的好运气呢——”
　　“所以，我是该为此感到高兴?”茉莉嘟囔着嘴道。
　　“呵呵，您要是能这么想的话，心也是够大的呢。”
　　“所以，这是不是意味着今天之后，我就要开始倒大霉了??'不是哦-”巫女小姐笑眯眯的摇了摇手指。“不是倒大霉，而是，倒血霉莉嫌弃的看着这名巫女，再怎么说也算是个神职人员，居然是个终极腹黑。
　　“甚至不仅是这么简单，大凶之兆，若是一个不小心，是会丢掉性命的哦。”
　　“所以，巫女小姐你脸上的这副表情是嘲笑还是戏弄??"茉莉有些不开心的看着笑得很恣意
　　的狐狸小姐。
　　“呵呵，抱歉，职业微笑有些腻了，今天好不容易能舒展本性，有些放得太开了。"巫女小姐
　　收敛了笑容，平静的看着茉莉。
　　“这位客人稍安勿躁，大凶之兆也并非不可收拾，事实上，只需稍作调整就能逢凶化吉。”
　　“哦?那要怎么调整?简单哦，有一种说法叫做舍财免灾-说白了就是破费，从而减免即将到来的灾害。”
　　“你说清楚点可以吗?”
　　“通俗易懂的说，就是在我神社购买护身符。”巫女小姐掩嘴笑道。
　　“我们还是走吧。”茉莉站起身，面无表情的拉起了芳枝。
　　“开个玩笑而已哦，不过我家神社的护身符真的可以免除不少灾厄哦，价格便宜且实惠，真的不打算买一个傍身吗?
　　“得了吧，你以为我不知道你们的套路吗?"茉莉面无表情的转过身来。”给我放个大凶之兆的签贴，然后就可以捆绑销售掉护身符，你们这种连环套我见过多了。”
　　说完这句话以后，茉莉自己都是一愣，不明白为什么下意识会说出这番话。
　　她以前很习惯这种骗术吗?什么时候的事情??
　　“啊呀，所以说客人你是完全不相信本神社啊。”
　　“我不信神，我只信我自己。”
　　“小姐，我们还是买一个吧。“芳枝却提议道。”反正也不贵，买一一个在身上放心，秋茗小姐
　　也是我们这一带有名的巫女了。
　　“您看，这位小客人就很懂事。”巫女小姐两手放于袖口
　　中，调皮的笑了笑好吧，那就买一个吧。”望月给的生活费,她也完全不缺这点钱。
　　“喏-"话音未落，巫女小姐两根手指头夹着一枚小香囊递给了茉莉。”
　　“你这不会是批量生产的吧?”搜76看书完美阅读体验
　　“客人这么说话很过分哦，这可是刚从我身上摘下来的，沾染了不少我的体味哦——”
　　"茉莉不言，将之拿在手里，确实嗅
　　到了一股淡雅的清香，不过这应该是草料的味道。
　　“既然客人你买了我们神社的护身符，那我也象征意义的给你几句嘱咐好了。”狐狸小姐嘴角
　　挂着若有若无的笑。
　　“如果是一些陈词滥调的话还是免了吧。”
　　“当然不是哦。”
　　“也许客人你不相信，但我得说，我看不见你的命运线。”
　　“早在一个人出生之际，命运女神就为她画好了命运线，深深地刻印在他们的灵魂中，属于他们灵魂的一部分，只要能看透灵魂的本质，也就能多少看明白些许这个人的命运，而你不一
　　样。
　　“你的命运，我看不透，看不懂，也许是我资历不够，又或许，你根本没有受到命运的铭刻
　　，所以你的未来是已知的，还没有来得及书写的，同样，也是未知的，你既超脱了命运，却仍在命运的束缚之中。”
　　“所以我想，这份命运，也许掌握在你自己的手里吧。”
　　茉莉无言，有种听君一席话，如听一席话的感觉。
　　说得这么糊弄玄虚，说到最后却也没说出个名堂，这不一点用也没有吗?
　　“不过嘛，吉人自有天相，如果是你的话，也许真的能化险为夷哦。”狐狸小姐高深莫测的道
　　“哦，那我谢过您的祝福了。"茉莉没放在心上，看了眼天色，不早了，与芳枝出了神社望着茉莉离去的背影，巫女小姐的笑容逐渐收敛。“不是故人，似是故人。”
　　仿佛浸没回忆之中，巫女小姐有些失神。
　　“咕咕走出神社不久的茉莉捂着肚子，面露窘迫。”
　　“夫人，您饿了么?”.
　　嗯。
　　“那我们赶紧回去吧。”
　　“这附近不是个小吃街吗?”芳枝打算赶紧回宫去，让下厨准备晚餐，可茉莉觉得自己忍耐不
　　了这么久了。
　　她举目四望，眼前一-亮，发现周围都是琳琅满目的好吃的。
　　“干脆就在这里解决晚饭好了。”
　　芳枝犹豫了，随即双手合十。“夫人，您还是放过小吃街的老板一马吧，他们讨生活不易。”
　　“这是什么话啊?"茉莉不高兴的瘪了瘪花瓣般的唇。”说的好像我是来吃霸王餐的一样，我吃饭又不是不给钱，让老板们多赚点，他们还会不乐意吗?”
　　“对了对了，那是什么呀-?"望着远处一团团插在木杆子上的棉花球，茉莉好奇道。”
　　“夫人，那是棉花糖哦。”
　　“棉花糖??"茉莉第一次听说如此稀奇的小吃，一双眸子盛满了小星星好吧，我知道了，您在这里稍等片刻。“对于这位贪吃的夫人，芳枝也有些无奈，嘱咐过后，她踱步前往棉花糖的商贩处。
　　茉莉则在集市内四处观望。
　　“哦!还有金鱼形状的糖吗?"茉莉擦了擦口水，跑了上去。起初穿木屐的时候还有些不习惯，脚非常疼，现在茉莉差不多已经熟悉了，在人群中追着卖金鱼糖的商贩跑，像是一个调皮捣蛋的小女孩。
　　集市不远处的一处小林子里闪过几道黑影

42~等她对你腻烦了
　　“金鱼糖，我的金鱼“没追上金鱼糖小贩的茉莉有些沮丧的蹲在路边。
　　人群太挤，追着追着，挂在竹竿上贩卖的金鱼糖就没影儿了，待得她发现自己跟丢以后，
　　四顾周围这陌生的小树林，人生地不熟的她发现自己迷路了。
　　她这才意识到，对她而言，熟悉的仅仅是霜月的皇宫，霜月城对她而言是一片完全陌生的领域。
　　“啊，这下可怎么办才好呢?"茉莉苦恼的坐在树边，想自己去寻找出路，却又害怕越走越远
　　到时候芳枝带着人都找不到自己。
　　还是在原地等人来找自己吧，芳枝找不到她的话,大概很快就会发动霜月城的士兵了吧，
　　嗯，不急
　　说起来，她会不会跑到城郊了啊?应该不会吧?霜月城的生态挺好的，并没有刻意伐树，
　　城中出现树林倒也正常。
　　“啊，肚子好•饿”茉莉可怜兮兮的揉了揉肚子。坐在地上挽着头发，避免长发落到地上
　　粘灰
　　“诶，都是嘴馋惹的祸啊，如果听芳枝的，我现在应该坐在宫廷的餐桌上享用晚餐的!"茉莉
　　捶打着脑袋，自怨自艾。
　　t擦擦阵冷风拂过，茉莉抖了个激灵，望向天空的冷月，夜色的衬托下，这片树林显得有些凄凉。
　　风吹打着叶片，使之互相撞击发出沙沙的声响，在这万籁俱静的环境里，让人有些心痒痒
　　“是不是我太敏感了?"茉莉微蹙眉梢，陡然想起了平日里塑月与自己说的奥瑞薇嘉恐怖传说
　　“传说，霜月城的山间树林潜伏着-种喜欢将女性绑回窝里当老婆的怪物哦像夫君这样漂亮的女孩子，尤其需要小心呢。
　　“切，小孩儿的东西罢了。"塑月的话语在脑海中闪过，立马被茉莉挥退。”我又不是小孩儿了，哪会信这些东西啊。
　　可是话•如这座树林真的好诡异，就好像有什么东西暗地里在注视着她一样。
　　茉莉有些坐不住了，她支着树干起身，感觉自己浑身上下的毛发都立起来了。
　　“估计，估计是因为太饿了•吧念至此，茉莉将目光转到身侧的树干上，心中生出了——
　　种莫名的冲动。
　　“咔嚓!唧唧唧唧悟，好干好涩。"茉莉一边品尝着树皮的滋味，一边残念的做着评价。
　　这一言难尽的味道，就跟如同凝成块儿，放了芥未搅在一起的过期奶酪。
　　可是，怎么说呢，比起餐桌上的佳肴，是很难吃没错，可吃了第一口，她一边喊着难吃，
　　却不自觉地塞下了第二口。
　　这股让人难以评论的味道，总觉得有些熟悉与回味呢。
　　难道以前的自己经常吃树皮?
　　不会吧，身为千白羽，居然可怜到顿顿只能吃树皮的地
　　步，这也太惨了吧?连饭钱都没有，以前的她是没人要的孩子吗?
　　咕哆，.好像吃太多了。"望着这棵上半身失踪了的可怜大叔，茉莉捂了捂嘴。
　　虽说树干不是很营养，但终归是垫了垫肚子，没这么饿了。
　　茉莉坐在树下，紧张感却没有消失，她总觉得有什么东西在盯着自己。
　　“是不是这个地方风水不太好?”茉莉伸长了脖子张望。“还是换个地方•着吧就在她起身挪地儿的时候，一只巨大的铁笼从天而降，尖锐的铁刺扎根地面，将她关在了其中。
　　“诶诶?!”事情发生得太过于突然，以至于茉莉还没回过神来。
　　“呵呵!总算抓到你了。”丛林中跳出了几道黑影。
　　“诶，诶?!"茉莉脚一软，倒在了地上，惊恐万分的看着朝她走来的几道身影。”
　　“救，救命啊!山妖要抓女孩子回去当媳妇了嗷嗷!‘吵什么吵?!还有，哪来的山妖??”为首的稚嫩音见状很是恼火。"所以说啊，女人最麻烦你们去把这个女人聒噪的嘴堵上!”
　　“是。几道黑影走近，借着月光，茉莉看清了他们的脸。
　　为首的少女为蓝色齐肩发，-对标志性的狐耳耸立，表明了主人此刻颇为不开心，他穿着干练的黑色匿形服，露出大腿与小臂，面容生得很是标致。
　　“啊，什么啊，原来是人啊，别吓我嗷。”茉莉松了口气，拍了拍身上沾的灰。
　　“哦?见着自己被绑架了居然临危不乱，千白羽女人，先前是我有些小瞧你了。"蓝发少女微
　　整眉梢。
　　“什么绑架不绑架的?我没空跟你们这几个小鬼玩儿游戏。"茉莉叉着腰挑了挑眉。”而且，
　　就这铁笼的造型与逼真程度而言，就算是恶作剧也过分了哦。
　　“现在再不把我放出来，等我出来以后，你们的屁股可能就要不保了嗷。”
　　“哦?你认为这只是一个简单的恶作剧而已嘛?”
　　“我没空跟你开玩笑哦，话我不会再说第三遍，放我出去，小Y头，不然我可就要代替你的家长教训你这个熊孩子了。"茉莉有些不耐烦了。
　　饿着肚子的时候遭遇这种恶作剧，她现在可是很恼火的。
　　“还，代替我的家长?!"也不知道是为什么;听到这句话的少女怒了，指着茉莉怒骂道。
　　不过是一头蠢母龙罢了，你有什么资格?!
　　“你这Y丫头脾气还挺大。"茉莉虽不耐烦，但犯不着跟一群小孩子生气，那样就有失格调了。”
　　“看清楚了，我不是女孩子!”
　　“啊?"茉莉先是一愣，随即玩味的道。”你说不是就不是啊?有本事你证明看看啊?“
　　“你，你这女人耍流氓!”闻言，少年气急败坏的指着茉莉，面颊尽是羞恼之意。
　　“?我耍流氓?我怎么耍流氓了?“茉莉越听越好笑，觉得这孩子挺有趣。”既然是男孩子，你一大男人还能被我耍流氓啊?”
　　“你!少爷，切勿失了分寸，这个女人在试图将你激怒，让你无法辨别情景。"身侧一名侍从恭敬
　　的道。
　　没错，放心，我不会上这个女人的当的。"片刻后冷静下来的少年深呼了口气。
　　“喷，开这种玩笑还带上侍卫，也不知道你的长辈是怎么教育你的。”
　　“呵，不是一家人，不进一家门啊。”少年冷笑道。“你跟那个老妖婆可还真是一路货，怪不得最后成了一家人，罄竹难书的罪人跟刁蛮贪婪的臭龙，可真是绝配!”
　　“别随便就给别人身上泼脏水，你们这些家伙的偏见有时候真的很让人头疼呢。”
　　“呵，不管如何，你现在已经落入我，以及反抗军们的手里了。”少年嘴角划过一丝得意。
　　你将会成为我们与那个老妖婆谈判的重要筹码。
　　“等等，反抗军?"茉莉的神色变得怪异了起来。“你们是奥瑞薇嘉人吗?”
　　“你看不出来?”
　　“奇了怪了，这里居然还有反抗军，意思是你们不认同望月是你们的圣女咯?
　　“认同?哈，谁会认同那个手上尽是同族鲜血的妖女作为奥瑞薇嘉的圣女!这筒直就是一种耻辱!”
　　“哦，原来如此。"茉莉现在才搞清楚情况。原来奧瑞薇嘉领并没有她所见的那般太平，暗地里也有企图推翻圣女的反抗军存在，每时每刻都不忘夺权篡位。
　　“所以，你们想做什么?把盟月推下台?推下台?远不止这么简单。”少年冷言道。"我要把当初她做的事情全都重现在她身上!
　　“当初是多久?.五百年前。”
　　您今年高寿啊?“茉莉神色古怪的道。”
　　“我只是身体没长开罢了!”
　　“哦，那既然如此，你是想杀了塑月?”
　　“怎么?听见我们要杀你的小娇妻，着急了?”
　　“不不不，我只是有个疑问，你们杀了翠月，谁来继续维持奥瑞薇嘉领的自治与平衡?‘
　　“当然是我们了。”
　　“你们有这个实力吗?真要换你们，只怕不出几天就弄得民不聊生了，这都算轻的，没有墅月的庇护，可能不出一一个月，奥瑞薇嘉领就要被其他神话种领吞并了。"茉莉——本正经的道。
　　“哈?你想说的只有些?你就完全不担心自己妻子的安危?”少年眉头皱了起来。“虽说我怨恨那个女人，但你也是够渣的。”
　　“不，怎么说呢。”茉莉组织了一下自己的语言，重新抬起了头。“客观评价，以你们这种水平，我觉得塑月-根指头就能把你们全都挑翻。
　　“自大的女人!可不是吗?”茉莉挑了挑眉。“你们要真能跟塑月刚正面，为什么还耍这种下三滥呢?‘如你所说的，我们确实没法跟那个强到变态的女人正面对敌，不过现在不一样了。“少年哼道。“姑且感谢一下你的帮助吧，千白羽小姐。”
　　“所以你从刚才开始就在那自说自话些什么呢?"茉莉的神色更加古怪了。
　　她握住了铁笼，手指微微用力。“我说你们这些小孩子，不会真以为铁笼就能锁住巨龙吧??”
　　“这可是以奥瑞薇嘉人均握力开发的铁笼，就你也想挣脱??等等，这是什么?!
　　金色的烈焰席卷，若风暴一般蔓延，眨眼间铁笼只剩下一堆燃烧的灰烬。
　　“这是什么火??"愣了半天，少年才忍不住开言。”
　　“我说，你们不会真以为我只是个花瓶吧?"茉莉戏谑的看着震撼得无以复加的少年，捏了捏
　　手指。
　　这些日子，她的记忆在一点点回溯，关于血术使用方面的记忆已经恢复过半了，她多少记起曾经的自己是如何使用血术与道具的了。
　　这些日子她回想起了戒指的使用方式，在戒指中还能看到深冻冰瑰的消化程度，现在，深冻冰瑰的消化度已经过五分之一了。
　　让茉莉有些不解的是，其上总是提示茉莉去寻找方法加速消化，却不给任何进一步的提示这让她无从下手。
　　值得一提的是，剑座两把剑解锁的神血兵武:紫檀木之匕首。
　　其本身不具备任何杀伤力，且会被魔素阻拦，唯——的作用就是【扒窃】，偷窃目标的一项血术或是能力，目标将暂时失去这一血术或是能力，而她将获得它的使用权。
　　不过扒窃的对象必须是自己亲眼所见的血术或是能力才能生效。
　　“这种恶作剧一样的方式，你们是抓不住我的哦。”
　　茉莉指尖环绕着火焰，血脉之力受到激发，魔素澎湃。
　　“炼源一阶?!少爷，这个女人是炼源一阶!”
　　“啧!暂时撤退!”
　　“哪儿跑?”伴随着茉莉的话语，-道冰墙升起，阻挠住了几人的去路。
　　在她饿肚子的情况下捉弄了她就想拍拍屁股走人?这条下哪有这么便宜的事情?你想做什么?!”
　　“当然是收拾不听话的小孩子咯。"茉莉掩嘴笑了笑。”顺带的，吃完饭将你们当礼物打包给盟月——”
　　“你!”不甘心的少年想借着自己敏捷的身手顺着冰墙爬出去，可没想到的是，他的双手刚一
　　沾上冰墙，手就跟它连一起了。
　　“我说，你岁数也不小了吧?活了这么多年，我这么个炼源一都能把你摁地上摩擦，你也太逊了吧?”
　　“哈?别把炼源一这种事情说得这么轻松啊混蛋!你这小鬼嘴还挺臭。"将少年以及他的几名下属冰封之后，茉莉挑着步子走到了他跟前。”
　　“随你怎么说，要杀要剐随你们!但我发誓，若我还活着，总有一天要把你们的血用来滋养圣木!”
　　"喂，你就这么恨塑月吗?"茉莉蹲下身来
　　我为什么不恨?!“少年怒道。”那个女人，她以残忍的方式把连同我父母在内的所有族人全都杀了!那天，血积满了圣木的根
　　“那是因为你们总想着反叛，不老实吧?”
　　“胡说八道!”少年咬牙切齿。“奥瑞薇嘉直系确实有不少觊觎圣子之位的存在，但我父母，他们与世无争，根本没想过支持谁或是拥立谁?却都没逃过那个女人的魔爪!”
　　“动动你的脑子好好想想，难道全族都觊覦她那圣女的位置吗?为什么连拥立她的人都没了??因为全都被她杀光了，-个直系都没留下!”
　　“呵，那个女人可是出了名的反复无常，也好等着吧，等她玩腻你的时候，就是你被扔下霜月瀑布的时候!”
　　“骸骨堆积如山的圣木之下，可是又-堆亡魂等着你呢。”

43~她的感情
　　“等那个喜怒无常的老妖婆玩腻你的时候，就是你被她抛下霜月瀑布的时候。”
　　“你也不过是她筛选出来的玩物罢了，圣木根须之下堆积如山的骸骨，那些死不瞑目的亡魂都在等着你呢!”
　　“玩物?”
　　呵，难道不是吗，你现在在我的领地对我耀武扬威，不就是她给的权力么?等着吧，你的下场不会比我好上分毫，听明白了吗?从苍穹之城那边被掳来当玩偶的千白羽小姐??”
　　“也许有一点我没说错。"茱莉蹲下，掐着少年的双颊，让他对上自己的冷眸。”你这小鬼的
　　嘴巴确实很臭。
　　“生气了呢。”少年自鸣得意的笑了。"你能在那个老妖婆手底下活多久呢，可真是期待呢，不过还请加油，不要放弃呀，千白羽大姐姐——”
　　“小鬼，你是需要我来教你怎么说话么?”月夜之下，茉莉的面色闪过一抹阴沉。
　　"哼，我会说话的时候，你连细胞都不是呢。“少年似乎是知道自己死定了，说话的声音硬气十足，哪个地方伤害高就朝哪个地方怼，嘴里尽是让人气得怒不可遏的言语。
　　听得面色阴鸷的茉莉突然起身了，四顾张望了起来，面露思索之色。
　　“?你又想干什么?”茉莉的举动引来少年一阵困惑。
　　“不行啊。"茉莉面露思考状。”直接把你交给盟月，你好像跟本不怕啊。
　　“所以我在想，要不要先剥光你的衣服绑起来，光溜溜的放到大街上展示，脖子上在挂一一个'有罪反叛军'的牌子呢?”
　　喷，恶趣味的女人，你这变态的想法跟你的主人可真是如出一-辙呢。
　　“你不会以为我只是说说而已，做不出来吧?"听闻对方还在嘴臭自己，茉莉好看的眼尾微翘。“好吧，就这么定了，现在立马执行好了。”
　　“等，等等!你这不知廉耻的女人，想做什么?!”
　　“别动哦，不然绳子勒着肉的感觉还是挺疼的。"月下，茉莉的笑多了几分狡黠。”
　　“你还是给我个痛快吧!”少年闭上了眼睛。
　　“啊?给你个痛快?想得美哦，做了这种坏事还想要个痛快??”茉莉好笑的看着少年。"不
　　过也不是不行，你若现在跪下来开口求求我，说不定我心一软，就真的放过你了哦。
　　“恶毒的女人!”少年嫌恶的道。"要我低声下气的跪在千白羽脚边求饶??梦里都不会有的
　　!
　　“哦，还真是有骨气呢。”
　　“呵!说白了，我这是说到你的痛处了吧!”少年冷笑道。“我猜猜，嘴上说着不，心里已经开始怀疑今后的自己会不会成为圣木之下的骸骨之一了吧?"
　　“我可以很负责任的告诉你，-定会的，只是她现在还没有把你吃干抹净罢了，想想看，你是怎么到奥瑞薇嘉领的?真以为你一个千白羽能成为奥瑞薇嘉领的夫人吗?到底是我做梦还是你做梦啊?”
　　“夫人，夫人!您在那里吗?”就在茉莉沉面之际，芳枝的呼喊从远处传来，伴随而来的还有——
　　阵脚步声。
　　“夫人!谢天谢地，总算找到您了，这些人是?望着地上结了层冰茧的黑衣人们，
　　芳枝先是一愣，随即立马反应过来是怎么回事了，神情变得肃然了起来，让跟着自己的士兵将
　　这些人全都绑起来。
　　“夫人，您没事吧?”她抢先赶过来查看茉莉的状况。
　　“我没事，有事的是他们。”茉莉摇了摇头。
　　“啊，又是你啊。”借着月光，芳枝看清了地上少年的脸，有些恼火又有些无奈。
　　“你认识他么?怎么会不认识呢，这位可是常年在奧瑞薇嘉领横生事端的反抗军领袖。"芳枝无奈的道他就是反抗军领袖?”
　　“是的，没想到意图对您下手，反而被您全部反杀了。”，这反抗军也太不正经了吧。”
　　“是的，如您所见，他们成不了气候，规模小得甚至连圣女大人都懒得看他们一眼，事情不大就任凭他们闹腾,哪知道这次竟然将注意打到您身上来了。“芳枝瞥了少年一一眼。”
　　“切!那群不知好歹的平民，我明明想将他们从那个邪恶女人水深火热的统治之下拯救出来，他们却麻木不仁无动于衷!”
　　你可太蠢了。"茉莉遗憾的摇了摇头。
　　“呵，随你怎么说，反正我现在只是个失败者。‘我说你在这，装什么装啊?”茉莉呵了-声后，狠狠地踩蹂少年那张稚嫩的脸蛋。
　　“你凭什么让人家跟着你造反啊?好好看看,他们都有自己的家庭，自己的生活，在圣女的庇护之下安居乐业，这样的统治者凭什么比你这种只会造反不会干实事的家伙不受爱戴啊?你
　　的脑袋瓜到底想没想清楚这个问题??
　　“别，别用这种方式差辱我!”
　　“好了夫人，放过他吧，他们虽说生出了不少事端，却没有激出过动荡，也没伤害过任何人。芳枝欲言又止，似乎有话要与茉莉说。
　　了然芳枝的意图，两人走到了-棵树后面。
　　“夫人，他真的没伤到您么?”
　　“当然是真的了，他那点三脚猫也想抓我?那就好，既然没有伤到您，还请您能网开一一面。”
　　“你确定?”芳枝的说法让茉莉有些惊讶。"再怎么说，他可是反抗军的首领，你们的意思，抓住他还要放他走吗?”
　　“芳枝刚才也说了，他做不出什么坏事，也做不成坏事，这也是圣女大人的意思。”
　　“圣女大人早些时候就嘱咐过我们，若再抓住那个少年，就找机会把他放了，无需与他计较芳枝的话着实让茉莉吃了——惊，尤其是塑月还下过这种特殊待遇的吩咐。
　　“很讶异对么?我们当时接到圣女大人的命令也很诧异，毕竟在我们的印象里，圣女大人对自己的亲族一直都很残忍，您也是这么认为的吧?”
　　“可她唯独放过这些由残余直系组成的反抗军，对他们的行为睁一只眼闭一只眼。”你们知道这是什么原因吗?”
　　“我们只是一群贴身女婢罢了，也就比普通女婢的地位高上一些，怎么可能知道圣女大人的这些隐私呢。“芳枝摇了摇头。”
　　“这样么。”茉莉颔首。
　　她并不了解塑月，虽说一直以来她都有这样的想法，但此刻此刻尤为的强烈。
　　于是，在芳枝的引导下，押韵反抗军的途中，霜月宫廷的士兵们“一时疏忽放走了连同反抗军领袖在内的所有敌人，得知此事的圣女也没怎么怪罪，象征意义惩罚了一下此事就算是揭过
　　了。
　　塑月如往常那般与茉莉唧唧我我，茉莉心中对塑月的人设却有了些许改观。
　　本以为盟月对于权力的看中远胜于血浓于亲的亲人，可现在看来，似乎另有隐情。
　　霜月宫迎来了黑幕，夜晚，相互依偎浸入沉睡的茉莉突然被一-阵朦胧的女音唤醒么?
　　不，不对，这明显不是塑月的声音，那是谁在呼喊她??
　　茉莉感觉自己的眼皮就像是掉了-块铅似的，沉重地怎么睁都睁不开。
　　她感觉自己的神识从身体中飘了出来，分明没有睁开眼眸，却能看到眼前的事物。
　　很快，她便察觉到自己并不处于物质界了，而是熟悉的黑色尖塔之中。
　　是那枚戒指在唤醒她?
　　茉莉抬眼看去，本应是一片空白的委托板上现在多了-行工整规矩的古亚汀文。
　　‘女神的委托:阻止两次【堕王】降临现世，委托奖励:第三剑架解锁。“阻止【堕王】?"茉莉念叨了-遍。堕王是什么东西她没听说过，也有可能是她以前记得，现在忘了，应该是某种强大魔素生物的名字。
　　有趣的是‘两次这个字眼，这又是什么意思?现世了-次还能现世第二次吗?听上去不像是一般的小角色，自己能完成——次就算不错了，这次居然让她阻止两次??
　　茉莉记得第一个女神委托是让她前往永凝之岛，她暂时失去了记忆，回想起蜜拉贝儿的话茉莉心头升起了一丝沉重。
　　这一次委托，她又会失去什么，她不知道，但她明白自己不能止步于此。
　　“要怎么做?总该给我点具体提示吧?"茉莉神色如常的看向委托面板。”不然我连堕王是谁都不知道，要从何阻止它降临?”
　　似乎是听懂了茉莉的话，这次戒指并没有刁难她，面板上的字迹一黯，浮现出了——排新的
　　字迹。
　　“跟上塑月，去往扎莫火山。”
　　“跟上塑月?还有，扎莫火山??"茉莉总觉得这个字眼有些耳熟，以前似乎听过。
　　为什么要她跟着塑月，塑月不是正睡在她身侧么?
　　若堕王降临的地点与望月所行的地点——致，那翠月岂不是有危险了??
　　委托倒计时:一周。’
　　伴随着委托板旁的沙漏开始流动，委托计时正式开始。
　　意识从黑戒中被遣返的茉莉双眸睁开，一下子从床头支了起来。
　　黑暗中，她扒拉到了壁灯的开关
　　，打开灯，一小簇火苗迅速放大，明亮温暖的光源充斥了
　　整个房间。
　　"塑月?望着空荡荡的床侧，茉莉迟疑了一下，随即连忙从床上起身，系上束腰，套上外袍，将悬挂在屏风上的白斗篷扯下，迟疑了片刻，将墙上的地图揭下，踩上木屐就出了房
　　间。
　　“诶?夫人?您怎么醒了?”负责守夜的士兵们见寝宫的灯突然打开，茉莉从里面风风火火的
　　走出来都是一愣。
　　“我有事要出宫去。"茉莉没有过多的解释。”
　　“请夫人留步，圣女大人吩咐，最近外面不怎么太平，夫人您不久前才刚遭遇刺客的袭击，
　　现在最好别出去。
　　“你们都让开。”
　　“抱歉，夫人，圣女大人临行前的命令，说她有急事需要处理，很快就回来，您不必为她担心，不准您出宫去。"
　　“我说，你们给我让开!"茉莉脸色阴沉了下来。”你们懂什么?你们以为我要做什么?翌月遇到危险了，我现在是要去救她，明白吗??”
　　士兵们间言纷纷迟疑了。
　　“不行，这是圣女大人的命令，何况以圣女大人的实力，不可能遇上什么危险，夫人，您请回吧，别让我们为难。”
　　“是你们再让我为难。"茉莉意味深长的看着霜月的宫卫们。”你们真以为自己能挡得住我么?”
　　说着，茉莉顺着花瓣与瀑布跳下了宫殿的悬崖。
　　“夫人!"轰轰轰!”未等侍卫们跑过去查看情况，-道巨大的气流掀起了无数水花，-条银色的巨龙
　　冉冉升起，振翅高飞，向着天空高挂的那轮明月
　　留在原地的宫卫们面面相觑，不知如何是好。
　　扎莫是奥瑞薇嘉领的边境地域，距离霜月城很远，但这对于垦月来说完全不成问题，几个空间移动就能完美的抵达坐标。
　　不过考虑到她是带着贴身女婢与亲卫去的，人多了，就算强如望月也肯定有所限制，速度不可能这么快。
　　茉莉在心中计算到。
　　塑月果然有事情在瞒着她，现在估计已经到了不可收拾的地步了，不然她半夜起来，连道别都不说就离开的。
　　巨龙翱翔于冷月高挂的长空，划过崇山峻岭，迎着霜寒的气流。
　　心里想着关于此次委托与塑月的事情，有些忧虑。
　　她不明白究竟是什么事情，塑月要瞒着她。
　　她身上仿佛藏着无数的秘密,例如那名反抗军少年，他说塑月是老妖婆，而且在五百年前就杀了所有的同族。
　　五百年前
　　伴随着情况的演变与记忆的回溯，婴月所承诺自己的话逐渐破绽百出。
　　不仅是为了委托，茉莉想找垦月问清楚，这究竟是怎么回事，她隐瞒了自己什么，对自己说的那些话又究竟是不是真的??
　　真的如那个少年所说的那样，她其实是被塑月拐来的，玩完就扔掉玩具么?
　　翠月对她是不是真的只有新鲜感而毫无感情.

44~你就是最后的观众,圣女大人!
　　两小时前。
　　“圣女大人，扎莫火山口处发现异常，此外，您前些日子下令排查，扎莫镇发现了几名可疑人员，查询过他们的户籍，都是奥瑞薇嘉的子民，可他们近来的行踪十分诡异，我们怀疑他们的身体已被堕落者夺舍。”
　　“前段时间他们出现在扎莫火山并非是偶然呢。"蜡黄的烛光点亮了盟月娇媚的姿容。”筹备已久，这是忍不住要动手了么?”
　　“我们还要继续坐等时机么?”
　　了.“瞥过烛灯熄灭的寝宫，翌月褪下了身上的睡袍，凹凸有致，让人移不开视线的妙曼身姿在月下恣意绽放。
　　“你还记得几百年前堕落者的行径么?刻不容缓，调动一半的宫卫，随妾身一同前往扎莫火山。
　　“遵命。"苑桃欠身后正打算离开，突然想到了什么一样，回过头来，看向寝宫陷入了犹豫。”
　　“圣女大人，那夫人她?事后让宫卫与她解释吧，我们很快就能回来了，无需操心。"在下对了，要叫上秋茗大人么?”
　　“这个时间点，那个不敬神的巫女估计还在内堂睡大觉，算了吧。”望月不在意的道。“我们两个就够了。“
　　绸缎般温软的宽衣长袖，腰间系若红色的勾玉，狐耳前的铃铛随风摇曳，发出断断续续的声音，狐耳少女身着与她发色相近的淡蓝色衣裙，下身是干净纯洁的白腿袜，长衣拖袖踏于风
　　间，遗世独立宛若-一尘不染的仙女。
　　调动了宫廷内一半的宫卫，饶是她也需要很长的时间吟唱血术以唤起大型传送阵。
　　而扎莫距离霜月城较远，所需耗费的魔索更上-筹，带人传送本就是极度耗费魔素的行为
　　，整个宫廷几乎倾巢而出，加注其上的魔素抵达了一个恐怖的数值，整个奥瑞薇嘉领除却盟月
　　，无人能支付得起这份负担。
　　时空旅行于次日正午结束，抵达扎莫后，训练有素的霜月宫卫们有序的辗转地形，无声无息的进入了扎莫。
　　扎莫以当地的特色温泉而闻名整个奥瑞薇嘉领，温泉带动了旅游业，发展了经济，这让本在领内不起眼的扎莫镇百年来混得风生水起。
　　正阳当头，扎莫却死气沉沉，如同一座被人荒废的小镇。
　　“他们已经来过了。"望月神情凝重。”村民，先把村民们解救出来，安排他们离开这里。
　　分出一部分宫卫救助灾民后，盟月与苑桃以及剩下的宫卫直奔扎莫火山。
　　沿着赤红色的地脉上山，空气染上一丝焦灼，深呼吸能感觉到有灰渣飞进了自己的喉咙。
　　扎莫火山，传闻这座火山在远古时期爆发过，且祸害一方，狐祖体恤当地民众，唤来时之根须将这座火山永久封印，不过在五百年前，它又爆发了一次，原因不明。
　　踏空而行，望着遥不可及又好似近在咫尺的山头，塑月心神微漾。
　　这座死火山只有一个山头，而现在，山头顶着-块充斥着由灰烬粒子组成的黑云，将整个扎莫镇笼罩，或许再过一一些时日，会笼罩至整个奥瑞薇嘉领。
　　“圣女大人，我们好像来迟了。”
　　“不算太迟。"塑月挥了挥长袖。”这座火山已经彻底沦为死火山，不会轻易爆发，如今神居院的井口被封了，他们以此作为跳板是不可能的。”
　　似以乎是想到了什么，盟月微微凛神。“还是做好万全的准备，以应对一切可能发生的变故。
　　扎莫火山有明显的开凿痕迹，这里曾经是一处大型熔炉，直至火山喷发为止。
　　山途上横七竖八的倒着一片士兵，他们是看守这座火山的奥瑞薇嘉军士，如今他们全都阵亡了，意味着火山已被人入侵。
　　塑月微蹙眉梢，踏着这片熟悉的焦土，让下属包围这座火山后，带人踱步入火山口，刚入内她就察觉到了-股浓郁得有些刺鼻的时空之力，跟着她的下属被这股力量逼退了好几米。
　　“怎么还有碍事的家伙，我不是让你们处理掉附近所有活口了么?”火山内部，-名犬牙族的
　　中年男子回过头来，见着出口处的塑月后愣了愣，随即露出了一个诡异的微笑。
　　“我当是谁呢，原来是望月大人啊，可真是，好久不见呢。”
　　“我们认识么?"望月回答男子，目光却不在对方身上停留，观察起山口内部的局势。
　　四周站着的都是那些失踪的镇民，那股澎湃的时空爆流则是从中央的法阵中传出的。
　　如同钟盘般边缘刻着数字的法阵，中央悬浮着一-把饰有钟盘，雕琢华丽样式精美，如同艺术品一-般的金色长枪。
　　那就是世界钟盘的时针’，蕴含着时与空之力的神锻圣物:【明煌审判】。
　　“您可真是贵人多忘事，这才几百年不见，就把我给忘了?"中年男人阴阳怪气的看着婴月。”
　　“哎呀，没想到啊，当初那个只会哭鼻子的小家伙如今居然成了奧瑞薇嘉的圣女，早知你日后如
　　此麻烦，当初就该先把你推下血池的!
　　语毕，这些镇民们不怀好意的朝着望月靠拢，似乎在寻找机会。
　　“说了这么多，妾身还是不明白你是谁。"翌月淡漠的看着男人。”你，还有你们，都不是我奧瑞薇嘉的子民吧?”
　　“本体得有多丑陋，才只敢偷窃别人的躯壳，别人的身份活着?”
　　“圣女大人，趁着现在，赶紧多嘴硬几句吧，因为你很快就嘴硬不起来了。"中年男人的背后
　　出现了道撑开双翼的黑影，随即，男人的身体无力地倒在地上，黑影凝结为实质，披着黑斗篷，皮肤阴沉，五官分明的高大男子现形。
　　其余镇民的身后也同样浮现出了黑影，与之不同的是，站在法阵前面的男人生有四只黑翼
　　，而其余人只有两只。
　　“哦，原来是你们呀。”塑月歪了歪脑袋，虽是在笑，却满是讥讽与嘲弄。
　　“几百年不露头，我还以为你们已经死在世界的哪个角落了，追随你们的神明去了呢。”
　　“大仇不得报，我们岂会安宁??”
　　“报仇?你们不是自诩天神最虔诚的信徒么，天神已死，作为信徒若随袖而去了，我还敬你们忠诚，所谓的报仇，不过是赖活于世的借口吧?"塑月嬉笑着讽刺道。
　　“看样子这些年你们混得不怎么样啊，核心成员都少了这么多，只能靠着四翼撑场面，那场大战似乎真的把你们弄得元气大伤了呢。”
　　“四翼，对付你六尾，足够了。"并没有被塑月这番话激怒，好歹也是活了上百年的人，男子
　　当然知道塑月这是在企图让他失去判断的理智。
　　现在是最关键的节骨眼，他们谁若是犯了错，那便是千古的罪人。
　　“所以，这次你们又想做什么?“塑月眯起了狐眸。”还是贼心不死，想要靠时空之力复活你
　　们的神?
　　“没用的，你们已经没有机会了，井口被堵上，世界钟盘与时间'的关系被彻底切断了，你们拿着那根时针也没有任何意义。'
　　“哈哈哈•我们早就知道你会这么说了，看样子这个世界上还是有你料不到的事情啊，圣女大人。”
　　“我们已经不需要什么时空井了，现在，我们靠着【万象仪】模拟出了奥瑞薇嘉的血术【钟鼎阵】，时针可以在上面正常的走动，然
　　“只需要为其灌输庞大的时空魔素，就能运转时钟，将我等的神，至高而伟大的天神塔尔修斯从长眠中唤醒!”
　　“归根结底，你们想用时空之力复活一个死去的‘东西是不可能的，时空悖论，注定了你们会失败。‘
　　“是的，也许如此，但若我们唤来的是平行时空的塔尔修斯呢??”
　　“啊呀，居然想这么做啊，足够疯狂，我喜欢——”塑月咧嘴笑了笑。"不过你们似乎陷入瓶颈
　　了呢。
　　“你们拟造的钟盘根本不带走的，启动它的巨额账单，你们看样子是凑不齐了。”
　　“你是这么认为的么?”男子低沉的笑了笑。“不怕告诉你，塑月大人，我们知道你会来。”
　　“之所以等了这么久还未开始仪式，就是为了这空荡荡的观众席着想哦。”
　　“这场好戏，是专门为你准备的哦??”
　　神色多了一分凛冽。
　　“婴月大人，你应该早就想到了吧?没错，就是你内心所想的那个方式。”
　　“扎莫火山连同着另一个世界，-个混乱而无序的世界，待得它与泰恩位面相连之际，两个世界将混淆在一起，届时就是泰恩的灭顶之灾。
　　“远古时期，你们的祖先将这座活火山封印了，他们明白，若这座火山爆发，冲出来的时空能量将危害到整个奥瑞薇嘉领。”
　　“这份时空之力完全足够了，只要我们将这座火山重新激发，这份账单’也就有了着落。”
　　“你们不可能将它激活的。”
　　“哈哈哈!.是吗?我们潜伏在扎莫这么久了，圣女大人到今天才发觉，你真以为这几百年我们什么都没做吗??”
　　男子狂放的笑着，举高了自己的手杖。
　　那是一根看上去有些不
　　起眼的手杖，下端由朴色的纹木构成，上面简单的镶嵌着一-枚无色而不规则的石头，属于扔在地摊货里都找不出来的那种造型
　　“【存在与变化之神的万能手杖】，能改变任何死物的状态'，圣女大人应该听说过吧?"男
　　子敲打着杖头，自鸣得意的笑道。
　　“现在，我就用它，改变扎莫火山的状态，由死火山，转变为活火山!”
　　“咚!”法杖沉重地顿在地上，无色的结晶闪烁出阵阵波长，如同水中的漾纹一般扩散。
　　几粒灰屑落下，岩峭动了，紧接着地面一阵摇晃战栗，地动山摇之间飞沙走石。
　　这尊沉睡了几百年的庞然大物苏醒了。
　　“重组队形!"风暴中夹带着苑桃的呼声，士兵们有心作战，却连站着都是一种奢望。”
　　“哈哈哈!”堕落者们展翅，双脚离开了地面，俯瞰着下方狼狈不已的军士们。
　　“奥瑞薇嘉的圣女大人，可别忘了不止你们是神话种!”
　　【空流燃却之符】
　　望月手里多了一张由魔素构成的符咒，烧却，道空间魔素形成的圆弧将她与士兵们保护了起来。
　　落石纷飞，不要命的从天上砸了下来，士兵们皆感觉脚底发烫，凹凸不平的地面仿佛要被什么东西顶裂开了。
　　死火山体内冷却的岩壁转化为了炽热的岩浆，不断上涌翻飞，恐怖的高温烧得空间壁咯吱作响。
　　“转了，转了!它转起来了!"一片混乱中央杂着男子兴奋不已的高呼声。
　　他高举着双手大喊大叫。"哈哈时针，时针转起来了，我们成功了!!"
　　“归来吧，至高伟大的天神，塔尔修斯!”
　　必须赶紧结束这疯狂的仪式，这是所有人内心的想法，然而被困在这片岩浆中，他们所有人都无法挪动分毫。
　　士兵们皆将目光移到了塑月身上，也是此刻，塑月动了。
　　足弓微弯，脚掌发力，塑月轻盈地迈出了空间屏障。
　　“已经来不及了，圣女大人!"黑翼男人以及一众黑翼人朝着塑月扑了过去。
　　盟月手里攥着一卷符纸，满不在乎的拍开翻腾的熔浆，曲膝狠狠地顶在一名黑翼人的下身
　　“哦喔喔!"将失去战斗力的黑翼人推开，巧妙地躲开扑杀顺带拽住了对方的翅膀，狠狠将之
　　掷向了他的同伴们，如同保龄球一般砸飞了沿途好几名黑翼人。
　　“死吧!”几名黑翼人一同扇起黑羽风暴，几道夹带着熔浆的黑羽暴却陡然之间像是被按下了
　　时间暂停按钮一般，停在了原地，再度转起之际，卷向了施法者们。
　　“啊啊啊!”几个挥手几个抬手，黑翼人们就被灭掉了一小部分。
　　“都退开!"男子大声喊道，一道黑色的微光打亮，所有被击伤的黑翼人伤口开始迅速愈合，
　　从他们翅膀处脱掉的羽毛迅速长出来就能看出。

45~副天使长
　　望月的轻眉挂上了-一丝皱褶，堕落者们的健康情况能从他们羽毛的稀疏程度窥得，这些被
　　打掉了羽毛的鸟人在黯淡的微光之下迅速愈合伤势。
　　沉寂了五百年的熔浆厚积薄发，似乎要将压抑了如此之久的怒火全都宣泄出来。
　　山口之下的坑眼里，熔浆泛起了漩涡，狂暴的时空魔素喷涌而出，火山的另一边仿佛连同着时与空的尽头，对着这边的世界发出无尽的咆哮。
　　“咔哒，.味."爆涌出的时间魔索被照单全收，拟造钟盘上的分针秒针开始了挪动，在钟盘上划过弧度，伴随着他们的带动，金色的时针有了动静，如同蜗牛般慢慢挪动，从十二的位
　　置指向了'1'。
　　“成功了，我们成功了。”黑翼男子发出了低沉的笑声。"这回，谁也别想阻止我们——
　　道空间门自拟造钟盘上方打开，盟月踏空走出。
　　“圣女大人，你是不是忘了还有我们??”顷刻问便距离塑月近在咫尺，黑翼男子以羽毛凝聚
　　为刃，劈向了塑月。
　　“这样无视别人可是有些不礼貌的哦。”
　　塑月手指轻盈虚捏，空间波纹将黑翼男子弹开，两人拉开了距离。
　　黑翼男子抓紧手中的羽刃，而望月则虚坐在空中，身体由六根尾巴支撑着。
　　黑翼兵们没有闲着，在两人对峙之际，很不讲武德的冲了上去，想用人海战术压倒婴月。
　　当然，霜月宫的宫卫们也不是吃素的，见无法迈出空间结界，便扔下长枪，取下绑在肩上的步弓，他们都是身经百战的战士，手里那张等身长的大弓用来得心应手，其上附着有穿透附
　　魔，加持自身的魔素如虎添翼。
　　“嗖嗖嗖!"频率虽缓，力度十足，几名来不及转身防守的黑翼兵被穿了个透心凉，像是烤串
　　上的肉块儿。
　　他们不得不分出精力去对付宫卫。
　　“急吗?很急吗?“空中与望月不断交锋的四翼堕落者边打边用讥讽的语气嘲弄着。”对啊，
　　看看吧，火山爆发了，拟造钟盘的魔素能源一点点充盈，再拖下去，说不定整个奥瑞薇嘉领都要毁灭了哦。”
　　“轰轰轰!”
　　“攻击软绵绵的，圣女大人这是没吃饭吗?”哪怕是被望月一拳轰在了岩壁上，四翼堕落者却
　　像个没事人一样继续嘲讽。
　　盟月没有理会他，-拳将他打飞:之后，目光警向了山壁上的拟造钟盘。
　　“圣女大人想做什么?这可不行哦。”黑翼男张开四翼俯冲而下，每根羽毛都燃起了黑色的火
　　花，燃烧的漆黑利剑直刺翠月的胸膛。
　　【宗族血术幽冥火花】
　　盟月以两手展开结界，俯冲的黑翼人接触之际，结界瞬间触发，形成一-张大网将黑翼人包裹其中。
　　借此机会，塑月-手提起黑翼人，-手捏出了-道时间铭文，将之狠狠塞入黑翼人的体内
　　，摁在地上，扬身而起，木屐与对方的脸蛋亲密接触。
　　黑翼人被踹飞了出去，沿途撞碎好几座岩雕才停下来，体内的时间铭文爆炸，将他炸上了天。
　　解决了黑翼人，塑月虚空踱步至时针处，-道黑影闪过，夹带着黑炎将她顶撞开了。
　　“哈”黑翼人嘴角浸没黑色的血污，棱角分明的脸颊被揍得变了形，胸口的甲胄被打凹进去了，遍体鳞伤尽是血渍，身上的羽毛也没剩几根。
　　他狼狈的匍甸在地上，也就是刚才，对望月拼命地发出死扑。
　　“你不是我的对手。"翠月拂去袖口燃烧的黑炎，淡漠的道。”
　　“看样子四翼似乎不是您的对手啊，不过我只需要拖住你就够了。”
　　“毫无意义的挣扎。”
　　“圣女大人还是不怎么明白我们的决心啊。”黑翼人艰难的抹去被打歪的嘴角残留的血渍，仅
　　剩的羽毛燃起了焰光.
　　"塑月微微挑眉。
　　只因这焰光不似深邃而绝望的紫黑,它充斥着圣洁与明亮，炽热而带来暖意,就仿佛降临人间的第一束光那般伟大而又无私。
　　“这份力量，你们不是早已舍弃了么?是啊，早就已经舍弃了黑•人自嘲的笑道。”世人忘了，深遮忘了，昔日的敌人忘了就连我们自己也都快忘了，我们曾不似这般丑陋，这般扭曲。”
　　“我们是天神的眷族，集荣耀与光辉于——身的神话种，庇护——方的天之颂扬者，天使一族。”
　　“世人认为我们背弃了昔日的誓言，也许是这样，但我们从未背弃我们的信仰，我们的神明
　　“这是我们对这个世界曾经的仁慈与希冀!”烈炎焚身的黑翼人夹带若痛苦的声音嘶吼道。
　　他们抛弃了曾经的身份，曾经的誓言，堕入黑暗，以堕落者自居的他们已然失去了掌控圣炎的资格，曾经如沐春光的圣火燃烧在他身上却是无比的灼热与痛苦。
　　他以燃尽自己的生命为代价，朝着望月发起了最后的反扑。
　　他张开了四翼，高声颂扬。“圣哉，塔尔修斯!”
　　金芒如烈阳般绽放，生命的最后一刻，他的翅膀布满白色的羽翼，面容的阴沉之色褪去，
　　仿佛重新回归了曾经圣洁的模样。
　　然而，耗尽心力的一击却扑了个空。
　　望月微阖双眸，发丝染上了一层霜雪，身影若即若离，仿佛不属于这个世界，朝她闪烁烈阳的男人与她的身影擦肩而过，没触碰到任何实体。
　　【空间闪烁】
　　“拼不拼命都没用，堕落者先生。”抖了抖耳朵，望月重新恢复了实体，冷淡的俯瞰着耗尽最
　　后一口生命力，倒在她脚边的男人。
　　“我就是不用血术，你也打不过我。”
　　呵，呵呵，无所谓了，拖住你，我的使命就已经结束了。"堕落者干笑了两声，干涩的嗓子吐字不清，身体已经失去了活性。
　　他仰躺在地上，望着天空失笑。“接下来就交给您了，副天"轰轰轰!”一道漆黑的巨影从天而降，砸在火山的岩层上，大地凹陷了下去。
　　塑月及时进入了空间闪烁状态，免疫了攻击带来的余波，而在场的其他人就没有这么好运了。
　　相互厮杀的奥瑞薇嘉宫卫与堕落者们被紫色的波浪震得如同纷飞的黄沙。
　　风暴席卷的浪潮掀起了塑月的发尾，风中，后者凛然伫立，眸子紧盯着风暴眼中那道妙曼的身影。
　　于K扬的碎石中伫立，黑色碎发随风而动，紫色皮肤女人的羽翼如同芭蕉叶一般绽开，包裹住她凹凸有致的躯体。
　　无疑是一个容貌极佳的女人，然而她脸上如某种原始部落的涂装却破坏了这份美感，紫色的皮肤也给她带来了-种诡谲的感觉，让人注视着她就不由自主的联想到危险二字。
　　望月没有过多注视女人的容貌，她的注意力放在了后者的翅膀上。
　　六翼。
　　“原来是你啊，菲尔兰阁下呀。”待得蜷缩身体的女人从羽翼中抬起天鹅般的脖颈，望月好看
　　的眸子眯成了-条狭长的缝，口吻像是问候一-位老熟人。
　　名为菲尔兰的堕落者瞥了眼翠月，伸手虚握，四翼堕落者死去后留下的羽毛被她收入手心
　　“圣哉塔斯你无愧为天神忠诚的追寻者。”
　　“无需彷徨，我们终将一同重归天神的臂弯。”默默地祷告着，女人将羽毛收入怀中，目光移
　　向了盟月。
　　“塑月奧瑞薇嘉。”
　　“上次一别，已经几百年了吧。”
　　“确切地说，是五百零三哦，菲尔兰阁下。”
　　“对于久别重逄的故友，我们献上热情与友好，但对于冤家路窄的仇人，我们会砍下他们的头颅，献于天神。“菲尔兰无悲无喜的看着塑月，手里多了一把燃烧的黑剑，六翼上的所有羽毛
　　都陷入了激扬与燃烧。
　　她悬浮在空中虚踏地面，六翼若阳花般绽放，漆黑而深邃的光像是要吞没这个世界。
　　纤细的手指凭空抚动，羽毛跟随她的指尖汇成了-一个盾形状的图案，附着在了她的身上，
　　以及她脚下的地面。
　　“这些年，你成长了不少，与当年所见不同，你意外的很有决心。”菲尔兰以一种上位者的口
　　气，对塑月发出了通牒。
　　“你也是呢，上次见面的时候还只是个不起眼的小官，现在居然混到副天使长了，八卦-句
　　，是你们真的没人可用了么?"塑月掩嘴笑道。
　　女人对于塑月的嘲弄不作回应，似乎一点情绪波动也没有。
　　主动权掌握在她手里，她没必要急，塑月对她说的这些垃圾话无疑是想让她露出破绽，只因她想迅速击败自己，.则
　　菲尔兰瞥过身后的钟表，时针已经过半了，这证明
　　火山迸发的能量越加不可收拾了。
　　继续这样耗着，最先耐不住寂寞的一定是塑月。
　　也正如菲尔兰所想，见对方没有任何动作，盟月-一个闪身消失在了原地。
　　菲尔兰微蹙眉梢，转过身，脑袋一偏，侧过身去，一只转动的钟盘与她擦身而过，击中了她身后掉落的岩石，紧接着岩块凝滞在了空中。
　　血术未中，塑月欺身而上，血术是奥瑞薇嘉的强项，肉搏战同样也是。
　　拳头狠狠地轰炸在菲尔兰的羽毛上，漾起了-道道盾状的波澜，力道被抵消了，饶是如此
　　，菲尔兰还是倒退了一步。
　　她别有所感的抬头，偏过脑袋，两枚时间符文与她擦肩而过，紧接着她嘴角微弯，毫无征兆的朝着身后的空气劈了——剑。
　　剑落下的瞬间，塑月就像是往剑上撞似的，刚好出现在原地，根本没有闪躲的机会。
　　“刷刷!望月退后了几步，几丝殷红顺着交领滴落。
　　“奥瑞薇嘉的血脉之力是个麻烦，可你的战斗方式却老套至极，想法太好猜了。”菲尔兰淡漠
　　的道。
　　“是吗?-"望月抹去领口的血渍，朝着菲尔兰微微一笑。”躲来躲去的，可砍我的时候，你不就躲不掉了吗?”
　　菲尔兰突然感觉有些不对劲，往自己的剑上-看，这才发现不知何时她的剑上缠绕着一枚时间铭文。
　　“轰!”时间铭文爆炸了，凝滞的金色将菲尔兰覆盖。
　　望月不做犹豫，立马绕过菲尔兰飘向了拟造钟盘。
　　就在她的手即将够到钟盘上的时针之际，突然感觉自己动不了了。
　　尾巴，她的尾巴被什么东西缠住了!
　　低头看去，发现由羽毛构筑成的锁链死死的拴住了她的一根尾巴，让她无法前进分亳。
　　塑月脑海中闪过了刚才菲尔兰指尖的羽毛埋入地下了部分的细节。
　　原来早就铺垫好了么??
　　也正是在这时，时间凝滞结束了，菲尔兰恢复行动，立马飞向身后。
　　羽毛的束缚失效了，塑月却再度被抓住了尾巴。
　　“胡搅蛮缠的女人，可真是讨厌呢。"塑月扬起冰冷的眉梢，回身狠狠地踢向菲尔兰。
　　若菲尔兰不放开她，执意继续抓着她的尾巴不放，这一脚就会挨得结结实实，以奥瑞薇嘉的力气，拳脚都是杀人的利器。
　　让她出乎意料的是，菲尔兰对此不管不顾，结结实实被这一脚踢到了脖颈，羽毛形成的盾造物为她抵挡了大部分冲击力，她还是闷哼了一声，气血上涌，然而依旧拽着垦月的尾巴死死
　　不放，嘴里还念念有词。
　　黑翼上的羽毛应声而落，汇聚在她的指尖。
　　盟月见状，手里一捏，-道燃烧的符咒出现在她手间。
　　她知道，羽毛的数量决定着堕落者们的生命力，不到万不得已，他们不会消耗羽毛来释放血术，而一旦消耗羽毛释放，施展出来的血术一定很麻烦。
　　羽毛如同墨笔般在盟月的尾巴上画了-道形似六芒星的咒文，同时，又在菲尔兰的手背上画了一道同样的咒文。
　　【宗族血术生死缚】
　　“在别人身上画乌龟，菲尔兰阁下你还是小孩子??”望月的脸沉了下来，八枚符咒飞响了菲
　　尔兰，如同钉子般将菲尔兰的八个方位全部钉死。
　　【宗族血术八门时禁阵】
　　菲尔兰身形一滞，眸子失去了神采，连腾空的身体都被定在了空中，就在塑月打算将推开的时候，八枚同样的符咒落到了她的跟前。
　　“这是什么奇怪的血术??眼眸闪过一丝惊愣的墨月还没反应过来就被自己的血术定
　　住了。

46~事后,要跟我解释清楚哦
　　“这是什么奇怪的血术？？”被自己的血术锁住的曌月望着刻印在自己尾巴上的六芒星印。
　　堕落者的血术风格疯狂而又阴险，完美的诠释了‘堕落者’一词。
　　所谓血术，付出的代价越大，展现出来的效果也就越强，而堕落者们的大型血术往往都与自残离不开关系，附带的效果千奇百怪，处理起来十分麻烦。
　　再这样下去，她会连同菲尔兰一起被自己的血术禁锢时间，一旦被八门时禁阵锁住，若非施法者主动解除，被施法者的时间将永远陷入凝滞，这可不是开玩笑的，若是连作为施法者的曌月都被封印了的话，那菲尔兰就算是极限一换一成功了。
　　不得已，曌月及时地在血术生效前解除了八门时禁咒，解除危机的同时，也把菲尔兰放出来了。
　　被释放出来的一瞬间，菲尔兰不带一丝犹豫，抱住了曌月的尾巴，任凭对方如何踢自己，死不松手。
　　“明智一些，圣女小姐，现在最好别对我释放血术哦。”菲尔兰闷哼了一声。“生死缚已经将我与你绑定在了一起，我若是受到血术的影响或是攻击，你会感同身受的哦。”
　　“你们就跟阴湿角落里的蟑螂一样恶心而又难缠。”
　　“呵呵，多谢夸奖哦。”
　　“脸皮厚到这种地步，昔日的荣誉什么的，想必你们都忘干净了吧？”曌月嘴角咧出一丝鄙夷的弧度。
　　“荣誉？那种东西早在吾等之天神蒙难之际，就与我们无缘了。”
　　“现在，我们只是天神的追随者，在天神归来之际，对这个肮脏的世界降下最后的神罚。”
　　“喏，圣女大人，强悍如你，现在也无计可施了吧？”菲尔兰纤长的手指玩弄着曌月尾巴上的绒毛，打趣的道。
　　“那可不行呢，还是想想办法比较好哦。”
　　“时针，已经快转足一圈了，你知道这意味着什么吗？”
　　曌月蓦的回头，与此同时，拟造钟盘上的金枪‘咔哒’一声，指向了钟盘正上方的数字‘十二’。
　　“好了，至此，结束了。”菲尔兰的嘴角弧度逐渐绽放。“现在，你们，以及泰恩的其他生物，彻底失去翻盘的机会了，因为.........”
　　“我们的天神，复苏了！”
　　世界于此刻陷入了寂静，无论是还在厮杀争斗的宫卫与堕落者，还是火山外，梳理群众的士兵们，他们都不约而同的看向了一个方位。
　　时空乱流席卷，于钟盘之上汇聚成了一道漩涡，形成了一个浓缩的奇点，它就如同一个入侵者，对泰恩大陆的一切都是那般好奇，贪婪而不知殆倦的将物质界中的一切吞噬。
　　失去了引导，火山中的爆浆喷薄而出，它来者不拒，将之照单全收。
　　“时间漩涡铸成了，归来吧，吾主！”
　　堕落者们纷纷伏跪，嘴里念念有词的叙述着祷词。
　　一枚带着火光的凌厉箭矢穿透了空气，震碎了岩壁，飞向漩涡，却毫无悬念的被卷入其中。
　　“啧.......”苑桃紧握着手里的长弓，很是不甘。
　　任何干涉都失去意义了，碎岩，熔浆，飞射而来的箭矢，这些全都被漩涡转化为了形成时空黑洞的能量，一时间天地黯淡失色，搅合其中的物质被揉成了最原始的能量体，为漩涡供给能源。
　　只见，空间一阵扭曲，天空黯淡，时针的上方出现了一个巨大的时空黑洞，它旋转着，内里包罗万象，仿佛蕴含着一片活跃的星辰。
　　“咯吱咯吱.......”曌月听到了异动，就像是什么东西在撕扯着天空，企图破坏这个世界的法则与封锁，从而入侵这个世界。
　　让人不寒而栗的巨响，浩瀚无垠的长空发出了悲鸣，被撕出了一条破痕，连同着无尽的黑辰。
　　在堕落者们的念诵下，狐族人的注视下，一只塔楼大小的尖爪从黑洞中伸了出来。
　　这只紫黑色，满是皱褶的手爪上冒出了一道道白烟与闪电，它受到了整个世界的排斥，饶是如此，却也在缓缓入侵，它的主人似乎对这个世界充斥着无尽的欲望。
　　“恭迎吾主！”菲尔兰屈膝下跪，伴随着她的动作，所有堕落者皆跪地埋首，一致唱颂着他们神邸的名字。
　　“圣哉，塔尔修斯！”
　　神邸似乎听到了他们的呼唤，伸手的速度加快了，那只沾满伤痕的手掌能轻而易举的捏碎山岳，甚至在祂还未完全降临这个世界之时，祂的信徒们就感受到了天恩浩荡，他们因战斗而损伤的羽翼在不断修复，浑身充盈力量与魔素，回到了全盛期。
　　奥瑞薇嘉的士兵们感到了一股浓重的压抑，如同世界崩塌的前兆，本能的让他们心生绝望。
　　这是无论躲至何方都无法避免的灭顶灾厄........
　　“这下可有些难以收场了。”望着此番景象，曌月微蹙眉梢，站在最前列的她，对这股威压更有直观的感受。
　　那是一股让人不得不臣服的上位者之气，真正意义上的能与整个世界抗衡，这样仰视着它，宛若蝼蚁在仰视古神。
　　“收场？呵呵，圣女大人，您现在还想着如何收场，而不是如何收尸么？”菲尔兰讥笑道。“已经没有机会了，在吾主降临这个世界的时候，你们就已经没有机会了。”
　　“也许吧。”
　　让菲尔兰没想到的是，在这种情况下，她居然看到曌月淡然的笑了，笑得平静而游刃有余。
　　“这是想通了，打算慷慨赴死了么？”
　　“菲尔兰小姐，你们有你们信奉的神么？”
　　“愚蠢的问题，这不是理所当然的么？”
　　“那就对了。”曌月扬起嘴角，负手而立，六尾在身后恣意的舒展着。“妾身想告诉你的是，你们有信奉的神明，我们同样有。”
　　“祈祷那早已死去的祖先，成了曌月小姐最后的希望了？”
　　“不，并非祈祷。”曌月歪了歪脑袋。“我们同样信奉着神明，只不过我们信的神比你们的而言，更为抽象罢了。”
　　“哦？”
　　“我们所信奉的神，就是时间。”
　　“其中，就包括时间的悖论。”曌月淡声道。
　　菲尔兰不知道曌月这副莫名的自信与淡定是从哪来的，但她却不自觉的有种不好的预感。
　　“任凭你怎么装神弄鬼，结局都不会改变了。”菲尔兰冷冷的看着曌月。“你逃不出的视线，你的下属们也被困住了，现在没人能阻止天神的降世。”
　　“是么？”这句话不是曌月回答的，在听见这道声音之际，两人都是一愣，不同的是，菲尔兰很是出乎意料，而曌月则是讶异的同时，眼底闪过一丝了然。
　　白色的倩影如微光般闪烁，雪发在狂乱的风中飘零，待得她站到山头之际，手里多了一把金色的时之长枪，她深呼了口气。
　　千钧一发之际，总算是赶到了。
　　“......你竟敢？！”过了三秒菲尔兰才反应过来，看着白发少女方才从拟造钟盘上拔-下来的金枪，眼睛都快瞪出眼眶了。
　　“不可能，你是从什么地方冒出来的？为什么我没感觉到你的气息？！”
　　“真不好意思啊，你硬要问我这个问题我也回答不上来，大概，我以前从事过这方面的事情？所以做起来比较得心应手。”茉莉扯了扯被风吹得呼呼作响的斗篷。
　　“千白羽？怎么会？！.......”菲尔兰咬牙切齿，她是万万没有想到这种情况。
　　早在曌月带领自己的部队进入火山口的时候，她的下属就将他们全都锁定了，绝对跑不出一个，谁知道半路居然杀出了一个千白羽？？
　　而且，千白羽为什么会出现在这里，还帮了奥瑞薇嘉一把？？龙跟狐狸难道不是死敌吗？？
　　菲尔兰心里的问题太多了，但现在她没空思考。
　　仪式⚹⚹涉，时空黑洞越来越小，在这样下去，天神的降临可就玄乎了！
　　五百年之后又是五百年，菲尔兰绝不允许在这种节骨眼上出现纰漏。
　　“抓住那条蜥蜴！”
　　“骂人是蜥蜴可是很不礼貌的哦，你这鸟人。”茉莉挑了挑眉。
　　“嘁！”菲尔兰咬了咬牙，换做平时，茉莉的挑衅根本无法激怒她，跟现在，主动权让他们掌握了，等了之久却又前功尽弃，这谁受得了？？
　　一念至此，菲尔兰展开了六翼，却发现不知何时，自己的翅膀上分别多了六团狐火。
　　“菲尔兰阁下，可别忘了哦。”曌月咧出尖牙，愉悦的笑了笑。“我们现在可是被‘绑在一起’了呢，我不走的话，你也别想走呢。”
　　“你这可恶的母狐狸！”
　　“啊呀，这回轮到你急了？”
　　“你们！快去把那头蜥蜴抓住，把时针夺回来啊？？”
　　堕落者们纷纷从地上站了起来，如同飞蝗般朝茉莉发动了潮水般的进攻。
　　“啊，说起来，这把枪可真重啊.......”茉莉吃力地将【明煌审判】扛在了肩上，目光下移，看到了曌月，后者也同样看着她。
　　“事后，你可得把事情完整而又真实的告诉我哦，把一切都交代清楚，不然........”茉莉咧出了龙牙，美绝群芳的面容闪过一丝不怀好意。“我就生气了哦，怎么哄都哄不好的那种。”
　　曌月有些宠溺的点了点头。
　　若这次能平安无事，她会把一切都告诉茉莉，不过.......
　　大概也不需要她来解释了吧。
　　“掩护夫人！”苑桃持着大弓，带着一众宫卫朝着空中放箭，给追捕茉莉的堕落者们制造压力。
　　茉莉则完全不需要在意这些乱飞的箭矢，龙鳞护体，狐族的箭矢射在她身上不疼不痒。
　　堕落者们发出了死亡的悲鸣，他们身上燃起了烈火，眼底布满血丝，朝着茉莉冲撞而来。
　　“阻挠吾主降临之人，必将得到清算！”
　　“这是拼命了？？”茉莉张开龙翼，在空中与堕落者们缠斗。
　　在永凝之岛习得的飞行，茉莉在空中如鱼得水，将这些毫无章法，发了疯似的朝茉莉扑来的堕落者们耍的跟无头苍蝇一样。
　　“龙与天使，谁在空中更胜一筹，看样子算是比出一个高下了呢。”凝望着天空，曌月笑了笑。
　　看不下去的菲尔兰打算释放血术，然而还未等她驱使羽毛，一双狐眸就冷冷的盯住了她。
　　“菲尔兰小姐，你们的血术是把双刃剑，禁锢我的同时，也把你自己一并禁锢了呢。”曌月狡猾的盯着菲尔兰，舔-舐嘴角的模样像极了一只老谋深算的狐狸。
　　“啧！.......”
　　茉莉朝上一飞，双腿微微一抬，两名朝她奔袭而来的堕落者撞到了一起，相互坠机。
　　意识到在空中论灵活没法赢过茉莉，堕落者们纠集在一起，扇动了群羽风暴。
　　漫天的黑羽汇聚成一张大网，将茉莉锁在了里面。
　　茉莉轻眉微挑，手里窜出一团金色烈焰，烧碎了大网的一角，钻了出去。
　　“抓到你了！”然而这时候，耗费了茉莉大量时间，一名堕落者悄无声息的潜到茉莉身后，抓住了她的翅膀。
　　“别拿你的脏手碰我嗷。”茉莉冷眼瞪着抓住她的翅膀，如获至宝一般的堕落者，手掌抓住了他的脸，凤火自掌心喷涌而出。
　　“嘻嘻嘻........”如曌月所说的那样，这些堕落者就是一群疯子，被凤火烧得残缺不全，它扔抓住茉莉的翅膀不放。
　　其余堕落者当然不会放过同伴以命制造的这个机会，眼底尽是疯狂之色，朝茉莉奔袭。
　　至少，不能让他们拿到时针！
　　“真烦啊！”茉莉想要将金枪收入斗篷里，却发现斗篷没有反应，或者说，这把金枪似乎不愿意进她的斗篷，不仅如此，还给她无限施压，让她感觉身体沉重不已。
　　简直，就像是个闹脾气的小孩子一样。
　　“你这家伙！你以为我在做什么啊？我这是在救你，救你你明白吗？！”茉莉将金枪从背上取下，大喊道，然而因金枪的重量，外加情急之下一个没拿稳。
　　长枪掉了下去，朝着下方岩浆的方向。
　　“糟了！”见状，茉莉不顾身上到底缠了几个堕落者，全速挥翼下坠。
　　“哈哈哈！”一名堕落者抢先，就快抓住长枪之际，被赶过来的茉莉一脚踢飞。
　　然而也是因踢了这一脚的缘故，茉莉失去了重新抓住时针的机会，它掉进了熔浆里........
　　“诶诶？”望着看着沸腾翻滚炽手无比的岩浆，茉莉愣了愣。

47~我在未来等你
　　47-我在未来等你
　　一脚将欲抢夺长枪的堕落者踹飞，也正是因为踢了这一脚的缘故，茉莉错过了夺回长枪的最佳时机，只能眼睁睁的看着长枪坠入翻飞的岩浆。
　　“这个可恶的臭蜥蝎!"见长枪掉进岩浆里了，菲尔兰表现得比茉莉还急，恨不得亲自跳下岩浆把明煌审判捞回来。
　　旁边还有只臭狐狸盯着，她没法下手，生死缚的效果还没结束，在此期间,她跟器月估计得一起当个几小时的木头人儿了。
　　“圣女大人,你就打算这么看着你祖先流传下来的圣物被熔浆销毁么?”“与其落到你们手里,还是销毁了比较划算。"盟月满不在乎地说道。”
　　““说得可真是够轻巧的啊。”菲尔兰有些不甘心的咬了咬牙，他们不在乎在等多久，却不喜欢无意义的等待。
　　明明差一点就成功了，又要失败了么?
　　菲尔兰不甘心的望向空中，因失去时针而不断收拢缩小的黑洞口。
　　塔尔修斯的手还没到肘的位置就被卡住了，那只手上遍布闪电与白烟，似乎是在惩戒僭越者的入侵行为。
　　时空黑洞要闭塞了，没有了明煌审判作为媒介，无法为时空通道提供时空魔素，这个世界的法则都在排斥塔尔修斯的入侵。
　　纵然是不愿相信,包括菲尔兰在内的大部分堕落者心里头都有了些数。八成是寄了。
　　"都怪那条可恨的千白羽!…."目视着悬浮于岩浆表层的银色身影，菲尔兰咬牙切齿，随即，她微微一愣,望着茉莉的面容，表情从疑虑,到古怪,再到难以置信。
　　“那只千白羽，怎么有些像”
　　"你终于发现了?“驱月玩味的警视着菲尔兰。过去这么久,我都还以为你忘了呢。”“就让五百年后的今天告诉你吧,名为'时间'的东西到底有多么的可怕而离谱。”
　　睁大眼晴看着金枪'噗通'一声坠入岩浆内，茉莉呆滞了，连带着身后一众堕落者看着都沉默了
　　“这可咋整啊?”沉默半响，莱莉满头黑线的目出这句话。
　　“看见没，都怪你们，抢什么抢啊?现在好了，大家都别想要了嗷!"望着咕噜咕噜目泡的炽浆，茉莉朝若身后的堕落者们指责道。
　　-"堕落者们不作言语,谁也不说话，望若茉莉不自觉的拉开了距离。
　　“喂，我说你们，现在出事了就想躲是吗?退后是什么意思，难不成还指望我下去把它捞回来吗??”茉莉好笑的道
　　"堕落者们还是不说话，就这样警戒的盯着茉莉,身形挪后。
　　终于，茉莉察觉到不对劲了，这些堕落者们不像是在注视她，而是在注视她身后的什么东西。背脊传来的炽热让荣莉蓦然转过身去。
　　“这是?"炽热的岩浆翻腾而起，交织成一个玄妙的图案，点点火浆溅在她的龙鳞上，发出咄咄的声响,目出白烟。
　　如气球般鼓胀起来的表层岩浆如同被什么东西扎破了一般,烈焰迸发。
　　茉莉定晴一看，金色时枪如同灼目的耀阳一般钻出，这些飞酒出来的岩浆仿佛以它为中心，拟造出了钟盘的形状，以金枪作为时针，由熔浆构成的'钟盘'开始了运作，指针发出咔哒咔哒的声响。
　　"时之火山的熔浆里蕴含若时空魔素，将时针重新激活了?!“望着此幕，菲尔兰震撼的道。"难道说?!”"
　　巨大的钟盘浮现眼前，分针秒针飞速的旋转，待得茉莉反应过来自己有危险的时刻，连忙朝若外围飞去,然而已经来不及了。
　　时针,转到了'十二的读数上。
　　巨大的时空漩涡形成，不出所料的话,又将是一番风卷残云的景象。
　　也许是在岩浆中汲取的时空魔索不算太大，漩涡并没有无差别的席卷周逗的一切，而是为快速汲取魔素,只锁定了最接近自己的目标,也就是正在逃窜的莱莉。
　　""呀呀!"茉莉感觉自己被一只无形的大手抓住了翅膀，将自己朝着漩涡的方向拽去，她的挣扎在这股强有力的时空波流面前显得如此的无力而又脆弱
　　一阵天旋地转，她感觉自己的意识先身体一步，被卷进了色彩斑斓的乱流中，如同溺水的人股不断试图抓住什么,却什么也没有抓住，任由潮汐将她吞没,覆盖。
　　天空闪烁若一道道绚烂的白芒，旋转扭曲的漩涡在一阵破音声中化为了漫天光点。“这…"菲尔兰愣愣的看着这一幕，已经想到了什么的她仍沉浸在难以置信之中。她身侧的瞾月神情交织着复杂的情绪，凝望若漩涡消逝的方向深情地轻声。“果然还是发生了呢时间,是你我都无法违逆的。”
　　“夫君,塑月在未来等你。”翠月抿了抿嘴，狐媚的双眸情愫荡漾。
　　五百年了，本该模糊不清的记忆依旧铭记于心，她记得最后的结局，所以不会为这暂时的离别而感到悲伤。
　　晕厥，意识模糊，脑袋一阵绞痛，就好像自己的脑浆被一根筷子不停地搅拌，还倒入了一锅滚烫的锅油。
　　茉莉不知道自己身处何地，不过
　　窒息感却是消退了，她感觉自己在一片⚹⚹中无意识的漂泊，游荡，海水轻轻地包裹住她的身体,将她送至各处。
　　陡然之间,海底似乎被开了一个大洞,水流连带着她一同被洞口吸了进去。
　　“哎哟!”一阵眩晕过后，茉莉重重地摔在了地上，神志如同退却的潮流般逐渐恢复。她揉了揉自己疼疼的小屁股，揉着头发从地上坐起来。
　　“误?烫烫的。"摸了把地面，刚看清自己似乎位于一处山地，高空坠物下来的某件东西落在她头顶，卡在了她的龙角上。
　　啊呀!“意识刚刚苏醒的茉莉又给挨了一下，脑袋上冒出了金呈，两眼转起了蚊香，啪叽一声又倒了下去。”
　　“咕叽咕叭茉莉揉着小脑袋支起上身，方才砸在自己脑袋上的罪魁祸首正静静地躺在她的身侧。
　　哈啊，原来是你啊?"看着躺在自己身侧的黄金时枪，茉莉气不打一处来，站起身来，不顾发软的双腿,狠狠踢了它一脚。
　　“不知好歹的东西,不知道我是在救你吗?还各种给我添堵??”
　　“现在你是把我传送到哪里了??”茉莉举目四望，发现限前赤色的山岩很是眼熟。这里不就是扎莫火山么?
　　这是怎么回事,刚才的空间传送失败了?没把她送到别处去?
　　茉莉心中升起了一丝违和，虽说她确定自己仍在扎莫火山，可总觉得有些不对劲。
　　最重要的是，t月她们呢?堕落者们又去哪里了?刚才不都在上空看好戏么，怎么现在一下子全没影了?
　　“望月，塑月?”茉莉双手呈喇叭状呼喊器月，没有得到任何回应，山谷内只有她一个人的声音回荡。
　　“别开这种玩笑了，出来好不好啊，随便来个人啊。”荣莉心中升出了几丝不安，这份诡谲的平静让她感觉异常的违和。
　　随便来个人啊，哪怕是堕落者也好啊。
　　“奇怪，这棵树是哪来的?”喊了半天没人应答，茉莉不由自主地将目光移到了那棵极为显眼的巨树上。
　　这棵参天巨树通体白色，立在这火山口之上十分不自然，就像是人为插上去的一样。可是在这火山高岭，树木又是怎么存活的呢?还有，这棵树看若是不是有点眼熟?茉莉微蹙眉梢,可就是想不起来到底在哪里见过这棵巨树。
　　“不对啊这棵树这么显眼，为什么之前我没注意到呢?”茉莉蹙眉思索。
　　这棵参天巨树都快长出火山口了，在显眼的山顶上，刚才不可能没注意到这棵树。所以,究竞是为什么
　　“喂，你到底在耍什么把戏?“蹲下身，戳了截时枪，茉莉嘟嘴道。"别闹了，如果是什么恶作剧的话，赶紧结束吧。”
　　莱莉可是有一肚子的疑问要向盟月问个明白呢。
　　然而时枪不会说话，亦或是说就算会说话，大概也不打算搭理茉莉，对于她的疑问一点回应也没有。
　　“你这家伙，别装死啊?现在到底是什么情况，我还在扎莫火山吗?在的话你给个信啊?”茉莉正苦恼着，突然发现自己的斗篷闪烁起了一阵紫光。
　　不，并不是斗篷闪烁,确切地说，应该是斗篷里边的某件物品在闪烁。
　　茉莉取出了紫光大绽的紫檀木之戒，迟疑片刻，闭合双眸，进入了漆黑的尖塔。
　　只见，委托板上的那行字正进发出光辉。阻止堕神入佞两次，已完成（一次）。'“哈?”
　　一只卷轴落在了她的手中。
　　“"这是，奖励?”茉莉摩半若这本老旧的羊皮纸卷轴,将之翻开。
　　其上记载的似乎是一门血术，却不是以古亚汀语撰写，而是以龙语，名为”【鳞甲庇护】?“茉莉读懂了这卷血术的效果，大致就是将自己的龙鳞暂时转移到其他目标身上，论实战没有多少意义,更多的是用于保护某个目标。”
　　“这不就是一卷垃圾血术么。"看完，莱莉将之扔到了脑后。将自己的龙鳞转移到别人身上，实战里若是敢这么做，只怕小命就没了，什么狗屁血术啊，这种舍己为人的设计到底是谁想出来的啊?
　　看了眼深冻冰瑰的消化进度,嗯,到一半了。怎么突然变快了?
　　茉莉琢磨着，结合先前深冻冰瑰提示的寻找办法加快深冻冰瑰的消融速度'，茉莉判断，应该是自己无意间触发了某个深冻冰瑰加速消化的条件。
　　难道是,烙浆爆发?
　　莱莉想来想去，只能想到这个，只可能是岩浆的高温让她体内的冰瑰加速消融了。啕"茉莉头疼的揉了揉脑袋,替了眼让自己现在六神无主的罪魁祸首.
　　“扎莫镇距离霜月城挺远”
　　既然望月不在这儿，她现在也弄不清楚情况，干脆去霜月城看看，说不定能找到翼月?一念至此,莱莉动身了。
　　还没走出两步，她就倒回来了。
　　"“虽说有些碍事，但还是带上吧。”踢了踢地上的金枪,茉莉嘀咕道。虽说带若有些碍事,把圣物丢在这荒郊野岭似乎也不太讲究。
　　可这毕竟是
　　狐族的圣物，万一被人认出来就有些麻烦了，把她当贼抓起来了怎么办?
　　茉莉往斗篷里掏了掏，从空间角落里找出了一只破布匹跟麻绳，像是包竹竿儿似的将明煌审判包起来，背在背上。
　　"喷，怎么还是这么重啊?“茉莉不耐的道。"轻点好不好啊，别这么排斥我，你以为我想碰你吗?这不是没办法嘛。”
　　瞥过身上穿的这件衣物，下摆的羽织破成了好几瓣，束带不见踪影，衣裳敞开，腿袜上也满是破洞，看上去像是坑坑洼洼的路面。
　　啊，所以说到底是谁的错，让我连衣服都穿不上了?“荣莉吐糟道。下山去镇子上找当地居民买一件吧茉莉叹了口气，拐出山口，不出所料的话，下方的温泉镇就会出现在眼帘内,然而眼前的场景却让她怀疑是不是自己产生了错觉。
　　“小镇呢??茉莉揉了揉眼睛，再三确认自己没有看错。火山之下，方圆百里光秃秃的一片，连棵树都没有，更别说是人了，了无生机的荒野，除了'鸟不拉屎′以外,茉莉找不出其他形容词。
　　镇子呢?扎莫镇呢?下面辣么大一个温泉镇，怎么说没就没了?来的时候不是还看到的吗?"被毁了么?"不，不是的。
　　这个念想刚一生出就被茉莉否决了。
　　如果是遭到了毁灭，应该还能看到一些残垣断壁，可山下，什么也没有，民房屋舍，一砖一瓦，找不到任何人造物与文明产物的踪迹。
　　这人迹罕至的地方，根本没人住。难道说这里不是扎莫??
　　茉莉回头看向远去的山头,再三确认过形状，与印象中的扎莫火山无异。“小镇,为什么消失了等等。”茉莉蓦的想到了一个可能性。
　　镇子不是消失了，而是她所处的这个时间点,扎莫根本就没人住。
　　她本以为明煌审判改变了她的坐标位置,可没想到改变的不是地点，是时间点

48~她与她的初逢
　　48-她与她的初逢
　　变换的不是地点,而是时间节点。
　　她目前所处的这个时间节点，扎莫镇根本没有建成，此地对于狐族子民而言是个人迹罕至的地方，理所当然,她在这儿一片瓦砾都看不到,连根狐狸毛都没有。
　　茉莉啪叽一声坐倒在了地上，并非是摆烂了，她在整理目前为止自己回溯的记忆。
　　深冻冰瑰的消化程度已经过半，她记起了不少曾经的事情，可仍然有些不全，例如，关于自己身份的疑点。
　　朦胧模糊的记忆告诉她，作为千白羽的她并非是在千白羽的王都【苍穹之城】长大的，她的出生地在一座有些不起眼的人类王国贵族领，貌似还经过什么重大的事情，认识过几个重要的人，不过任他怎么回忆都记不起来。
　　就经历而言，她并不是受过正统教育的大小姐，早些时候她是一名资深刺客，专做偷偷摸摸的活计,这也解释了她偷明煌审判的时候一气呵成的专业动作。
　　觉醒的记忆与她曾设想的过往大相径庭，以至于在接受这份陌生而又熟悉的记忆时,茉莉既感到讶异,冥冥之中又觉得很合理。
　　除此之外，她也想起了自己曾经的战斗方式，以及屡次被紫檀木之戒坑害的过往，让她有些困惑的是,这些反馈回来的记忆唯独没有关于器月的回忆。
　　是因为她们两人相遇的时间太早，记忆没有完全回溯，才找不到与她的相关记忆的么?莱莉只能将原因归咎于此,无论如何，她都要找到翠月，将心底的一切疑虑问个清楚明白。若是她对自己说了谎，等自己记忆恢复以后哼!可别像哄好她嗷。
　　"喂，我说你这家伙，什么时候才能送我回去嗷?"茉莉自言自语，又好似是对背上用布料裹着的长枪说话。
　　她当然没有得到任何的回应。
　　“只管送过来，不管送回去的吗?”
　　“搞什么搞啊，我跟你什么仇什么怨你要这么搞我哇?在这人生地不熟的地方，你要我怎么活下去啊?!”
　　茉莉长叹了口气,捋平有些凌乱的刘海，她感觉现在的自己活像是个怨天尤人的怨妇。茫然四顾，虽仍处泰恩，却不是属于她的世界。
　　俗话说怎么来的，也就怎么回去，回去的关键就在于这把长枪，可她又哪知道扎莫火山啥时候喷发啊?不可能一直在这死等，等到火山喷发她才能回去吧?
　　不行的吧，绝对不行的，她饿了若等个一年半载，只靠这些岩壁石块度日，她一定会干瘪的!
　　“附近有镇子么?随便弄点吃的吧，哪怕是剩汤剩菜都行啊。”茉莉聪明的小脑袋瓜因饥饿感的逼迫，转动得飞快。
　　离扎莫最近的镇应该是一个叫做江米镇的小镇，江米镇始建时间不明确，但根据当时扎莫的传闻，扎莫镇的后续居民就是从江米镇过去的，那么很有可能就是这之后的不久，所以这个时间点江米镇肯定存在!
　　一念至此，茉莉馋乎乎的加快了步子。
　　先去江米镇蹭点饭再去找这个时间点的翠月吧。
　　不得不说，木展走山路真的很不方便，茉莉有些气愤的跺脚脚，若不是考虑到雅观问题，她想直接把木履甩掉，光着脚走。
　　这个时间点，奥瑞薇嘉与千白羽应该还是仇敌关系，领内出现巨龙是会引起骚动的，不过在扎莫这种荒无人烟的地方,应该没人看见吧?
　　茉莉四顾，踱步至一处隐蔽的巨石后面,不多时，一条巨龙从中钻出。
　　扎莫距离江米镇仍有一段不近的距离，以巨龙的飞行速度不出几分钟就看到小镇的轮廓了。茉莉化为人形，降落到一处隐匿的丛林中。掏出一只坚月送于她的宫廷小镜子照了照，决定拿出布条把这对招人视线的龙角遮住。
　　束带失踪了，就用一根麻绳作为代替，至少得把自己打扮得像奥瑞薇嘉人一些。
　　将走之际，莱莉又想到了什么，蹲下身，和着泥巴往自己的脸上抹了一些，尽可能的遮住这张堪称祸水的容颜，把自己打扮得像是个刚劳作完的农妇。
　　太漂亮的脸蛋，有时候是会遭至麻烦的。
　　做完这些后，茉莉出了丛林，与进镇的人流混杂在一起，鱼目混珠，饶是守卫也察觉不到她的身份吧!
　　不过这个镇子是怎么回事，今天进城的人咋这么多啊?看门的卫兵楼上楼下到处都是。莱莉本能的察觉到了些许猫腻。
　　“站住。”轮到茉莉进城之际，对他人不做阻挠的卫兵将目光转到了刻意矮着身子，企图蒙混过关的莱莉身上。
　　“误嘿-这位军爷，妾身是从璃林那边过来的。"荣莉摆出一副自来熟的笑脸，脸上的泥巴立了大功,士兵没往她脸上看几眼就嫌恶的撒开了视线。”
　　“你从哪来我不关心白头发，这在我们领内可有些少见啊。”“啊，这是染的，军爷。”
　　“那你脑袋上的纱布是怎么回事?”
　　“抱歉啊军爷，我耳朵前些日子被马蜂叮了一下，化脓了，给包上了，您要看的话我这就给您摘下来”
　　“不了，进去之后别惹事，明白吗?”士兵冷声道。
　　“自然,这是自然军爷，今天是什么日子啊?这么多站岗的军爷?”
　　"你不知道?所以，你不是来看热闹的?“士兵闻言，露出了一个深长的笑容。"那就赶紧去集市看看吧。”
　　“看看那些不敬圣女之人的下场。”
　　啊?哦哦。"士兵的话让茉莉悟懵懂懂，镇子的集市不难找，因为那里已经被人群围得水泄不通了。
　　临时搭建的高台上肃立几名身披铁甲的士兵，下方的民众朝着场上呐喊着什么，声音汇成了一片咄杂。
　　“嗷!食物!他们叫什么，关注什么，茉莉完全不关心，当她看到集市内被打翻在地的猪里脊肉与各种蔬菜,两眼盛满了闪亮的小星星，口水抑制不住的从嘴角分泌了出来。
　　恰逢她妻中羞涩,在奥瑞薇嘉领吃被扔在地上的食物应该不犯法吧?
　　这些兽族也太浪费了，这么好的里脊肉,怎么能说扔就扔了呢?
　　馋兮兮的茉莉无视了高台与看戏呐喊的民众，蹲在人群外拣起食物就无差别的往嘴里扔，吃得满嘴流油。
　　没想到都时空流浪了还能吃上新鲜的蔬果，太幸福惹!
　　"唔?!那是"茉莉眼神一亮,不远处那根巨大的'黑管′里居然塞满了食物!鸡蛋,番茄，卷心菜,大米
　　茉莉飞扑了过去，前半截身体钻了进去，后半截身体卡在外面，双腿跟船桨似的划动了几下,也跟若进去了。
　　“好了，诸位，保持肃静。”一名宽衣袍服,头戴官帽,手中持节的男人从幕后走了出来。"各位江米镇的父老，打搅了，我是从霜月城派遣到这里的总司，奉圣女之名捉拿冒充圣女的在逃犯而来到此地。“
　　“想必各位都已经听说了，那名日名顶替，欺世盗名的假货自霜月城逃走了，这种危害国家社稷与百姓安危的在逃犯，以奥瑞薇嘉之名,我们必须将她缉之以法!”
　　“狐祖保佑，那名狡诈的冒名顶替者受了伤，并没有跑远，终于，就在昨晚，我们于江米镇将她抓获。”
　　""这名目名顶替的假货曾仗着自己与圣女相近的容颜欺骗了很多奥瑞薇嘉的子民，先祖曾曰，冒充圣族直系成员，企图取而代之者，神人共愤，罪不容诛!当满门抄斩，架行于市!“这名总司厉声朗读道。”
　　“现在,就把这大逆不道之徒公之于众,让大家好好看看这罪人的模样!”
　　语毕，在官员的示意下，两名铁甲士兵从幕后走出，他们拖着一只铁笼，待得阴影逐渐被阳光驱离,阴湿铁笼内的少女也浮现在众人眼前。
　　纯净无暇的冰蓝长发沾上了肮脏的血污，脸上尽是肮脏的淤泥，她低着头，面容处于阴影之中让人看不清她的容貌。
　　少女就像是一只家畜般被关在笼子里，四肢被铁环锁住，浑身上下只披着一件破烂不堪的外衫与中衣，勉强掩饰那抹乍现的春色，白皙的皮肤布满了伤痕与血渍。
　　阳光，只让她感到刺眼，她跪在牢笼中，伤口还在流血，她似乎刚才才被拷打得晕过去，下一刻就被送上来,这般毫无羞耻心可言的进行展示。
　　她充斥着颓然，被绝望所笼罩，双目尽是死灰之色，连最基本的求生欲似乎都丧尽了，望若下方的声讨呆若木鸡。
　　“魔女!”
　　“冒名顶替圣名，应当被送下地狱!“"为什么你还有颜面活在世界上啊??”
　　“肮脏!我脚下的臭鸡蛋臭番茄都比你干净多了!”
　　“欺世盗名的罪人,死一次真是便宜你了，应该把你绑在市里凌迟至死!”愤怒的镇民们拿起地上的烂番茄臭鸡蛋就往牢笼内的少女身上招呼。
　　稀烂的蔬果打在少女的面颊上，她微微抬头，麻木地看若民众对她的声讨，诅咒她与她的家人，朝着她扔来过期的蔬果，就仿佛这些东西砸到她身上，能极大地让他们获得满足一样。
　　已经，不想解释了。
　　少女身心俱疲，她没想到自己会有这么一天，连死都是一种奢望。
　　处死之前，还要让她受尽折磨，被这般毫无羞耻与尊严的曝光于市，让她的子民唾弃她，辱骂
　　她在囚笼中哭喊着，自己才是真的圣子之女，她什么伤天害理的事情都没做，可这一切都是徒劳。
　　她累了。
　　赶紧结束吧，她认命了。
　　“让这女人吃民众的蔬果太便宜她了!”一名铁甲士兵将一管黑炮托了上来，朝着少女邪笑道。“这里边装满了稍水桶的垃圾，诸位都让开，用这些臭垃圾让这女人清醒一下!“
　　"哈哈哈!”
　　见状,民众们纷纷退开，生怕里边装若的垃圾会溅到他们的衣服上。
　　"哈哈哈，发射!“士兵给炮管点上了火，不出意外的话，下一秒，笼子里的女人就会跟一瀚水桶的垃圾黏在一块儿。
　　万恶的罪人配肮脏的垃圾，可真是绝配!还打算继续羞辱她么?
　　少女绝望的抬起目光,望向了对上自己
　　的黑管,闭上了眸子。
　　先祖，若你们真的在注视着我，请，赐我一个奇迹至少，别再让我受到这般差辱了，给我一个痛快的死亡。
　　可是,这喧闹的市里，除了戏谑的士兵外，就只有看热闹的民众罢了她的祈祷是无用的。
　　她所不知道的是,下一刻将发生她一辈子也忘不掉的场面。只听，嘭的一声巨响。
　　""哇呀!“
　　民众,官员，以及开炮的士兵都是一愣。
　　让他们讶异的是,打出去的并不是殿水桶的垃圾，而是一只类人形生物。她呈一道直线飞出炮管，疾驰而出,如同炮弹一般撞碎了牢笼。
　　“嗷唔!﹖谁这么没道德啊，还没吃饱就把我踹出来了!”茉莉一手捂若脑袋，抱怨的支着地板起身。
　　误?这地板怎么是软的,还这么Q弹?
　　茉莉视线缓缓下移，与被自己压在身下，一脸懵圈的狐耳少女对上了视线。“误呀!对不起呀，没伤到你吧??”
　　茉莉连忙起身，将狐耳少女扶了起来”狐耳少女不说话，只是这样木讷而诡异地看若她。
　　抱歉啊，弄得你一脸都.是"茉莉从斗篷里取出一只破布匹为少女擦拭起险上混杂的淤泥与番茄酱。
　　“真是的，这些食物不吃也别扔啊，浪费了都。"茉莉嘀咕着，众目睽睽之下，探出小香舌将少女脸上的残渣舔干净。”
　　“?!”木讷的狐耳少女神情终于有变化了，她两眼瞪大看着茉莉，似乎震撼着自己的脸平生头一次沾上了他人的口水这件事情。
　　“好了，这样就干净多了嘛[?”满意的打量着少女的模样，茉莉突然眉头一暨,觉得这少女的样子是不是有点眼熟?
　　茉莉撩开了少女挡住半边脸的刘海。“，器月?!“茉莉惊道。“你是器月??“
　　稍有表情的狐耳少女眼底闪过一抹惊色，诧异对方为什么会知道自己的名字。

49~我救我老婆怎么了?
　　49-我救我老婆怎么了?
　　"滚月，真的是你么，率月??"荣莉欣喜的捧若狐耳少女的面颊。
　　“总算找到你了!话说，你为什么不在霜月城，而是在江米镇啊?还穿得破破烂烂的，跟个，嗯,跟个囚犯似的。”
　　"???“狐耳少女不解的看着面前这个衣衫槛褛的村姑，饶是她绞尽脑汁也不记得自己见过这人,脑袋上顶着无数个问号。
　　"什么情况??“台上的少女懵逼,台下的人看着也情逼。这是什么狗血的展开啊?这白毛丫头又是从哪冒出来的?难道是罪人的同党??
　　“这小叫花子是从哪钻出来的?这就足你们给我办的事儿??”台上的官员气恼的看向低头认错的士兵。"还有这铁笼，怎么一撞就碎了?﹖稍有不慎让罪人跑了，你们项上人头都担不起这个罪责!”
　　"愣若干什么,还不快把这个叫花子扔下去??”“各位不用惊慌，执法继续!“
　　“妖女,没人救得了你了，伏罪吧!”"万恶的表子，你全族死后都将不得安宁!”
　　“妖女，表子??”台上听间这些言论的茉莉眉头皱了起来，打量起器月这囚犯一般的装束，锁住她四肢的铁环，以及少女这蒙着颓然的双目。
　　身侧的士兵，趾高气扬的官员，自己先前撞破的铁笼,还有下方叫骂的平头百姓。她意识到场面有些不对，就算墅月出现在江米镇,也不该是这身行头
　　望向器月，狐耳少女育拉着脑袋，从她的目光中看不到任何对这个世界的眷恋，完全没有茉莉印象中那般游刃有余深不可测,就像是个涉世尚浅的小女孩。
　　难道说，她降临的这个时间点，望月还不是圣女?不仅不是圣女，处境还很是窘迫。""妖女，罪人，去死吧!"小插曲过后，一个男人扬起手里的烂水果，朝着翠月扔了过去。墨月不闪不躲,失魂落魄的模样，像是完全认命了一样。
　　无论是砸在她脸上的蔬果，还是莫须有的罪名，亦或是落在她头顶的无妄之灾，这些都是逃不掉的，既然逃不掉，解释也是徒劳,那就认了吧。
　　墨月闭上了眼，然而让她没想到的是，本该砸在她脸上的水果却在空中停滞了。她不解的睁开眼,一只纤细白哲的臂挡在了她跟前,抓住了那颗扔向她的烂水果。“这?“台下扔水果的男人也明显没想到会有这一出,微怔。
　　""呵。“抓着水果的茉莉嘴角咧出一抹不怀好意，随即狠狠地将水果朝若男子掷了过去。
　　嘭!“水果在男人的脸上开了花，果浆进发，后者飞出数米远，倒在地上两眼一翻，没了意识。
　　“妖女?表子?全族不得安宁?骂谁呢，啊?嘴巴都给老娘放干净点。”茉莉抓着手里的水果冷冽道。
　　“缺什么东西念叨什么东西，我看你们一口一个族谱，是不是你们家里没人啊?”
　　下面的民众被茉莉这通连珠炮骂呆过去了。“这小叫花子是罪人的同党!”
　　“同你个大痫猴桃!”茉莉精准的将手里的烂猕猴桃扔进了发声人的嘴里。
　　“这么多人欺负人一个小女生，你们也真是不知道害臊啊?我要是你们，早差愧的自杀了。”"你，你你你你敢拿水果扔我?“
　　“扔你怎么了?你们还这么多人扔人家小女孩儿呢，这算什么?水果不砸在自己脸上就不知道疼,是吧?”
　　"你懂什么?!这是罪人!难道你想要包庇冒犯狐祖的罪人吗?!“
　　“狐祖?哪位啊?我认识吗?我见过吗?”荣莉歪了歪脑袋。"她有没有冒犯狐祖我不知道，我只看到你们这帮愚民被狗头军师几句话就给煽动起来了,真是可笑至极。”
　　“你这臭要饭的骂谁是狗头军师?!”官员本就恼羞不已，如今听自己被这小叫花子指名道姓的骂了，顿时怒火中烧。
　　“谁应我就是谁呗。”茉莉瞥了这狗官一眼,眸中尽是鄙夷。“你”
　　跪在地上的狐耳少女看呆了，这一张嘴鏖战八方，愣是把几百张嘴骂的哑口无言，她平生从没见过这么会骂架的人。
　　而且还是为她说话，为她一个失势落魄,沦为众矢之的的圣子之女。
　　“群欺软怕硬的渣滓，平时里对权势卑躬屈膝万般谄媚，也就只有这种时候能装得义愤填膺了，呵，所谓懦者愤怒，挥刀向更弱者，可即便是懦者也不会将刀落在一个涉世尚浅的小女孩头上,你们连懦夫都算不上，顶多就是一群蛆。"茉莉冷冷地盯着下面的民众以及士兵，一字一顿的话说的众人面色通红却又哑然无言。
　　狐耳少女怔怔的望着这名背对着自己的少女，张了张嘴，却没有吐出字。
　　"哦!我懂了，你一定是这个妖女的党羽!好啊你，可真是护主心切啊?给我把她们两个都拿下!“官员怒声下令。”
　　“拿我?你们不配。"茉莉脱下斗篷披在衣不蔽体的翼月身上，昂首挺胸俯瞰着众人，莫名的很有压迫感。”
　　“你们这些恃强凌弱的乌龟，也配拿我??“茉莉扯下了脑袋上戴着的纱布，樱白长发随风摇曳，曲长的龙角也暴露在了所有人的视线中,一对龙翼遮天蔽日地撑开。”
　　“千，千白羽?!”总司瞪圆了眼睛,倒退了几步，来自巨龙的威压如山岳般让他喘不过气来。“千白羽怎么会出现在这里?!原来如此，这个万恶的妖女，居然暗地里私通了千白羽，为了篡权不惜卖国,真是不知廉耻!“
　　“给我把她们拿下!”现场的铁卫将她们包围。
　　“竞敢私通敌国，呵!看我抓住你以后怎么收拾你!”总司朝若茉莉身后的塑月残忍的笑了笑"似是回忆起了那些残酷的回忆,坚月畏畏缩缩。
　　“别怕，一个只会放狠话的渣滓罢了，他伤不到你。”冰冷的手被包裹住了，如同破晓黑暗的暖阳。
　　墨月怔怔地抬起脑袋,阳光洒在了那纯净无暇的雪发之上,熠熠生辉。就仿佛,一个奇迹茉莉默默握紧了辈月的手。
　　永凝之岛的时候,是你救了我，现在,换我救你。
　　人高马大的铁甲卫兵们手持叉枪上前，在他们看来，就算对手是千白羽也不过是个乳臭未干的黄毛丫头,不具备威胁力。
　　茉莉轻吹指尖点燃的凤火，扑上来的甲士们被金色的凰炎包裹，只是刹那间便没了踪影。“什么?!”总司瞠目结舌。
　　我的卫兵呢?刚刚冲上去辣么多的卫兵,怎么一眨眼的功夫就没了??这千白羽还会变魔术不成?!
　　“血术?!”甲士们畏惧不前，任凭身后的总司如何呐喊下令都不能让他们再往前挪一步。开玩笑,没看见刚才企图擒她的卫兵被烧得连渣都不剩了么??
　　见若如此恐怖的一幕，看热闹不嫌事大的小市民们住嘴了，事不关己高高挂起，唯独害怕引火上身啊。
　　人群连连退后,连带着看向茉莉的目光也多上了几丝畏惧。
　　在奥瑞薇嘉领，只有圣族及巫族拥有血脉，血术是身份的象征也是权利，在奥瑞薇嘉领，这一观念根深蒂固，民众普遍对圣族有敬仰与尊重，但同样也有畏惧，他们畏惧圣族的权威，也畏惧这名为'血脉'的神之恩赐。
　　虽奥瑞薇嘉与千白羽一样为神话种，但论血脉拥有率，奥瑞薇嘉领远低于苍穹之城。
　　奥瑞薇嘉领内的子民成分杂多，人数虽远多过千白羽领，但大部分都是不具备血脉的兽族，拥有血脉的只有奥瑞薇嘉一族以及部分氏族，而在千白羽领，不仅只有千白羽，龙族普遍拥有血脉,只是有高有劣罢了。
　　论对血脉的畏惧，普遍不存在血脉的奥瑞薇嘉领更接近世俗的人类王国，甚至包括一些官员都不具备血脉。
　　“看见了么。"茉莉对驱月扬了扬嘴角。”这些辱骂你的人，他们不过是群只敢仗势欺人的货色，发现情况不对，大难临头各自飞。“
　　“口嗨可以，一旦发现火烧到自己身上了，脑袋缩得那是比钨鹑还快，辨别对错明察是非，对于这些愚者而言太奢侈了。”
　　“看清楚这些人的丑恶面目了么?所以，你若是因为他们的悔辱与诋毁而失魂落魄大可不必，能被黑暗覆盖,不就意味若你本身带若光明么?”
　　翠月微抬鳞首，那双灰蒙蒙的木讷眼眸充斥起了一丝神采，眸光倒映出茉莉的容颜。
　　“千白羽，我劝你不要多管闲事!"自己的下属拉胯了，总司强忍住想开溜的心思，色厉内荏的警告莱莉。”
　　“啊咧?刚才不是还把我打成同党么，怎么，现在拿我没办法，言辞也跟若改了是吧?”荣莉好笑的道。“有够好笑的呢。“
　　"这是我们奥瑞薇嘉的内政，你若是出手干涉，势必会引发两国外交争议，届时爆发战争你也不在乎吗??"总司铁青着脸叫嚣道。
　　“内政?嗯，这或许是你们的内政吧。"茉莉紧握住器月的手不放。"不过这跟我要带走她没什么关系吧?”
　　“当然有关系了!她是全奥瑞薇嘉通缉的要犯!最高通缉级别，由霜月城直接通缉捉拿，她的脑袋可是能换一座城!”
　　“最后那句话才是重点吧?”
　　“我只是想告诉你，你若是带走她，就是与整个奥瑞薇嘉领为敌，要她命的人，可是当今圣女
　　啊?“茉莉一脸'你脑子没事吧'的神情，看了看器月，又看了看总司。"那你们那位圣女肯定是个冒牌货,假的。”
　　此言一出，所有人都是一惊,忒月眉毛微动。
　　“龙族,你竟敢当众污蔑我们的圣女?!”总司外焦里嫩的叫嚣。“你会为此付出代价的!“哦，然后呢?”
　　白羽，你确定要掺和这趟浑水?!我们处决我们的政治犯，这跟你有什么关系??难道你们想以此介入我们奥瑞薇嘉的内政么?!“
　　“奥瑞薇嘉的内政。我不感兴趣，但你要说这件事情与我无关，那我就得说道说道了。”“这件事情与我有关,而且关系大了去了。"荣莉望若同样看若她的器月，咧嘴笑道。“你们要处决的这个人，她是我老婆哦。”
　　嗯，未来的老婆,也算
　　老婆,吧。
　　“你啊??"料想若茉莉接下来的说辞，总司却唯独没想到她会这么说，直接震撼他马。不仅是他,下面的民众听词此言同样被震得一脸茫然。
　　纵然是他们也明白一个道理。
　　夫去,一只龙跟一只狐理,这合理吗??
　　逐渐理解起这个词语包含意义的n月从呆滞中退出。老婆，这个词好像是是只有夫妻之间才能使用的
　　"老，老老老婆….望月结结巴巴的低声响咕，脑袋更低了，羞耻与无措占据了她的心，脑袋跟河边的芦苇一边摇来摇去。
　　“别开玩笑了!奥瑞薇嘉跟千白羽怎么可能结合??”
　　就是结合了，怎么着?"茉莉疟了痉嘴，看见这些愚民跟狗官这副完全没预料到的惊色，她很满意，于是继续口嗨。
　　“不仅结合了，以后还要生一窝小龙狐呢，怎么着，你们谁啊，管得若吗??”“这，这这这"总司被怼的哑巴了。”
　　“-，一派胡言!千白羽，我告诉你，我们的军队已经在路上了，你若是现在不走，就跟这罪人一起留这儿吧!”
　　“走,当然走啊。“茉莉笃定的道。"不过不是我一个人走。”
　　瞾月突然惑觉自己的小腰与腿弯被揽住了，自此跌入了一个温暖的怀抱。
　　?!“雪白的发丝落在了她的肩头,她的脸庞近在咫尺,望月吓得心头乱撞,面红耳赤。"你要带走要犯??”
　　“不然呢?你们要我看着自己的未婚妻被人剁掉脑袋吗?”长翼滑动，茉莉抱着瞾月飞上了长空，嘲弄似的嗤笑若下方的众人。
　　哦对了,你不提我都还忘了。”
　　“把我娇滴滴的未婚妻打成到处都是伤，你们是不是付出点代价呢?”茉莉指尖燃起了一抹火光，不多时,一只咆哮的金凤自上而下坠落。

50~传统思想的公主曌月殿下
　　“咳咳.......你们这些饭桶！重犯让人劫走了不说，连火都不会灭的吗？？还不快去提桶来灭火？！城镇着了！”总司在地板上又蹦又跳，感觉站哪儿都不合适，火势就像是长眼睛了一样，他跑哪儿就跟去哪儿。
　　“不行啊总司大人......这火，灭不了。”卫兵一脸茫然地望着泼水泼沙后反而越烧越旺的大火，手足无措。
　　“平时真是白养你们了！”总司一副恨铁不成钢的样子。“关键时刻连火都灭不了，我要你们何用？？”
　　“不是啊，总司大人，这火真的灭不了啊。”其他士兵也反映道。“这火真是邪门了，既不怕水也不怕沙子。”
　　“啧！.....看来是遇上硬茬儿了。”总司低声道。
　　“总司，让重犯逃了，现在我们该怎么办啊？”
　　“还能怎么办？！”提到这个总司就来气，抓住那个冒牌货，他现在可就不是什么总司了，朝内那帮趾高气扬的家伙见着他都得毕恭毕敬地称他一声监理！
　　现在好了，本可以独居这份大功，煮熟的鸭子就这样在眼皮子底下飞走了，竹篮打水一场空，什么都没有了！
　　现在总司看着自家这些家兵就来气，亏自己雇佣他们的时候还花了大价钱，关键时刻一点用没有，就这么看着到手的功勋飞了，一群没用的废物！
　　“只能告诉上头，我们在江米镇啥也没有找到。”
　　“可是，我们明明找到了啊.......而且差点就逮捕了，这种时候不该请示上头，多派一些有血术的武人来捉拿那个冒牌货吗？”
　　“你傻啊？”总司白了自家这笨头笨脑的下属一眼。“那这样我还有什么功劳？？不全打水漂了？不仅打水漂了，还要便宜其他人，你懂不懂啊？”
　　“可是凭我们也没法抓住要犯啊。”
　　“所以，这就是你是士兵，我是总司的缘故了，自己得不到的东西，就可以便宜别人了吗？？”总司踩了士兵一脚。“你当我是做慈善的啊？”
　　“那，总不能这样放任要犯逃了吧？”士兵摸了摸脑袋
　　“她逃不出。”总司哼了一声。“现在整个奥瑞薇嘉领都封锁了，没有习得血术的圣族毫无威胁，也没这个能力在这重重封锁下跑掉。”
　　“圣族？那个冒牌货也是圣族吗？”
　　“是又如何？不然你以为为什么她跟圣女长得这么像？估计是圣女的哪个姐妹也说不一定。”
　　“那圣女这岂不是要大义灭亲.......”
　　“嘘！你嗓门儿小点！生怕人听不到是吗？”总司狠狠地拍了一把士兵的脸。
　　“唔，哦........总司大人，霜月城那边到底发生了什么事情啊，总感觉最近有些不太平。”
　　“上面的事情你别知道太多，如果你还想要脑袋的话。”总司瞥了士兵一眼。
　　“帝王家，登基上位总得死几个人，帝王才能安心坐稳她的位置，这很正常，不需要有多惊讶。”
　　“可死的是骨肉姐妹？.........”
　　“这不很正常嘛？死的不是骨肉姐妹还能是谁？不如说正因为是亲姐妹，所以才会威胁到圣女的统治权.......算了，我跟你说这些你也不懂。”
　　“所以，总司大人，我们刚刚拷打，推上刑台的是圣族成员，而且还是圣女大人的亲姐妹？？”
　　“亲姐妹又如何？你在意的重点是这个吗？”总司不屑的道。“你只需要记住，现在得势成为圣女的不是她，既已被圣女指为了罪不可恕之人，那她就是罪犯，哪怕她真的什么错事都没做。”
　　“这世界上，别问太多是非对错........我今天跟你说的这席话你要是能听懂，那将来以后也不会只是个兵。”
　　“哦，哦.........”士兵似懂非懂的点了点头。
　　“可是总司大人，不止是我们，有这么多人目睹了现场，这该怎么办呢？”
　　“怎么办？”望着缥缈的大火，总司冷哼道。“随他们去呗，我看这场火烧下来，他们大概也都活不下去了。”
　　“当然，这么场大火肯定会引来上层的注意，时间问题罢了..........收拾收拾，走吧，就当我们没来过。”
　　一一一一一一一一一
　　江米镇以北树林的某处山窟里。
　　“这深山老林的地方，哪怕是追兵也很难找到这里。”守在洞门口，茉莉望向蜷缩角落不敢抬头的身影。“我们暂时安全了。”
　　“...........”
　　“你饿了么？饿了的话，我下面给你吃。”
　　“...........”
　　见着狐耳少女这畏畏缩缩的模样，茉莉叹了口气。
　　在这人生地不熟的时间线还指望着曌月能帮她一把，现在看来别说是帮她了，曌月自己都自身难保了，还得反过来帮她。
　　这名少女肯定是曌月没错，气味与样貌显得青涩，但肯定是属于曌月的。
　　唯一不同的是，此刻的曌月心智似乎不怎么成熟，身后的尾巴也只有一根。
　　此刻，她抱着尾巴缩着身体，恨不得将整个人都钻入墙里，注意到茉莉在看她，瞧瞧将目光抬起一点，又立马将脑袋低下，怯生生的模样完全不能跟茉莉印象中那个深不可测做什么都游刃有余的曌月相提并论。
　　“你在害怕我？”茉莉歪了歪脑袋。
　　“..........”曌月抱紧了毛绒绒的白尾巴，不吭声。
　　“哦哦，我知道了，差点忘了呢。”茉莉将披落腰肢的长发收束合拢，绑成了一个简单的单马尾，从斗篷里取出一只木盆，去外面的河边打了盆水，将脸上混杂的淤泥与血污洗净。
　　“呼呼.......怎么样，现在看上去友善一些了么？”将脏水倒掉，将脸洗干净的茉莉踱步进了洞窟。
　　“.........”曌月微抬眼眸，然后瞳孔就像是被吸住了一样，怎么也移不开了。
　　睫毛如蒲扇般一上一下，眼尾投下的阴影为少女增添了几丝媚意，异色的美眸仿佛浸没着碧波，眨巴着都会泛起涟漪。
　　精臻无暇的面庞宛若天神的馈赠，细滑奶白的肌肤，搭配上垂落大腿根的雪白发丝，如此惊艳的美人，饶是深居宫廷锦衣玉食的曌月也没见过。
　　“.........”片刻后，意识到自己的失态，曌月连忙将目光移开，只是面颊尚且残留着一丝霞色。
　　“嗯，看起来对你而言确实是‘友善’多了呢。”茉莉嘴角噙着一丝笑，蹲下身来。
　　“现在，愿意看着我，跟我说说话了么？”
　　“......你是千白羽。”望着茉莉脑袋两侧的犄角，曌月有些怯意。
　　“嗯，我是千白羽，怎么了？”
　　“.......父上大人说，尽量别与你们有接触，你们是一群很坏的家伙。”
　　“哦？你父上是怎么形容千白羽的？”
　　“贪婪，贪财，贪吃，肮脏，好色，丑陋，不爱卫生.......”
　　“那现在你对千白羽的印象呢？”茉莉眼尾微翘。
　　“........至少，丑陋可以划掉，其他的........”
　　“哦，这样啊，我是千白羽没错，可你觉得我像个坏人吗？”
　　“我的意思是，跟刚刚那些诬陷迫害你的人相比，在你眼里谁更坏呢？”
　　“.......你比他们好一点。”曌月小声嘟囔道。
　　“只好一点吗？？”闻言，茉莉有些小情绪了。
　　救她一命，结果在她的心目中，自己只比那些陷害她的人好一点？？
　　“他们是坏人，你.......”曌月那双灵动的眸子看了茉莉很久才低声道。“你是登徒子。”
　　“？我哪里登徒子了？”茉莉瘪了瘪嘴，似乎是有些没想到自己有一天居然会被曌月骂作是登徒子。
　　“老婆，老婆什么的........”曌月低头呢喃，娇嫩欲滴的声音多了无法掩饰的羞赧。
　　“我才不是你的老婆呢........！这种事情，至，至少，也得先入洞房的。”
　　“哦，也就是说你愿意跟我入洞房咯？”
　　“我，我才没有！.......”
　　“........难道说，是时间线的锅？”见曌月此反应，茉莉盘思道。“我穿回来的时间太早，导致你还不知道婚约的事情？”
　　“你在说什么？”
　　“没什么，继续刚才的话题，不管你是怎么看我的，至少我比他们一点，不是吗？”
　　“.......是，怎么了。”
　　“这不就对了么？”茉莉抱着双臂道。“你因那些同族险些丧命，关键时刻，一直受你们唾弃的千白羽却救了你一命，这说明什么？”
　　“..........”
　　“看事别太片面，这样有失偏颇，无论哪个种族都不全是好人，也都不全是坏人，你父亲说的这句话实在是有失偏颇了。”
　　“........不，父上没说错。”曌月似乎仍对茉莉有些怨念。“龙族，确实都很好色。”
　　茉莉闻言脑袋上落下三条黑线。
　　“你救我，有什么目的？”
　　“目的？你想听？”
　　“嗯。”
　　“听了你会信吗？”
　　“.....嗯。”曌月抱着膝盖迟疑片刻，还是点了点头。
　　世界上也许有无缘无故的恨，但一定不会有人无缘无故的对你好。
　　“也不是什么秘密，其实早在刚才我就说了哦。”茉莉一手托着香腮。“你是我老婆。”
　　“.......千白羽小姐，请你别开这种玩笑。”曌月抿着唇瓣，面容闪烁着薄红，一副‘你再说这种话我就扑上来咬你’的表情。
　　“我说真话你又不信，我还能怎样嗷。”茉莉轻叹道。“不然呢，你以为我为什么救你？作为外族人，局外人，我为什么费力不讨好地给自己惹麻烦？我们讲点实际的，救你我能得什么？”
　　“救了个什么都不会，弱得出奇，还被通缉在案的狐狸，我能得什么啊？”茉莉说这话的语气也有些不满了，好心好意救她，一句谢谢都没有就算了，这还怀疑她的居心。
　　是老婆，所以忍了，这要不是，她早拂袖而去了。
　　“就算你这么说........老婆什么的，我甚至不认识你。”
　　“那就是你父母还没跟你说咯，又或者说当初订下婚约的不是你父母，而是你的其他长辈。”茉莉分析道。
　　“诶诶？？婚约？！”
　　“不然你以为我是怎么知道你的名字呢？......你果然还不知道吗？”茉莉挑了挑眉。“千白羽跟奥瑞薇嘉定过娃娃亲，娃娃亲的对象就是你跟我哦。”
　　“怎，怎么可能？........”曌月沉浸在震撼之中。“这种大事，为什么父上一直没跟我提及？？”
　　“我也不知道，你去问问他呗。”
　　“........而且，奥瑞薇嘉会跟千白羽定亲？？匪夷所思。”
　　“是啊，匪夷所思，当初我也是这么想的。”茉莉回想起那时候曌月与她提及这件事情的时候，她的反应差不多也是这样。
　　很难想象如此排斥包办婚事的她日后为什么这么积极。
　　所以，这个时候的她在做什么呢？
　　茉莉不经这样想到。
　　她的出生地在某个人类的小贵族领内，那现在应该还在那里，可这娃娃亲又是谁给她订下的呢？
　　越想茉莉越觉得有些对不上，总不能这娃娃亲是曌月编出来哄她的吧？
　　那这就没天理了，曌月贵为圣女，什么都不缺，图她什么要这么骗她啊？
　　见着原先曌月的模样，茉莉更加确信了这点。
　　就这深居简出传统思维的奥瑞薇嘉小公主，虽说后来变质了，也犯不着骗她。
　　“.......所以我将来，要嫁给你，或是迎娶你么？”陷入混乱的曌月好不容易理出了一条思绪。
　　“婚约，差不多就是这样的。”茉莉叹了口气。“当然，你要是不想，我也没办法。”
　　可是........
　　回想起原先曌月对自己的所作所为，茉莉暗自嘟囔了一句了一声“玩完感情就跑的渣女”
　　“不是，我不是不愿意，只是........太突然，我有些........”
　　“好了好了，别说了，你爱怎么想怎么想吧。”见对方支支吾吾的样子，茉莉起身而去，她可是最不喜欢那些死缠烂打的人了。
　　“那个，你要去哪？”沉默了半天，见着茉莉要走出洞窟，曌月有些紧张，她悲哀的发现，无依无靠的自己很害怕面前这只千白羽会一气之下，转身离她而去。
　　“嗯？你不饿么？”茉莉转过脑袋瞥了她一眼。
　　“我........”
　　“咕咕咕........”本还想保住圣族的矜持，却不料没骨气的肚子先嘴一步发出了响动。
　　曌月红着脸低下脑袋。
　　“不饿吗？”茉莉回身。“做人还是要坦率一些哦，无论是喜欢的东西还是讨厌的东西，都要大胆的说出来，不然别人怎么知道你心里在想什么？”
　　“........我饿了。”曌月羞赧的捏紧了衣摆。

51~爱哭鬼
　　51-爱哭鬼
　　——
　　“我回来了。"不多时,顶着寒风的茉莉出现在了洞窟口,手里多了三只野免。
　　她找来几根木头,绑成支架,堆好木柴,运用魔素生了把火。
　　温暖的一簇火迅速燃起，火光映射岩壁,暖意充斥整个房间。
　　月见状，不自觉的朝着这边靠了靠,目视着拿出一把小刀,动作认真地茉莉，有些好奇。“这些兔子，就是今天的午饭么?”盟月小心地问道。
　　嗯。”
　　“那你现在在做什么?”
　　“不把它们的皮跟内脏去了，你怎么吃啊?”荣莉笞了塑月一眼。
　　她是无所谓，若不是跟着个小拖油瓶，她连皮都不剥，直接大块朵颐整个塞嘴里。
　　望若器月，茉莉摇头叹气，让人难以想象曾经的器月居然是个活脱脱的娇生惯养小公主，对比以后的望月形象，真是太让人大受震撼。
　　也不知道这纯情的公主狐之后究竞经历了些什么才会变质成那样。
　　望月跪坐在旁不动，像个受气的小媳妇一样望若茉莉熟练地将兔子去皮剥脏，架在火上炙烤。“好熟练。”
　　“熟练吗?你在外面绝地求生一年你也熟练。"茉莉从兜里取出随身携带的佐料，稍微撒上些许，待得火焰将兔肉烤成金黄。
　　这最肥美油腻的料理只需要最简单的烹饪手法。
　　“喏，好了。将一串烤好的兔肉交到了器月手里，莱莉继续割动烤架。"怎么，不饿?“见望月握着兔肉迟迟不动嘴，茉莉问道。“纯天然粗加工，也许不太合你的口味，嘛，也不知道你有没有美食家的潜质，至少任何能吃的东西，我第一次品尝都特别开心。”
　　我,不知道该怎么吃。“盟月有些不好意思的道。”
　　“不知道该怎么吃?”这个问题可把茉莉给整不会了。
　　兔肉近在咫尺,咬下去一口油,这不就吃了?什么叫做不能吃?“用嘴吃啊。”茉莉满头黑线的道。
　　“可是可是…"翠月记得连眼泪都快出来了。“我,我没筷子啊。”“你这"听完盟月的理由，荣莉好看的眼尾忍不住抽了一下。她有些无言以对。”
　　“没有筷子你就吃不了饭吗??”
　　“难道不是这样吗?”盟月眼角噙没着泪水，抱着免肉无能为力的模样有些楚楚可怜。
　　她明明很饿，可就是不知道该如何吃这块兔肉，心里焦急不已，加上受到荣莉的催促，这些天受到的委屈一下子爆发出了眼泪。
　　-那你稍等。"茉莉从地上捡起几根树枝，取出刻刀鼓捣了起来。“唔?”瞾月泪汪汪的看着,不知道茉莉要做什么。
　　“肉给我。”
　　墨月还在愣神之间,茉莉就将她手里的兔肉夺过了。
　　然后便看到她用刻刀一块一块将兔子身上的肉剔下，装进干净的粗制瓷碗里，放了些作料。“不会吃,那就张开嘴巴。”茉莉捻起一片肉块，递到了墅月嘴边。
　　“事先说明，我洗过手了，干净的，不脏，吃了不会拉肚子。”
　　"那玉藕般素白干净的纤细手指夹住一片肉块递到自己跟前，望着眼前雪发少女的艳容，回想起方才这个少女于绝望之中将自己拯救的经历，器月心中本能对千白羽的排斥与嫌恶在这一刻顿时烟消云散了。
　　事实证明无论是人类还是神话种都是感官动物，纵然是深闺大小姐也免不了三观跟着五官跑的情况。
　　墨月不知道此刻砰砰乱跳的内心究竟意味着什么，她察觉到自己对面前这个拯救她于危难的千白羽抱有了一种奇妙的感情。
　　直觉告诉她，茉莉不会伤害她，而就好像落水的人会拼命地抓住唯一能抓住的东西，失去一切的相月如今无依无靠,下意识将茉莉当成了如今唯一能够依靠的存在。
　　以上种种情愫,又或许是这几天都没吃到什么像样的食物,器月下嘴了。咬着肉片的边缘,面颊绯红的将肉片从莱莉手里叼走，低头吃掉了。
　　月吃东西的声音很小声，纵然是饥肠辘辘也是细嚼慢咽尽可能的不发出声音，十分斯文，不愧是大家闺秀。
　　这种受传统思维束缚的女孩子，想让她接受陌生人的投喂是一件很困难的事情，所幸，没费多大功夫。
　　味道还可以吗?“嗯。”
　　“还可以就行。"茉莉又捻起了一片肉，送到墅月嘴边。”这些天你肯定没吃到什么像样的东西吧
　　茉莉一边投食，一边与器月聊天，虽说器月的回应大多是嗯嗯呢^是的这种让人安全没有聊天欲望的回答,但茉莉还是对此不疲的与她聊着各种各样的事情。
　　投食进行到一半，塑月也差不多有些习惯这种吃饭模式了，没怎么注意，咬肉片的时候，舌头不可a免的舔到了茉莉的手指。
　　""呀“"辈月一愣，随即俏脸一红。那个,对,对不起.”"
　　“嗯?什么对不起?”茉莉则是一副完全不在乎的样子，不明白为什么垦月突然对她说对不起
　　。“没，没什么"见茉莉并没有在意，翌月难得的撒了次谎，将脑袋移开，视线却若有若无的停留在莱莉的手指上。
　　这就是她的味道么，软软的,嫩滑嫩滑,还没尝出味道呢为什么心头有些失落呢,难道是因为没尝到味道么?不对不对,她为什么会生出这种想法?!
　　肉片在不知不觉间被吃完了，望若收拾瓷碗与烧烤架，对她的想法浑然不知的莱莉，婴月心中生出一丝罪恶感。
　　“你，不吃么?”
　　“我不饿。"茉莉的回答言简意赅,烤兔子本就是专门给瞾月的，以龙族这强悍的胃部功能，吃生的完全没问题。
　　饭后无言，翠月跪坐在火堆前，而茉莉则坐在洞窟口，手里又拿出了刚才的小刻刀与粗木枝,眉目充斥若专注。
　　望月朝她的方向望去，不明白她在做些什么。
　　这期间茉莉没与她搭话，翠月也不可能与茉莉主动说什么，时间就这样一点一点的过去了。临近黄昏，莱莉放下了小刻刀与树枝，出去捕猎，回来的时候，天已经黑尽了，她的手里多了一捆野菜，像是草根一样的东西，肩上还扛着一只野猪，以及一只不知从哪弄来的铁锅。
　　“只有肉类也不行，得吃点蔬菜，所以就跑的远了些。"茉莉这样说着，似乎是在解释自己晚归的原因。
　　晚饭时间，铁锅里炖煮的蔬菜与猪肉，器月跪坐在旁，透过氤氲的白汽看着细心调理作料的莱莉。
　　“肉炖好了，可以吃了，蔬菜还需要等一会儿。”茉莉一边掀着调味料一边说着。“你不吃么?“
　　-我吃饱了。"茉莉的回答与中午一致。
　　锅中的蔬菜味道单一，肉类还有股没有去干净的血污味，只是简单地调料并不能本质改变这锅菜的味道,可不知为何,看若莱莉的容颜，辈月觉得这是她平生吃过最好吃的一次火锅。
　　自有记忆以来，父上是圣子，管理着奥瑞薇嘉包括祭祀典礼在内的所有事件，日理万机，然月几乎没有与他见面的时间，与她渡过了大部分时间的是宫廷内的女仆，然而纵然她们对自己毕恭毕敬，也不过是公式化的行为罢了，塑月时常这样想，若自己不是圣子之女，他们还会对自己无所不从么。
　　望若荣莉的目光,塑月神色逐渐迷离。
　　"?看着我做什么?“坐在一旁陷入思索的荣莉突然发现睾月的视线不在锅中的菜里，而是停留在自己的脸上，不由得有些好笑，突然想逗一逗这只小狐狸。”我的脸好看到能下饭的地步了吗-?。"
　　啊咧?“本以为会跟以前一样被耍的羞赧不已，谁知道对方这次居然一本正经的给出了肯定答复,这让茉莉有些没意料到。
　　下意识回答地瞾月意识到自己说了些什么，又连忙将脑袋低下，用茉莉为自己准备的权条将菜弄出来。
　　莱莉看了眼埋头吃东西的器月,不自觉的笑了笑,转过身去,继续雕起自己的树枝。莱莉背对若她,望着对方那席纯净的雪发，望月有些疑惑她究竟要做什么。
　　“门外有条河，你去把身上的污渍洗干净吧。“饭后，将铁锅收拾好以后，莱莉说道。”放心，我给你把风，没人看见的。"说若，茉莉迈着步子出了洞窟。
　　揉了揉自己粘着血污的发丝，毕月也觉得一阵难耐，确实，今晚要是不洗个澡就睡觉的话，她一定会难受得暴毙的。
　　踱步至小河边,辈月远远地便看见那道身影靠在树下，背对着她。纤细妙曼的身影，却给了她极大的安全感。
　　望月将身上那套已经不能被称之为衣物的布料褪去，裸-着足踝，走入宁静的溪流中，溪水泛起几丝涟漪。
　　待得器月上岸之际，发现原先摆放衣料的地方，粘血的布匹都不见了，取而代之的是一件风格迥异的制服裙装,以奥瑞薇嘉的审美风格来看,偏于暴露了。
　　“别惦记你那些布料了，穿不了了，这是我的衣物，你穿应该还算合身，放心，洗干净了的。”背对若她的茉莉靠在一棵树上说道。
　　“你的么"盟月拿起这套衣物,不自觉的嗅了嗅上面的味道。嗯，一股淡淡的茉莉花香味将它穿在身上的话，这股味道大概也会浸没她的身体吧，就好像，两个人水⚹⚹融了一样
　　“换好了么?你怎么了?”回过头来就看到穿着衣服的器月嗅着衣领，脸上尽是红晕，茉莉不由得一愣,她感觉自己有些跟不上盟月的思维，以至于完全猜不透她在想什么。
　　“没，没什么，外面有些冷了。”瞾月也觉得自己开始有些不正常了，连忙矫正自己越发发散的思维，连跑带跳的回到了洞窟。
　　夜晚已至，火光摇曳，映射出两人的容颜。"你叫什么名字?“翠月少有的主动问话。”嗯?“
　　“都，相处一天了。“塑月眼神飙忽不定。”既然，既然你都说我是你的未婚妻了，总不能连你的名字都不知道吧。”
　　“茉莉千白羽。”
　　“茉莉…."坚月念叨了一遍这个名字，像是要将它永远牢记一般，嗅着身上的莱莉花香味，翠月莫
　　名的觉得她与这个名字很搭。
　　“时候不早了，睡吧。”"将雕刻的树枝放到一旁，茉莉说着，取出了一件简易毛毯扔给了t月你不冷么?“
　　“冷，当然冷。"茉莉不假思索的道。”我又没有狐皮大衣，奥瑞薇嘉领温度又低，千白羽还是会觉得冷的。"
　　“那，那"瞾月刚想说什么，随即立马止住了嘴。”要不，你进来，我们一起睡?…"她小声的道。
　　“你不是害怕得很么?”茉莉转过身来瞥了她一眼。“算了吧，你睡着，我守夜。""[同性之间本应是没什么的，可奈何加上了"未婚妻'这层身份，无论真假，使得墅月对此有了些羞意
　　火光缥缈，望着守候在火边淡定自若的茉莉,翠月心中生出感动与安全感。今晚，是她被捕的这些日子唯一睡了好觉的一晚。
　　第二天起来,她是被-阵香味熏醒的。
　　狐耳自被褥里探出，像是信号器一样动了动。墨月钻出脑袋,迷迷糊糊的寻向香味的来源。
　　“醒了?”茉莉的声音传至耳畔,盟月揉了揉眼睛,寒风一吹，让她睡意全无。“省的我去叫你，吃饭吧，今天早上喝鱼汤。”
　　“"唔….看若在火架前忙前忙后的雪发美人，器月总有种贤惠妻子照顾社会废人丈夫的感觉。甩开这种想法，和衣而卧的器月并没有脱衣服睡觉，这样的结果就是第二天起来,冷限限的凉风吹了她个透心凉。”
　　“趁热吃吧,吃了就不冷了。”茉莉将碗筷递了上去。
　　接过的翠月还有些迷糊,筷子下意识朝锅内翻找食物,突然愣住了。“怎么了?”
　　"筷子，哪来的?“望着手边被细心打磨得光滑无比的木芯筷，塑月呢喃，随即想到了什么，呆呆地看向茉莉。”
　　“难道说，你昨天削那根树枝是…”"
　　"试试看，好不好用，我对我的刀工还是蛮自信的怎么了这是??“捧着碗筷望若她，眼泪一滴滴掉下来的盟月让荣莉有些不明所以。

52~哭有什么用?
　　霜月宫内，她是圣子之女，整个奥瑞薇嘉的学上明珠，女婢与下仆对她的需求无所不从，宫闯间,幕僚与大臣对她毕恭毕敬。
　　地位崇高，如众心捧月般的她笑脸以对他人的尊敬，却在这份尊崇中感受不到一丝一亳的温度。
　　她时常思忖，若有一天她不再是圣女,这些女婢下仆还会像今天这样待她么?
　　时间给了她答案，让她明白没有一个失去权势与保护伞的圣女只是砧板上一块任人宰割的肉,肆意的诬陷,诽谤,造谣，往她身上泼脏水，最后甚至找了个冒牌货取而代之。
　　她不明白那天宫廷究竟发生了什么，在她听闻父亲被刺后的消息，她就立马被一名自称是父亲心腹的男人抱起，自霜月宫的后门将她送出宫去，分别之际还告诉她，要遵循父亲的意志好好活着，你还活若,奥瑞薇嘉就还有希望。
　　这之后，她开始了东躲西藏。在这片她无比熟悉的故土，她成了全奥瑞薇嘉领组拿的通组犯,从尊贵的圣女，到人人喊打的过街鼠，此间的大起大落击渍了她幼小的心智，但她并没有放弃，或许仅仅只是出于求生欲，她不想就这么死去。
　　她对这个世界仍抱有五彩斑斓的憧憬,尽管前路无比糟糕。
　　如她所想的那样,在她失去权势的这一刻起，圣女的身份也遭到了所有人的否定。
　　曾对她恭敬有加的女婢与贵族们如今翻脸不认人，与无耻的弑君者们同流合污，一同发起了对她的声讨,替她承认他的罪行。
　　下层民众不知道上层发生了事变，舆论掌控在如今的当权者手中，他们可以将民众的思维塑造成他们想要的那样。
　　短短一个月，她成为了众矢之的，不知情的人辱骂她是恬不知耻必遭天谜的冒牌货，知情的人装聋作哑,谁都没有站出来为她说一句公道的话。
　　时间检验了这份所谓的情谊是否真挚，在那一刻，她明白自己一直活在虚假的尊敬与虚假的友好中。
　　她曾经所拥有的一切都不过是转瞬即逝的烟云。
　　大臣不会为了一个失势的圣女目着生命危险挺身而出，女婢不会为了一个失去保护伞的圣女生死相随，幕僚不会相信她这才是真的圣女，下仆亦不会为了她这个任性的要求，花费了整整一天时间，将两根树枝削制打磨成筷子
　　与她生活了十几年的同族对她付出的情感,甚至比不过这个相处只有一天的外族。炽热的泪珠在眼眶中翻滚，滴落在那双形状略显粗糙的筷子上。
　　“怎么了这是?"哭声骤起让莱莉很是摸不着头脑，她明明已经很尽力地在照顾这个未来的妻子了，怎么还是把她整哭了呢?”鱼汤不好咽吗?“
　　"不，不是的“率月揉着自己发红的眼眶，琼鼻抽了抽。”明明只是我一个任性的要求罢了,你为什么一直惦记着呢?“
　　“你指那双筷子。"茉莉挑了挑眉。"反正我也没事，索性就想弄弄右粗糙的地方我都打磨过了，应该不会咯嘴。”
　　“怎么样，用起来还顺手吗?”“嗯，嗯”
　　顺手就把眼泪收住，真是的，眼泪可是会把妆给弄花的啊，虽说你没化妆。"荣莉嘀咕着，从怀里取出一张面巾,擦拭起翠月眼角与面颊上的泪痕。
　　扑面而来的芳香让器月微微怔神，又是这淡雅不腻的茉莉花香味呢是她的贴身丝巾么，总觉得，开始对这股味道有些上瘾了呢。
　　“以后记住，受再大的委屈都别哭，哭是拿给别人看的，示弱从而想让对方怜悯你。”茉莉将丝巾递给望月，语气不减不淡。“可这世界上谁会怜悯你?他们不会，那帮利欲熏心的家伙也不会,你的眼泪只能打动你自己，让你更加的脆弱。”
　　“好了,别哭了。”
　　嗯。“望月拭去眼角的泪水，轻点脑袋，望着茉莉，苦尽甘来，展露出了一个绝美的微笑真是的。“莱莉下意识撇开了目光。"从小时候开始就这么会勾人了么。”
　　“茉莉,我可以不用姓氏，直呼你的名字么。"随你的便啊。”
　　“那，莱莉，你能如实回答我一个问题么?”
　　“在我知道的，能回答的范围内。"见望月如此正式，荣莉也正襟危坐了起来。你，为什么要对我这么,好?”
　　“我还以为是什么问题呢。"茉莉扶额。”是我讲的还不够清楚么，我们是订过婚的，当然,我不强迫你，你若是想改婚另嫁我也没法阻止你。"
　　“不不!没有，我没有这个意思。“相月闻言，立马紧张地摆了摆手。”是我多问了。”“我是圣子凝空之女，奥瑞薇嘉真正的圣女。”
　　嗯。"茉莉点了点头。
　　见茉莉亳不犹豫的选择相信了自己，器月心头多了几丝暖意。“你愿意相信我吗?”
　　“我若是不相信你,也不会出现在这个地方不是?”
　　“谢谢你“墨月跪坐在火堆前,低着眉毛，嘴角说不清是释怀的轻笑还是惆怅的苦笑。”整个奥瑞薇嘉领,大概也只有你相信并且承认我才
　　是真的圣女了。”
　　“所以呢。”
　　“唔?”器月将视线转向盘膝而坐的荣莉，后者的双目正认真地落在自己身上，抬眼便会与她对视。
　　“你的打算呢?”
　　“我,我的打算?…"盟月微怔。”
　　“打算就这样，与叛变者妥协，忍气吞声度日，还是却茉莉望着摇曳的火光。"夺回属于自己的一切。”
　　我不甘心,可我没有夺回一切的力量。“
　　"“所以，这就是重点了。”茉莉盯着忒月道。"作为奥瑞薇嘉的掌上明珠，你被宠着，估计没什么机会接触血脉之力吧。”
　　“难道你的内心想法是，你可以一直依靠自己的身份，依靠别人渡过富余的余生么?“"难道你的想法如此天真?”
　　“我…"器月再度将脑袋低下。”
　　“记住，没有实力，你就什么没有，别人的力量终究是别人的，不是真正属于你自己的，若非特殊关系。没人会为你尽忠到最后，想要有人站在你身侧，那首先你就得是个强者，强大到任何人都不敢明若反抗你。”
　　“到了那时候，你觉得这种事情还会发生吗?”
　　“君臣之间的关系，你想得太天真了，哪怕是最忠实的臣民也有一天会忘记你的威严，伴君如伴虎，你必须给予你的臣民下属这样的感觉，恩威并施，时而亲切时而疏远，赏罚分明的同时施以自己的威压，让他们敬仰你的同时对你抱有畏惧，你才能一展宏图，不受他们的阻碍，甚至得到他们的帮助。”
　　冰瑰消化进程过六成，莱莉得以想起更多的事情,语重心长的对忒月说着"茉莉说的这番话，翠月似乎听进去了，她沉默着，回味茉莉所述的话。茉莉也不急，给她消化的时间。
　　“若不想再度失去珍视的一切，就好好考虑这个问题，以及今后你该怎么做。"良久，茉莉再度开口道。
　　-珍视的,一切。“盯着茉莉，塑月眼波闪动了几下。”我决定了。““我要夺回属于我的一切。”——
　　一
　　“可是，我现在没有足够的力量莉，以未婚妻的名义，你愿意帮我一把么?”话说到这个份上，就已经不能袖手旁观了呢。”茉莉将鱼头咀嚼都不带的吞入腹中。说说看吧,你有计划吗?“
　　我打算,找到我的叔父,请他帮忙。"盟月有些紧张的摸紧了衣角。“你的叔父?”
　　“是的，除却父上以外，叔父是我最熟悉的人，还有血亲一层关系作为纽带，我想他应该不会拒绝。”
　　“所以,霜月城究竞发生了什么事?”
　　“我也不是很清楚。"作为事变的主角，自己却全程蒙在鼓里，墨月也有些不好意思。”
　　“我只知道那天，一名浑身是血的侍卫爬进我的窗户，在我吓得要叫侍卫的时候才认出来，那是父上的亲卫。”
　　“他二话不说，带着我绕过所有女婢与下仆，将我从霜月后院送出去，告知我，我的父亲被奸人所害,让我跑得越远越好，最好让所有人都找不到。”
　　“我虽不愿相信这一事实，还是遵照了侍卫的意思，跑出了霜月宫，果不其然，第二天我的通缉令就挂在了皇宫的城头,他们说我是冒充的圣女，对我赶尽杀绝。"
　　-政变?“
　　“嗯，应该是的，可是我到现在都不明白发动政变的人是谁，又是谁冒充刺杀了我的父亲，冒充我，借此机会坐上了圣女的宝座。”
　　"“这样么。”茉莉指尖环绕若发绺。"少了。”嗯?什么少了?“
　　“扣在你脑袋上的罪名，少了。”茉莉淡声道。"如果我是他们的话，一定会把刺杀圣子的罪名一同扣在你头上。”
　　“又或者说，他们已经扣了，只不过还没传到江米镇这种偏僻的地方罢了。”这些人….”
　　“你说要去见你的叔父，那首先，你确定自己的那位叔父，他真的没有篡权之心么?说不定这次事件就是他谋划的哦,若是这样,你去了就是自投罗网。”
　　“不会的吧汉父他平日里对我很好,而且对权利也没什么欲望，应该不会是他”
　　“正因为对权利有念想，所以才刻意表现得没什么欲望。"茉莉不等暨月说完。”何况，事情都过去快一个月了，他不可能一点风声都没收到，若不是他干的，为什么不为你昭雪平反?“
　　叔父他"翠月捏紧了拳头，细想茉莉的话,她也发现了些许不对劲。
　　“不，不会的，我相信叔父他不会害我。”器月摇了摇头。“我们是血亲，血浓于水的亲人，他怎么可能会为了一己私欲刺死兄弟，陷我于万劫不复呢??“
　　是啊。“茉莉点了点头，紧接着低声呢喃。”不亲自将脑袋磕到墙上，人怎么会知道疼呢。"”7她深深地看了望月一眼，想起将所有记得起名字的亲族无一例外赶尽杀绝的鹭月，又看了看现在的果月,莱莉摇了摇头。
　　她不明白究竟是什么让一个对亲人毫无防备，纯洁无暇的大小姐变成了肆意杀戮的冷漠女王，又或许，这其中有什
　　么误会?
　　“走吧。”茉莉起身。"既然你说你的叔父可以信任，那我相信你，我们一起去找他吧。“
　　“他在霜月城吗?”
　　“不，他不住霜月城，住在霜月城北上的曦雨城。”“那好,事不宜迟,我们动手去找他吧。“
　　“误误,现在就去吗?”
　　“不然呢?局势刻不容缓，现在，皇宫不在你们手里吧?”
　　“皇宫丢了不要紧,里面的神锻圣物呢?你确保那些反叛者不会动它们?”
　　"时间拖得越长，变数就越大，什么信息都没有的情况下，我们还是先探清楚到底是怎么回事吧。”"你收拾一下，我们要出发了。”
　　茉莉活动了一下胳膊大腿，虽说是让瞾月准备一下，但两人都没有什么需要注意携带的东西,当她低头欲拾起地上用布包裹若的晾衣杆'时突然愣了愣,嘴角浮现出一丝笑。
　　对了，差点忘了，她把这玩意儿带来了。-可我这样,好像进不了城。”
　　“没关系，稍微打扮一下就行了。”“打扮?“"你闭上眼。”
　　“误?”瞾月脑袋上的狐耳抖动了一下，虽有不好的预感，但还是听话的闭上了眼睛。紧接着，她感觉茉莉的手往她险上抹了什么东西。
　　啊，好脏啊莱莉你干什么??“
　　“别动，这是必要的装束，不然你怎么进城?”茉莉一边往望月脸上抹泥巴，一边道。“此外，你的发色太显眼了，也得遮住，嗯,我这儿有些破布匹,正好。”
　　将瞾月打扮得跟个落魄村姑后，确定没问题，莱莉也在自己脸上抹了几把,背上晾衣杆'。“好咯，出发。”
　　"父上说你们不爱干净看样子这是真的。“翠月小声的嘀咕道。

53~未设防的下水道
　　城门城头被士兵的脑袋挤得水泄不通，往日里络绎不绝的城大门仅有寥寥几人在接受士兵的盘问。
　　乔装打扮的茉莉抬起脑袋，瞥过城楼上悬挂的那三个洋洋洒酒的字曦雨城'
　　很明显，这座城目前正处于封城状态，凡是进出的人都必须进行严格的审查与盘问。
　　“看来你的叔父已经提前一步采取行动了。"茉莉看向有些魂不守舍的毕月。“他明显知道对你的通组令，且与其他城的城主做出了同样的反应你觉得呢?”
　　“一定，一定是有什么误会吧。"瞾月有些勉强的笑了笑。"何况，与别人格格不入很容易引火上身，叔父表面上做成这样也没错。”
　　“但愿如此吧。"茉莉听出了翠月言语中的意思，她还是要去见她的叔父，把事情说清楚。”可我们进不了城,若强行进城,势必会引起骚动。“
　　没关系,我知道有一条通往秘密通道，能通过下水道进入曦雨城。”“哦?在哪?”
　　“就在曦雨城的南门附近。”
　　“那走吧，去看看。”不确定这个小门有没有被士兵看守，茉莉走在前面，绕过西门，抵达南边的城墙。
　　城楼上仍有士兵站岗，不过好在有山林为她们做掩护。月娴熟地翻开草丛，拽住一条锁链，用力将之往外拽。
　　“咔咔味"年岁过久，锁链上积累了不少锈纹，拉扯时还掉下不少暗红的锈屑。你动静小点。”茉莉忍不住道。
　　这妮子目前不会血术，力气还是一如即往的大，拽个拉环发力点不太对,都快把这生锈的拉环头给拽掉下来了。
　　“别用力太猛了，这拉环要是坏掉可就麻烦了。”
　　“嘿咻!哎呀!”瞾月牟足了劲儿，一口气将拉环连带若其后连着的地块扯了上来，没收住，自己也跟着跌了个跟头,若非茉莉及时将她搀扶,恐怕后脑勺就保不住了。
　　“你小心一点。”
　　“唔，唔…."跌入了这个尽是莱莉花香的怀抱，湖月面颊有些微红，唯唯诺诺的点了点头。望若漆黑的下水道,茉莉没有半点无所适从,很自然的走了进去。
　　估计是她以前曾经常钻下水道的缘故吧,对这种漆黑而又恶臭的环境有着天生的抗性。
　　下水道黯淡漆黑，两人踏足后，茉莉打出了一道荧光术，一只圆滚滚的小光体絷绕在茉莉跟前
　　“这就是血术吗?”翼月望向小光球的目光尽是稀奇。-不，这不是血术,这是魔法。”
　　“那么那天茉莉你喷出的金炎也是魔法吗?”
　　“不，那是血术。”
　　“这两者有什么区别啊?”
　　“以后你涉及到就会懂得，好了，现在不是讨论这个的时候。”茉莉只是简单的荧光术查看了四周后就将之解除了。
　　“误?又黑下来了为什么不继续照若?”望若眼前伸手不见五指的漆黑，有些怕黑的盟月发慌了。
　　“我只是用它探探路，若下水道里有士兵把守，那荧光术就是自爆马车。”茉莉淡声道。
　　“走吧。"刚走了几步，发现后面没有脚步声，茉莉像足意识到了什么一样，叹了口气，转过身来踱步至原地瑟瑟发抖的盟月。”
　　“真拿你没办法。”
　　细软的触感包裹住了壁月的手,其上的暖意仿佛驱散了黑暗与心底的寒。
　　翠月不由自主的握紧了茉莉的手，想要在其上索取更多的更多的温暖与安全感，这份感觉，是她从未在他人身上获得的。
　　"你是怎么知道曦雨城有个下水道能进入城镇的?“茉莉问道。”
　　“这个的话，小的时候叔父经常带我来这里玩，我没记错的话，那时候下水道是有火炬的，现在不知道为什么，没有了。”望月思索道。
　　茉莉默默点了点头。
　　“茉莉,你看的清前面的路吗?”看不清,我又不是吸血鬼，哪来的夜视能力?”“那你怎么知道前面怎么走的?“
　　“凭感觉。"茉莉探过一处拐角，表面上是在与望月小声聊天，五感却已经发散了出去，搜寻下水道里的一切声音与动静。
　　狐族的五感是要比龙族敏锐很多的，奈何现在的望月只是个不谙世事的小女孩，肯定是不指望她出力的。
　　“下水道只有一条道,没有岔路口,沿着走怎么样都能走到。”
　　很快，两人抵达了下水道的尽头，让茉莉感到诧异，这一路上实在是太风平浪静了，一点涟漪都没有，诡谲得让人感觉有些违和。
　　城门重兵把守，轮到下水道就不花费一兵一卒。难道说,这是墨月的叔父刻意留下的信号?唳嗅唔，好浓的腥味,好像,是血的味道。”“血?“茉莉蹙眉，器月在她的身后，捂住可爱的琼鼻。"血的味道,好浓”"
　　“在哪个方位?”
　　“好像在，那个位置。”
　　莱莉走过去蹲下,打了一个荧光术。
　　如望月所说的那样，下水道的角落有血迹，只不过已经干涸凝固了，至少有一个呈期以上了。
　　“有血块。"茉莉沉吟片刻，带若荧光球在四周走动了几下，目光突然瞥过一团不起眼的黑。“这是"茉莉将那片黑拾起，触感绒软，是一片黑色的羽毛”"
　　“怎么了么?”望月不解莱莉为什么突然不动了。
　　“没什么。"茉莉将羽毛放入口袋中,心底里有了自己的猜测。”走吧,我们进城。“
　　来到上方的挡板前，贴过耳朵，确认上方没有脚步声后，她推开了井门，翻了上去，确认四周无人后,将婴月拉了上来。
　　她们所在的位置应该是某处深巷，外面传来来往人群的嘻杂,巷子内却空无一物。“这里是曦雨城集市的一处巷口,距离城主府不算远。"
　　两人装作若无其事的模样走出了深巷，人声鼎沸的场面冲淡了黑暗的遗留，她们暴露在光明之下。
　　茉莉环顾曦雨城内的光景，辈月则被旁前的聊天谈话吸引了。“误,你听说了吗?霜月城那边出事了。”能不听说么?都闹得这么大了,这回怕是又要牵连上不知道多少人咯。”“圣女大人又开始进行清洗'了么?“
　　“哎哎，还能是什么啊?自打上次冒牌货导致圣子大人被刺之后，登基上位的那位圣女大人就像是得了某种心病一样，总害怕自己的位置透人觊觎，大肆清理门户，霜月那边的圣族每隔一个星期就被清理掉一个,以各种各样的罪名,我看啊，根本就是莫须有啊
　　""嘘嘘，小点声，别被人听见，传到那位圣女大人的耳朵里了，对自家亲人都这么狠，这若是知道下边这么议论她,我全家老小的身家性命可都要保不住了。“
　　“霜月城听闻这些话，墅月低沉呢喃,突然迈开了脚步朝着城门跑去。”你干什么?"意识到异常的茉莉上前两步抓住了翠月的手。
　　“茉莉，那个冒牌货，她在霜月城胡作非为，大肆屠杀我的血亲与同放族我必须回去!”“你现在回去有什么用?茉莉静静地盯若望月。“送死，然后前功尽弃，狐族也就跟若完蛋了。”
　　“可是有你我不是万能的，塑月，明确的跟你说吧，情况我心里差不多有个数了，那群鸠占鹊巢的家伙人多势众,十个我恐怕都打不过。”
　　“那"望月啪叽一下坐在了地上，双目无神。”我现在该怎么办才好呢?“
　　"你不是说找到你的叔父寻求帮助么?“茉莉不假思索。“正好，我也有一些事情需要确认。”“对找叔父,叔父他一定不会袖手旁观的。”
　　“先等等。“茉莉摇了摇头。”不能就这么去，那里是他的大本营，若他与叛军头子是一伙的，我们就是自投罗网。”
　　“那我们要怎么做?”
　　“好办，你写信，我送信。”茉莉说出了自己的计划。““你的笔记他肯定认得出来，城门重兵把守，下水道却不设一兵一卒，不管是想让你上钩还是刻意给你的信号都不重要，他料到你会来找他了。”
　　“既然如此，那就将计就计，让他出城与我们会面他大概不会想到你身边还有人跟着，为表诚意只会带少部分人来，反正捉你，几个家兵就够了，到时候我就可以看看他是否真的有诚意了。
　　""哦，哦哦“盟月点了点脑袋。”好主意误。”
　　于是，一封信被顺利扔到了城主府的墙角处，目视着家兵将这封信捡起之后，莱莉缩进了阴影中。
　　“我们走吧。"信送到了，茉莉与辈月从下水道原路返回。鱼饵已经扔出去了，现在只需要等鱼上钧就好了。
　　会面地点选择了山林间的一处陈旧凉亭，这是器月选的，据器月说，小时候她的叔父带她来这里玩儿过。
　　少女抹去了脸上的淤泥与灰尘，身若一件朴素打满补丁的衣物，坐在凉亭内，双手平放于大腿，表现得很是拘谨。
　　黄昏已至，外来者们为这座山林的平静渲染上了一丝喧哗。间声,当月望向声源处，目光带若些许希冀与激动。"叔父!”
　　“好久不见，小月。"身后跟若几名侍卫，身着华服负手而立的中年狐族人一脸慈祥的看着瞾月
　　“这些日子，你受苦了。”
　　“叔父…"墅月眼眸里闪烁若感动。”叔父,请您务必要帮帮我，救救奥瑞薇嘉!“
　　""哎哎“中年男人却摇了摇头，有些无奈的看向n月。”小月啊，你是想让叔父帮你什么呢?“T“说来话长,叔父您知道”"
　　“知道。”没等望月说话，中年男人便挥手打断了。"小月，你想说的那些，叔父都知道，难道你没看出来吗?“
　　望月一时间哑然。“那，那叔父既然知道，也应该知道刺杀了父上的凶手是谁吧??”
　　上嗯，我都知道。”
　　“那为什么?"望着限前一脸和蔼慈祥的叔父，器月有种被人扼住了喉咙的室息感。”霜月城发生的事情,叔父您明明什么都知道，为什么不做点什么
　　??“
　　“做点什么?哎哎小月，你真的没看出来吗?”男人叹息着摇了摇头。"你这孩子，从小就这样，细枝末节毫不在乎,仅凭这样的你，又怎么能成为奥瑞薇嘉的圣女呢?“
　　“叔父”
　　“你让我救救奥瑞薇嘉?小月啊，我这不就是在救吗?”叔父笑眯眯的看着瞾月。"圣子被刺，按理来说应由圣子的子女充当下一任圣子，可是小月，以你的资质而言，当上了圣女对于奥瑞薇嘉无论是一场灾难啊,你有想过这个问题吗?“
　　“我….“墨月抿了抿嘴，双目尽是难以置信之色。”叔父，难道，这一切有你的合谋?"“合谋?没有哦，刺杀了圣子的明明是你啊，冒牌货小姐。"中年男人嘴角挂着的笑逐渐变质。”是你想要争夺圣女的位置，将我的兄长刺杀，还险些祸害了我的侄女，你才是罪魁祸首哦。"
　　"你们,见着圣女大人需要速捕的要犯了,还愣着做什么?把她拿下。”
　　侍卫们上前，包围了低头不语的盟月。
　　“这就是你们眼里的亲情么,真是让我看了一出好戏啊。”
　　“谁?!”男人眉头一皱，四顾张望，发现不知何时，凉亭的石座上多了一位在喝茶的雪发龙女
　　0
　　"千白羽?!“男人瞪大了眼睛。"领内怎么会出现在千白羽??”
　　“喂,别用那副家里出现了剽螂的表情看若我好么?被畜生这么看着，很恶心哦。”
　　"男人阴晴不定的看了看望月，又看了看千白羽，就是再傻也明白究竟是怎么回事了。“哈，不错不错,居然懂得对叔父下套了，说明你还有点长进。"男人大笑道。”
　　“叔父，这一切，都是你干的??”瞾月难以置信的看着往日慈祥和蔼的叔父，如今却以这副神情目视着自己。
　　“为什么,难道我们不是家人么?"呵，大哥实在是太优柔寡断了，就凭他，又如何学管好奥瑞薇嘉?﹖我不过是比他聪明,找了个东家罢了。”男人冷笑道。

54~当然是找帮手了
　　"大哥做事实在是太优柔寡断了，这让我很担心奥瑞薇嘉的未来，干脆就这样一不做，二不休
　　-所以,父上是你杀的?如今奥瑞薇嘉领的祸乱也是你一手造就的??“
　　""这跟我有什么关系?“中年男人无赖的摊了摊手，随即指了指翠月，讥讽的道。”罪魁祸首不就站在我面前吗?”
　　""知道吗小月，一切都怪你啊，若是你足够有能耐，不是个娇生惯养的小公主，又如何会激起我的反叛呢?“
　　你，你不足叔父!“望月咬若牙。"叔父，我的叔父不会说出这种话!”
　　“你还是不懂啊，小月。“男人摇了摇头。”龙族猖獗，血族近来也在背地里搞些见不得人的阴谋诡计,想要在这神话种博弈的舞台上继续繁衍生息，就必须运用非常规的手腕。"
　　-换言之,我这是为了奥瑞薇嘉的生存大计，早已超脱了一己私欲!”
　　“原来话可以被说的这么道貌岸然冠冕堂皇吗?学到了。"茉莉喝了口茶，点了点头。”
　　“你也看到了?龙族已经在悄无声息之间潜入了奥瑞薇嘉，想想看?我们卧榻之处居然潜藏若千白羽,这是多么可怕的事情??”男人眯起了眼晴看向茉莉。
　　“她不是敌人，她是我的她是来帮我的。”
　　“真遗憾，小月，我本以为你只是不具备才能，想给你一个舒适的退场，却不想你居然天真烂漫到被千白羽欺骗，沦为了他们手里的刀子。“男人遗憾的摇了摇头。”你不仅没有才能，还愚磊至极。”
　　-愚蠢至极?"翠月低头,沉默之后，这些日子受到的委屈与愤怒彻底爆发了。“我愚轰??你们搞错了没有?!”
　　“这名千白羽，她只认识了我不到三天，为我所做的事情比你们这些亲人十几年所做的都要多，你却让我不要相信她，说她在欺骗我，那我该相信谁?相信一心想要我死的你们吗??”
　　“看来你已经被这条龙骗得晕头转向了呢，小月。”男子阴沉下了脸。“我该怎么说呢，这世界上最难过的莫过于美人关是么。”
　　“把她们都拿下。”
　　“这两人一个是图谋不轨的千白羽间谍，一个是冒牌货，罪名成立，把她们统统抓起来送到霜月城去。”
　　全副武装的铁卫们手持长刀靠近了手无寸铁的器月，雪白的倩影如铁塔般挡在了她的跟前。“这位先生,您有曾想过，你带的这点人也许根本不是我的对手。”
　　咔咔!“冰霜自莱莉的脚下涌动,一瞬便冻结了男人,以及他的所有侍卫。”千白羽男人凝眉。
　　“叔父，杀害父上，还出卖了成千上万的奥瑞薇嘉子民。”壁月神情复杂的看着男人，微风拂过，吹起了她的那缕鬓发。
　　“呵，只有目光短浅的人才会这么说。”男人冷笑道。“论能力，若大哥真的比我强，那么现在身首异处的应该是我而不是他。“
　　“正因为他的能力没有我强，做事不够果决，才会落到今天的下场，事实证明我是对的，请来互帮互助的盟友也是正确的行为。"
　　“你所谓的盟友，就是那些整天嚷嚷若灭世的神经病么?”"千白羽，这里没你插嘴的份!”
　　“诸位，为履行盟约，你们差不多该现身了吧?”
　　被冻结的侍卫们不言，他们身后的影子被无形的东西拉得老长。血肉之躯瘫软如泥，他们身后的影子却站了起来。
　　头一回见如此惊悚的画面，辈月脸色发白，躲在茉莉身后不敢出来。
　　“奥瑞薇嘉先生，请你记得请我们帮忙的筹码。"黑羽包裹着他们的躯体，于空中绽放。”
　　“果然是你们啊。"茉莉自顾自呢喃。"五百年前你们就在觊能这片领地了，该怎么说你们呢，不忘初心?”
　　“替我解决掉这只千白羽，没问题吧?”
　　“你只需要在旁边好好看着就行了。"堕落者漠然的回答，那双没有生迹的眼睛投到了茉莉身上
　　“龙族?你来得可真不是时候,清算还没轮到你们。”
　　“可我的清算已经轮到你们了。”荣莉捏碎了手里的火花。【凰啼】
　　一声清明的凤鸣响彻，堕落者们眉头一s，发现自己的羽毛上不知何时焚起了金焰。
　　“这龙妮子不简单"堕落者喷声，火焰从他们的羽毛上燃起绝非是巧合，对方很明显知晓他们的弱点。
　　就在他们无从处理凤火之际，一刀一剑飞出，贯穿了两名堕落者的胸膛，将他们钉在了地上。“喷喷，这都没死啊，看来不把你们身上的羽毛都拔光，你们是不会死的。”望着火光中挣扎的堕落者，茉莉咂了咂舌。
　　“在搞什么东西?!”男子见状坐不住了。“一个千白羽罢了，你们搞不定吗??”
　　“都说了这只千白羽不简单!”堕落者奋力拍打着翅膀,想运用魔素抵消火焰，却越燃越旺。“这是什么火种??怎么灭不掉?!”
　　灭不掉就见鬼去吧。"魔咒印自空中浮现，五尊
　　带翼铁处女重重坠下，塌陷了山体，缝隙大开，铁链分明将五名堕落者捆纬束缚。
　　啊啊啊!“视野中放大的铁处女口让他们惨叫不已。门扇关闭,铁处女摇晃了几下，一股焦糊的味道徐徐飘出。
　　“烧鸡出炉-"茉莉踱步至被钉在地上的两名堕落者身侧。来回在两人之间点，最后落到了被寒曦钉若的堕落者上。
　　好了，就是你了。“
　　“炼源一阶?!”堕落者瞪大了眼睛。
　　下一刻，曙光的火焰骤然变猛，将另一名堕落者整个吞没，茉莉抽出曙光，一剑砍断了这名幸存堕落者的翅膀。
　　闵啊!"堕落者正要发声，茉莉一脚踩在堕落者那张面露青筋的脸上，木展根塞住了他的嘴
　　“别乱叫,我不爱听，如果你还想多活那么一会儿的话就把声音收住。”茉莉冷冷的道，紧接着将视线移到了战栗不已的狐族男子身上。
　　“原来如此….“男子冷不丁的笑了两声。”居然在阴沟里翻船了，明明，我距离胜利只有咫尺之遥。”
　　“龙族，我知道你们的目的，你们想以帮助奥瑞薇嘉的圣女复国为由介入奥瑞薇嘉的内政，呵呵不得不说，你们这回的算盘打得挺准，还真让你们找到机会了。“男子苦笑着看向塑月。”一个性格软弱,娇生惯养的圣女,作为傀偶真是再适合不过了。”
　　“所以，这就是你失败的原因了。“茉莉挑眉。”你只会以最恶意的方式来揣测别人，所得到的当然只有险恶的人心，可见你从来不相信感情。”
　　“你还有什么要交代的么?”刀剑飞回了茉莉手里，她一步一步走向男子。
　　“失败者没有发言权但哪怕我死了，你们也一定会好过。”望着茉莉手中燃烧的剑刃,知道自己大难临头的男人却坦然的接受了自己的结局，这倒是让莱莉比较佩服。
　　“茉莉，你让开。”
　　就在茉莉走到男人跟前的时候,身后低头不语的墨月出言了。
　　“呵,所以才说你这孩子没有才能啊，到现在都还想着为叔父求情么?"我问你，父上，是你杀的么?”让两人都没想到的是，t月抬头之际，表情异常冰冷，仿佛覆上了一层霜。
　　她走向了男人。"霜月城，死了上千族人的祸乱，是你挑起的么?”
　　“你已经知道答案了，何必问?”男人哂笑。"不过，现在已经完全没法停下来了，这场浩劫只能继续那么接下来你要怎么做呢?圣女大人?果然还是下不了手，要原谅叔父吧?“
　　“荣莉,刀借我一用。""茉莉收敛了寒曦上的锋芒,将之交到了墨月手里。
　　只见，后者没有丝亳犹豫，扬起冰刀，手起刀落，奥瑞薇嘉的巨力驱使着刀刃切开了血肉与骨头
　　我，我收回刚才那句话呵，呵呵，很好，你，做得很好。"被斩断了气管的男子在室息中吐出了最后的遗言'，也不知是讽刺还是赞赏,总之,他死了。
　　“你没事吧。"半响，望着原地喘息不止，手心手背皆被汗液所包裹的狐耳少女，茉莉出声道。“这种事情，做不来就别做，我来做就行了。”
　　“不采莉，你说得对。“月牙下，翠月收敛了最后的一丝无措，挂起了绝美的笑。”只有我自己迈出那一步，才能真正的踏上变强的道路。”
　　“他人的强大终究与我无关。”-决心走上这条路,我就要与我的脆弱彻底诀别。”
　　"淡色的月光朦胧如幕，少女的笑染着樱红，明媚动人，可不知为何，明明是很美的一幕，茉莉总觉得有些诡谲没必要这么拼。”
　　“不，一定要。"“紧盯着茉莉，器月的笑容带上了一丝执着。”失去的感觉，一次就够了，我不想体会第二次,我要守住我所拥有的一切，所以，我一定会变强，变得任何人都强。”
　　“所以我根本就没有必要在乎这些完全不在乎我的人,不是吗??”
　　"茉莉默默颔首，也许是器月的性格本身就带若不少偏执，只是因为宫廷内的教育并没有让这些性子显现出来,展露出的只有她软弱怯悟的一面。
　　现在,因为某些原因，她最真实的一面似乎被激活了。
　　茉莉不知道这种有点偏执的上进心对望月而言是不是好事，目前为止，只能走一步看一步了。“茉莉,我想回霜月城一趟,我想先将饱受迫害的大家解救出来。"
　　嗯，决定了就去做，我会跟着你的。
　　“怎么了?”见器月突然不说话了，茉莉不解的道。“莱莉。“
　　嗯?“一抬眼,莱莉就看到了那双秋波般的美眸，一动不动的盯着她不挪。”你，不会背扳我的吧-?“望月嘴角饱含微笑。”
　　“当然了。"明明现在盟月的实力远不如她,可茉莉还是心头莫名一颤。”也不会离开我吧-?“
　　“不出意外，应该不会。"回想起自己还是个穿越者的身份，恐怕迟早要穿回去，茉莉不确
　　定的道
　　不出意外是什么意思?“器月歪了歪脑袋，月光的映射下,脸上的血呈绯樱色。”我的意思是说，总有一些不可抗拒力吧?“荣莉摆若面无表情的脸说若。
　　"例如,天灾人祸,死亡什么的”
　　“死亡不是借口哦。”
　　一时间,香风入怀。
　　“如果莱莉死掉,我也一定会去死所以,请别说这种会让我心慌的话,好么。"
　　我知道了，我不会离开你的。"从望月的言语里，茉莉隐隐感觉有些不对了，但还是这样回应道。
　　“嗯!”听闻茉莉的肯定回答，翠月的语气恢复了常态,茉莉也稍稍松了口气。
　　"就是他们，害得我家破人亡的么?"走到还剩一口气的堕落者跟前，望月的目光冷漠而没有情愫。
　　“暂时留他一条狗命，他还有用。”
　　“可是，接下来马上我们就要回霜月城了，带上他不方便吧?”说着，望月举起了寒曦。“还是让我来，把他干掉好了。”
　　“你打算就这样打进霜月城么?”茉莉阻止了她,淡然道。"变强不是一时的,而是终生的，你就算有决心，你的实力也不允许,现在的你还是太弱了。“
　　"那，现在该如何是好呢?”
　　“那当然是，找帮手，请外援。”
　　请外援?“盟月困惑。"我们有什么外援可请吗?”
　　“现在,除了莱莉,谁又愿意帮助我这个落魄的圣女呢?”“当然不是你请了,而是我请。“茉莉冷静的道。"你请?难道，茉莉你想?“
　　“没错，堕落者们人多势众，且高手众多，只有我们肯定是不行的，我打算把苍穹之城拉进来不过也不止苍穹之城。”
　　“不止?”
　　“嗯。"”茉莉看向天边的冷月。
　　随着记忆的恢复，她能想起的事情也就变得越来越多了，其中，包括自己原先的身份这个时代，南帝国应该还在吧?

55~穿越边境线
　　目前的局势，结合未来翠月所述的言语，几乎可以判定祸乱整个奥瑞薇嘉的幕后黑手就是堕落者。
　　他们具备完美的【伪装】能力，能夺取他人的躯体，亳无破绽的扮演任何角色，架空如今这个群龙无首的神话种领对他们而言轻而易举，同样也能看出早在几百年前，他们就已经盯上狐族了。
　　毕月说过，五百年前堕落者曾为奥瑞薇嘉领带来了一场巨大的灾难，那么可以确定她此行穿越跨越的时间大概在五百年左右,正好赶上了这场灾厄的开端。
　　五百年前的那次大战重创了堕落者，意味着目前的他们仍处于全盛期，组织内成员繁多高手无数，单凭她一个炼源一阶带个拖油瓶狐狸肯定是打不回霜月城的。
　　“目前局势，只能请外援。"茉莉淡定的分析道。”
　　“请外援?可是奥瑞薇嘉领向来排外，谁又愿意在这种时候对我们伸出援手呢?””没有盟友归没有盟友，唇亡齿寒的道理大家都明白，谁都不是傻子。”
　　“这种时候就得靠这位亲切的小哥帮帮忙了。"说着，茉莉将地上半死不活的堕落者提了起来。”一路上老实点，我可是盯死你的。“茉莉冷声对若被切下一只翅膀的堕落者说道。”走吧。”
　　“去哪?”
　　“去一趟,苍穹之城。"茉莉言语多了一丝深意。“第一趟,得你跟我一起去。”
　　“第一趟?”阅历问题，塑月听不太懂茉莉究竟想做什么，但现在她百分百相信茉莉，又或者说，只能百分百相信茉莉。
　　“在此之前，先乔装打扮一下。”茉莉将一件斗篷塞给了瞾月，让她遮住自己的狐狸耳朵与尾巴，茉莉自己也套上了一件，遮不住龙角，但能将她的面容遮住就够了。
　　似乎是觉得还是不保险，茉莉将堕落者戴着的面具戴在了脸上。“来吧,坐上来吧。”
　　""误误?!“坚月闻言，顿时脸色一红，捂着脸扭扭捏捏。”现，现在就要做那种事情了吗?““当然了，现在不做什么时候做?"蹲下身来的莱莉奇怪的看向器月，发现后者正满面红霞，一点一点的机拉下自己的裙摆。”
　　“那，那茉莉,要轻点哦”
　　“你这是干什么?”莱莉脑袋上挂满了问号。“误?你不是让我坐上来…”
　　“我是指让你坐我背上，我带你飞出奥瑞薇嘉领。”莱莉一脸古怪的看着器月。“就这样?”-不然呢?你想哪儿去了?”
　　“"唔唔"器月捂着脸，有种无地自容的感觉，她不明白为什么茉莉对她说的每一句话她都能曲解成‘那方面的意思。
　　高空萧瑟的冷风让她的神志略微清醒了些许，寒风无孔不入,她默默捂紧了裙摆。
　　身为大家闺秀，哪怕是坐在龙背上迎着凄厉的霜风她也保持着标准的跪坐，双手平放于膝，烈风拂起了她的尾巴与发丝。
　　相比其他'乘客'，她所坐的位置算是VIP头等舱了。
　　断了翅膀，半死不活的堕落者被茉莉用后爪提着，嘴巴缝上，在下面都快被吹成风干肉了。“茉莉,奥瑞薇嘉领现在好像已经全面封锁了。”
　　嗯，我知道。”
　　莱莉的回答言简意赅，本月也不再发问，只是听到茉莉这处之泰然的回应她心里就无比的有安全感。
　　她知道,茉莉有办法应对。
　　天空是千白羽的领域，在这里，她们活动自如如鱼得水，中途茉莉怕身娇体柔的器月受不了总是吹风，降落下来休息了几次,再度赶路。
　　花费了三天时间,她们即将抵达奥瑞薇嘉领与千白羽领的交界处。作为千年死敌,双方在边境线上布置的守备力量自然是最多的。
　　不过不同于龙族，狐族的血脉具备率较低，有空间屏障覆盖的仅只有作为首都的霜月城以及周边几个大城市，连边境都没有奢侈到具备空间屏障。
　　于是,在一众吵闹的火光之中,茉莉穿越了边境。
　　"龙族空袭入侵了!长弓手，将她射下来!"全副武装严阵以待的奥瑞薇嘉士兵高声大喊道，只是刹那的功夫，边境城头上密集排布着弓手，他们手里持着等身长的大弓，朝着空中瞄准。
　　奥瑞薇嘉士兵最强横的莫过于步行弓兵，他们手持张力十足，附着有魔法的大弓，能轻易地将来犯之敌歼灭于百里之外，自然也能攻击到天空中的目标。
　　为防止千白羽入侵，城头上的弩炮可不是摆设，被击中的话，普通龙种是得掉层皮的。
　　拥有龙鳞的茉莉并不惧怕这些弩炮与长弓，但顾及到背上以及爪上的乘客，不得不进行闪躲•然而箭矢过于密集，这些弩炮为对付巨龙也设计了特殊的附魔，被击中后，尽管被龙鳞弹开了，茉莉还是感觉到了疼痛,且双翼多了一种无力感。
　　随若箭矢不断落在她的鳞片上,这种无力感还在加剧。对付奥瑞薇嘉领封锁的方法是，没有。
　　茉莉真要强到能在一众奥瑞薇嘉士兵面前开无双，早去霜月城了。
　　她唯
　　一能依仗的,就是她身为龙族，身为千白羽的身份，故而敢去闯边境。她在赌,千白羽守军同样不会对她坐视不管。
　　背上的翠月趴在茉莉的背脊上，低垂着脑袋扒拉着鳞片，而被挂在爪子上的堕落者虽说没受伤，但已经被吓傻了，下意识想要喊出声，嘴却被缝上，只能支支吾吾摇晃若脑袋。
　　停手。“就在这时,一声浩瀚的声音炸响每个人的耳畔。茉莉朝声源处看去,前方多了一排悬空的巨龙，皎洁的月光映射着他们庞大的身影，阴影笼罩了城墙。
　　他们朝着奥瑞薇嘉的城头怒声咆哮，若非城墙由特殊材料加固，这厚重的声音恐怕能将城墙震塌。
　　奥瑞薇嘉士兵当然没有听巨龙的,抬弓张弩照旧。瞄准尚在他们领内的器月。巨龙们望若朝这飞来的茉莉不再说话，也没有任何的行为。
　　茉莉了然了他们的意思,奋力振翅,吃力地飞过边界线,抵达了千白羽领。
　　“我让你们住手，没听见吗?”"凝望若从堡垒中追出来的奥瑞薇嘉士兵，为首的深蓝巨龙凝目，直至荣莉飞过边界线,正式抵达千白羽领内他们才开口。
　　“龙族，你们违反了协定，入侵了我们共同规定好的疆域，若今天你们不能给我们一个解释，就等若开战吧!”奥瑞薇嘉军官长在一众护卫的簇拥下来到了龙族的边境前高声喊道。
　　相较于奥瑞薇嘉固若金汤的堡垒，千白羽的边境线可太简陋了，说难听点，就是一座土墙，他们似乎根本不害怕奥瑞薇嘉人会突然对他们的疆域发起进攻似的，这无疑对于下了功夫在边境城防的奥瑞薇嘉而言是一种莫多的羞辱。
　　“开战,我们不怕，不过你们得解释洁楚，究竟是谁违反了协定。"深蓝巨龙眯起了龙眸，俯瞰着下方一众士兵。
　　"阁下难道没长眼睛么?没见着那条银色的巨龙从我们领内飞过了边境线??"军官长语气不善。
　　“边境线?这有什么奇怪的?”深蓝巨龙扬起龙首，看了眼降落至地面，喘息不止的茉莉。"龙族回自己的故乡，有什么问题么?“
　　“可她是从我们领内飞回去的,证明她先前潜入了我们的国家!”
　　""呵，这跟我有什么关系?“蓝龙冷笑道。"这难道不证明你们布设的防线就是一坨稀烂，我们想进就进想出就出么?”
　　“我不想跟你耍嘴皮子，巨龙，交出那只闯入我境的龙!”
　　"你境?看清楚了，她现在在我们境内，你这口气，是想刑拘千白羽领内的合法民众么?"“你!你这老头儿好不讲理!”
　　“彼此彼此，你们也不懂得看人险色。”“你是想开战吗??“
　　“开战?开战与否是你这个无名小卒说了算的?”蓝龙鄙夷的看了一眼地上的军官长。“那是你们圣女该决定的事情,轮到你这个不起眼的小卒越俎代庖了?”
　　“你行,你们有种!若不将人交出来，我们可就要强闯了!”
　　“你敢?”蓝龙眯起了眼晴，伴随着他悠长的吼声，一众巨影自山的另一头升起，刹那间，天空中多了一排遮住月亮的身影。
　　“长官大人，现在与龙族开战对我们而言不利，而且，霜月城那边出问题了，圣女大概率顾不上这些蜥蜴,不会同意开战的。”身侧的士兵悄声道
　　哼!"“士兵说的这些，军官当然也知道，只能色厉内荏的丢下一句话。”你们等着，这件事情我会如实上报的。“
　　说完,奥瑞薇嘉人撒回了堡垒内。
　　见状，茉莉松了口气，从空中降至地面后恢复了人身。“没事吧?”
　　“还好。“望月拂去额前的汗水，她倒是没受什么伤。-那就好。”
　　“小姑娘，能否给我们解释一下是怎么回事呢?”
　　茉莉转过身去，发现身后多了一众敞胸露怀的壮硕男人，他们脑袋上都长有椅角，身后的龙尾伴随着他们的动作摇曳不停
　　“墅月撒开了目光，早就听闻龙族的穿搭风格较为随意，不想居然连腹肌都露出来。”多想各位相助。”
　　“先别谢，你把情况说清楚，你隶属于哪个龙种?为什么擅自跑到狐狸窝里?知不知道这样是会引起外交纠纷的??”
　　狐狸窝?“翠月小声嘀咕,似乎有些不满这些龙族壮汉对奥瑞薇嘉领的称谓。”
　　“你等等，你是千白羽??”借若月色，茉莉那头雪白的长发极为显眼，蓝色特角的健壮男人微怔道。
　　阿?“方才警告茉莉的男子一愣，随即连忙单膝下跪。"抱歉，阁下，在下有眼无珠，刚才没认出您的身份,还请您恕罪。”
　　“无妨。”
　　“尊贵的小姐，敢问您是至高龙王的哪位亲属?”蓝龙似乎是这里的领头，意识到莱莉的身份后，望若莱莉的目光无不透露出尊敬。
　　“不提也罢，一个不足挂齿的远亲罢了。"荣莉这么说，一是远亲关系不容易露出破绽，毕竞远亲这么多，他们就是知道苍穹之城没有这号人也不能确认龙王有没有这个亲戚，二是表明自己的态
　　度，言外之意便是她不想在这个问题上深究，如果对方情商没到负数的话都能听出这层意思。
　　“原来如此,在下明白了。”蓝龙男子露出了恍然的神色。
　　龙王的远亲，行踪神秘，话不多言，结合在一起，估计这位是龙王派遣出去执行秘密任务的，光是她的存在都是一种机密。
　　这种事情当然问不得。"小姐您此行回来,是要去见至高龙王么?”
　　“是的。”不知道对方究竟脑补了些什么，茉莉照若他的回答道。“果然…”
　　"呃呃大人，请问你们在说什么啊?"两龙打的哑语让旁边的龙看得一脸懵逼，一名社汉不解的开口道。
　　“别多问。"蓝龙用警告的眼神容了眼这位多嘴的壮汉，后者只得将好奇心收敛，把嘴闭上了。”那，这两位是?“蓝龙将目光放在蝎月与堕落者身上。”
　　“这位是我领来的贵客，我要带着她去见龙王，至于这个恩，别把他当活人，当成个物件即可。”
　　“在下明白了。”蓝龙朝茉莉郑重地朝茉莉行了个礼。“阁下辛苦了,欢迎回家。”
　　“嗯，龙王如今在苍穹之城么?”茉莉装作平淡的问道，尽可能装出一副对千白羽领了如指掌的模样。
　　“这个啊“蓝龙与下属面面相觑。”小姐，龙王的行踪,我们这些边境将士哪里知道啊，龙王就是出了苍穹之城，也不会刻意通报我们啊。”
　　"首领，我今天去集市的时候，听红龙窟的红龙说，近来龙王出去巡游了，并不在苍穹之城。”一名龙族士兵开口道。
　　哦?那他们说龙王去哪儿了么?“龙王不在苍穹之城,这正中莱莉的下怀。龙王要是在苍穹之城的话，她会很不好办，毕竞这不是属于她的时空，在这里没人认识她，真上了苍穹之城,她的谎言也就不攻自破了。

56~宴祭
　　“那你知道龙王他现在在哪吗?”
　　“这个味我听说龙王在陨阙山开了一场妄祭,很多龙种的族长都被请去了，其中包括钻石龙种，紫晶龙种，离龙种等等…”
　　"呃呃。龙王开宴祭了吗?可我怎么前段时间还听家里人说，龙王近来身体有恙，只怕王座要更迭至长子谢尔顿了…”
　　"你这纯属放屁，至高龙王阁下身体好若呢，这不就是为了消除这种没有根据的谣言才开的宴祭吗?“说话的士兵白了另一名士兵一眼。”
　　“可至高龙王大人今年也确实是高寿了….“另一名士兵小声嘀咕道。”都说龙王已经摸到千白羽寿命的极限了。”
　　“那又如何?至高龙王大人实力深不可测，寻常千白羽的寿命能拿来跟他相提并论吗?”
　　"你俩别吵了，当着这位小姐的面怎么还能斗嘴起来??"蓝龙一声呵斥便阻止了两人无休止的争吵。
　　“龙王，在陨阙山开宴祭么。"茉莉黛眉微挑。她在约翰书屋的一本书上看到过，所谓宴祭，是龙族一种传统的宴会形式活动，地点大多选在山间的宫宇或是庙宇中，露天摆宴，宴祭一词带着一个祭字，意味着不仅是开宴,还为了祭拜先祖。
　　远古时期，龙族的宴祭只是为了单纯的祭祀先祖，除此之外没有别的意思，不会摆上宴席，后来发展下去，由于祭奠的时间太长，龙族普遍食量大，等不到祭典结束大家就都饿了，于是便加了一条，在宴祭之际允许吃东西，再后来嘛，就演变成了今天这样，即开宴会又祭祀先祖了。
　　“是的，龙王大概是想消除这种亳无根据的造谣，让大家安心吧，所以并没有刻意隐瞒宴祭的消息。”那名红发男子解释道。
　　不，或许正好相反，正是因为龙王身体有恙，才会选择大张旗鼓的开宴，以此让那些暗地里觊觎千白羽领的势力望而却步。
　　当然,这只是茉莉的猜测罢了，没有根据。
　　望了眼在场的几人,她故意摆出了一副烦恼的模样。
　　“小姐，您有什么需要或是困难可以向我们提，在我们解决范围之内的，义不容辞。”蓝龙开口道。
　　“有。”茉莉颔首点头。"如你们所见，我有要事急若见龙王，可我却没有陨阙山宴祭的邀请函。
　　“若耽搁了大事，这该如何是好?”茉莉忧虑的道，虽是故意说给几龙听得，但她也确实没有说谎就是了。
　　“这个啊，您无需担心，我这儿有两份邀请函，您若是不嫌弃的话，可以拿这个去。”红发男子豪爽的道。
　　“误?真的可以吗?”茉莉还真没想到事情会进展得如此顺利，适当的表露出了惊意。
　　“没事，反正那地方我去了也待不住，说不定又得被我爹念叨，还不如交给需要的人。”“龙王的邀请函，阁下又是怎么得到的呢?“茉莉疑惑。”
　　“嘿嘿，我爹是红龙族长，我作为族长的儿子，自然也收到了一份，加上我哥常年在外不在家，这份也就多出来了。”红发男子无所谓的说道。
　　他从怀里摸出了两张用上好的银素玉皮包裹好的信函，交到了茉莉手里。“无以言谢。”
　　“误，本就不需要，何况小姐你是千白羽，血统就是最大的邀请函，就算你没有这份邀请函，那些侍卫也不敢拦你的。"红发男子打了个哈哈。”
　　“嗯。”荣莉默默点头,摘下了兜帽，认真地看向几人,郑重地朝他们欠身行礼。
　　“几位的热心相助，我无以言谢。"茉莉抬头之际，却发现这几个大男人都愣住了，眼睛像是被吸铁石吸住了一样，惊愕不已的盯着茉莉的脸颊，呆滞了好久。”
　　“你们几个，看什么呢??口水都快出来了!”蓝龙男子一人一个耳光，将这些看得出神的大汉们打醒。
　　“抱歉,我的下属失态了，尊贵的小姐，请允许我代他们向您道歉。”"切“红龙男子嘀咕道。”明明头领你刚才也看呆了哎哟!“
　　“我是看你们的反应，把我吓呆了!”蓝龙底气明显有些不足，但这不妨碍他再给红龙男子脑袋上来一下。
　　对于他们的反应,茉莉先是理解不了，随即便明白过来了。
　　在这都是大老爷们的军营里，谁都会有些不甘寂奕，更别提是瘀欲贼大的龙族了。"好了两位，我们要回去执勤,就不打搅你们赶路了。”
　　“头领，这时候你还装什么正人君子啊，还不快借机询问一下人家是龙王哪个远亲啊?以后可就没机会了。”你闭嘴!刚才的失态，让您见笑了。”
　　“没事,可以理解。”茉莉还打算说些什么,突然感觉自己的手被人包住了。回身看去，冷清的月光将器月斗篷下眉梢映得有些清冷。
　　“那，我们就先告辞了。"拿上两份邀请函，茉莉与几人告别，然后就被瞾月半拖着远离了军营
　　"怎么了?“茉莉不解盟月的反应，冷月洒在她一如既往没有表情,却带着一丝疑虑的脸上"
　　“喏,邀请函我拿到了，现在我们可以去找龙王办正事了。”靠出卖色-相拿到的。”翠月回眸，那双眼眸碧波荡漾，带若化不开幽怨。“你在意的就是这个么?“茉莉歪了歪脑袋。"而且我这也不叫出-卖色相。”
　　“那叫什么啊?”望月嘟喃若嘴，有些不甘。"刚才那几条淫龙看着你，眼晴都直了!“
　　“要是，要是我够强就好了就能避免那些家伙用那种亵渎的目光看着你了呜呜??”话还没说完，翼月就感觉一双素手环住了自己的背脊，紧接着软玉撞怀，香风扑入。
　　“容貌,谁都能看到,但我只这样抱过你。”
　　""唔“望月俏脸上的冷意迅速消融，取而代之的是那抹赧然不已的霞晕。莱莉,茉莉的味道,全都是茉莉花的味道
　　“这样满意了吗?”
　　"唔，唔…."被茉莉这一套突然连击打得措手不及的里月将脑袋低了下去，垫着脚尖，下巴搁在茉莉的肩头上，像只小狗狗一样蹭弄若她的头发，嗅若她的发香。
　　不管怎么说，算是把望月的情绪安抚下来了，也得亏现在的望月还是个纯情少女，好哄。莱莉心底松了口气。
　　“茉莉，只抱过我吗?””当然了。"
　　“那也就是说，你的初吻还在咯?"瞾月嘟嘴问道。嗯。"茉莉理所应当的点了点头，可不知为何，她总觉得自己在说这句话的时候有些心
　　“那，我那就是茉莉的第一次咯?”
　　嗯?"茉莉微微一愣，清冷的月光下，少女那张清纯的面容多了几丝妩媚，在她的视野中逐渐放大，最后
　　软软的，温热的,印在了她的唇上。
　　"茉莉的初吻，我夺走了哦-“月光下，墨月露出了狡黠的微笑。”从今天开始，茉莉已经被我打上印记了,并且承包茉莉今后所有的第一次,其他人抢不走了。"撩人不成反被撩的茉莉眼尾依旧清冷，可面颊上却残留若一丝可疑的红晕。月似乎心情舒畅了，跟在荣莉的身后,哼着故乡的童谣
　　脑子晕晕乎乎，走了好半天才逐渐清晰的茉莉反应过来一个事情。走了这么久，她根本不知道陨阙山在哪里。
　　是的,她根本没来过千白羽领,对这里的地形一窍不通。还是去城镇里打听打听吧就近原则,两人来到了距离本地最近的一座龙族城镇,红窟城。这一片区域是红龙的地盘，城镇里理所应当居住的都是红龙。
　　待得进了城镇之后，所谓'龙族对建筑一窍不通，他们只住土窟'这种谣言不攻自破了。
　　龙族不仅精通建筑学，与其他种族一样，龙族的建筑十分有特色，似乎是因为龙族的真身异常高大的缘故，城镇建得高耸入云，虽说街上走着的都是化为人形的龙，但建筑却都异常高大，细致的雕刻与凿印富有一种波澜壮闲的美感，就像巨龙一般，远观威风凛凛，细看同样能看到细枝末节。
　　之所以会有'龙族全住洞童'这种传说，大概是远古时期，狐族人对龙族的印象，而事实上，早在亚汀帝国之前龙族就已经有自己的建筑风格了。
　　见若此情此景，最震撼的莫过于望月，作为传统的奥瑞薇嘉人，她对龙族的印象停留在远古时期,万万没想到龙族也能建造出如此社丽的建筑。
　　不过
　　看若街上的行人,塑月心头嘀咕。无论男女，穿得都异常的少呢。
　　不能说他们身上的衣料没有细节与特色,但用料实在是太少了。进城以后，光是敞胸露怀的龙族男性她就见了好几个。
　　茉莉在一家事屋里问了陨阙山的具体位置。
　　“这位小姐，你看上去是龙族吧?“店铺老板是一名壮硕的男龙，他诧异的看着面前这名披着斗篷的少女。"为什么连陨阙山在哪都不知道?”
　　“我不是在这里长大的,近期才回的千白羽领。”哦我，原来是这样啊。"店铺老板抽了口大烟。"您刚才的描述有些复杂了,若有地图的话就好办多了。”“地图,我们没有,那种东西不卖的。“老板摇了摇头。"为何?”
　　“害怕被某些人利用啊，地图这种东西肯定不能太详细，不详细的话你拿着也没用。”“这样么。”
　　不多时,茉莉走出店门。“茉莉，东西买好了吗。”
　　“嗯，走吧。”茉莉当然不能在翼月面前透露出自己对千白羽领一窍不通的事实，于是就以购置必需品为由入了城。
　　去往陨阏山的路线她大致记在心里了，在出发之前
　　扯了扯身上奥瑞薇嘉这身长衣拖袖的行头,茉莉穿着怪不舒服的。试试千白羽风格吧。
　　将身上这身破破烂烂的羽织长袍与木屦褪下，露臂短袖制服，下身搭配着小皮裙与黑丝袜，脚踩着白色的高跟鞋，走出店铺的那一刻，莱莉感觉自己整个人都获得新生了。
　　该说不愧是龙族的衣料店么,果然只有龙族才是最懂龙族的，没有那么多繁琐的束带与纽扣,没有一片多余且会让人感到不舒适的布料，手臂与大腿完全解放，穿在身上
　　紧贴皮肤的感觉好极了，方便又舒服。
　　自家种族的衣服穿起来就是舒坦。
　　"这身衣服"望若茉莉这露胳膊露大腿的装束，翠月不自觉的捂住了自己的脸，视线却又透过手指的缝隙。
　　“太不知差耻了吧”
　　“不会吧,我觉得还挺好。”莱莉扯了扯身上的布料,活动了一下双臂,轻松自如。
　　为遮住过于惹人眼球的容貌，茉莉披上了斗篷，与t月出了城，朝若陨阙山的方向前行。
　　走若走着，莱莉意识到一个问题，既然是在千白羽领，自己干嘛还装成人呢?于是，她提着堕落者，背上盟月展开了银色的双翼。
　　陨阙山距离红窟城有一段较长的距离。不过这点距离在龙的飞行速度面前根本不算什么，这也是为什么千白羽领内没有交通工具的原因，马车什么的,在这里根本不被需要。
　　陨闯山,据说曾有一位龙王在这座山上陨落故去,故而得名。
　　黄昏时分，莱莉望到了那座被落日余晖映射得如同宫宇一般的峻岭，山顶仿佛披上了一层金沙。
　　“两位止步。"两名钻石巨龙拦住了莱莉的去路。”请两位出示你们的邀请函。“
　　“给。”茉莉将两张邀请函飞向了钻石巨龙
　　恕在下失礼。“将邀请函还给器月，一名钻石巨龙正要放行，却被同伴制止了。”等一下，这位小姐，您同行的伙伴似乎不是龙族。“
　　“是的,她是我的一位外族朋友。".两名钻石巨龙互相看了对方一眼。"那，就请这位小姐将斗篷取下，让我确认她是哪一族的族人。”
　　“她是我的朋友，我们还有邀请函,难道这还不够么?”茉莉微撇眉梢。“实在抱歉，外族人我们都会例行公事的进行检查。“
　　“是么。"茉莉摘了下自己的斗篷，一袭雪发纷飞，异色的眸子看向两条巨龙"如果我不让呢?”分抱歉!我们没有想到是公主您。“见到茉莉的相貌，两条钻石巨龙立马欠身道歉道。
　　公主?

57~被迫营业
　　"万分抱歉，我们没有想到是公主您!先前语气多有目犯，还请恕罪。”见着茉莉的容貌后，两名钻石巨龙的态度顿时一百八十度转变，毕恭毕敬。
　　公主??
　　莱莉眼底闪过一丝惊异，随即立马了然了。这俩钻石龙错把她跟其他千白羽认混了。
　　拜托，就算特征都一样，五官细节还是有很大差距的好吧，不至于认错得这么离谱吧?还是说钻石龙这个龙种的视力屈于十米开外人畜不分的那种?
　　不过这样正好
　　“嗯，让道吧。”茉莉淡漠的警了他们一眼，不知道他们口中所说的那位公主是个什么性格，茉莉不敢表现太多个性以免露出破绽。
　　“是"两名钻石巨龙只得为茉莉让开了道。待得茉莉的身影远去后。”
　　“你说，今天的公主殿下是不是有些反常啊感觉，冷淡过头了。”兴许是心情不好吧。"
　　“可我总觉得有那么些古怪。"钻石龙守卫想了想,也说不出具体哪里古怪。蒙混进来了么?
　　抵达山头,莱莉舒了口气，然而还未等她松弛紧绷的神经,心又提了起来。举办宴祭的山顶摆满了妄席,龙族向来都喜欢高处,各种庆典都放在山头。
　　这些上层贵族的男龙们身着礼服，打着领带，发型弄得油光亮亮，捧着跟奖杯似的酒具，几乎都把′讲究'两个字写脸上了。
　　这也足荣莉第一次见既不露臂也不露腹肌的龙族衣物了。
　　原先的龙族是没有礼服这一概念的，古亚汀帝国征服了千白羽领后，人类文化打开了千白羽领的国门，输入了龙族，此后，龙族的上层便有了妄会穿礼服的习俗，从外观与某些细节可以看出龙族的礼服有很浓重的亚汀风格。
　　且不说男龙们，女龙们的穿搭就没这么'老实'了，虽一定程度上汲取了亚汀的宴会礼裙，却也完美的继承了千白羽的传统服饰特点，恣意绽放。
　　抹胸在前，背部镂空,没有任何布料,莲藕般的细臂交织汇聚。
　　似乎是因为种族优势，龙族女性的身高要略高于狐族，且身材姣好，凹凸有致，该翘的地方和该凸的地方一个没拉。
　　一片妙曼的姿容汇成了这幅莺歌燕舞的画卷。
　　“莱莉?”见莱莉的神情有些僵硬，一旁的望月戳了戳她的腰。"回家了，你这是不高兴吗?“
　　嗯，挺高兴的。"茉莉含笑点了点头，心里琢磨着她要怎么样才能不在器月面前暴露自己在这儿其实一个人都不认识的事实。
　　“宴祭是龙族的祭祖活动，外族人入场有些不妥当，你在这等等我，看好这家伙。"茉莉将绑成麻花的堕落者扔在地上。
　　“嗯，好的，等你回来。”月像个小媳妇似的乖巧的点了点脑袋。讲道理,她还是头一次见这么多龙聚在一起,而且还都是权贵就这么佯装作无事混进去,然后找到龙王就行了。
　　没事没事，她也是来参加宴祭的，何况宴祭上这么多人，只要不作死就不会引起过多注意。放平心态就好。
　　茉莉深呼了口气，绕过树林，朝着妄席走去。
　　她的身影逐渐暴露在众人的目光之下,交杯谈天的年轻贵族们皆停下了自己的动作。
　　茉莉动作一僵，待得她抬眼的时候，发现会场所有人的目光都汇聚在自己身上，甫一登场就是万众瞩目。
　　接若奏乐接着舞啊?你们看我做什么?我脸上有什么好看的东西吗?表面上稳健如山的茉莉实则慌得一批。
　　这里也不止她一只千白羽啊，怎么都在看她??
　　殿下，原来您在这里啊。“一名绑着包子头的丫鬟小跑到了茉莉跟前，拉起了她的手。”去湖边走走怎么连礼裙都换了啊?这种难登大雅之堂的衣物就别穿了啊。”
　　“误?”搞不清楚状况的茉莉就这么被丫鬟拉着，来到了一处建造于山间的高大宫阙，宫宇大门前置有两尊栩栩如生的飞龙雕塑，除却天蓝色的穹顶以外，纯白的宫殿银装素裹，壁上雕刻着腾飞的银龙。
　　“你，你拉我去做什么?”
　　“当然是换衣服了，这种正式场合，您怎么能穿得如此随意呢?宴祭上，您穿着这样的衣服,大家可能会怀疑王族是不是破产了之类的。”
　　将茉莉领到宫内，丫鬟翻开了足有房间大小的衣柜，娴熟地挑选起衣物。"殿下，今天您要穿哪款?“
　　“老样子吧。"茉莉给了个模棱两可的回答，既然对方错把自己认成她的公主了，那干脆将计就计，用这个回答不会引起任何的怀疑。”
　　“老样子?不行呢殿下。"丫鬟肃然的摇了摇头。“一直穿同一个款式的礼服，这么拮据的话，各个族长会怀疑王族是不是家道中落了。”
　　“好吧，那这次你来挑选吧。"茉莉心里扶额。”
　　“殿下问我的意见吗?嗯，这件由蓝晶龙少族长赠予您的深蓝之玫'与您的风格很搭哦。”“那就这件吧。”茉莉在丫鬟的指引下坐到了梳妆台前，她不是正牌货，不敢表露出太多情绪，说
　　太多话，以免露出无法挽回的破绽。
　　丫鬟娴熟地为茉莉打点起了妆容，将她雪白的长发绑束起来。
　　“再用上这只地龙族长送上的秘银发卡，还有火山龙族长送上的水品高跟鞋。"丫鬟从精致的楠木柜里取出了一只飞翼状的精致发卡，秘银在捎带着阳光的微风中熠熠生辉。”
　　“说起来，公主殿下你也快成年了，有没有物色好哪个心仪的对象呢?我看好多年轻一辈的才俊对您似乎都有意思呢。"
　　“暂时没有呢。”莱莉摇头，望若镜子中淡定不已的自己，实际上手已经紧张得攥成拳头了。“是么。“
　　半小时后。
　　“好了，完工了-今天的小姐一如既往地美丽动人哦。”丫鬟满意的笑了笑。镜子里施了粉黛,鱼尾款式的公主裙如波浪般泛起涟漪。
　　茉莉自己也看呆了。
　　“好了-我们走吧，妄祭怎么能缺少了您呢。”
　　“嗯。”茉莉好一会儿才将视线从镜子上挪开，难以想象镜子中这羞答答娇滴滴的白发龙公主居然是自己。
　　果然是人靠衣装么。
　　这样打扮,她就是想低调也低调不起来了吧?踩若高跟鞋，茉莉提若裙摆走下宫阙的楼梯。
　　无论是高跟鞋还是贵族礼仪她都很擅长，在这方面不会露出破绽。"公主殿下，今天的你可是宴会的明星哦。“
　　明星又是什么鬼?
　　茉莉心中多了一丝不好的预感。
　　待得她在丫鬟的引领下回到宴席时,好家伙，这下子把宴会上目光都吸过来了。整个宴会，如同众心捧月一般，仿佛变成了她的生日聚会。
　　“伊莎贝拉殿下，今天的你还是如此明媚，就如同冬日的暖阳一般，洒下的光芒如同金子般熠熠生辉。”一名长相俊俏的蓝发男人端着酒杯凑近，含情脉脉的看着茉莉，说出的情话让茉莉有些肉麻。
　　“为了我们明智的至高王，在下敬您一杯。”
　　没等荣莉回应，男人便将奖杯分量的酒液一饮而尽。上来就被人搭话，茉莉仅仅是慌乱了一瞬就回到了状态。
　　“今天的您也是玉树临风，让人如沐春露。“荣莉淡定自若，嘴角洋溢出一丝礼貌而又自然的浅笑，动作娴熟地为自己满上了一大杯，优雅地托着杯底，酒液迅速见底，喝完举起酒杯。”为明智的至高王。”
　　“哈哈哈,伊莎贝拉殿下海量!”“来来,在下也敬您一杯!”
　　贵族们热情的朝若茉莉敬酒,仿佛与少女对上一个眼神都是一种殊荣。
　　龙族不仅食量大，酒量普追也很好，从他们设计的这奖杯大小的酒杯就能看得出来，所以敬酒完全不需要担心对方会醉。
　　但饶是如此，被灌了好几轮烈酒,莱莉的面颊上也带起了一丝红晕。
　　贵族们也知道见好就收，放下酒杯与茉莉攀谈若一些茶余饭后的闲杂话题，茉莉谈吐有方，回答总能让人不自觉地让人发自内心的挂起笑容。
　　情况,有些不妙啊。
　　有了些醉意,但并不影响茉莉正常思考。
　　被这些贵族拖着，若是这个名叫伊莎贝拉的原主突然回来，她不就完蛋了么?只怕龙王没见着，身份就要被怀疑了。
　　“伊莎贝拉殿下，不知您可否还记得在下。"思索之间，一名面容俊逸的青年踱步至茉莉跟前，单膝跪地,托住了莱莉的手。
　　谁啊这人??
　　茉莉眼底闪过一抹不明显的嫌恶,如果可以，她真想挥刀把这人的手给砍下来。“在列为先祖的注视下，在下可否请您与我共舞一曲呢?”
　　项
　　表面上仍带若礼貌的浅笑,茉莉却有些应对不能了。
　　这厮又是从哪冒出来??不过见他二话不说就托住自己的手来看，她跟原主比较熟，又或者说，只是这个家伙单方面的觉得很熟。
　　与此同时,莱莉也十分疑惑。这些当真没认出她是旨牌的么?
　　不会吧?就算同为千白羽，长相的差异也是很明显的，到底要眼瞎到什么地步才会把她跟其他千白羽搞混啊?
　　当然，也有另一种可能，那就是她跟那个名叫伊莎贝拉的千白羽实在是太像了，像得简直就是一个模子刻出来的。
　　不过这是不可能的吧?
　　“接过一下。”就在这时，一名侍女绕过了人群，见着人群中万众瞩目众心捧月的茉莉,立马走了过来。
　　“伊莎贝尔殿下，龙王大人找您,不知您现在是否方便?”“这个"茉莉装作为难的模样看了看单膝跪在她裙边的男人。”
　　“没关系，我不是那种没有耐心的男人，既然是龙王要找您，那还是不要怠慢得好。”男人一副体贴的模样，用那双包含深情的目光注视着莱莉，令得茉莉一阵恶寒。
　　“感谢您的理解。”茉莉满怀歉意的行礼，实则庆幸自己终于可以名正言顺的把手抽回来了。恰逢龙王找原主让她摆脱了容境，自己也可以顺理成章的去找龙王。
　　她暗自松了口气。
　　“父亲大人在哪?”跟着侍女离开了人群,茉莉思忖道。
　　误?谢尔顿王储大人要晚些才过来，他没跟您说起么?"侍女回答道。
　　“嗯，父亲大人没来得及跟我说。"茱莉平淡的回复,她问这句话当然有自己的考量。
　　她并不确定这位伊莎贝拉跟当今龙王是什么关系，故而询问她的父亲在哪，若伊莎贝尔的父亲就是龙王，那么侍女的回复应该是诸如"您跟我来'之类的，若不是她也能从侍女的回答中获取信息
　　伊莎贝尔的父亲叫谢尔顿，是王储，也就是龙王的长子，那么伊莎贝尔自然就是龙王的孙女。一念至此，茉莉有些紧张自己会不会在龙王面前暴露身份。
　　也许自己跟那个伊莎贝尔真的很像，但毕竞是自家亲孙女，这若是认不出来可就说不过去了。
　　树林里,垫月跪坐在草地上，包裹在斗篷里的耳朵动了动,蓦的睁开了眼。
　　小溪那边,有人过来的,脚步声很轻,但她还是听到了。
　　躲在树丛后面，望着自溪流方向出现的那道倩影,嚣月眉日微喜。茉莉,这里,这里!”
　　嗯?“那道倩影微微停滞，似乎是停顿了片刻才意识到这是在叫自己。”过来呀荣莉。“器月朝着她招了招手。”
　　“?”
　　见对方略带一丝迟疑与不解的面色，器月嘟了嘟嘴，从草丛里钻出，很自然的走到了雪发少女跟前。“都叫你过来了啦。"
　　“不知姓名的小姐,你是?”
　　“真是的,别开这种恶劣的玩笑哦。””“雪发的龙少女沉默了片刻,欲开口。”小姐，你看起来确实不算面熟…”
　　“别再说这种话了哦。"器月打断了少女的话。”好了，别开玩笑了，你找到龙王了吗?你跟他谈的怎么样了，他说了什么，答应援助奥瑞薇嘉了么?"雪发少女的眼底闪过一丝古怪。
　　而另一边，望月也嗅到了一丝不对劲的味道。她与莱莉的体味虽说很相似,但仍有诧异面前这个女人莫非不是

58~擦肩而过
　　“茉莉，你到底怎么了，从刚才开始就一直奇奇怪怪的。”"捕捉到了雪发少女身上的古怪，坚月眉目间染上了担忧。
　　“茉，莉?"“雪发少女思忖半刻。”小姐，茉莉您是在叫我么。”
　　“你不是茉莉还能是谁?我，我可没差劲到连自己的未婚妻都认不出来的地步哦。"瞾月歌了戳手指,有些差赧的道
　　未婚去?"雪发少女的面容变得更加古怪了。
　　“对了茉莉，你跟龙王谈得到底怎么样了，你[?”注视若茉莉的面颊，瞾月微怔，随即倒退了一步。
　　“茉莉，你，什么时候去换了个妆容，把美瞳装上了?”由于跟茉莉实在太像，甚至于找不出丝亳细节上的破绽，器月下意识忽略了她的瞳色
　　"雪发少女不言,望向望月的目光带着思虑
　　你，你真的不是茉莉。“逐渐察觉到区别的瞾月当即立断作出了反应，她倒退了好几步，警惕地缩进了草丛里。你到底是谁?”
　　“这句话应该是我问你，这位不确定身份的外族人小姐，您是谁，从哪来的,又是怎么混进来的。雪发少女那双眼眸仿佛存有化不开的雪。
　　——
　　侍女带着茉莉一路向上，往着海拔高的地方前行，不多时，两人抵达了陨阙山的最顶端。山峦的两旁，凸岩耸立，如同为山头加冕了一定王冠。
　　“龙王就在前面的庭院里，殿下。”
　　侍女示意莱莉前方那座由秘银砌成的银色宫庭，朝荣莉行了个礼后原路返回。"龙王么?她还真没见过龙王长啥样。
　　能当龙王，不说比别人多个脑袋多条胳膊什么的，总得有过人之处，据那几位边防士兵的言论，龙族的至高王已经触碰到了千白羽寿命的顶端。
　　嗯，这是高情商说法，低情商说法就是,离死不远了。
　　茉莉压下心中的波澜，瘦死的骆驼比马大，这龙王目前就是身体再虚，一根手指拿下她也足够了。
　　她如今将面对的，是这个世界最顶端的强者之一，而且，自己需要试图骗过他的法眼，伪冒成她的孙女。
　　一个不慎，尸骨无存。
　　莱莉早已做好了准备，龙王一眼就能识破她的伪装，这是肯定的，不然这龙王这么多年算是活到狗身上去了，居然连自家孙女的模样都分不出来。
　　不过就算是这样也没事，她准备好了一套说辞，龙王作为当世强者，就算要对小辈下手，总不能连说遗言的机会都不给吧?
　　思索之际,茉莉一只脚已经迈进了院落。
　　庭院内一阵鸟语花香，她清了清嗓子，池塘倒映出了那妙曼绝美的情影。饶是她也有些分不清水中倒映的这位是她自己还是一位未曾谋面的龙族公主。高跟鞋轻点石板路，树荫小道直通一座凉亭。
　　茉莉远目，亭子内坐着一道身着华服的背影，他头戴着金色龙冠，姿势自然而恣意，却又不失威严，隔着老远也能感受到君临天下的帝皇气质,让一切宵小之辈望而生怯。
　　茉莉脚步微微停顿，望着脚下的路，她知道，走到这一步已经没回头的余地了。那位龙王，已经感觉到她身上的血脉了，就好像自己此刻的自己能感觉到他。
　　以他的实力完全可以隐匿自己的气质与血脉，让她完全察觉不出来，可他没有这么做，就像是对自己的儿孙毫不设防,敞开怀抱的慈祥老爷爷。
　　茉莉停下的脚步再度迈出,她摆正姿态,尽可能保持面部的淡然。
　　踱步金边龙纹的凉亭前，茉莉停下脚步，低眉顺目。"龙王大人,您找我?“
　　啊，小伊莎贝拉，你来了啊。"华服男子转过身来，见恭敬站在他身后的少女，指了指对桌的长椅。-坐吧。”
　　“嗯。”茉莉听话的点了点头，落座在华服男人的对面,手却不自觉的微微攥紧。
　　这就是世界顶级强者的压迫感么，尽管对方很好的收敛了自己的威压与血脉之力，但还是能感觉到这宁静海面之下潜藏的惊涛骇浪。
　　“喝茶么?”
　　嗯。“茉莉抬杯,抿了口茶，肚子里装着的话愣是一句都吐不出来了。她若有若无的打量着面前这个男子的相貌。
　　嗯，生的很英俊，五官菱角分明，星眉剑目，眉宇之间虽是慈祥，却不难想象他在生气之际,两眉凉然威风八面的模样。
　　他的头发被在肩头，壮硕而刚毅，年纪看上去也就三十来岁的样子，不过神话种是不能根据外貌辨别年龄的。哈哈，茶对于年轻人来说，确实是一种难以欣赏的饮品。”见茉莉小口小口喝茶的模样,龙王亲切的笑了笑。
　　“龙王大人，茶，我并不讨厌。"主要是被你看着，我喝不下去。”小伊莎贝拉,这里不是公共场合，我不是龙王。“龙王敲了敲杯底爷。“
　　“乖孩子。”
　　龙王笑眯眯的与茉莉谈天说地，上至一些领内的政要大事，下至鸡毛蒜皮的家事琐事，谈得不亦乐乎。
　　莱莉也不知道该怎么回答，龙族内部的事物她一问三不知,乱说肯定露馅，也就什么都不敢回答，只能用嗯"是这样的"我知道了这种敷衍式的语句来回应龙王。
　　龙王对此也不在意，自己说自己的，不知不觉间，茉莉竞产生了一种自己真的在跟一位血浓于水的长辈谈天的错觉。
　　这对她而言无疑是一种煎熬。
　　最让人备受煎熬的不是被宣告了死亡的一刻，而是等死的时刻。
　　茉莉现在就是在'等死'，她不知道龙王到底有没有看出她的破绽，但问了这么多问题，她一句都回答不上来，肯定已经意识到反常了吧?不可能伊莎贝拉面对龙王的问题跟她反应一致吧，那概率也太小了。
　　很有可能，她已经暴露了。
　　角色互换，如果她是龙王的话，肯定会因这些反常而产生怀疑，可是这位龙王还一脸若无其事?
　　难道是存心要折磨她吗??“伊莎贝拉，你似乎有心事。”没有。"茉莉摇了摇头。
　　“没关系，有心事就说出来。“华服男子嘴角挂着慈爱。”我们不仅是族人，更是家人，不是吗?
　　“你远道而来,不就是有事相求么。”
　　哈里。"险些被抓住手里的茶杯,莱莉维持的淡然破功了。她默默抬头望向龙王,后者仍挂着那副和蔼关爱小辈的笑。
　　“龙王大人目光如炬。“自知已经暴露，艰难地吸了口气，茉莉站起身来，紧张地绷若背脊。”如您所见，我”
　　“有什么事情，坐下来讲。”龙王打断了莱莉的话语遵命。“荣莉刚站起来,屁股重新落在了椅子上。不必用这种口吻回答，我不是说了么，家人之间，不需要这么客套。”龙王说话的语气很舒服，就如同纯粹的长辈对小辈的关心。
　　“有什么话你可以直说了吧，小伊莎贝拉?”“龙王大人”龙王敲了敲杯底若爷。”龙王满意的笑了笑。
　　“说罢，什么事情找爷爷?”
　　“事情,是这样的。"已经暴露，茉莉也就不演了，恢复了常色诉说起此行的目的。反正要杀要剐，悉听尊便,她跑不掉
　　事情就是这样的，奥瑞薇嘉领发生了一场政变，整个国家被一种名为"堕落者'的危险邪教徒架空,奥瑞薇嘉圣女不知所踪,堕落者们有言，下一站就是苍穹之城。”
　　“我认为，这无关族群之间的恩怨，而是唇亡齿寒的道理，若奥瑞薇嘉领真的被这些邪教徒架空了，他们就有了根据地，这块毒瘤迟早会蔓延至整个大陆，直至大陆被他们吞没。”
　　-到时候，无论是龙族,狐族,还是人类,大家都逃不过这场浩劫。”
　　“得在它尚处于萌芽之际，将它们扼杀在摇篮中，故此，我找到了您。"说完自己的全部表态，茉莉闭嘴低头,静静等待龙王的发话。
　　"嗯，伊莎贝拉，你的意思是，我们该出兵，帮助奥瑞薇嘉领渡过此次难关?"龙王摩学着自己的胡子。
　　“并非是帮奥瑞薇嘉领,这更是在帮龙族自己。-嗯，有道理，可是”"
　　“若龙王大人觉得我所述非实，我此行还带了证据，那些堕落者很危险，他们能附身在尸体身上正常活动，从而代替这个人在社会中的身份。"听闻'可是两个字，茉莉连忙解释道。”
　　“证据的话就在请稍等一下，我”"
　　“不必了。""误?“
　　“不必,我相信你。“龙王叫住了茉莉。""您…”
　　“家人之间,无条件相信是基础,不是么?”“可我不是伊…”
　　“我从你的眼神中看出来，你没有在撇谎。"也不知道是不是故意的，龙王又一次打断了茉莉的发言。
　　茉莉还想说什么,突然听见身后传来一阵脚步声。似乎是有人上山了。
　　莱莉下意识取出斗篷，披在了身上。至少，险必须遮住。
　　“爷爷。"一道清冷的女音从她身后传来。茉莉神色一僵，背脊微凉,脑袋跟上了发条似的一点点转回去。两女相顾无言。
　　凝视着面前这名雪发龙娘,茉莉怔住了良久。真的,太像了
　　像的放在一起对比,连她自己都分辨不出来的地步。震撼之余,莱莉产生了怀疑。
　　这个世界上,真的有与她这么像的人吗??
　　没有见着茉莉的容颜，视线只是短暂的停留在莱莉身上就移开了，伊莎贝拉与茉莉擦肩而过。“爷爷，您找我?”
　　“嗯，不是什么重要的事情，也就是一些琐事，哈哈，我年岁已高，该交代的事情还是趁早交代了好。”
　　“"茉莉保持着原先的姿势没有挪动。爷爷身体硬朗，再活个几百年不成问题。”间言,龙王笑了笑,没说什么。
　　他本人知道，部分人也看得出来，将宴祭的地点选择陨阙山，这已经证明了一些事情。他感觉到，自己的大限将至。
　　“爷爷，方才我在湖边遇到一个行踪可疑的外族人，她似乎将我认成了一个与她所认识之人很像的人。”
　　哦,是吗?“龙王深长的看了眼不作挪动的茉莉。“那她现在在何处?”
　　“我没有为难她，她并没有恶意，而且，她的血脉之力很弱，弱到无法对我构成威胁。”“这样啊。"龙王捏着胡须。这不失是一种缘分。”
　　“伊莎贝拉，谢尔顿到了么?”
　　“父亲大人的话，估计已经在路上了。”“等他来了，你让他上山见我。”
　　“有什么要紧的事情么?”"也不是什么要紧事，近来奥瑞薇嘉领出了点事端。”“嗯，略有耳闻。”
　　“我就想若，大家都是邻居，不妨帮她们个忙。“龙王笑了笑爷爷,我认为就算我们帮了他们,他们也不会感谢我们。”“不仅不会感谢我们,还会诬陷我们的行为是有意篡夺他们的领地。”
　　“误，冤家宜解不宜结，再说，这次性质不一样，帮他们只是顺带的。"龙王顿了顿，将目光移到了莱莉身上。”
　　“孩子,还有其他事情么。”
　　知道这句话龙王是对自己说的,茉莉摇了摇头。“那，你下山去吧。”
　　“后会有期，孩子。”
　　"不知道自己怀抱着何等心情，总之，当莱莉反应过来的时候,她已经走下了山头。“爷爷，她是?"望着那道披若斗篷的身影，伊莎贝拉迟疑道。”是我们的家人。“
　　“家人?她的气息很陌生，是哪位远亲么?”
　　“也许吧。”望若伊莎贝拉的面容，回想起方才的少女，龙王发出了一声莫名的感慨。“真是造化弄人啊。“
　　“她，没跟爷爷说一些奇怪的话吧?”伊莎贝拉想了想，貌似怎么也想不起来长辈们有提及过这位远亲伊莎贝拉，你对那孩子感觉如何?”
　　“感觉?我都不知道她长什么样。“伊莎贝拉沉吟片刻。”话虽如此，我却意外的感觉她很亲切。
　　“不自觉地，想关爱她。”似乎连伊莎贝拉自己的弄不清楚为什么她会生出这样的想法，她歪了歪脑袋。

59~等我的援军到齐
　　“茉莉，你回来了？”
　　“嗯。”下了山，自山腰的位置找到了缩在草丛堆里的曌月。
　　“成功了吗？”曌月欲言又止。“你没事吧？看起来脸色有些，反常呢。”
　　“我没事........算是成功了吧。”茉莉神色有些复杂，愣在原地好一会儿。
　　若按照坦率程度来算的话，茉莉大概就是个口是心非的小屁孩儿，从来没体会过的感情，嘴上说着不需要，却抑制不住内心对之的向往与渴望。
　　“龙王，真的答应出兵援助奥瑞薇嘉了？？”曌月捂嘴，故乡被架空，从而去求助敌国的帮助，她对此本就不抱希望。
　　“嗯，我跟他说明白了唇亡齿寒的道理，幸不辱命。”
　　“谢谢，茉莉..........”
　　“谢我做什么？就算没有我的劝说，察觉到端倪的龙王迟早也会派遣军队去解决奥瑞薇嘉的堕落者.......邪教徒是泰恩共同的敌人。”
　　“不，如果没有茉莉，龙王不会这么果决出兵的相助。”
　　“我想，若没有家人的劝说，龙王就算察觉到了端倪，也只会静观其变吧。”
　　“家人.........”茉莉沉吟。
　　“诶？难道不是吗？”见茉莉沉思的模样，曌月不解。“千白羽跟奥瑞薇嘉一样，是家族聚居，曌月理解错了么？”
　　“没有。”茉莉摇了摇头，步伐向山下行，却又像是想起了什么，驻足不前。
　　“怎么了？”
　　“我还有事情要跟龙王交代。”
　　“嗯。”曌月乖巧的点了点头，举手投足温顺似水。
　　作为妻子，她不会去刻意打探丈夫的要事。
　　“我得拜托龙王，命人照顾你几天。”
　　“诶？照顾，我？”曌月困惑地抬起头。
　　“嗯。”茉莉理所当然的道。“我还要去几个国家，你不能跟我去，得留在这里。”
　　“可是........”
　　“听话哦。”茉莉揉了揉小狐狸的脑袋，捏了捏那对毛茸茸的狐耳。
　　“......夫君，要离开我么。”曌月神情失落，两耳耷拉着，就像一只被主人随意抛弃在大街上的小狐狸。
　　“只是短暂的离别，不需要做出这副伤感的表情。”冰雪消融，宛若暖春破冰绽放的花蕾，茉莉面容尽溢温柔。“事成之后，我会回来接你，然后为你复国。”
　　“这是我的承诺。”
　　“承，诺.........”曌月呢喃着这两个字，低着脑袋，长袖拂去眼角的清泪。
　　“抱歉.......像曌月这样的爱哭鬼，大概没人会喜欢吧.......”
　　“爱哭鬼是没人喜欢。”茉莉默默取出了一张丝巾，将曌月揽入自己的怀中。“不过我喜欢。”
　　“........夫君。”曌月靠在茉莉的怀里，抿着嘴，发出呜咽的声音。“夫君，其实，其实曌月知道........”
　　“根本就没有什么婚约，对吗？”
　　“.........”
　　“不然，龙王不可能对此什么都不知道......想想也是啊，龙族怎么可能会跟狐族订婚呢？”
　　“.........”茉莉没有说话，她的记忆仍残缺不全，尽管持有大部分记忆的她已经开始怀疑很多事情，却仍未下定论。
　　若真像曌月所说那样，婚约是假的，那茉莉不知道，她不知道自己该以怎么样的表情去面对曌月的真情。
　　骗了人家的感情后，说这份婚约是假的，连她都不知道是谁定的么？
　　茉莉心中生出了浓浓的愧疚。
　　突然之间，两只柔软的手分别捏住了她的双颊，将她的脸朝向了曌月。
　　茉莉下意识撇开目光，两只柔若无骨的小手却将她的脸蛋捏得死死的。
　　这个时候的曌月还没发育开，个子比茉莉矮了些许，因此，茉莉与她对视，只能略微低头。
　　“不过，我是曌月。”
　　“婚约从来都不能束缚住我。”曌月嘴角洋溢出了一丝笑。“无论真相究竟如何，我会永远，永远把它当成是真的。”
　　“那，夫君你呢？你是否愿意给曌月这个承诺呢？”
　　“.......”茉莉不言半晌，反握住了曌月的手，十指相扣，朝她的唇吻了下去。
　　这个吻，就是她的承诺与答案。
　　“.......”曌月一愣，随即露出了甜蜜且带着一丝妩媚的红晕。“这还是夫君第一次主动吻我呢。”
　　“夫君的心意，我明白了。”
　　“现在，没人能阻止我们之间如火般炽热的爱恋了。”那对狐眸含情脉脉，犹抱琵琶半遮面的姿容妩媚动人，让人恨不得现在就像将她就地正法。
　　“等我回来。”
　　“嗯-曌月等你回来。”曌月踮起脚尖，捧着茉莉的面颊，深情注视。“从今往后，曌月便只是夫君的所有物。”
　　“曌月，愿为夫君这一承诺的兑现，等上百年，千年，守到海枯石烂......”
　　一一一一一一一一
　　拜托龙王安排人照顾曌月后，茉莉下山，离开了千白羽领。
　　几天后，教皇国，圣罗兰城。
　　步至中年的罗姆教皇少了年轻时的几分潇洒与英俊，多了几分富态，眉宇间是年轻时不曾有过的威严。
　　罗姆阿蕾琳德，于成年之际涂油加冕为亚汀教皇，当代阿蕾琳德家主兼教皇国最高统治者。
　　这位在历史上留下过浓厚一笔的教皇身份尊贵而崇高，一般而言，能让他亲自接见的只有其他国王或是亚汀皇帝。
　　他看着金黎木桌上飘散着氤氲热气的宝瓷茶杯，双手合十，鹰目目视着与自己对桌的青年。
　　黑发的俊逸青年披着一袭白色的斗篷，以贵族礼仪角度来看，对方的穿搭是不合格的，不过前者展现出的谈吐与礼节却不仅让人肃然起敬。
　　这是古亚汀的标准礼仪。
　　亚汀作为人类文明的最大源流，与该词有联系的东西都深受源教教徒的喜爱，纵然是教皇也认不出多看这位青年两眼，直至他从剑袋中抽出那把燃烧着金光的凤羽长剑。
　　事后，罗姆教皇有命下属查看过存放在神庙里的神剑【曙光】，确认曙光确实还在剑架上没拔-出来，并且是反复验证是真货后才松了口气。
　　“.........阁下不打算说些什么吗？”双方缄默不语，最终还是教皇先沉不住气，问道。
　　“哦，教皇阁下想知道些什么，在下知无不答。”
　　“我想问的问题，大概已经问过了。”
　　“嗯，在下记得自己也回答过了。”青年淡然一笑。“教皇大人问我，我的【曙光】是哪来的，我回答了，我从未来拿过来的。”
　　“阁下可知这个回答有多么的荒谬？？”
　　“荒谬，但并非完全不可能，我不会在这种事情上骗您，也骗不了您，这您是知道的。”青年手里掂了掂曙光。
　　教皇沉默了。
　　他们一族所有的神剑是真的，少年手里这把确实是真的。
　　同一时空同一世界出现了两把完全一样的神锻圣物，或许只有‘时空穿越’这个现象才能解释得通。
　　最重要的一点.......
　　曙光只有阿蕾琳德族系能够使用，没有传承神凰之血的外人是无法使用的，唯一的例外，就是这把剑被阿蕾琳德的血裔授予了权限，交给外人，且也不是谁都能被授予的，被授予之人绝对不可能是那些心术不正的人。
　　“我说的话，句句属实，我没有骗您的必要，你也知道，我不会骗您，我可以对着塞拉的神像发誓。”
　　“所以，阁下的来意只有这个么？”
　　“是的。”青年回答。“国王们腐朽，这个世界上唯一一个愿意与邪教徒永远划清界限，势不两立的领导者，唯独教皇您。”
　　“所以我才找到了您，希望您可以帮忙。”
　　“助你一臂之力？”
　　“不，教皇阁下言语有误，不是助我。”青年摇了摇头。“是助泰恩苍生。”
　　“我带来的那名堕落者，你们也看到，他的危险性，我也向贵方说明了，难道教皇大人打算坐实这样的毒瘤壮大实力吗？”
　　“它是一味无色无味的毒药，无声无息之间，待得人反应过来的时候，毒已经深入骨髓了。”
　　“请您别忘记，他们能借助尸体伪装成任何人，也就是说，这味毒若是深入泰恩的骨髓，那么届时，您甚至不得不提防周边的亲信与家人。”
　　“........”教皇沉默了。
　　青年不急，他知道作为一国决策者，教皇不可能轻易做决定。
　　“我知道您需要一番思虑，不过我相信.......不，我确信，您最后会做出最为正确的决定。”
　　“哦？为何？”
　　“我说过，教皇大人，我来自未来，罗姆教皇，您或许不知道您的名字将在后世为后人所传颂，位列圣罗兰之后。”青年笑了笑。
　　“我还可以告诉您，我此次请的援军不止教皇国，还有龙族，以及，帝国。”
　　“龙王认为此事事关重大，已经答应了，您若是答应，那就是两方联盟，至于帝国.......我十拿九稳。”
　　“..........”
　　教皇陷入了思量，青年则出了皇宫。
　　他知道这位教皇迟早会想明白，所以他不急。
　　“好了，终于轮到最后一个了.........”翻开斗篷，黑发紫眸的俊逸青年呢喃道。
　　自打提升至炼源一阶，并且恢复了相关记忆后，茉莉得以恢复莫离的身体，而如今，去往人类王国寻求帮助肯定是不能用千白羽的身体的。
　　用血统请龙王。
　　用曙光与邪教徒请教皇。
　　最后........
　　不出意外，第三天教皇便答应了莫离的请求，同意出兵奥瑞薇嘉。
　　得到消息后，莫离决定动身前往最后的目的地，在此之前，他向教皇要了一套帝国风格的最高规格贵族礼服。
　　教皇虽不知道他要做什么，但以青年的谈吐，想必对方也定然是某个大贵族之后，便答应了。
　　坐上马车，持着手杖，戴着礼帽，典雅贵族范的莫离走下马车，看了眼怀表，重新将之收入怀中，迈步走向城门。
　　终于是到了。
　　莫离抬头，望向高耸入云的城墙，紫底六剑十字的旗帜随风飘扬，能见旗帜边缘写着的一串字母：Artin（亚汀）
　　“这位少爷，前面就是南帝国的边城了，没有通关令，亚汀士兵可是会将您当成兔子一样射死的。”马车夫提醒道。
　　“嗯。”莫离随手扔了枚金币给马车夫，取出手套戴上，举手投足间的贵族气息。“不用找了。”
　　“谢谢，谢谢！少爷您千万要注意安全啊！”
　　莫离持着手杖，迈着稳健的步子来到了城墙下，这个角度，士兵们能看到他，他同样能看到城头。
　　“这位先生，请您出示自己的通关令。”城头上的士兵喊话道。
　　“若没有通关令，就请回吧。”
　　莫离没有理会。
　　“放箭！”见莫离不言，继续朝前走，士官长微蹙眉梢，朝士兵们下令道。
　　莫离默默戴上一枚古朴的黑戒，将手高高举起，其上溢出了璀璨的紫芒。
　　“等等，都给我把武器放下！”凝望着这一幕的统领一怔，随即大喊道。
　　城墙上的士兵们一愣，已经迟了，喊的时候，第一轮箭矢已经离开弓弦了。
　　莫离抬高帽檐，手杖顿了顿地面，一道冰幕升起，箭矢被阻绝在外，俱碎。
　　“都停下！”统领舒了口气，连忙命士兵打开大门，自己带着一队士兵出了城门。
　　城墙上的士兵面面相觑，都不明白到底发生了什么事，直至统领带着自己的亲卫走到莫离跟前，单膝跪下。
　　“卑微之将巴克林，拜见皇子殿下！”
　　“方才没一眼认出皇子，在下真是有眼无珠，还请皇子殿下恕罪！”
　　皇子？！
　　士兵们一听，脚都给吓软了。
　　皇子？？真的假的？！
　　那刚才他们不就是在向皇子射箭吗？？塞拉在上.......
　　这若是一个不好，他们这就是在弑君了！
　　“起来吧，巴克林阁下。”莫离将戒指取下，擦拭起上面的灰屑，此举当然没有这么简单，这是要让巴克林看清楚，这枚戒指是真货。
　　“紫檀木之戒........”见着莫离如此轻松地将戒指戴回手指，巴克林心中仅剩的那丝怀疑彻底烟消云散了。
　　这个是真的波尔贡族员，而且还是直系，铁皇子无疑了！
　　成功了。
　　自巴克林见着自己的容貌反而消除了怀疑那一刻，莫离就知道自己成功了。
　　边境将领，不可能人人都见过皇帝的所有子嗣吧？
　　就算见过，皇帝有几个私生子怎么了？
　　自己完全可以利用这个信息差，调动亚汀的军队，波尔贡最宝贵的圣物，紫檀木之戒都在他手上，他怕什么？

60~哪怕有一天我不再陪伴你
　　能当上边境统领，除了个人能力以外，肯定少不了家庭背景，不出所料的话，这位统领的家族在南帝国一定属于声名显赫的大家族,不然不会委以重任。
　　既然家族名声在外，尚步入中年就当上了统领，那肯定见过当朝的亚汀皇帝，见过这枚戒指。就算没见过，也肯定听说过，毕竟这可是波尔贡家族的祖传圣物，历代亚汀皇帝是皇帝的同时，也必然是波尔责家族的家主，久而久之，这枚戒指也就成了亚汀皇帝的象征之物。
　　望了眼城楼上摇曳的六剑十字旗，莫离想道。
　　除女神血裔外，谁也无法佩戴紫檀木之戒，对于那些抱持怀疑的人来说，戒指就是最好的血统证明，能戴上，并且得到戒指的认可，就是妥妥的皇室血统。
　　传承着塞利乌斯的血，莫离当然是毋庸置疑的波尔贡血脉，忽悠皇族与皇帝的亲信或许不够，忽悠这些边防将领肯定够了。
　　-起来吧,巴克林阁下。”
　　“请皇子殿下降罪!”巴克林当然是不敢起来的，开玩笑，他刚才的行为已经无限接近于弑杀皇族了，这要是传到皇帝耳朵里不，不说是皇帝的耳朵，让那些狂热的源教信徒知道了，只怕他都会吃不了兜着走,再经由那些政敌弹劾,他们家还混不混了??
　　“无妨,我这不是没受伤么。”莫离掉了择身上的灰。
　　“感谢您的宽宏大量。"见莫离似乎真的没有往心里去，巴克林这才缓缓起身。”
　　“皇子殿下，您来边境为何不先让下属通报在下一声"这句话刚一出口，巴克林就想给自己一嘴巴，暗骂自己笨。
　　皇族做事何其的谨慎?会犯这种低等的错误?刻意没通报，肯定是因为此事事关重大,知道的人越少越好。
　　难怪自己这么多年了还只能是个统领，嘴也真是够笨的。抱歉,皇子殿下,是在下悟越了，请无视在下刚才说的话。”
　　嗯。“刚组织语言要解释的莫离也不知道为什么，对方突然就改口不问了。不问了更好，他还得花脑筋解释。”
　　“若在下没记错，此次应是与皇子殿下初次见面，不知您是我国的哪位皇子?”
　　“家母，海伦娜。”莫离没有解释过多，出于身份的考虑，点到为止即可，尽量把话说得朦胧一些,至于剩下的就靠这些手下人去猜,去脑补就行了。
　　反正他们不是都挺喜欢猜皇帝的想法的么?那就让他们自己猜好了。生母海伦娜?!
　　巴克林大脑飞速的转动。
　　当今皇后叫海伦娜，全名为海伦娜安林，此话之意就是，他不是私生子，而是正统的皇子，是当今两个皇子之一!
　　大统领瞬间露出一副了然的模样，恍然大悟。
　　“在下,悟了!”
　　“嗯。”莫离点了点头,言简意赅,什么也不多说，就让巴克林自己去脑补。
　　在亲卫的簇拥下,莫离被迎进了城，一众士兵列队相迎，莫离打量着两旁的士兵。
　　盔甲样式与武器配置与北亚汀时期相差甚远，哪怕是边防军，采用的也是这种比较泛用的南帝国式附魔甲胄，盔甲上的纹理模糊，不似曾经那般精致，不知道的还以为南帝国的时间线在北帝国前面。
　　光从盔甲就看得出来从北帝国到南帝国不仅没有进步，反而再开倒车。
　　俗话说得好，当一个昔日强盛无比的帝国步入迟暮之际，总有那么些人来上一脚油门,北帝国就是这么灭亡的。
　　五百年前，也就是南历一百多年，现在还算是南帝国的强盛期，虽说对外战争没怎么赢过。但瘦死的骆驼比马大，好歹曾经也是称霸大陆，打得神话种俯首称臣的帝国，不至于一点用处都派不上。
　　两人进了营帐,待得侍从上茶之后,莫离朝巴克林使了个眼色。
　　你们先出去。"好歹也是混到统领的人，不可能这点信号都看不懂，巴克林当即挥退了侍从。“皇子殿下，您坐。”
　　嗯，你也坐吧。“
　　“不，下居屁股疼,站着就行了。"哦。”莫离淡淡的抿了口茶，内敛而不张扬，皇族的气质却仿佛凝聚在了骨子里。
　　“此行，我从塞拉蒂丝城过来，是为执行父皇的命令。”莫离不急不慢的放下茶杯，开始扯淡•巴克林不说话，默默地听着,似乎早就料想到莫离是为皇帝的命令微服私访。
　　这也很好猜，毕竟他手里有紫檀木之戒，那肯定只能说皇帝给的，能让皇帝亲自将戒指交到他手上并要求完成的任务肯定是重中之重。
　　“"如你所想的那样，此次任务事关重大，父皇将紫檀木之戒交到我手上，统领大人应该知道严重性了吧?”
　　“明白!”
　　"嗯，事关机密，我来过这件事还请统领大人保密，谁都不能告知，牢记，无论谁。“莫离抬起了那双紫罗兰色的眸子，充斥着凛然的威光。
　　这点得嘱咐清楚咯,不然被其他人知道，传到皇帝老儿耳朵里，他可就寄了。"在下明白，请皇子殿下放心!”
　　嗯，您办事，我也放心。“莫离摩学着手里的戒指。"早从父皇那儿听闻，巴克林将军勇冠三军，且稳重可靠,这也是我委任你的缘由。”
　　"在下，绝不辜负皇子殿下的信任!”
　　“嗯。”莫离平淡的点了点头。“事实上不仅是您，正在做战前动员的还有教皇国。”哦??“巴克林间言微惊。“皇子殿下的意思是，此次是几方会战?“
　　“没错，父皇让我通知了教皇国与龙族，在明了我方立场之后，他们郑重其事，都选择助我们一臂之力。”
　　“那，目标是?”教皇国参战不意外，虽如今教皇国已经脱离了帝国，且两国关系因'大头查理加冕事件迅速恶化，但更换领导者后，关系又再度回到了从前不温不火的程度，但好歹教皇国也是曾经的亚汀行省之一，两国有着同样的信仰,且都是人族。
　　但龙族参战就很让人意外了，自亚汀失势之后，几乎就丧失了对神话种地域的管辖权，三大神话种信奉女神的人很少，大多仍信封自己的本土宗教，这样一个不同种族不同信仰的国家势力参战且与他们站到了一个阵营，这不由得让人感到诧异，不过也证明了此行面对的敌人究竞有多灭绝人性,连不同种族不同信仰的势力都联合在一起对付它们了。
　　“目标,奥瑞薇嘉领的邪教徒,堕落者'。”
　　“奥瑞薇嘉领难道说狐族的圣女勾结了邪教徒?”
　　"不，并非是勾结，也许说出来让人会让人感到难以置信，奥瑞薇嘉领如今已经名存实亡了。”“整个领被名为堕落者的邪教徒全盘操控，他们冒充了狐族的圣女，将奥瑞薇嘉领变作他们的
　　根据地。”
　　"如今，这癌疫一般的天灾已经蔓延至整个奥瑞薇嘉，下一个就是千白羽，再下一个则是猩红血域，到最后,整个大陆都将沦陷。”
　　说到这里，巴克林也明白为什么龙族会出手帮忙了，唇亡齿寒，不出力自家老巢都要被一锅端了。
　　“关于邪教徒，巴克林将军比我更清楚他们有多危险，而堕落者则是邪教徒中的邪教徒，绝对不会悔改,也绝对不能宽恕的存在。"
　　“必须，斩尽杀绝。”
　　“在下，明白了。”
　　“另外，此次出兵，亚汀一家仅有统领您这一队，记得将精锐全部带上，敌人不容小觑。"莫离意味深长的看着巴克林。"父皇将这陷阵杀敌的机会交给了你，希望统领大人好好把握。”
　　"明白!"巴克林闻言顿时一喜，他明白这句话的言下之意便是'这次立功升官的机会，统领大人你好好把握'。
　　莫离当然知道巴克林是怎么想的，反正打完仗他就跑得没影儿了，封赏也不是他封赏，自然是怎么许诺都无所谓。
　　“很好，一个星期过后，奥瑞薇嘉的门户城内三方汇军。”“遵命不过皇子殿下，还有个问题。”
　　“什么问题?”
　　“帝国向来重视荣誉，不打不义之战，除非是有合理的宣战理由。"巴克林欲言又止。“就算知道狐族如今被邪教徒架空，我们若是拿不出证据，这仗打下来，只怕会被人戳脊梁骨啊。”
　　“自然是有大义，我们才会选择开战的,巴克林统领。”-那?”
　　“实不相瞒，奥瑞薇嘉的圣女前些日子求助了我们。”莫离的意思，巴克林瞬间就明白了。
　　“原来如此，此战的宣扬理由,是帮助狐族的圣女拿回自己的领土么?”
　　"正是如此，所以巴克林统领你不需要担心什么大义的问题，我们才是占据大义的一方，放开手脚朝死里打就行了。“
　　“不过有一点要说清楚，城破之后，俘虏不杀,投降者不杀，更不得侵扰城内的百姓。”""您放心,这是我亚汀的军纪,战火绝不烧到无辜的百姓身上!”“
　　“很好，由于此次是秘密行军，请统领大人务必隐匿自己的行踪，给予邪教徒们致命一击。"话已经全部说明白了，莫离也没有继续待下去的必要了。”
　　“皇子殿下远道而来,在下有失远迎，请您务必用过晚宴再走。”
　　“不必了，我尚有要事在身。"听闻晚宴，莫离下意识就要答应了，顿了顿，忍了下来。"那既然如此，我就不挽留皇子殿下了。”
　　嗯。“在巴克林的君臣礼下,莫离离开了边城。”
　　“你们听着，今天的事情不能跟任何人说起，明白吗??"莫离走后，巴克林干咳了几声，肃然朝着自己麾下的亲卫们命令道。”
　　“遵命。”
　　离开亚汀边城,四顾无人后,莫离化为一道银色的光影,划过天际。导火索，已经点燃了，接下来就等若火药炸裂即可。
　　“夫君，你回来了?”陨阙山下的一件小木屋里，见若滑翔降落的倩影，狐耳少女推开屋门,迫不及待地上前迎接。
　　嗯。“望了眼盟月身后的简陋小木屋，莱莉微蹙眉梢。”你怎么就住在这里?“
　　“夫君，龙族的宴祭结束了，那位可敬的龙王阁下回去了，妾身想留在这里等候夫君，他便没有强求，让人临时为我搭建了一座小木屋。”
　　“这样么。”
　　"夫君，还算顺利么-?"月下，狐耳的冰蓝发少女依偎在雪发龙女的怀中。
　　“嗯，不出意外的话，堕落者们要出点意外了。“茉莉坦然道。”不出一周，大军就会集结,将他们这群鸠占鹊巢的镜螂一锅端掉。”
　　“一个月以后，你就可以重新正名，重回圣女的身份了。”茉莉刮了刮瞾月的琼鼻。"到时候，要好好当一个圣女，当一个能让百姓们安居乐业称颂你名的好圣女。“
　　"此外，别忘了我对你说过的话，变强，唯有变强，强的臣子不敢反抗你，你才能安枕无忧。”“夫君怎么感觉你今天说的话，像是在嘱咐后事一样呢?“瞾月嘟了嘟嘴，有些不满的抬起头，戳了戳荣莉的唇。"不可以用这种语气哦,不然,我会忧心的”
　　""这只是日常的嘱咐罢了，希望你别当上圣女就将我说的话忘干净了。”
　　“有可能哦。"望月捏着自己的小下巴，严肃的道，随即眼睛笑成了月亮。“除非，夫君每天都在我耳边重复一次-这样我肯定能记住。”
　　“你啊….”茉莉叹了口气。“我怎么可能随时都在你身侧呢。”“夫妻之间,难道不就该时时刻刻的腻着一起吗?“望月抵若嘴。”
　　“当然不行,你还得兼顾你的臣民,你是他们的圣女。”"那，我就边抱着夫君边理朝政好了，不冲突的嘛——”“是么。"
　　“对了，夫君，你身后背若的这根杆子到底是什么啊?用布条包得这么严实。"坚月问出了一直以来自己的疑问。”
　　“这个啊到时候你就知道了。”茉莉只是笑了笑,朝着远方望去，那是扎莫火山的位置。“也许，这就是注定好的宿命吧”
　　“EN月。”
　　"嗯呢?“
　　“你要好好的。”
　　哪怕,有一天我不再陪伴你的身侧。“

61~第一战
　　61-第一战
　　昏暗的隔间内，茉莉摩掌着金枪的纹路，淡色月光自窗投入，于其表面泛起了几层金色的涟漪
　　枪首饰有的钟盘数字归零了，时针分针秒针三针都停留在'十二的位置不再挪动。
　　月空下,枪首黯淡无光，金色的指针仿佛失去了金属光泽。
　　跨度五百年的时空穿越让这把枪耗尽了所有的魔素能源，现在，当这把枪的指针再度旋转之际，它就会修复时间,将某些不属于这个时空的东西删除'出去。
　　希望那一天不要这么快就降临吧，她在这个时空还有必须要完成的事情。“夫君，你在里面吗?”
　　“嗯，我在。"将明煌审判重新用布条裹上，扔到一个不起眼的角落，茉莉淡定的道。”有事吗?
　　还未等他问完,小木屋的门就被打开了，茉莉刚一转身便见着一抹雪白。
　　狐耳少女简单的裹着一只浴巾，赤着足进了浴室，湿漉漉的冰发黏在身后，与浴巾一同紧贴她晶莹剔透的肌肤,巍峨的山峰若隐若现
　　你怎么进来了?“茉莉佯装作淡定的样子转过头去。”
　　“夫君这是羞涩了么?-”瞾月笑得像是一只吃了蜜糖的小狐狸，从后面抱住了茉莉,紧贴着她的背脊。
　　别闹,我还在洗澡。"
　　“我就是进来帮夫君搓搓背的呢。"望月眼眸笑成了弯月。”夫君也真是的，明明大家都是女孩子
　　不，严格意义上来说,她
　　茉莉沉默片刻，终究还是没说出到嘴边的话。“这个力度,舒服吗?”
　　太重了,轻点。““好的-我会温柔一点的。""实茱莉总觉得两人之间的对话有些歧义,抱紧怀中的浴巾，她叹了口气，凝望着天边的弯月良久。"夫君,有心事么?”
　　嗯，在想明天的事情。"茉莉没有否认。
　　"明天么关君说，明天早上，千白羽领，教皇国，亚汀帝国的军队就会齐聚奥瑞薇嘉的门户，为我夺回奥瑞薇嘉。”
　　嗯，没错。"茉莉挑着自己的发梢，笞了眼墅月。“有什么疑问么?”-率月只是有些好奇,夫君是怎么将人类请过来帮忙的呢?“
　　“与他们阐明利害关系即可,与他们交流其实并不难。”
　　“是么觉无论再大的事情,夫君都能解决得游刃有余有条不紊呢。”
　　“望月,也好想像这样,运筹性幕，决胜千里。”"嗯，只要你愿意付出辛劳与汗水，未来一定可以。””"
　　茉莉声线淡然，她默默将话题与自己的注意力转移到别处上，从而不让自己刻意去想那些让人心乱情迷的事情。
　　可是她能克制得住,不代表其他人也克制得住。热水温度一点点降低，两人却感觉浴室更热了。“夫君”
　　嗯?怎么了。“茉莉没回头，她感觉自己的发丝被嚣月胧住，抱在了怀中。冰发，雪发，冰发，雪发很搭呢。”器月将自己的头发与茉莉的头发黏在一起，脸色潮红。“这样，就像是我与夫君融合在一起了一样,你中有我,我中有你——”
　　…”
　　“夫君,今晚的月色真美,不是么。”“嗯，很美。”
　　暗示得如此明显，纵然是再迟钝也听出对方的言外之意了，茉莉不敢与身后的毕月对视，害怕暴霆这被气氛蒸熟的脸蛋。
　　无论盟月怎么说,她都只当做没听懂,反正话不挑明随便理解。"夫君…”
　　“怎么了?”
　　-背搓完了，要不,换一面洗吧-?“
　　?"没等茉莉有延迟的大脑思考过来问题，纤纤玉足如蜻蜓点水般步入浴缸，水面泛起了点点涟漪，而她的心里则掀起了轩然大波。
　　茉莉赶忙用头发捂住脸，没有犹豫,起身踏出了浴缸。“误误?夫君”
　　狐族的媚骨作用对象可是不分性别的。本能与理智的碰撞。
　　再这样发展下去,事情一定会往不可收拾的地步发展的。茉莉心中仅存的理智这样告诉她。
　　她来到水池便，二话不说朝着自己的脸泼了一把冷水，望了眼镜子里的自己，冠绝群芳的冷艳雪发美人神色再度恢复了漠然。
　　“我洗好了，时间不早了，你也早点休息吧，n月。”茉莉披上浴巾，不作停留的退出了浴室。“夫君…."被冷落的望月有些委屈，她不明白，为什么是不是自己投怀送抱的时机错了，还是茉莉喜欢主动而不是被动。
　　出浴室后，望了眼尚且敞开的浴室大门，茉莉摇了摇头，甩了甩头发，清冷的月光落在了她那张惆怅的丽容上。
　　她迟早会离开这个时空，给了个无法实现的承诺就已经很混蛋了，岂能继续更进一步?她没准备好，她认为忒月也没准备好。
　　甩去脑海中方才器月的妩媚与风情万种,茉莉回到自己的房间卧榻躺下。一夜无话。
　　次日清晨。
　　茉莉保证，这是自奥瑞薇嘉领脱离帝国控制以来最热闹的一天。
　　教皇国白凰骑士团，千白羽金属军团，亚汀帝国猛离边防军，三支在大陆上都上得了牌面的军队齐聚奥瑞薇嘉的门户之城，犁城。
　　城头上的奥瑞薇嘉守军见是千白羽攻城，冷哼了一声，准备迎战这位死敌，后续眉头一皱，感觉不对劲,旗帜不只有苍穹之城的,还有浴火凤凰红底旗与六剑十字紫底旗。
　　奥瑞薇嘉边防统领看了后脑袋上冒出三个问号，琢磨着千白羽是不是抽风了，多举几个旗子冒充自己有盟友是吧??
　　很快，他们察觉到了事情的严重性。
　　成群钻石龙与紫水晶龙在空中呼啸而过,而下方攻城的则是一众人类士兵。
　　"什么情况?!“"边防守将懵了，自打北帝国灭亡之后，他们跟人类井水不犯河水，那帮人类收拾自己的同族都来不及,怎么突然就跟千白羽合起伙来了呢??
　　“将军，那两个旗帜,分别是教皇国与帝国。”
　　“我们有惹到他们吗??——”
　　“近百年来，应该是没有的”-那近期有外交事变吗??“"也没有”
　　“他们正式宣战了吗??”"没…”
　　“那这到底是怎么回事?!”借用扩声魔法，城墙上的守将朝若下方的人类士兵大喊道。
　　“下面的人类士兵听着，我们与你们平日无怨近日无仇，为何要与那群贪婪的巨龙沈泾一气??"
　　城楼上的狐族人听着，我奉亚汀皇帝之名伸张大义,讨诛祸乱大陆的邪教徒，为你家圣女正名!你们都被蒙蔽了，我们才是站在你们这边的，你若是个明事理之人就开城投降，我们保证，城内所有人安然无恙!“巴克林朝城楼上回应道。”
　　“你这凡人在说什么鬼话?!”守军一听怒了。"我家圣女好好地待在宫里呢，与你们何干?“
　　"既然如此，问问你家圣女，她可敢与我们当面对质??“巴克林喊话道。”我亚汀从不打不义之战，此战之战端，是为奥瑞薇嘉真正的圣女而起，你们所守护的那个不过是个冒牌货罢了。”
　　“可恶的凡人!大放厥词诋毁我家圣女!”守军火目三丈,不再劝降。
　　“弩炮,给我射击!把这些不识抬举的境螂冲垮!”
　　“别负隅顽抗了。”白凰骑士团团长摇了摇头道。“你们的内斗消耗了你们太多的有生力量，与我们三方联军对打，无异于以卵击石。”
　　“阁下,投降不丢人,还能避免更多的人为此伤亡。”
　　“你们想入城，得从我的尸体上踏过去!”守将什么话也听不进去，他现在只将他们说的话当做是挑衅。
　　“我今天就要跟你们这群助纣为虐的贼人同归于尽!”战争无可避免的打响了。
　　亚汀士兵推出了攻城器械，白凰骑士团组织兵阵在前方抵御弩炮与箭矢，巨龙在空中降下魔法，意图击碎犁城的空间护军,顺带破坏他们城墙上的弩炮。
　　这三方军队明显事先商量过分工合作问题，攻城起来一气呵成。
　　奥瑞薇嘉的魔法弩炮虽一发就能穿透千军，但一旦发射就会有很长的空档期，且空中的巨龙对此虎视眈眈,一旦弩炮进入冷却,他们就会毫不犹豫的降临攻击,摧毁他们的弩炮。
　　教皇国与帝国的配合极为默契，他们的上次联合还在几百年前，而几百年后的今天，却只因一个人,再度凝聚成了联军。
　　在白凰骑士团英勇的护卫，巨龙们的掩护下，亚汀军团将攻城器械推到了城门处，同时，这里也是弩炮的死角，攻城器械抵达这里,差不多就意味着战争要结束了。
　　城楼上的守军焦头烂额,不得不将更多注意力转移到攻城器械上。
　　“把所有魔法都集中在攻城车上，把他们的车打爆!”守将高声呵斥，训练有素的奥瑞薇嘉士兵立马放下手里的弓。
　　霎时间，千万束闪雷降临，轰炸在攻城车上，然而亚汀技术又岂是如此轻易就能被击渍的??这些闪电火球溅射在攻城车上，连表皮都没擦破。
　　“轰轰轰!”伴随着鹰头锤砸下,整座城楼摇摇欲坠,城头上的士兵险些失去了平衡。借若士兵们的注意力都集中在攻城车上,其余亚汀士兵借机搭梯上了城楼。
　　啊啊!“刚反应过来就挨了军刀的兽族士兵惨叫倒地。战意是战争中一个至关重要的要素，而亚汀士兵明显很懂这方面的战术，待得占领了一处城楼后，他们就会齐声高歌，用亚汀语唱响他们的军歌，另一部分则负责用奥瑞薇嘉语朝奥瑞薇嘉士兵大喊′城墙破了!"城墙被占领了!‘
　　望着上城头，甚至唱起了战歌的亚汀军队，奥瑞薇嘉士兵战意丧失，全军撤下了城楼，亚汀军队成功占领了城楼。
　　“轰轰!”伴随着一声激荡炸响，城门碎了，连带着用于防范巨龙的防空空间罩也跟着碎了。巨龙们得以降落，口腔喷酒出火焰，彻底摧毁城墙上的弩炮。
　　战局开始一面倒了,在三方联盟的猛攻下，奥瑞薇嘉士兵扛不住压力,败下阵来。“小姐,城破了。”一条钻石巨龙落在了披若
　　斗篷的茉莉身侧。
　　"“嗯。”茉莉点了点头，压低了篷沿。"凡投降者，毋伤一人，我们的目标，是霜月城的邪教徒们
　　“明白。”钻石巨龙应声后飞上了长空。
　　此战迟早会被霜月宫里的堕落者统治层知晓，他们会做出两个反应，积极应敌，或是,卸磨杀驴。
　　若他们选择卸磨杀驴，就会闭城不出,穷尽一切手腕将他们的神明召唤出来。这场战争若是有了神明插足,那就不用打了。
　　所以留给他们的时间并不充裕,堕落者们为此次瞒天过海准备充分而妥当。
　　可让茉莉想不通的是，五百年后，他们靠扎莫火山积蓄时间魔素,那么五百年前呢?扎莫火山被狐祖投下的苍白之木封印了,他们拿什么开启明煌审判??
　　回想起他们不断屠戮并迫害奥瑞薇嘉的圣族，莱莉心中有了几丝凝重。
　　战争结束了，三方联盟大获全胜，不过这只是第一场战争罢了。
　　街上，白凰骑士团与亚汀军团在清点伤亡，无论是教皇国还是亚汀帝国,他们都是文化底蕴极深的国家，军队军纪严明，且有着崇高的信仰，自然是不会像某些暴发户国家破城之后大开杀戮,奸-淫掳掠的。
　　这意味着能指挥他们的不只有他们的统治者，信仰所在，便是他们的征途之处。
　　本次有伤亡的是白恩骑士团，亚汀军团由于在白恩骑士团的保护之下，伤亡几乎可以忽略不计
　　至于龙族
　　只有奥瑞薇嘉的弩炮才能破他们的防,可弩炮的攻击点根本不在他们身上。犁城的百姓们皆躲在屋里,望着这一幕瑟瑟发抖。
　　-诸位奥瑞薇嘉的百姓受惊了，请各位放心，大义之战从不殃及无辜，我们此行只揪出，并诛杀掉那个屡屡作恶的幕后黑手罢了。"巴克林在台上高声道，让城里的百姓不要紧张。

62~奇怪的盔甲人
　　就如进城前说的那样,进城之后，三方联军没有为难百姓与投降的士兵。
　　在城楼被夺，城门失陷后，奥瑞薇嘉边境守军兵败如山倒，失去了城墙与空间屏障的庇护，他们无处可藏，在大军压境的绝望下战意全无，大部分选择了自尽，少部分选择投降，极少部分在自尽的时候被敌军救下。
　　“尊贵的千白羽小姐，伤亡清点完了，我们共计伤亡人数过百，但大多数都只是被箭矢伤到了，并没有造成死亡。"身着亚汀戎装的巴克林来到了茉莉跟前。
　　这位身经百战的统领打量若这名披若斗篷，看不清容貌的千白羽。
　　皇子在离开之前曾吩咐他，本次由这名千白羽小姐全权指挥作战，她的命令就等同于自己的命令。
　　竟然将重要的军队指挥权交给一个外族，巴克林当然不认为皇族会做这么随意的事情，一定是有所思虑,也许她跟皇子是非常要好且互相信赖的朋友，亦或是那种关系。
　　一念至此，巴克林倒吸了口凉皮，自家皇子竟能如此恐怖如斯，把身具龙神之血的龙女都泡到手了。
　　一瞬间,巴克林觉得自己又懂了。嗯，别为难当地百姓，他们想出城也别拦着。”
　　“这个您放心，战火不殃及无辜，这是亚汀的军纪，我们进城围剿的时候也尽量避开民居了，平民百姓没有伤亡，顶多害怕我们,现在他们都躲在民居里不敢出来。”
　　“嗯，为防止没有投降的士兵躲在民居里肆意偷袭，等控制了这座城之后，留下一些士兵严加防范。”
　　“这个当然是必要的。”“城主抓到了么?“
　　"那个犁城城主早在城门大破的时候就逃得没影了，不过城内的守将倒是被我们给抓住了。”“夫君，百姓们无恙吧?“一对狐耳从莱莉的肩膀处探了出来。
　　夫君??
　　巴克林一愣，并不是没有见过贰月，事实上在开战前巴克林就确认过器月的身份。可是她称呼这只龙女为夫君??
　　巴克林南征北战。不说八国语言样样精通，这些神话种的语言他还是学过，听得懂的。看了看盟月，又看了看莱莉。
　　这莫非是闺蜜之间的一种亲昵称呼?还是说在奥瑞薇嘉领，'夫君一词并不是像自己理解的那样，有其他的含义??
　　“你来的正好。”茉莉手里拿着清点名单，视线转向了巴克林。""巴克林阁下，别愣着了，我们需要你的帮助,劳烦你把那位守将阁下带过来。”
　　⚹哦哦，好的。“在旁八卦脑补的巴克林点了点头，做起正事来，这位亚汀统领一点也不含糊，离开没多久，那位先前在城墙上大呼小叫的守军先生就被两名亚汀士兵提过来了。”
　　“这束缚的绳素是对武人的悔辱!你们若还称得上是个战士，就给我一个痛快!被拎到茉莉面前，被接得鼻青脸肿的守将先生仍是一脸不屈。”
　　“来,你跟他把话说清楚吧。“茉莉轻轻地带了一下器月的肩膀,将她送到守将跟前。"别怕，他不信也无所谓。”
　　你是，圣族??“见若器月的外貌特征,抬眼的守将微怔。”
　　“这位将军，我名为翌月奥瑞薇嘉,狐族的圣女。"茉莉的鼓励下，t月舒缓了口气，郑重道。”你是圣女??“守将瞠目结舌,目光移到荣莉身上,却又是一阵冷笑。
　　呵，不可能，你是假的。“守将冷声道。”我家圣女正好好地待在霜月城呢，怎么会跟这些贼兵流澄一气呢??——
　　“不，我是真的。“器月抿了抿嘴。"霜月城政变中被邪教徒架空，圣族大多遭到了他们的毒手，他们是来帮我夺回奥瑞薇嘉领的。”
　　"“别再骗我了，我不会上当的。”守将铁了心不相信。"千白羽从来不干好事，会想着帮奥瑞薇嘉??你们的谎话扯得太离谱了,三岁小孩儿都不信!“
　　“我不知道你是谁，但你绝对不是圣女!啊，我想起来，你不会就是前段时间目充圣女被四处缉拿追捕的那个通缉犯吧?﹖哈，肯定是的，你这个叛国者!”恍然大悟的守将怒气冲冲的凝望若翌月，仿佛要用眼神将她撕碎一般。
　　"千白羽给了你什么好处?!让你连自己身为奥瑞薇嘉的鼓起都没有了，可真是不知廉耻!”盟月低下了头,双手交缠在一起，连带着狐耳也育拉了下来。
　　“你这罪该万死的”
　　"拍!“没等守将继续输出，他的脸上就被来了一耳光。这一耳光直接将他打蒙了过去,脸上的红手印搭配着他那张呆滞的脸。
　　嘴可真够碎的，你父辈没教过你怎么说话吗??“茉莉冷着脸扯出一条丝巾擦拭自己的手学。”千白羽,你最好祈祷有一天我不会越狱,到时候,你一天安稳觉也别想睡!“
　　“哦。“茉莉瞥了守将一眼，完全没将他的话放在心上，见若失落的题月，揉了揉她的额头。”劝不动也没关系，本就不指望他们会信。”
　　“巴克林阁下，劳烦您将他押下去。”
　　"“好的。”目送着巴克林带着下属将挣扎的守军拎了下去。
　　“小姐,接下来我们该进攻哪座城?"钻石翼龙恭敬地踱步至莱莉身侧。”
　　“北进，目标霜月城。"茉莉不假思索的道，似乎早已在心中拟定了计划。”犁城一破，几乎是平原没有山地的奥瑞薇嘉领门户大开，等打到霜月城后再分兵分散他们的精力，借机拿下霜月城。”
　　“明白。”钻石龙点了点头，左顾右盼，受到命令后却没有选择离开。
　　茉莉顿时心领神会。
　　他找自己有事。
　　“望月，你去营地等我。”
　　“好的,夫君。”望月跟个听话的小媳妇似的点了点头。茉莉与钻石龙移步一处民居后。
　　“这里没人了。”茉莉靠在民房前。“阁下找我有何事?“
　　“这是至高龙王大人让在下转交给您的。”钻石龙不多废话，直接开门见山。他郑重其事的摸出一只有些不起眼的小匣子，递到了茉莉跟前。
　　不算精致的包装，显得十分随意，但见对方这神色凝重的模样，或许正是因为太重要了，为保护里面的东西,才特地选用了这种不起眼的木盒子。
　　茉莉黛眉微璧,接过这只木盒,迟疑的看了眼钻石巨龙，缓慢揭盖。
　　里面静静地躺若一只用红缎绳拴好的玉佩，是一条巨龙的形状，通体雪白，打开的那一瞬仿佛有一层凝霜扑面而来。
　　漆黑的厘子中,玉佩散发若淡色的光辉。“萤石?”
　　“这不是萤石能比的东西，小姐。“钻石巨龙的话带着深长的意味。”在下愚纯,不明白至高龙王大人的此番做法，但既是至高龙王的决断,我等没有权利提出异议。”
　　-收下吧,妥善保管。"
　　“这东西，是附魔品么?"茉莉将这枚玉佩捏在手里，反复观摩。“我该怎么用它呢?”
　　“以您现在的实力，它或许派不上用场，至于用法这条吊坠很适合你，将它挂在龙角上吧'，这是龙王大人的原话。”
　　“好的，我明白了。”茉莉收下了吊坠，虽听起来是个很重要的东西，但她也没怎么在意，估计就是什么家族成员象征物，有微弱的附魔效果那种吧。
　　攻下城后，不能急攻猛进，士兵是血肉之躯而不是冰冷的机器，需要做一些修整再做进攻。打了一场大胜仗,联军的士气都很高昂。
　　龙族且不提，教皇国与帝国同文同种，虽因近年的国事有了些分歧，但作为讨伐异教徒的同袍伙伴，他们很快就打成了一片。
　　啊?你们一周要参拜两次教堂吗?我们一周只参拜一次呢，当然了士兵镇守边疆在外没法参拜教堂，于是人手一个微型塞拉像，捏在手里双手合十就当是参拜了，你看，就是这种。"
　　“什么?你们的女神像手里还能捧东西?不行的吧，我们这边至少我没见过哪尊女神像手里有东西，都是空手。”
　　“烤肉,吃吗?”
　　“亚汀风格的烤肉,都习惯在肉里加一些洋葱。”
　　军队里禁止饮酒，几队士兵围坐在篝火前吃肉串，边吃边聊天，打完这一仗算是把军心打到一块儿去了,有了磨合,配合的默契自然也就越高。
　　茉莉接下来的打算，攻入平原地带之后分兵进攻，让堕落者分不清哪一路才是主力，一将功成万骨枯，无论是亚汀军团的巴克林统帅还是教皇国的白凰骑士团分团长，这些都是从死人堆里爬上去，能打硬仗能指挥的统帅者，当然不可能是草包。
　　这之后，就让他们自个儿攻打霜月城周围的城市，声东击西，在分出的兵力之际，茉莉趁虚而入,直接进主城——
　　——
　　霜月城,霜月宫内。
　　如今，坐在这里的不是圣族，四下无人,鸠占鹊巢的堕落者们粉墨登场,围聚在了一起。“怪不得都说狗的鼻子最灵，这就嗅到腥味儿过来了么?”身披黑袍的堕落者冷声。
　　“所以，你们最好思索一下究竞是谁走漏了风声，把千白羽，教皇国，还有那个该死的帝国给引来了。”脸上画着纹样的女堕落者将信件报告摔在了地上。
　　“现在思考这些毫无意义，已经无所谓了。”为首的堕落者伸展出了四翼。“大天使长与副天使长来了，计划即将进行到最后一步，别说是这三方，就是把整个大陆都押上也无妨。”
　　“进度，得加快了。"堕落者深长的道。”事已至此，别演了，让那些不分昼夜找罪名抄家的士兵加入稽查队,把那些具备奥瑞薇嘉血脉的全都押解过来，以他们的圣女之名。”
　　“胆敢反抗的人就动用武力,不惜一切代价，将那些狐理一网打尽。”“这般卸磨杀驴会不会不妥?留着他们能引来更多的圣族不是么?“
　　"都说了，现在是非常情况，计划改变了，不需要什么罪名了，把圣族全都抓来，让他们的血，浸入他们的圣木。“堕落者疯狂的道。”
　　“血池池就快要充盈了，差得那点可以用时间来弥补，祭品已经足够了，直接将我们的神明复活吧!”
　　“至于那些跳梁小丑，不理会也罢，反正他们打到这里还需要一些时间，正好那些奥瑞薇嘉的城主可以为我们争取到这些时间,让他们继续狗咬狗，内耗他们的实力!”
　　“让人，把包括神社在内的区域全都搜查一遍，蓝头发或是异色瞳的狐族全抓起来，一个别放过!”
　　打开奥瑞薇嘉的门户后，三方联军一路畅通无阻,一周时间连续攻下了近十座城池。捷报频传,茉莉的神色却没有舒缓下来。
　　越是顺利,她就越是感到不安,也越加的证明堕落者们选择了后者。
　　他们没有出城迎敌，打算卸磨杀驴，蜷缩在霜月城内，让不知情的奥瑞薇嘉城主们为他们拖住时间,消耗他们的军力。
　　如今霜月城内发生了什么，茉莉一概不知，本能的直觉告诉她，最坏的情况正酝酿成灾。在联军喜庆欢呼之际,她却坐在角落眉头紧锁，默不作声。
　　距离霜月城只有一步之遥，接下来就得让联军分兵行动，攻下霜月城周边的护卫城池，而她则带领主力直接拿下霜月城。
　　揉了揉太阳穴，她不想让自己的负面情绪感染其他人,恢复了往日的冷艳。“小姐,营帐外面有个奇怪的人想见你。”
　　“奇怪的人?”莱莉挑了挑眉。
　　“是的,一个覆若全身板甲的男人，嗯,应该是男人。”
　　"全身板甲?"这个时代没有茉莉的熟人，她更不认识什么喜欢穿着全身甲到处跑的人。
　　何况战争到来了，方圆百里鸟兽尽散，更别说是人了，逃荒逃难的不计其数，怎么还有人硬要往这儿闯?你问问,他找我做什么，又是怎么找到这里来的。”
　　“你们，可能需要我的帮助。"未等钻石巨龙答话，一道雄厚而沉重的声音透过盔缝传来。

63~定情信物的交换
　　三方联军的总营帐内。
　　茉莉打量着坐在自己对面，这个覆盖盔甲，不露丝毫皮肤的男人，与此同时，这个男人也在打量着她。
　　莱莉利用斗篷遮住了自己的外貌，而对面的盔甲男则是发色，面孔，体型，遮得严严实实，一点不露。
　　-战争就要开始了。"无言的沉默被茉莉率先打破。嗯。“
　　“无论是雇佣兵还是旅人，这个时候都在连夜跑路，避免战端波及到自己，仍留在城里的，大概只有想走也走不掉的奥瑞薇嘉百姓了。”
　　“大家都在避战，阁下你却往战争的风暴眼里跑么。”
　　“我正是为这个而来。"盔甲人点了点头，缄默寡言的他每次开口回答不超过一句话。”对峙堕落者，你们可能需要我的帮助。“
　　茉莉抿了口茶，她总能在这个盔甲人的身上感觉到一丝熟悉感,却又忘记了在哪见过。"阁下的意思是,要加入我们?“
　　“是，也不是。”
　　-阁下，请恕我直言，您身份不明，来历不明，意图不明，除了苍白无力的言语，没有任何证明,我们甚至不知道您的种族,请原谅我不会让一个可疑人士加入军队。”
　　“无妨。"盔甲人顿了顿。“此行乃我个人意志，无论你们同不同意，我最后都会站在战场上。”说完,盔甲人起身,大步往外。
　　“可否告诉我你的姓名?不,不用告诉我你的真名,代号就可以了。”“秩序。“盔甲人短哲的止住了步子，透过盔缝传出的声音瓮声瓮气。秩序?“
　　待得呢喃自语的茉莉抬起视线，盔甲人的身影早已消失了踪迹。
　　时间荏苒白驹过隙，一个月时间的猛攻，三方联军借奥瑞薇嘉群龙无首，内乱纷争的时机一鼓作气打到了奥瑞薇嘉领的主都,霜月城。
　　这里是狐族的发源地，传说霜月宫是由狐祖运用神力亲自铸造，而后的霜月城是基于霜月宫建造的城池。
　　在攻下畅通无阻的平原地带后，茉莉立马让白凰骑士团团长率领骑士团攻击霜月西部城池，佯装主力，在城主发现端倪之际，又让龙族带着部分亚汀军士攻击霜月东部城镇，让他们分不清他们的目标到底在哪。
　　月色下,借若龙族极好的视野,茉莉看到了那座月色笼罩之下的亭台城楼。
　　五百年前的霜月城与五百年后的霜月城多少有了些变化，但大致轮廓还是能认得出来的。明天一大早，太阳升起来的时候，莱莉就会率领剩余的联军,拿下这最后一城。
　　“你把我传送到这个时空，究竟想做什么呢?”茉莉摩芈着手里的时枪，自言自语。
　　越是接近真相，她就越发察觉自己穿越到过去并非是偶然，而是时间行程的必然。既是必然，那么此次时间旅行一定有它的意义。
　　戴上舰指，透过黑幕,茉莉看到了深冻冰瑰的消化进度:九成以上。只差不到半成，深冻冰瑰施加在她记忆上的禁锢就会完全解除。事到如今，解除与否已经无所谓了。
　　就算尚未恢复最关键的记忆，记忆恢复了九成，结合记忆的前后逻辑，茉莉差不多已经猜出了整个事件的因果。
　　她神色复杂的看着坐在旁边小口小口吃着肉串，抱着自己的手臂，一脸幸福的翠月。
　　原先器月说的话是真的，她说的话也是真的，也可以说望月说的话都是假的，但相对的，她自己说的话也理所应当成了谎言。
　　这是一个没有对错的闭环,无论说她错,还是说器月错都不合理。明白是怎么回事了的茉莉闭上了双眸,靓丽的睫毛上下闪动。
　　“夫君，心情不好么?脑袋轻轻地枕在了茉莉的怀里，感受着这份温暖与柔软，想着这份柔和永远属于自己，毕月的面颊不自觉的带上了绯色，说话之间，双目神采奕奕，似乎联想到了两人美好的未来。”
　　“没有,只是有些累了。"茉莉不想让自己的负面情绪感染到器月,摇了摇头。”是么。“翌月捏-玩若荣莉的发丝，自认识莱莉之后，她喜欢上了雪白色。
　　常言一个人绝对不会喜欢另一个人的一切，人终归是有缺陷的，但这个世界上就是有一种绝对而毫无道理的爱，让人喜欢所爱之人的一切，包括缺陷与不完美在内，一切都在恋人深情的目光下产生了钝化。
　　喜欢,从头到脚哪个部位都喜欢，不为别的，只因她是莱莉。喜欢雪白色，不为别的，只因这是莱莉的发色。
　　喜欢女孩子，不为别的，因为茉莉是女孩子。
　　缘由么?或许不仅是她在自己最绝望的时刻降临，也许，自己在见着她的第一刻起就动心了。望月愿意将自己的一切都交给她，相对的,她也希望对方将自己的一切交给自己。
　　爱情是自私的,本就有些偏执的案月更是在这一点上锱铢必较。
　　茉莉做什么她都支持，但唯独不能去找除了自己以外的其他女人呢。“夫君——”
　　“嗯?”
　　“夫君对我的承诺，打算多久兑现呢-?”望月依偎在
　　茉莉怀中，白色的狐尾摇曳着，似乎象征着主人此刻兴奋而波澜骤起的情绪。
　　言下之意就是,我们多久结婚"
　　“夫君?-”器月歪了歪脑袋，毛绒的耳朵伴随着她的动作歪到了一边哦，什么?“
　　“夫君，不会已经把对我的承诺给忘了吧?”瞾月眯起了那对狐眸，像是一只嗅到了腥味的猫咪般警觉了起来。
　　“怎么会，我一直记着的。"茉莉心头咯噔了一下，但好在本人有些面瘫，就是有情绪变化也是那张冰冷的美人脸,翼月看不出端倪。
　　嗯呢,就算夫君没准备好也没关系，翠月说过吧，为了夫君，塑月可以等很久。”"莱莉再度陷入了沉默,凝望着摇曳的篝火，秋波般的眸漾起了涟漪。
　　她总感觉自己像个只撩不娶，欺骗纯情少女感情的渣女。
　　“夫君,是在紧张明天的战斗吧。”火光下,鹦月绝美的面容充斥着柔和。“算是吧。”-墨月帮不上夫君的忙,反而还要让夫君为我舍身忘死呢。”“夫妻之间,这不是应该的么?“茉莉撒开视线。”
　　“夫君。”盟月两手像是猫蹊般捏住了莱莉的险颊,将她转向自己。
　　对视着，茉莉不自觉地屏住了呼吸，外界喧闹的声音消失殆尽，两人的世界中仿佛只剩下彼此
　　“请牢记我的模样,夫君。”
　　“我也会将夫君的样子永远记住。"炽热的鼻息打在彼此的脸上，两片唇瓣在气氛的推动下交汇在了一起。“无论明天结局如何，睾月会永远伴在夫君身侧。”
　　“望月，不会让夫君有事的。”器月轻声呢喃。
　　吻下的那一瞬，亳无察觉的茉莉不知道，自己的背脊上隐隐映出了一道狐狸形状的印纹。深情的交织，于两片花瓣间拉扯出了一条蜜丝。
　　分开，茉莉不变的冷脸上多了几许绯红,宛若春阳消融了冰雪。
　　独享此番美景的塑月只感觉心口涌起了一阵阵炽热，若非情况不允许，她现在就让茉莉这张冷艳的脸上绽出娇羞。
　　“别这样这里是公共场合，还有那么多士兵看着。”
　　璞吡。“不知为何,让茉莉因自己而露出羞赧之色,翠月感到巨大的满足。”夫君，收好这个。“
　　"唔?“茉莉发现自己的手里多了一块蓝色的毛皮,抬头微怔的看向盟月。”
　　“这是我出生后，第一次掉下来的毛皮。“器月的语气有些赧然。”依照狐族的传统，将这块毛皮交给他人，就相当于是定了终生。”
　　"就当做是我们的定情信物吧——”
　　说完后,墅月也不开言，一双眸子闪闪亮亮饱含期待的看着茉莉"知道装不了死的茉莉无奈地取下了几根头发。
　　“好敷衍误。"熙月不开心的嘟了嘟嘴。”
　　“毛发互换，不该是这样么?”荣莉不懂。
　　“要互换,当然是同一部位的互换咯。“器月不满的道。"这块毛发可不是头发哦。”"不是头发还能是哪里的毛发"茉莉还没说完，顿时想到了什么，面颊急速升温。“别，别开这种玩笑。”
　　“望月怎么可能再跟夫君开玩笑呢，这可是私定终生的大事呢。”翌月笑眯眯的看着无措的茉莉，虽距离完全体的狐狸精还有五百年，但现在已经初步具备完全体的某些特质了。
　　“明白了吧,毕月给的东西很贵重，夫君要拿同样贵重的东西来换哦。”
　　“若夫君不好意思,塑月自己来取也是可以的哦?”!”
　　入夜了。
　　望着睡着的n月,茉莉目光中带着些宠溺，为其将翻开的被子理好。
　　沉默良久，看若器月的睡颜,或许连她自己都不明白自己现在对盟月的感情了。她翻开了当初那本被她遗弃在塔楼角落的卷轴，【龙鳞转移术】。
　　攻城锤的杂响震乱了枝头清啼的黄莺，血与火充斥了这片曾经宁静的大好山河。新一轮的攻城开始了。
　　剩余的亚汀士兵与巨龙集结在一起，朝着奥瑞薇嘉的城楼发出了最后的猛攻。
　　让人感到意外的事，城楼上只有零零散散的守军，他们对于敌人的攻城行为无动于衷。亚汀军士与巨龙们都感到诧异不已，不过攻城的步伐却没有停下。
　　难道是内斗程度升级，他们已经无暇自顾了?
　　茉莉猜测道。
　　作为奥瑞薇嘉的主都，千年的霜月被最完善的空间屏障守护着，连巨龙也无法从空中渗透其中，但若是城门破了，一切也都无济于事了。
　　在守军们的漠视下，城门很快就被砸出了一个大大的窟窿。见城墙破了，军官长统帅着自己的士兵率先冲进了城内。
　　城墙上的守军见此幕，立马掏出了事先准备好的白旗，选择投降，从最开始就选择了摆烂。“夫君，霜月城内有很多我的同族。"望月握紧了莱莉的手。
　　“嗯，我已经吩咐过士兵，让他们营救所看到的所有奥瑞薇嘉百姓跟圣族。”茉莉边说着，抽出
　　了兵刃。
　　此行,她要亲白率队攻入。
　　她有预感,那些堕落者要玩一波大的了。“你在城附近的营帐里跟士兵们待若。”
　　嗯。“虽不甘心，但知道自己帮不上茉莉的忙，翠月只能点头，目送茉莉离去的背影。霜月城虽大，与五百年后的轮廓并无太大变化，茉莉进城也算是轻车熟路。
　　远处有刀剑交鸣之声,联军似乎已经与敌人火并在一起了。
　　不，真正的奥瑞薇嘉士兵说不定都明白是怎么回事，选择投降了，现在仍负隅顽抗的，恐怕就是他们真正的敌人了。
　　借若龙族良好的视野与飞行能力，空中的茉莉捕捉到了那座燃烧的巨大建筑物。那是，神社。
　　其中能看到几名奥瑞薇嘉军士打扮的人在破坏这座神社。茉莉俯冲而下，体肤附若金炎，化作长啸天际的炎凰。
　　“轰轰轰!"自士兵们的中央爆炸，被烧毁的躯壳中，黑影乍现，这些丑陋而肮脏的东西显出了原形。
　　透过残破的鸟居,茉莉看到了神社中那名掐着少女脖子的黑影人，当机立断展开双翼。
　　黑影人狰狞的面容顿时变得扭曲而奇异,他低头看去，一把燃烧着金炎的圣剑从他的背后刺穿了他的胸瞠,而他本人像是纸片一般被烈火侵蚀。
　　凄厉的惨叫声中,黑翼人被烧得不剩下灰烬，茉莉救下了这个穿着巫女服的狐耳少女。“你没事吧?”
　　“咳，咳咳"狐耳少女跪在地上咳嗽不止，她知道自己暂时被人救下了，也有些不敢相信在这情况还有人会来救自己。
　　抬头，那声谢还没从喉咙里冒出来，狐耳少女瞠日结舌的看着荣莉,屁股朝后那了挪。你是,千白羽”
　　“轰轰轰!”剧烈的轰鸣炸响,神社的屋顶坍塌而下。
　　狐耳少女下意识闭上了眼睛，陡然感觉自己的腰被人楼住，紧接若传来一阵失重感。
　　待得她缓缓睁眼，发现自己正畏缩在千白羽少女的怀中，那袭雪发随风而动，遮住了她的眼。

64~降临阵
　　神社坍塌的穹顶一分为二，直冲云霄的气流扯断了承梁，如同失去骨架般，顷刻间，神社化作一片瓦砾。
　　“神社"看若下方已然作古的神社，狐耳少女失魂落魄，双目无神嘴里呢喃叨念。”命都要没了还惦记着你那神社呢?“莱莉冷声道”“狐耳少女缓缓抬头，移到茉莉身上的时候，如死灰般的面色雪上加霜，惨白如纸。”被千白羽碰了，秋茗以后要嫁不出去了呜呜呜"狐耳少女掩面,低声抽泣。
　　莱莉没时间搭理这个闹别扭的孩子，堕落者还没清理干净,她得集中精力。"咔咔!“坍塌的神社穹顶破开,从中飞出了骤雨般的黑色羽刀。
　　秋茗吓得攥紧了茉莉的腰,却见茉莉轻描淡写地挥了挥手。
　　周边空气的温度骤然降低,冰墙凭空浮现，羽毛刀尽数扎进了冰墙里。
　　茉莉朝着冰墙蹬了一脚，布满尖刀的冰墙砸穿了掩上灰土的神社，潜藏其中的堕落者被自己的羽毛刺了个千疮百孔。
　　“喜欢躲在掩体后面，那就别出来了。”金色的炎缕在茉莉指尖交织汇聚，形成一团灼热的炎阳
　　金凰坠落，神社淹没在一片火海之中，连同掩埋的堕落者一起。
　　“我的神社!呜呜呜"狐理少女悲愤不已地痛哭了起来，抱着茉莉的手臂，拽着她的衣袖当面巾用。”
　　“刚才也塌得差不多了，我来与不来，你这神社都没了。“茉莉答了眼少女。”唯一的区别就是,我不来，可能连带着你也没了。”
　　“你们千白羽打架都这么粗暴的嘛!”
　　“旧的不去新的不来。“茉莉说话很是轻巧。”神社没了，再建不就行了。”
　　“我哪来的钱啊?”秋茗抱怨，小粉拳不停地轻锤茉莉的胸口，无一例外地被弹回来了。"我所有的积蓄都还放在神社里呢，现在神社被你烧没了，我一清二白了!“
　　茉莉冷淡的目光颇显无奈。
　　命都保不住了还想着她那点金银，没见着现在霜月城都快打成一锅粥了么?“快，快放我下去!”秋茗泪花婆娑，狐耳耸立。“我要去把我的小钱钱救出来!“说着,秋茗双手乱抓,尾巴一摇一晃,挣扎着想要脱离茉莉的怀。
　　这不就是典型的要钱不要命的人吗??
　　“你别激动,神社没了还可以再开,人没了你就是有钱,拿头开神社?”“留得青山在，不怕没柴烧。“
　　“可我青山都已经给点若了啊!“狐耳少女恨不得自己的眼泪滴下去能把火给灭了。-那就白手起家，总好过一命呜呼。”
　　“那是我家传了几十代神社，几十代的心血!”似乎是被被到了伤心处，狐耳少女梨花带雨哭得更伤心了。“没了，一切都没了，我甚至不知道今晚是不是要睡大街了
　　“不至于不至于。”
　　“那你赔我神社，好不好?我哪来的钱啊??”茉莉无语，她自己都穷得叮当响，哪来的钱啊??
　　“反正，不至于睡大街的。”霜月城很快就要变成一片火海了，哪有大街给你睡啊，应该是睡荒
　　郊野外。
　　茉莉默默吐槽道。
　　“那，你的意思是说，你要养我??怎么突然之间不哭了?”茉莉眼底闪过几丝诧异，这狐狸堪称是1I剧变脸，上——刻还哭得撕
　　心裂肺，眼泪不要钱的往下掉，这秒除却脸上的泪痕，完全看不出她哭过——
　　双盛满小星星的狐眸闪烁着期待，狐耳上-下，尾巴跟着节奏晃动，像极了-条小狗。
　　“我很好养哒。”
　　我养不起你。“茉莉面无表情，这只狐狸巫女在她心中的形象瞬间变得没有节操了。”
　　“等战争结束了，找你家圣女养你。”
　　“圣女?那个战争狂?”狐耳少女瘪了瘪嘴。“她巴不得我们这些与她有血缘关系的旁系早点死呢很难跟你解释，我把你送到亚汀军那边，让他们先带你出城好了。”
　　“你是来救我们的?”狐耳少女迟疑的看着茉莉。
　　“不然呢?”
　　“可你是千白羽。”
　　“迫害你的还是你的同族呢。”
　　“狐耳少女哑然。”
　　“外城的堕落者都只是些低等级的堕落者，构不成威胁，你还得去救你的其他同族，你可以自己走吧?”
　　“如果你要进城去救其他奥瑞薇嘉的话，最好把我带上。”秋茗歪了歪脑袋。“我能给你指路。”
　　“据我所知，“裁决"已经开始了，再去晚一些，皇城里的圣族就全都要被斩尽杀绝了。”
　　“裁决?”
　　“嗯，圣女命人将所有圣族旁系与直系全都抓起来，集中在圣木前，叙述他们每个人的罪名后将他们推下圣木，说是要用圣木净化他们脏污不堪的血。”
　　“圣木是么?”茉莉隐隐记得霜月宫圣木位置。
　　“那你怎么没事?”
　　“我躲起来了啊。”秋茗很是得意。“听闻有人要杀我，我会坐以待毙吗?”
　　“不过嘛，也没藏多久，这些士兵就找上我家神社了。”
　　“算了，这些事都不重要，如何如何，刚才的事情考虑得怎么样了?反正现在我无家可归了，
　　我跟你说啊，养我好处多多呢-我会做饭会暖
　　话还没说完，茉莉就降在地上，将少女扔下了。
　　“亚汀士兵来了，苕时跟若他们去避邀难吧，哦对了，让他们赶紧跟上，来霜月宫的圣木那儿
　　“误误!?被丢下的少女似乎还没反应过来，望着茉莉离开的方向，不满的嘟囔道。“真是的,有美少女投怀送抱都不要，那只千白羽是X冷淡吗?不都说龙挺好涩的么好歹等我问完名字再走啊。”
　　霜月之高不胜寒,惆怅的黄昏平添一丝凄凉。
　　"最美的樱树，以鲜血为养料作别辞世歌，粉发少女长衣托袖来到了悬崖前，瀑布溅出的水滴拍打在她的衣裳,抹湿了她的足袋。
　　望着深不见底的悬崖，粉发少女眼底尽是悲怆。下方就是圣木的根须所在。
　　回望,是士兵们冰冷的注视。“苑桃小姐，辞世歌做完了么?”嗯。"
　　“那就请您陪同先一步而去的父母一切，奔赴黄泉吧。“士兵做了个请'的手势。”我们敬您出身高贵，还请您不要让我们难堪。”
　　粉发少女摇了摇头,双目浸没的泪水早已染红了眼眶。
　　她不想会有这样一天，她们一族无意卷入权力斗争，最终却还是难逃池鱼之殃。
　　父上，母上，叔舅，姨妈，所有说得上名字的亲戚全都挨个回归了'本源'，祸不及家人与小辈，这场毫无底线的疯狂杀戮最终还是轮到了她。
　　现在,她跟她的父辈一样，站到了悬崖边上，作别最后的诗词。
　　"您的父母想必也很想念您，随他们而去吧，你们都将回归狐祖的怀抱。“见苑桃迟迟不动，士兵冷言道。”还是说，您想抗命?“
　　既是圣女大人的命令，我会照做的。"苑桃的声音很轻，轻的仿佛随便一阵风就能将之击碎。“只是”"
　　“再让我看一眼家'。”
　　凝望着悬崖之下，心底无限悲恸，分明如此的残酷,樱花却灿烂依旧。“可惜，这最美的樱骨，以鲜血滋养。”言毕，苑桃闭上了眸，纵身跃下。
　　"好了，最后一个血祭品也到位了。”见苑桃跳下了悬崖，士兵们露出了得逞的奸笑，他们撕下了伪装的表皮,露出了丑恶的面容。
　　“世界啊,静候我神的降临吧!”堕落者们抬高了双手。"赞美塔尔修斯!“嗖嗖嗖!“话音未落,一道白羽般的身影从悬崖下窜了上来。”
　　“??主这么快就听到我们的呼唤，降临了吗??”士兵大喜过望,然而他的笑容很快就凝固了
　　空中,一轮巨大的日炎圆盘滚落，俯冲地面。
　　“轰轰轰!”
　　“记得替我向你们的神问个好。"吹熄指尖的火焰,茉莉冷冽的哂笑道。”你，你是?”苑桃像只受惊的小仓鼠般，自生与死的边缘擦线而过，似乎还没缓过神来。“是你?好久不见不对，这个时候你应该还不认识我。"茉莉略作思索，摇了摇头。”
　　“什么好久不见?苑桃觉得自己完全听不明白荣莉的话，目视着对方的险孔，不自觉的将目光转到了对方那对屹立的椅角上。”
　　“你是,龙族?”苑桃瞪大了眼。“你刚刚，杀了我的同族??”“看好了，他们可不是你的同族。"茉莉指着堕落者们的尸体冷然道。“为什么要救我?“
　　“这还有为什么?”
　　“我的死,是我家圣女赐予的,与你无关。"哦，那我正式通知你，赐你死的那位是假的圣女，真圣女想让你活，所以让我来救你，我这样解释你懂了么?“茉莉瞥了苑桃一眼
　　什么假的真的?“信息量过大,苑桃听悟了。”
　　“算了，现在跟你解释这些你也不明白。”将苑桃送到一处民居内。
　　"你现在这藏好，别被士兵发现了，那些士兵不是你的同族，更不服务于圣女，你们的圣女现在正在城外呢。”
　　“先别若急否定，听我的话，然后自己亲自去验证也不迟。”圣女在城外。"苑桃犹豫了片刻。
　　“等战争结束了，你自然就可以去确认我所述的真伪了。”
　　""待会儿亚汀军士会来这儿，到时候你再出去，他们将你转移到安全区域去。”"你说，要让我们死的圣女，是假的?“
　　嗯呢，你知道那个冒牌货现在在哪么?“茉莉活动了一下筋骨。"除了这些以外，我还有一笔旧账要跟他们算。”
　　我先前听那些士兵说，他们的高层，上神居院了，好像还说什么计划之类的。““很好,接下来的事情就与你们无关了，藏好。”
　　出了民居，关上房门。
　　茉莉看向高处，千层楼梯上的鸟居此刻散布若阴森与恐怖，其上盘旋若黑压压的漩云。披上了白色的刺客斗篷，戴上兜帽，两手一刀一剑,迈步走上了阶梯。
　　临近神剧院的平台,地平线慢慢升起,神居院的雕龙飞檐映入眼帘。
　　茉莉攥紧了手里的刀刃，她感觉到了一股极强的血脉之力，虽非常收敛，但还是感觉到了，双手不自觉地打起了额,神经紧绷。
　　浓郁到将空气稀释的魔素气息让茉莉有些难以呼吸，就像是被一只无形的手掐住了脖颈。有高手,而且至少是炼源三阶以上。
　　茉莉心沉了下来,这明显不是她一个人能应付的敌人。但她已经没法退缩了，因为那股气息已经锁定了她。
　　她之所以能感知到对方的存在，是因为对方早就发现了她，并且将自己的气息释放了出来。没错,他们所有人都在神居院。
　　莱莉一步一步走上了阶梯。
　　神居院很安静,但那股浓稠的魔素气息是掩饰不住的。登上阶梯的那一刻,骇然的一幕自茉莉眼前浮现。
　　五百年后那口被堵住的井口此刻泛起阵阵涟漪，两名六翼背对着茉莉坐在主位上，他们身披长袍，盘膝而坐,双手合十，祈祷着什么。
　　其余的两翼堕落者则围绕着井口双膝下跪，他们形成了一个巨大的魔咒阵，阵眼为井口与那两只六翼,区域的充当魔咒阵的边缘纹理。
　　阵眼对应着空中盘旋的黑云,隐隐感觉其中潜藏着什么极度危险的东西。
　　嗅若腥味的狗儿还是找上来了，呵呵。“几声冷笑，传遍了整个神居院。六翼没有回头，更没有起身，跪坐在阵边缘的两翼们纷纷站了起来，朝若莱莉围拢，其中不乏几只四翼。
　　茉莉退无可退,双刃如蝶,雪发飞扬,欺身而上,与堕落者战作了一块儿.
　　“嘿嘿嘿!"曙光与寒曦撕开了一名堕落者的躯体，后者抿着尽是鲜血的嘴角，放肆的大笑。他不顾身上灼烧的烈火与极寒的冰霜，借着茉莉抽刀的机会，抓住了她的两把武器，鲜血浸染他的手心，以命拖住了茉莉。
　　其余堕落者一哄而上，汲取生命的弯刀砍在莱莉的背脊上，却被弹了回来。"千白羽龙鳞?"主位上，六翼挑了挑眉。

65~完全消化
　　"千白羽龙鳞?"盘膝而坐的六翼睁开了眼眸，如花瓣般的漆黑瞳孔注视着人群中恣意绽放的白色身影。
　　借着同伴牵制住茉莉的机会，堕落者们一拥而上，魔素凝聚而成的羽毛，手里的枯菱弯刀，拼命地朝着荣莉身上招呼,想直接将这一意料之外的因素铲除掉。
　　金鳞闪烁，如破晓的微光自黑夜绽放，弯刀，羽毛，皆撞上了不可突破的硬物，被弹了回来。目测龙鳞的防护力，这只千白羽的血纹很高，是直系，而且还是天赋极高的直系。"身侧的六翼堕落者也睁开了眼眸，平淡的瞥视着茉莉，就仿佛在注视一只蝼蚁，并对其稍异于其他蝼蚁之处感到赞叹。
　　“若天使长大人您出手，要掐死她，需要几个回合?”
　　“保守估计，六个吧。"天使长认真地考虑道。”她的实力不超过炼源二阶，千白羽的龙鳞有些棘手，五个回合捏碎她的龙鳞，一个回合杀她。"
　　“副天使长，你有把握破除她的龙鳞么?”
　　“没把握，不过有办法。-副天使长神秘的笑了笑。踹着堕落者的胸膛，将双刃拔-出，茉莉抽手挥刀，冰与火交织的风暴撕碎了周围数名堕落者
　　这些堕落者的血脉开发等级都只有本源等级，除却部分四翼以外，两翼对茉莉构不成威胁。“黑羽矢释放!”一声高喊，堕落者们有序的让出了一条道，其上迸射出了无数黑羽箭。“当当当!“如雨点拍打窗户般的声响传出,锋利的黑羽撞击龙鳞后俱碎。
　　借着黑羽与茉莉拉开距离的堕落者们卷起了风暴，茉莉眼疾手快，将寒曦掷出，飞出的寒曦如同一根冰针般钉在了风暴中央,结成了霜冻。
　　茉莉掏出单弩,对着冻结的冰塑来了一箭。
　　“轰轰轰!”冰塑爆炸,释放出强烈的冷冻风暴，寒霜攀上了释放血术的堕落者。曙光的剑刃带若炎尾一划而过,被冻结的堕落者一分为二，炸成了冰屑。
　　二翼堕落者被茉莉杀得节节败退，溃不成军，坐在较为靠近阵眼位置的护法四翼们坐不住了,纷纷起身,凝视起莱莉。
　　带若粘稠绿光的魔素团自他们的掌中汇聚，发射了出去。
　　并非是朝着同一个方向,而是不同的方向,完全封死茉莉任何能够闪躲的余裕。
　　龙鳞蔽体的情况下，茉莉闪躲的欲望很低，几乎没有要躲开的意思，于是,在这种不想躲，也躲不掉的情况下，绿光团打在了荣莉的脸上。
　　令茉莉没想到的是，这并非是纯粹的魔素能量体，打在脸上的感觉，粘稠物尽数溅开，弄了她一脸。
　　这是什么奇怪的血术??
　　眼睛给污垢遮住,茉莉没法睁开眼，运转凤火想将之烧掉，脖颈突然被人掐住了。战场上，一秒就能决定生死，干扰对手的视力大多情况下是绝杀。
　　四翼堕落者卡住茉莉的脖颈，将她狠狠扔向神居院外，还未被扔出去，茉莉就撞到了一堵无形的墙体上，受到了墙体的反噬,紫雷轰炸,一阵酥酥麻麻。
　　没等她趴起来，手腕就被一条黑链锁住了，这之后另一条手臂,以及脖颈，脚踝。
　　四翼天使各自扯着一条能量束链，从不同的方向，其上传导紫雷，让企图挣扎的茉莉脱力。"就这样牵制住她,将她的龙鳞打碎!“
　　视野被遮挡，四肢被拴住，趴在地上起不来的茉莉感觉一阵又一阵连绵不绝的魔法落在自己的体肤上。
　　尚未激发出护心龙鳞，龙鳞虽能阻绝大部分物理创伤与魔法攻击，却无法完全阻挠，仍有极少部分渗透进了莱莉的躯体。
　　这下,糟了
　　“不过如此。"主位上的六翼失望的摇了摇头。"我还以为是来了什么厉害的角色，几个喽啰就将她制服了,实力太差，根本轮不到我出手。”
　　茉莉的状态很糟糕。
　　双目不能视，无法动弹，甚至无法起身，种在她身上的痛楚让茉莉焦急不已，逐渐失去了冷静
　　‘你只是靠双眼来看这个世界的么??什么?"那道玄乎的声音一划而过，很陌生，但明显是一道清脆而略显稚嫩的女音。听词此言，如久旱连甘霖，茉莉愣住了，焦急的情绪如潮水般消退。
　　双眼
　　茉莉沉寂了下来，仿佛打在她身上的魔法不存在，她外放自己的气息，运用血脉之力感知敌人的存在，就如同外放的超声波在触及障碍之后反馈回来。
　　他们在这里。
　　茉莉抬头。【千白羽仲裁】
　　“轰轰轰!”空中幻化出一道魔法阵，五只巨大的铁处女从天而降，震翻了还在不断输出的二翼
　　四翼们纷纷一惊,不约而同的看向了这五只临近自己的铁处女。
　　伴随着令人牙酸的吱嘎声，带翼铁处女张开了狰狞的大嘴，带刺的束链钻出，各自负责一个，如同藤蔓般捆住了他们,将他们朝那扇触目惊心的铁门后拉扯。
　　这些铁处女就如同捕食猎物的掠食者一般，女人的脸朝它们的敌人
　　露出了死神的微笑。锁链上的尖刺扎入血肉，四翼们痛苦的跪在地上，然而饶是如此，他们仍未放掉手中的束链。铁处女拽着四翼们,四翼拽着茉莉,彼此都在互相消磨对方的体力与意志。
　　撑住!我们可是五个人,难道还耗不过她一个么??“四翼大喊道。各位，你们似乎弄错了一个重点。”荣莉平静的声音略带一丝笑意，传至在场所有人的耳畔,隐含若疹人。
　　“咯哺,咯喘…."清脆的声音自茉莉的周边炸响。”你们困得住我么?”
　　“咔嚓!”双腕一挥,茉莉挣脱了束缚，将这些魔素链扯了个粉碎。“拴若我打了这么久，你们觉得我很好欺负是么??“
　　龙怒触发。
　　茉莉一手扯过一名二翼，将他俩的脑袋狠狠砸在了一起。“打啊?接若打啊??”“我让你们接若打啊??将两名二翼抛掷出去，跟保龄球似的砸翻了一片喽啰。
　　两道冰墙凭空而现，伴随着茉莉合拢的两只手，冰墙撞在了一起，其中的二翼们如同夹在面包中间的芝士条。
　　一只手解放出来了，借着茉莉注意力不在他们身上，四翼们想弄断锁链。“没用的,这可是【绝对束缚】哦。”早就看穿了他们的意图，莱莉冷笑道。啊啊啊!“近在咫尺的深渊点燃了四翼们心中的绝望，他们被铁处女吞进去了。
　　铁门关上，门缝中溅出了一条条黑血，伴随着一阵剧烈的挣扎与摇晃，铁处女没了动静。茉莉张开双翼，于空中化为巨龙，喷涌出的白灼光流点燃了五只铁处女，发出的剧烈爆炸伴随着纯粹的白光，荡飞了仍坐在阵眼周围的两名四翼。
　　就现在看来，优势在她，这些堕落者被她打得溃不成军，可茉莉并没有为此松懈，眼神越加的警戒地看向阵眼中央的两名六翼。
　　他们从一开始就在围观,压根儿没有出手的意思。
　　为什么?是不屑于出手解决她,还是现在,他们暂时动不了??
　　茉莉更倾向于后者，果不其然,在靠近阵眼之际,茉莉看到了六翼身上连接的虚线。
　　四翼身上也有，不过四翼较之六翼并没有那么明显，那根不明显的虚线一头连接着他们的躯体，另一头则延伸至天空,那团旋转的黑云。
　　而他们的身后，是一只巨大的钟盘。
　　此刻，位于阵眼中央的池塘里满溢猩红的鲜血，钟盘上，秒针与分针挪动着，唯独时针，也就是明煌审判没有动。
　　他们在进行某种仪式，召唤塔尔修斯的仪式。
　　得知这个结论的茉莉奔袭而去，想中断他们的仪式，两名边缘的四翼立即起身，将一道屏障升起，将茉莉阻绝在外。
　　茉莉释放凤火灼烧屏障，眼见着屏障即将被烧出一个大洞，两名四翼冲了上去，一边一个，将茉莉推了出去。
　　"别让她靠近天使长大人!“四翼厉声呵斥道。”啧。“
　　没有起捡抬寒曦，龙爪贯穿了一名二翼的胸膛，知道了堕落者们的意图，茉莉不想管顾这些喽啰,一心要将那两只六翼从阵眼上拉下来。
　　然而,这些堕落者怎会让她得逞??
　　自他们放弃原先崇高的身份以来，追随神邸化作丑陋的厉鬼隐忍于世千年，失去了一切的他们只为追随自己的神明,这是他们所有人的夙愿，他们不会让任何人搅乱降临仪式。
　　为求神明降世,为他们毁灭这个丑陋的世界。
　　数不尽的二翼蜂拥而至，他们用尽了一切办法，魔素不管用，便用自己的肉体化为城墙挡住茉莉的攻势。
　　成串的二翼挂在了茉莉身上，他们扯住茉莉的手，拽茉莉的头发，抱住茉莉的脚，哪怕是被切成两半,仍死死地盯着茉莉不放。
　　简直，就是一群疯子。
　　抱住荣莉的他们羽毛脱落,身体上的纹路透过衣物发出了诡异的紫光。该死的!
　　本能察觉到危机的茉莉想要推开这些抱住自己的堕落者，却奈何人数众多，没法全部挣脱。最后，在一声声响彻天际的爆炸声中，他们化为血肉炸弹。
　　莱莉耳朵一阵发鸣，龙鳞抗下了伤害，她却无可避免的被这些血肉炸弹挡住了脚步。抬眼,堕落者们都红了眼,遮天蔽日的二翼争先悉后，如同逐火的飞蛾。
　　也许这些二翼奈何不了她的龙鳞，可阻挠她的进攻，绝对足够了。要是她的血脉开发再高一些
　　不甘心的看若天空中旋转的黑云，莱莉咬了咬牙，也就在此时此刻，那道声音如此的明显。深冻冰瑰，消化完毕。"
　　这平日里听若让人厌烦不已,毫无感情的声音在此刻听来确实如此的悦耳。
　　本算着时间，应该是打完这场战役之后才能消化完,是激烈的战斗加剧了消化进度么?莱莉没有时间想这些，她将注意力转到了消化深冻冰瑰后，获得的专属血术之上。
　　那是那位死在自己统治领域的神明存留于世的余力，是一切生物的禁区，现在，它为自己所用
　　“以此，诠释凉冽的深冻!”
　　茉莉发梢染上了
　　霜雪，一枚遍布冰锥的球体自她的手心中冉冉升起，在空中化为了一道妙曼的身影。
　　她长发及腰,白发白肤,睁眸之际,世界浸染风雪。【专属血术:霜蜈永夙】
　　冰雪如骤起的波涛淹没了堕落者，委时间，地上的，空中的,一切生灵都染上了霜雪。
　　并非是因这霜雪失去了行动力，他们迷茫地看若四周，仿佛置身于一处白茫的雪山，任凭他们如何走,都无法从中找到出路。
　　就这样在风雪中，精神与意识逐渐麻木，他们逐渐忘记他们自己是谁，要做什么，心底里只剩下找到出口这一个目的,从而麻木地在原地兜起了圈。
　　无论是二翼，还是四翼，他们在这暴风雪中迷失了自我，分明雪地只有这么大，他们却怎么也找不到出口,最后相继倒在了大雪中。
　　除却
　　茉莉将目光放到了阵眼中央,不动如山的两名六翼身上。
　　“冻结的不是躯壳，而是意识么?是独具一格的血术。“一名六翼赞叹道。”很难想象你身上究竟有着怎样的机缘，才能掌握这样的血术。”
　　茉莉没有跟他们废话，径直走向了他们,手里提着剑刃。
　　“六个回合，我说的。"天使长站了起来，足有四米高的他俯视若茉莉，与那片旋绕的黑寂之下张开了巨大的六翼。
　　磅礴恐怖的血脉气息席卷而来,莱莉倒退了几步，眼辟中尽是骇然之色。对方没有刻意掩饰自己的血脉之力,所以茉莉能够极为清晰地感知到。炼源四阶!距离最后一个炼源阶只有一步之遥。
　　这根本，不是她能对付的敌人
　　在绝对的实力面前，一切都是花招。
　　莱莉丝毫不怀疑，若没有龙鳞保护，刚才他释放血脉气息的瞬间自己就会粉身碎骨。“现在想跑，已经晚了。”一道屏障将神居院笼罩其中。
　　"能逼我下场,这已经很出乎我的意料了，不过还是迟了，千白羽小姐。”

66~我只效忠正义
　　“嗯，那些二翼跟四翼对你构不成威胁，姑且算你的实力过关吧，虽说你只到炼源一阶。”一道如暮光般的屏障如擎天一柱，将神居院及上空的区域与外界分割。
　　盘膝而坐的六翼天使长慵懒的支起身来，花瓣般的瞳孔兴致淡漠，注视着茉莉的目光丝毫提不起劲。
　　“首先，可以告诉本尊，你为什么来到这里么？这位不知名的千白羽小姐。”
　　“我没记错的话，你们跟奥瑞薇嘉应该是世仇才对。”
　　“我很好奇，是哪里走漏了风声，让你们知道奥瑞薇嘉的政变是出自我们之手？”
　　从一开始就知道，因为她来自五百年后。
　　“本以为这招瞒天过海能够掩人耳目的进行下去，没想到啊，还是给侦破了........也不知道是哪个环节出了问题。”天使长像是在跟茉莉说话，又像是在自言自语。
　　“.......”茉莉目光没有放在他身上，她紧盯着天使长身后的副天使长，其与黑漩之间的联系没有断绝。
　　仪式没有中止，他们在拖延时间。
　　“哦，拖延时间，你是这么想的么？”天使长摩挲着下巴，好奇的打量着茉莉。“奇怪，很奇怪。”
　　“为什么，一只蝼蚁会觉得我展现仁慈与你开口说话，会是在拖延时间呢？”天使长的声音抑扬顿挫，他摘下了自己的面罩。
　　那是一张极具美感的面容，声线分明是男音，却有着一张如此阴柔宛若艺术品般的脸庞，若非那苍白过头的肤色破坏了美感，也许他真的就如同童话与杜撰中的天使那般美丽无暇吧。
　　“吾乃永恒的大天使长，穹顶圣域的守护者，天神塔尔修斯之护法，路伽费尔吉德。”
　　言毕，六翼如漆绽放，枯萎的挽歌唱响大地，非歌喉哼出了嗓音，那是魔素凝合交织汇成的乐章。
　　山间的绿意消退，林里的鸟群悲鸣，这声音就仿佛一切生灵的死敌，对这个世界充满了憎恶与怨念。
　　茉莉下意识捂住了耳朵，这颓然的乐章让她的精神变得萎靡而松弛，仿佛夺去了她的精力与活力。
　　体力被抽干的她单膝跪地，吃力地抬起视线，被一只无形的魔爪扼住了咽喉，提了起来。
　　“弱者众多，有自知之明的弱者难能可贵，很遗憾，你不算在内。”路伽戏谑的看着被自己掌握生死的茉莉，虚握的手掌抬高，将茉莉举了起来。
　　“对我而言，只需要伸伸手，你的生死便仅在掌控。”
　　“呜呜！......”茉莉拼命地晃动浮空的双腿，掐住她的是纯粹的魔素造物，对方摸得到她，她却摸不到对方，连挣扎的对象都没有。
　　“我知道你在想什么，你的血术，你的龙鳞，还有你手上的神锻圣物........”
　　“你弄错了一个重点，在绝对的实力面前，这些全是花招。”
　　别掐住脖子的茉莉没有彻底失去冷静，她驱使着体内的魔素，将【霜覡永夙】的作用范围扩大，覆盖至整个神居院。
　　“呵。”看出茉莉的小动作，路伽摆了摆手，任凭冰雪女神的风雪落在自己身上。
　　“.........啊，大意了。”路伽扶了扶额，摇晃了一下脑袋。“这风雪竟然真的入侵了我的意识，差点就让它得逞了。”
　　“实力天差地别的情况下都能影响我，不错，很厉害，可惜使用这个血术的人底子太差，不然我说不定真的会中招。”路伽惋惜的看着被越举越高的茉莉。
　　“你打算就这样掐死她么？”
　　“可没这么简单，等这丫头没命的时候护心龙鳞就要触发了，拖过她的龙鳞护体时间，然后再杀。”
　　茉莉的挣扎逐渐式微，耳畔唱响的悲歌掠去了她的活力，她没力气了，哪怕被龙鳞保护着，被这样扼住脖颈也难逃一死。
　　她解放了双手，曙光与寒曦自尸骸中飞出，回到了她的手中。
　　无法释放血术的她将魔素灌注手里的刀刃，狠狠掷向路伽，对这蝼蚁黔驴技穷的一招，路伽甚至手都没有抬，神锻圣物在击中之前就被一股无形的力量轻松弹开，掉在两旁失去了光泽。
　　这就是绝对的实力差距么？.........
　　老母龙，别睡了啊.......！我要被打死了！
　　然而任凭她内心如何呼唤都没有得到回应，自那次替她解围以来，伊洛卡茜就一直没发过声，仿佛彻底沉睡了一样。
　　茉莉绞尽脑汁地翻找着能解决现状的血术或是道具，意识却先开始昏沉了，她两眼发黑，四肢麻木，无力感骤然升起。
　　越来越少的空气让缺氧的大脑无法正常思考，混乱不已。
　　她这是要死了么？......
　　不，她不想死。
　　曌月........她可还有话没跟曌月说明白呢！还有，她骗自己的那些话，还没找她算账........
　　茉莉的脑袋耷拉了下来，她感觉眼皮很重。
　　“差不多了。”路伽淡漠的看着命悬一线的茉莉。“貌似无视龙鳞，直接这么掐死她也是可以的。”
　　“天使长大人，夜长梦多。”
　　“我当然明白.....可真是不知天高地厚的小龙，当今龙王都不敢与我正面对敌，何况你？？”路伽狞笑道。
　　“为你的无知与无畏付出代价吧。”
　　“锵锵锵！”陡然之间，拔-剑发出的金铁鸣叫声响彻苍穹。
　　一道锐利的光弧宛若上帝的长鞭一划而过。
　　“嗯？！”路伽第一次露出了惊愣的神色，看着自己被切下的手掌，脸上阴晴不定。
　　“唔，咳咳.......”被解放的茉莉摆脱了束缚，摔在地上，翻了个好几个跟头。
　　她大口大口的喘息着，抬头，见路伽的脸上遍布阴鸷，以及一丝不太明显的畏惧。
　　这让茉莉很是诧异，究竟是什么东西能让这个活了千年的老家伙惧怕，转头，瞥见那抹站得笔直的刚毅身影。
　　金耀打造的盔甲在这暗无天日的黑漩之下仍熠熠生辉，就仿佛一把插在黑邃心口的利剑。
　　“秩序骑士........”结合回溯的回忆，茉莉记起了这位曾有过一面之缘的兰茵守护神。
　　他在五百年前就已经存在了么？
　　寒潮与黑暗扑灭了屋檐的风灯，却扑不灭骑士以信仰铸就的耀阳，在这黑云压境的苍穹下，盔甲人宛若降临于世的救世主，铁面无情却也公正大义。
　　他反手持握骑士大剑，每一步都能听到盔甲撞击发出的金属碰撞声，狂风吹起了他的骑士长袍，高大魁梧的身影让一切黑恶望而生畏。
　　“是你........”望着朝阵眼走来的骑士，路伽面色尽是嫌恶与憎恨。“你还敢出现在我们面前？！”
　　“你来这里做什么？！”见到骑士，路伽的情绪似乎有些失控了。
　　“弥补你们的错误，顺带，将你们拉回正轨。”骑士的声音一字一顿。
　　“拉回正轨？你知道你自己在说些混账话吗？？”路伽怒斥道。“看看，我们牺牲了多少同族？！但我们不在乎，他们也不在乎！”
　　“我们等了千年，懂吗？时间对我们而言是毫无意义的！但我们讨厌漫无目的的等待，为此，多少同族献祭了自己的生命，将一切都奉献出去，只为我们的神明。”
　　“此战之荣耀，比我们的生命还重要！你却跟我说我们误入了歧途？？”
　　“那我们这千年来的等候与信仰又算什么？？”
　　“你们，还记得自己的荣耀么？”听了路伽的一阵咆哮，骑士缓声开口。
　　“我们当然记得了！无论是千年前还是千年后，我们都是天神塔尔修斯的信奉者与追随者，倒是你.........你不记得了。”
　　“你不记得自己的荣耀了，不记得自己曾为我们的同族，不记得自己追随过天神的圣迹！你这个.......”
　　“可耻的背叛者！”
　　“现在，是天神降世最好的机会，也是最后的机会.......乖乖缩回去当你的骑士去，别捣乱！”
　　“哦，我差点忘了，你效忠的那个人类皇帝已经死了，帝国也已经四分五裂了，呵呵！........”路伽嗤笑道。“人类，须臾一时的蠕虫罢了，值得你效忠么？？”
　　“有些东西虽然物质遭到了粉碎，精神却不灭。”
　　“那你就滚回去当你的骑士去！”
　　“我现在，就是在做身为骑士该做的事情。”秩序骑士双手持剑，平放于前。“以女神之名，诛灭企图灭世之人。”
　　“我看你是彻底被人类的神洗脑了！”六翼张开，路伽离开了地面，悲歌肆虐。
　　“过去这么久，我想你是忘了，你的力量本质是天神赐予的，不信奉天神，你就什么也不是。”
　　“若要挡我们的路，就别怪我不念及同族情分了！”路伽幻化出了一把缭绕着地狱火的漆黑长枪，六翼荡击天空，悍然俯冲。
　　剑刃与长枪激荡，碰撞在了一起，擦出了无数火花。
　　一时间大地战栗，天空摇晃，两人的战斗波及到了整个神居院。
　　秩序骑士脚跟抵着碎裂的大地，双手持剑，与路伽僵持。
　　“他由我来解决。”
　　“啊？”茉莉半晌才反应过来秩序骑士是在对自己说话。
　　“破坏仪式，阻止他们召唤塔尔修斯，能做到吧？”秩序骑士瞥了茉莉一眼。
　　“.......嗯，包在我身上。”茉莉点了点头。
　　“你想都不要想！”路伽面目狰狞。“我今天，就要把你这叛徒大卸八块！”
　　“你入歧途太深了，路伽。”秩序骑士摇了摇头。“你大概记不起原先的你是什么样的了吧。”
　　“那也比你强！我们是为追随我们的神明，你呢？？你背叛了自己的同族与神明，宣誓效忠了异族，你这个无耻的叛徒！”
　　“不，我没有效忠任何人。”哪怕是处于生死一线的角力对抗中，秩序骑士声音依旧平淡，充斥着游刃有余。
　　“我只效忠了正义。”
　　“大言不惭！”
　　路伽的六翼燃起了紫色的邪火，连带着双目都释放出惊雷。
　　他要让整个世界都品尝到他的怒火与怨恨，大地崩出了狰狞的裂纹，群林坍塌，地崩山摧。
　　不知道是不是茉莉的幻觉，她感觉天空都要被路伽的狱火烧却了。
　　乍一看，秩序骑士似乎处于劣势。
　　“是么？”秩序骑士顿了顿。“我从未背弃自己的同族与信义。”
　　“谎言连篇！”
　　秩序骑士不语，刹那间，漆黑的夜被一道破晓的光辉点燃，这道光芒圣洁无暇，仿佛是天使羽毛的颜色，柔和而又充斥着无限的希望。
　　“那是.......”茉莉瞪大了眼。
　　“你........”路伽怔怔的看着秩序骑士身后，那六只纯净无暇的白翼。
　　“对天起誓，我，秩序骑士琳华，从未抛弃自己的信义，从未抛弃过任何同族，这便是证明。”
　　“.....不可能，你这个叛徒，背弃塔尔修斯之人，为什么还能使用天使的力量？！”
　　“因为天神背弃了正义，连带着你们一起。”白风吹飞了骑士的头盔，绚烂溢彩的金发随风而动。
　　失去了斗篷，本厚重无比的男音变成了纤细清脆的女音，谦卑而又不失高亢。
　　“天使........”见着空中那与邪恶对抗，展翅高飞的少女，茉莉不由自主的说出了这个词。
　　美得如同神话，不染人间的烟火，英姿飒爽为正义之名，少女本人正是天使这个词语的诠释。
　　秩序骑士，原来是天使么？.......
　　怪不得她一直用盔甲伪装自己，原来本尊是已经被确认为全员堕落的天使一族。
　　茉莉回想起了秩序骑士在与自己见面时对自己说过的‘我有义务管这件事情，所以无论你们答不答应，我最终都会站在战场上’这句话。
　　平复了心情，茉莉知道现在不是在意这些的时候。
　　“下来，不然，我就动手让你下来。”对着仍盘膝坐在阵眼的副天使长，茉莉冷言道。
　　“呵呵，当然可以了。”副天使长随意起身，望向空中旋转的黑洞，大笑。“结束了，一切都结束了！”
　　“轰轰！”霎时间血池澎湃翻腾，阵眼上的分针秒针飞速旋转，终于，带动了那根时针。
　　“虽发生了很多意外，但好在如期完成了.......”副天使长冷冽的笑了起来。“我主塔尔修斯，就要降临了。”
　　“很遗憾，那是不可能的。”茉莉笑了笑，取下背后背着的长杆，解下布条。
　　“什么？”
　　“因为，你们那是假的，真货，在我这儿。”

67~时间审判
　　“很遗憾，从一开始你们就注定要失败，因将背上的长杆取下，解开缠绕其上的布条，茉
　　莉揶揄的道。“你们手里那个是假的明煌审判，真货在我这儿呢。”
　　“什么??”副天使长眼底闪过一抹惊色，面色古怪的看了看茉莉手中的时之金枪，又看了看悬
　　浮阵眼中央的金枪。
　　“呵，你少唬弄我;以为我是三岁小孩儿么。”副天使长冷笑道。“享了根仿造的家伙想骗我，你觉得我会上当吗?
　　“不信?好啊，不信咱们走着瞧。”茉莉拄着枪，百无聊赖的看了眼副天使长。
　　“副天使长沉默，两人保持着对峙，干瞪眼。终于，一声厉风嘶吼，副天使长耐不住寂寞了，率先出招。
　　不管是真的还是假的，抢过来再说，以免横生枝节。
　　茉莉早先便料到了副天使长的举动，倒退了几步，抽身闪入霜現永夙的范围内。
　　风雪附着在副天使长的眉梢与皮肤上，尽管茉莉与对方的血脉源级差了很多，霜覡永夙依旧对
　　副天使长造成了影响，减缓了对方的速度。
　　“字来吧你!”抓住枪杆，副天使长手呈学往茉莉的胸口-推，将之逼退。
　　金枪到手得比副天使长想象的还要容易得多，然而等他握住这杆长枪之际，心头一沉。
　　坏了，中计了。
　　沉重的枪身险些压弯了他的腰，而借着这个机会，莱莉弃下长枪，奋不顾身的冲向了钟盘上的
　　明煌审判。
　　“滑溜的丫头!”望着茉莉奔袭的背影，副天使长冷冽的笑了笑，也不上前阻止，手指凭空一点
　　，撕碎了天空。
　　【宗族血术:生灵湮灭】
　　伴随着副天使长的动作，茉莉周围的空间被扯出了一条巨大的裂纹，就如同这指撕裂了天空
　　，令天空之外的虚无浸染了世界。
　　“咯吱咯吱!龙鳞发出玻璃碎裂一般的声音，急促间，茉莉感觉背脊一阵炽热的钻心疼痛，就仿佛有人用爪
　　子将自己的背脊连皮带肉扯下来了一样。
　　她跌倒在地上，几枚散发着虚无气息的龙鳞掉落在地上，黯淡无光。
　　好强横的血
　　望着地上那几片被抓掉的龙鳞，茉莉凛神不语。
　　“小丫头，尽耍些小聪明。”冷笑着将明煌审判扔开，副天使长扬了扬脑袋，四米高的身躯俯瞰
　　着蝼蚁般的茉莉。
　　“在绝对的实力面前，你觉得这些滑头有用么?’茉莉一阵沉默。
　　刚才若非没有龙鳞的保护，她恐怕已经被撕成两半了。
　　饶是如此，龙鳞被击碎掉落的现象鲜有发生，足见这血术的威力有多恐怖。
　　不过，没问题的。
　　有龙鳞在，她仍可以试着闯一闯。
　　天使长被秩序骑士支开了，剩下的这个副天使长虽说也很强，但血脉源级肯定是比不上天使长
　　的。
　　她的目的不是为了击败对方，只是单纯的阻止他们召唤邪神罢了。
　　如今，阵眼上已经没有堕落者了，证明他们已经完成了仪式的某个仪式，现在已经进入最后的
　　阶段了。
　　必须尽快将那把明煌审判从钟盘上摘下来。
　　“呵呵。”不知为何，副天使长突然戏谑的笑了一声。
　　“本来我是不打算这么做的，不过为保险起见，毕竟龙鳞太难对付了千白羽小姐，对，就站在那儿，别动哦，千万别动。”副天使长呵呵笑道。“动了的话，可就有人要死了哦。“
　　"?什么意思?"茉莉心头升起了-丝不好的预感。
　　“哈哈哈，你们不会真以为在你们攻城掠地的时候，我们什么都没做吧?”
　　“你们的底细，势力，兵力部署，我们一清二楚•对于你们哪个地方最为薄弱，同样了如指掌
　　“看看，这是谁啊?”副天使长大手一挥，神居院的中央庭院破开了穹顶，里面的场景一窥可见
　　“墨月”望着里面被铁链绑着，塞住嘴巴，怯生畏惧的蓝发少女，莱莉神色微变。
　　“别动，千万别动。”副天使长戏谑的道。“如果你不想要她死的话。“
　　“她的周围被我布满了血术阵，只要我打个指头，就会立刻爆炸，你绝对来不及救她，思而后行哦，她可不像你，有龙鳞保护。”.
　　够卑劣无耻的。“漠然的看着副天使长，茉莉一字一一顿。”
　　“卑劣无耻?呵，你总是在乎这些不必要的过程，实际上过程怎样又有谁会去在意呢??”
　　“只能得到想要的结果，所谓过程，不过是手段罢了。”
　　“想要她活命，你就给我好好站在那儿别动。”
　　“是么。”茉莉冷不丁的笑了。“我想你肯定是搞错什么了。”
　　接着，她指了指望月的方向。
　　“这个人的死活，我不在意，而你们若是成功了，我的生命就有危险了，字她来威胁我，你们找错对象了吧?”
　　“实话告诉你，这只狐狸她欠了我很多东西，还骗过我，我不找她算账已经是仁至义尽了，为
　　了我而被炸死，这也算两不相欠了吧。
　　不远处的响动，翌月当然全都看到了，也全都听到了，此刻，她瞪大了眼睛，难以置信的目视着茉莉，眼眶不自觉地被泪水染红了。
　　“哎哟，还真是绝情啊。”警了眼望月，副天使长语气满是揶揄。
　　“绝情?这么说人就有些过分了哦。”茉莉歪了歪脑袋。“还是说你们这些鸟人真的相信千白羽跟奥瑞薇嘉会存在纯纯的感情?“
　　“我只不过是想要她的地盘罢了,她不过是个名正言顺的借口而已。”
　　“拿她威胁我，只是你们一厢情愿罢了。”茉莉嘴角咧出弧度，随即丝毫没有顾及，脚掌蹬地，
　　欺身而来。哼，那我还真是失算了。”
　　【生灵湮灭】
　　副天使长的指头扯出一片虚无，覆盖了茉莉。
　　“咔咔咔!”龙鳞发出悲鸣，茉莉却眼也不眨，龙爪附着金炎朝着副天使长撕扯而下。
　　“嘭嘭!”就像是刀击盾牌-一样，爪子被弹了回来
　　“降临仪式已经结束了，天神苏醒了，现在，我们都被天神所注视着，有天神庇护着我，你是伤不到我的!”副天使长自鸣得意。
　　“好了，事已至此，有些人也该退场了。”他瞥过身后仍沉浸在伤痛之中的墨月。
　　“既然这狐族Y头没用，那就给她个华丽的退场秀好了。”
　　见副天使长的目光落到了自己身上，望月瞪大了美眸，知晓自己结局的她深情地望向了那道白
　　色的情影，想尽可能的记住她的容颜。
　　茉莉说对她的感情是假的，她确实很心痛，但这样也好。
　　她最爱之人没有因她受到牵连，这是最好的结局，也是她所期盼的。
　　谢谢你给了我这片刻的幸福，哪怕它只是一场镜花水月
　　“轰轰轰!"血术激荡产生了爆炸，震耳欲聋，空气中尽是化不开的浓稠魔素墨月很不喜欢这种感觉，陡然间，她愣了愣.
　　她还活着??
　　撩开眼皮，院落房倒屋塌，她本人却完好无损的跪坐在正中央，就仿佛这些魔索爆发刻意绕开
　　了她
　　望着自己周身浮现的细密鳞片，墨月只感觉一阵眼熟。
　　这，不就是龙鳞么?可为什么.
　　“诶呀呀，真是让人没想到啊。”副天使长玩味的看着缄默不语的茉莉。“嘴上说着感情都是假的身体却很诚实呢。“
　　“竟然把自己保命的龙鳞都转移到对方身上了，情深得我都有些感动了呢。
　　闻言，盟月微怔，看向不远处低头不语的莱莉。
　　“还说对方欠自己很多东西，骗过自己，说着最狠的话，却做着最矫情的事情。”
　　“她是欠了我很多东西。”茉莉抬头，望向翌月。“所以，在她把欠的东西还我之前，我是绝对不会让她死的。”
　　“情感，是凡俗之辈的大敌。”副天使长摇了摇头。“现在，本就劣势占尽的你又要如何应对我呢?“
　　“你刚才释放的宗族血术我很清楚，短时间内不能将龙鳞重新移回自己身上，失去龙鳞的你已经没有与我抗衡的资本了。”
　　插在废墟之中的两把刀回到了茉莉手边，抬眼，注视着副天使长，-阵凛冽的风吹起了她的雪
　　发。
　　“不自量力。”炎剑冰刀交叠在一起劈砍而下，在副天使长的屏障上映射出一-冰——火两条裂纹。
　　砍完这两刀之后，茉莉迅速翻滚。
　　【生灵湮灭】
　　“刷刷刷!”预判到了副天使长的动作，做出了相应的闪躲，茉莉险险避开了湮灭抹杀，头发发
　　尾却被连带着斩断了。
　　茉莉半蹲在地上，朝着到天使长扑杀而去，双刃还未触及屏障就磕到了生灵湮灭上，撕扯出的
　　虚空震荡两刀，茉莉被弹飞了出去，虎口进射出了鲜血。
　　落地后与对方拉开距离，双剑插于地面，茉莉展开双翼，化为巨龙飞上天空。
　　“体型大，反而会变成活靶子哦。”
　　【千白羽仲裁】
　　就在副天使长有动作之际，-只带翼铁处女从天而降，砸在了副天使长跟前。
　　副天使长下意识回避，却被铁处女激射出的锁链捆了个正着。
　　银白的巨龙喷吐白灼的光炎
　　，从副天使长头上掠过，引爆了铁处女，——阵绚烂的白光中，茉莉倒飞了出去，化为了人形。
　　体力与魔素大量消耗而带来的脱力感随后而至，茉莉却不敢不得不将身子一矮。
　　“刷刷刷!”她上方的空间被撕碎，若不是她趴下，只怕当场会被湮灭之指撕成两块。
　　“对战斗的直感与速度，或许只有这个才为之称道着向她走来的副天使长，茉莉不言，在他看不到的背后，鮮血流了出来。
　　战斗直感再好，再能预判，她也不可能每次都躲过发动速度如此快速的血术，就在刚才，她的
　　背脊受伤了，大概一大块皮肉都被抹掉了吧
　　左臂后面，以及腰肢部位也受到了波及，擦伤即重创。
　　她强忍着痛苦，面不改色，细密的汗水密布额头，状态已经差得影响到移动速度了。
　　“哟?看样子还是受伤了啊。”尽管茉莉极力掩饰，滴落在地上的鲜血是掩饰不了的，见状，副
　　天使长嘴角上扬，他已经明白，现在的茉莉全靠一口气死撑着了。
　　“怎么，是不想在自己的小女友面前丢人么?”副天使长一步-步走近。
　　茉莉指尖点地，寒曦与曙光从副天使长的身后钻出，对它发动了偷装，却被那道隐形的屏障无
　　悬念的弹开了
　　‘.莉半蹲着身体，她受伤太重，已经没法站起来了，-旦起身，肌肉拉扯到背部被剐下的皮肉，很失态的。
　　“挣扎，该结束了。”副天使长咧嘴，划动了手指。
　　【生灵湮灭】
　　这次，他瞄准的是茉莉的脖颈。
　　下一秒，要将这条龙的脖子拧断!
　　千钧一发之际，金色的芒缕交织汇聚。
　　茉莉只觉得眼前闪过耀阳般的闪光，目眩得迫不得已用手遮住视线。
　　待得她回神之际，发现副天使长的动作停下了。
　　不，不该说是停下了，说是凝滞了更为贴切。
　　他被染成了纯金色，凝滞得仿佛变成了一尊雕塑，就像是被人按下了暂停键一样
　　“茉莉怔怔的看着悬浮在自己与副天使长中间的金枪。就在刚才，这把被扔到角落的时之魔枪突然出现在她的面前，将副天使长的攻击拦截了下来。
　　随即，它横着飞到了茉莉身前。
　　是让自己用它来战斗么?
　　茉莉试着抓住了这把长枪，沉重的感觉消失了，取而代之的是空若无物的轻巧感，就仿佛这把
　　枪不存在重量。
　　下一秒，被明煌审判染成金色的副天使长恢复了行动力，手指正要划出，茉莉立马挥舞明煌审
　　判，砍在了他的肩上。
　　副天使长再度凝固。
　　见状，茉莉趁机祭出手爪，狠劈在副天使长的屏障上，屏障忽明忽灭。
　　待得副天使长即将再度摆脱时间束缚的时候，茉莉顺势横斩，前者再度陷入了凝固。
　　朝着方才同一个位置，茉莉发起了一次又一次的攻击。

68~顺从你心底的意志
　　副天使长的手指刚挪动了分毫的距离，夹带着金风的长枪挥落，劈斩在副天使长的屏障上，连带着他的屏障一并陷入了凝滞。
　　原来这把枪是这么用的。
　　茉莉咧了咧嘴，朝着同一个位置出爪，在屏障忽明忽灭的光芒下，不停地消磨屏障的耐久，一枪挥出去，附着金炎的手爪上前补几爪，周而复始，在龙爪的攻击下，打了十几分钟，打得茉莉整条手臂发酸发疼，屏障的光辉开始黯淡。
　　当副天使长不知道多少次从凝滞的时间中解放出来，欲要发动攻击之际，茉莉如法炮制地刺出了长枪，然而奇怪的是，这一次击中，对方没有陷入凝滞。
　　茉莉先是一愣，瞥见枪头钟盘上的时针，时分秒三针皆跑到了零点的位置。
　　糟了，不会是没能量了吧？？
　　副天使长觉得很奇怪，分明只是一个划指的动作而已，他却感觉自己在这一瞬被这龙妮子打了将近十几分钟。
　　是错觉么？
　　算了，不管了，反正她死定了。
　　让他完全没有想到的是，茉莉轻而易举的避开了他的生灵湮灭，并且就此反扑，龙爪狠狠落在他的屏障上。
　　“没用的，这可是天神大人的庇护，攻击只是徒劳.........”
　　“咯嘣，咔嚓！”话音未落，副天使长的神色僵硬了，只因屏障之上展露出了一条明显的裂纹。
　　趁对方惊愣之际，茉莉抡起爪子，蓦然挥落，只听一声清脆的炸响，屏障如同玻璃般碎了一地。
　　“怎么可能？！”副天使长瞠目结舌，他并没有小觑龙爪的破坏力，可饶是龙爪也不可能在这么短的时间内对天神庇护造成损伤。
　　难道终究是他低估了龙爪的威力？还是说......
　　看着茉莉单手持握的金色时枪，副天使长心中有了一个骇然的猜测。
　　“不可能.........你这根时枪明明只是假货罢了！”他下意识回身望向身后的时枪，其仍完好无损的镶嵌于钟表之中，正在咯哒咯哒地走动。
　　“都说了我这根才是真的，至于你那根嘛，本来也是真的，但见到了我这根真货，它不灵了。”茉莉忽悠道。
　　副天使长面色阴晴不定，两把能控制时间的魔枪，似乎两把都是正品，可是........
　　怎么可能呢？神锻圣物怎么可能有两把一模一样的？？这简直就是个天大的笑话。
　　算了，不管是不是，抢过来就行了。
　　屏障破了也没关系，对比双方的状态，他只损耗了一些魔素罢了，除此之外毫发无损，反观这条龙，她被自己的生灵湮灭擦中好几次，受到了严重的创伤，魔素也被二翼四翼们消耗得差不多了。
　　优势在他！
　　“你真的这么想？”茉莉拄着眀煌审判，挑了挑眉。“信不信我再让你当半小时的木头人儿？”
　　“哈哈哈哈，你吓唬谁呢？以为我看不出来吗？你那把眀煌审判的‘时间魔素’已经归零了。”
　　“何况有这等能够致胜的武器，为什么你到现在才用？说明你也无法完全掌控这东西。”
　　“你要是真能杀我，早动手了，会站在原地威慑我吗？”副天使长嗤笑道。“我能清晰地捕捉到你额头上混合在一起的血渍与汗液.......”
　　“先前借用时间之力摧毁我的屏障耗尽了你仅存的力气，加上你的手臂本来就有伤，背脊更是连皮肉都被撕下来了，龙骨硬，并没有被生灵湮灭伤到，不过你的内脏却是饱受煎熬，别硬撑了，我早知道现在的你是强弩之末了！”
　　副天使长冷笑着欺身而上，掐住了茉莉的脖颈，将她整个提起。
　　“就跟我想的一样。”将茉莉手中的时枪夺下，副天使长嘴角咧出了一切尽在掌控的余裕。
　　“凭借炼源一阶的实力与我周旋到现在，值得赞颂，可惜，千不该万不该跟我们作对.......”
　　“结束了，以你炼源一阶的血脉源级，那点魔素已经不够用了，现在的你用不出半个血术。”副天使长确信的道。
　　“炼源........一阶？”被提起来的茉莉嘴角呛出了血，挤出了一个含血的笑。“很遗憾，你猜错了。”
　　“现在，我是炼源二阶。”
　　波尔贡血脉第二剑架的奖励：虽战斗时长持续，血脉源级将不断上涨，炼源上涨极限为一阶。
　　现在，正好是上涨至极限的时刻！
　　“二阶？呵.......二阶又如何？你与我的差距可不是这一阶就能弥补的。”副天使长微蹙眉梢，在杀死茉莉之前，他还想从这个少女脸上看到绝望的神情，可谁知后者却在这几乎没法翻盘的绝境里洋溢出了自信的微笑，嘴唇微动。
　　“你中计了。”
　　“啊？”
　　【千白羽仲裁】
　　“轰轰！”将源级提升恢复的魔素全部堵在了这一血术之上，经由魔法细化，本只有三米大小的带翼铁处女涨了一倍，门扇中迸射出的铁链条同样多了一倍。
　　它们环绕着，将副天使长纠缠，倒刺刺进了副天使长的皮肤。
　　“你所说的中计，就是指这种不痛不痒的血术攻击么？”
　　“不痛不痒？确实如此，不过我也本来就没打算用这招血术伤到你。”说着，茉莉轻松地从副天使长手上翻了下来。
　　“困住你就好了。”
　　“天真，以为这种程度的血术.......”副天使长尝试挣脱，却发现这些绑在自己身上的铁锁就像是在自己身上生根发芽了一样，任凭他如何外放魔素都无法将这些链条震开。
　　“【绝对】束缚？！”
　　“呵，徒劳而已，不过能让你的死亡晚几秒到来罢了！”
　　“是吗？”茉莉拭去嘴角的鲜血，双手合十呈祈祷状，美眸此刻尽显风情万种。
　　“忘了告诉你了，副天使长阁下。”
　　“我不是龙，我是人类。”
　　“？什么意思？”副天使长眉头紧蹙，他不明白茉莉说的这句话意义何在。
　　紧接着，他便睁大了眼睛，见着黑色的荆棘攀上茉莉的手，自她的手中汇聚成了一把紫黑色的尖刺匕首。
　　这把造型独特的匕首充斥着浓厚的弑杀之气，黑色的雾气如同荆棘花般在它的周边绽放，仿佛只是看上一眼都能感受到它阴冷的锋芒。
　　那是对罪恶之血，罪恶之人的渴求，是凝结的天罚。
　　“紫檀木之匕？！”副天使长像是看到了这辈子最害怕的东西，如同记忆深处的梦魇，吓得面无血色，再度看向茉莉的眼神充斥着恐惧与怨毒。
　　“你，你是波尔........”
　　匕首捅进了副天使长的胸脯。
　　“啊啊啊！”
　　“放松，别叫。”茉莉一点一点将匕首深入对方的胸口，冷静的道。“这匕首没有杀伤力，效果嘛.......你很快就知道了。”
　　没了屏障保护，匕首刺进去也就畅通无阻了。
　　在匕首的末端彻底刺穿没入副天使长胸膛后，茉莉将之蹬开。
　　副天使长趔趄的退后了几步，赶忙抚摸自己的胸口，发现匕首已经不见了。
　　“你，你做了什么？！”副天使长对茉莉怒目而视。
　　这妮子身上不具有千白羽血脉，还有一个更为恐怖的血脉.........
　　他划动手指，想立即将这个祸患斩杀掉。
　　他的手指划过空气，然后........嗯，手指确实划过了空气，就没有然后了。
　　“？？？”副天使长一脸不明所以，以为是自己没运转魔素，又试了一次。
　　“生灵湮灭，我的生灵湮灭呢？？”
　　“用不出来了吧？”抬眼一看，茉莉正双手抱臂，玩味的看着他。
　　“你用不出来的话，那我试试？”她嘴角咧出了一个戏谑的笑，手指划动，扯出了虚空。
　　“刷刷刷！”
　　千钧一发，副天使长从愣神中惊醒，赶忙矮身闪躲，却终究还是没来得及，以至于他的一条翅膀被虚空一指扯断了。
　　“诶，原来这一招这么爽啊。”茉莉眼前一亮，手指宛若画笔般朝着副天使长的方向又划了一下。
　　“刷刷刷！”
　　现在，六翼掉了两翼。
　　“噗呲，好好玩儿啊。”
　　“你，你偷走了我的血术？！”副天使长面容颤抖而扭曲。“你可真卑鄙！”
　　“噗噗，你是不是还要加上一句，不讲武德？？”茉莉咧嘴笑了笑。“不讲武德就对了，毕竟我啊.......”
　　“刷！”
　　“啊啊啊！”
　　“本来就是干这行的啊。”
　　紫檀木之匕偷取的血术是根据对方源级的强弱来判定威力的，而不是根据自己的。
　　也就是说，茉莉释放出去的【生灵湮灭】也是炼源三阶的。
　　把副天使长六根翅膀全都扯断之后，后者像是条死狗一样趴在地上不动了。
　　茉莉也没有搭理他的意思，绕开他走向了钟盘。
　　“啊。”茉莉无奈了，看着抱着自己的脚踝，不让自己走的副天使长。
　　“你们天使是不是都喜欢玩这一套啊？”
　　“........你要羞辱我，也只能趁着这个时候了。”突然间，副天使长笑了。“无所谓，被你打败，我认了，不过我也已经完成我的使命了.........”
　　“.........”茉莉微蹙眉梢，她将目光瞥向了远处的钟盘。
　　时针，正好转了一圈，从十二，转回了十二。
　　“轰隆！”暴躁的雷声狂涌，充斥整片黑云。
　　见状，茉莉立即冲上前去，要将时针从钟盘上扒下来。
　　“哈哈哈！没用的，降临仪式的最后一步已经完成了，你现在破坏仪式已经没用了！”
　　“咔嚓！”一道惊雷劈落，伴随着黑云缭绕，覆盖了整个奥瑞薇嘉领，阵阵雷霆，闪电落下，劈中了神居院中央的荷花血池。
　　骤然间，天地变色，荷花血池对应着天空旋转的黑云星辰，同步开始旋转，钟表上的时间飞速运转，这些现象变为了一个外力无法干涉的本体。
　　“啧！”无法干涉时针的茉莉咬了咬牙，选择先将曌月救下。
　　“夫君......”曌月早已哭得梨花带雨，并非是因为自身，目睹了全程的她望着茉莉身上狰狞的伤势，心疼不已。
　　望着这样的曌月，茉莉神色闪过一抹复杂。
　　与此同时，解决了天使长的秩序骑士也回到了这里，她持着剑，凝望天空中旋绕的星辰缄默不语。
　　“抱歉，秩序骑士先生，我好像晚了一步。”在曌月的搀扶下，茉莉有些愧疚的道。
　　“你尽力了。”金发天使摇了摇头，突然注意到了茉莉手边的金枪。
　　“这是，眀煌审判，怎么在你手里？”
　　“这个.......说来话长。”
　　“不是仿造的.......这是真货，那么钟盘上那个又是什么？”饶是以金发天使的阅历也有些看不明白了。
　　“那个，也是真货。”茉莉叹了口气。“我们都晚了一步，他们的神，要降世了。”
　　翻腾的荷花池中，一只手掌的巨影若有若现。
　　曌月不知所措的抱紧茉莉，而金发天使却是看着茉莉陷入了思索。
　　片刻，她轻启樱唇，用那天籁般的声线道。
　　“把眀煌审判，交给这位小姐。”
　　“我，我么？”曌月指了指自己。
　　“是的。”
　　“你体内有着庞大的时间魔素，只有你能为这把枪充能。”
　　“可是，事情已经发展到现在这种地步，充能又有什么用呢？”
　　“或许吧，总比什么都不做好。”秩序骑士那双清澈如海的眸子平静的望着茉莉。
　　“何况，千白羽阁下，你见证了这么多奇迹，‘不可能’这三个字对你而言就是个笑话，对么？”
　　茉莉一愣。“啊，原来如此，你已经猜到了么。”
　　“两把眀煌审判，且都是真货，只有一个解释。”秩序骑士声线轻而平淡。
　　曌月看了看茉莉，又看了看金发的天使小姐，一脸懵逼。
　　这俩打着哑语，就只能她一个人蒙在鼓里的样子。
　　“曌月，拿好她。”
　　茉莉也不做解释，慎重地将眀煌审判交到曌月手里，深呼了口气。
　　她相信，眀煌审判既让她来到穿越时空回到过去，一定有属于自己的意义。
　　根据时空悖论，她此刻的判断一定不会是错误的。
　　“这个，我........”曌月怯生的接过眀煌审判，看了看琳华，又看了看茉莉，焦急中又带着几丝哭腔。“我，我不知道该怎么充能啊.......”
　　“冷静，别怕，我就在你身侧。”茉莉陡然将曌月揽入怀中，安抚道。
　　“顺从你心底最深处的心意即可。”

69~见长辈这是?
　　“顺从你内心最深处的意志即可。“就在望月不知所措的时候，莲藕般的索手从后面挽住了她，
　　在她的耳畔前轻声呢喃，如一缕稍纵即逝的春风。
　　“不必若急，静下心来。”
　　咽。"茉莉的声音萦绕耳畔，茉莉花的香气近在咫尺，盟月的心不知何为，静下来了，春风拂过平静的溪水，无波无澜。
　　冥冥之中，她看到了那条时有时无的虚线，五感化作缥缈之物，顺着朦胧模糊的虚线前行，她
　　听到有人在呼唤自己的名字。
　　孩子。?你在叫我么?”.
　　过来
　　“你是谁??”望着前方那道看不见模样的光影，望月下意识想退后，且不由自主的迈出了步子
　　在那道身影上，她感觉到了一股前所未有的亲和力，这股亲和力源自血脉，哪怕相隔如此多代
　　，仍让她如沐春风。
　　“成功了。”凝望着墨月手里的时枪，琳华神色微动。
　　然后便见着时枪上的指针自零点出发，逆时针旋转。
　　“明煌审判正在补充魔素。”
　　转了一圈的时针转回了零点，时针发出了璀璨夺目的金光，似乎象征着魔素饱和。
　　“噗通。”失去意识的望月被茉莉搀扶着。
　　“她怎么了?”
　　“魔素见底，表现出脱力很正常，休息-会儿就好了。”琳华不食烟火的仙容上没有表情，只是
　　看着天空中旋绕的那团黑云才会略盛眉梢。
　　“奥瑞薇嘉神居院的荷花池是时空隧道，连通若无数位面，当时针转轮清洗重置之日，时空隧
　　道将被激活，将某个被时间掩埋的过去之物唤醒。
　　碎风拂起:了琳华绸缎般的金发，天使之姿在这清冷的夜下尽显唯美。
　　只是茉莉现在已经无暇欣赏这份美景了，天空旋转的星辰越加巨大，以他们的视角已经望不到
　　尽头了，抬头可见的天空在黑邃的入侵下死去，压抑感骤然升起，仿佛这片腐烂的天空随时会塌陷
　　下来。
　　仪式，已经启动了。
　　“凭我们，有希望将它驱逐回去么?”
　　“那是神明。”琳华没有回头看茉莉。“可能性，可以忽略不计。“
　　我猜也是这样。"茉莉摇了摇头。
　　天空电闪雷鸣，妻时间，黑漩与时针都停止了运转，整个世界的时间似乎受到了牵连，随风飘
　　落的树叶凝结在空中，摇曳不已的风铃停在半空中没有了声音，看上去诡语不已。
　　风消失了，时间停滞了。
　　茉莉捏了捏拳头，确认自己还能动，还保有认知。
　　“哐当!”燃烧着烈焰的光剑掉在了地上，转眼便看见天使少女半蹲于地，螓首搁于膝前，低垂
　　着脑袋，看不清她的容颜。
　　秩序小姐?“茉莉试着喊道。”你还好吧?
　　你知道为什么，击败神明的可能性几乎为零么。“天使少女的声音听着有些沉闷，失去了平常的淡泊与游刃有余。
　　“为什么?”
　　“神明，他们掌控着权能，甫一出现，凡种的思维与观念就跟海啸中的小木舟一-样不堪一击。”
　　“哪怕是意志再坚定的凡人，被强灌入拟造的观念与知识，洗脑成他的仆人也只是时间问题罢了。”
　　“这就是神明的【思想侵蚀】琳华的声音带着一丝痛苦，能让这名意志立场坚定不移的天使小姐变成这样，足见她此刻究竞
　　承受着怎样的思维折磨。
　　“思想侵蚀只对你们天使族有效吗?”
　　“不，适用于所有族群。”
　　“那为什么，我一点感觉都没有。”茉莉看着自己的双手，无法想象琳华所承受的思维扭曲。
　　“你是特殊的那，或许，现在只有你能从堕神的魔爪下拯救泰恩了吧。”
　　“我?莉怀中的望月发出了一声轻呢，眼皮微撩，-双明媚的狐眸落在了茉莉身上。”
　　“夫，君?醒了么?感觉如何?”
　　脑袋有点晕。“望月抱着脑袋，耳朵摇了几下。”
　　“除此之外呢。”
　　“除此之外，嗯，有点饿没了。”
　　“你没感觉到思维与观念被某种力虽扭曲么?扭曲?没有诶，祖先她说她会分出力量保护我的对了，夫君。”想起了什么重要的事情，
　　望月有些犹豫的捂住了无名指，撇开目光，似乎是想要遮掩什么东西。
　　“怎么了?”
　　“先祖，她说要见见你。”
　　“见我?先祖??”茉莉一愣，信息量太大，导致她花了几秒钟才蹦出下一句话。“先祖是哪位?她不是哪位啦。”望月组织着自己的语言，让自己接下来的话不至于那么骇人听闻。“就是狐祖我们奥瑞薇嘉一族的先祖啦。”
　　“她弥留于世前为防止狐族遭遇今天这样的灭顶制造，将自己的一-缕灵魂寄宿在明煌审判里。”
　　塑月这样解释，茉莉也就听懂了。
　　“你说，狐祖还在，而且她老人家要找我?”
　　“是的，刚才跟我接待过一些事情之后，老祖说要见见夫君你。”
　　“这样么。”听懂归听懂，茉莉心里有些发憷。
　　这位临终前都还喊着千白羽一定要斩尽杀绝"的狐族老祖指名道姓的要见自己，这听着不吓人
　　么?
　　这一去，只怕还没被堕主污染，她就先要被狐祖干掉了。
　　“放心，夫君，老祖不会害你的，她跟我保证过。”
　　这不是保证不保证的问题吧?.
　　唱"琳华捏紧了双拳，仙姿美容显得有些扭曲。
　　“琳华小姐?”茉莉目光警视到了琳华那缕自金变黑的发丝，在那头灿烂的金发中显得如此扎眼
　　已经抵不住思想侵蚀了么??
　　若琳华被堕主污染的话，就真的再无翻盘的希望了。
　　茉莉坚定了想法。
　　事已至此，也没有其他选择了，狐祖应该不可能在这种大陆生死存亡的时候还顾忌私人恩怨。
　　“我明白了,要怎么赴约?这个。”望月有些犹豫，将明煌审判递给了茉莉。
　　“好的，我懂了。”茉莉点了点头。“你照顾一下琳华小姐。”
　　说完，茉莉触碰枪杆，-阵金光飞入她的脑中，夺走了她的意识。
　　婴月连忙搀扶住茉莉的躯体，抱着她，将她的脑袋放到自己的膝盖上。
　　此刻她才发现，茉莉竟然如此之轻，又或者说，是她的力气太大了?
　　夺目金芒逐渐消融，化为小小的光点，将这片不见五指的黑点亮。
　　茉莉睁眼之际，发现自己置身于一-处奥瑞薇嘉传统的院落中，小桥流水，古宅微风，道前石墩
　　,风景美不胜收。
　　茉莉四顾，很快就发现古宅不远处的亭子内席坐着一道娇小的身影，金与白交织的宽袖华服披
　　在她娇小的身体上显得有些可爱，她背对着茉莉，最为显眼的莫过于她那如流水般垂落的冰蓝色双
　　马尾，以及其身后摇曳的九根狐尾。
　　茉莉举目四望，确认院落里就只有她与女孩两人，吸了口气，郑重地迈步走了过去。
　　“晚辈参见狐祖。”茉莉欠身行礼，对于这位只存在于传说中的强者给足了尊敬。
　　“嗯。”良久，狐祖才给了一声反应，这让茉莉感到无比的煎熬。
　　“坐吧。”
　　“是。”狐祖可是跟龙神一个级别的强者，人家给她面子，她敢不要么?
　　茉莉拘谨的脱掉鞋，进了亭子，跪坐下来，与狐祖的位置对立。
　　抑制不住心中的好奇，茉莉有意无意的抬眼打量着狐祖，发现这位狐族老祖显得很幼。
　　冰蓝发，异色瞳，除却体型以外，这位狐祖与墅月有七分像。
　　由此可见神话种的基因有多强大，哪怕隔了这么多代，望月与狐祖依旧一眼就能看出来是亲戚
　　淡淡的泯了口茶，狐祖睁开了微眯的眼眸，注视着茉莉嘴角泛起一丝让她看不懂的笑意。
　　“敢问，给予我提点的前辈，是您么?”早在狐祖开口的时候茉莉就注意到了，与自己再跟堕落
　　者交战时，那道“你只是用双目关注这个世界么的声音完全一致。那天，是狐祖暗中捉点了她。
　　“起初，知晓我的后裔喜欢上了一只千白羽，井且要与她结婚的时候，我还稍微纠结了一下的
　　说。“狐祖没有回答茉莉的问题，一双百媚生的美眸含笑注视着茉莉。听闻此言，茉莉心口一额。“纠结什么呢?”
　　“呵呵，也没什么，纠结是不是要给你使点绊子，不能让你那么好过的说。”
　　“茉莉双手交维于腹，默不作声。神明级别的人物给自己使绊子，这不是明摆着要她死么??
　　“不过后来嘛，看到你们的现状，我释然了的说。”狐祖喝了口茶，谈吐方式就像是在单纯地在
　　与一个后生者开玩笑一一样。
　　“啊?毕竟不是千白羽拱了我家的白菜，而是千白羽自家的白菜我家的被拱了的说。”狐祖笑眯眯的
　　道。“要气也该是千白羽气，是不是?”
　　“茉莉保持沉默。该说不愧是死对头么，哪怕是死了几千年，能占对方-点便宜都会笑得合不拢嘴。
　　“不用这么拘谨哦，当成是自己家就好呢。”狐祖喝了口茶，似乎因其欢悦的情绪，九条尾巴跟
　　着摇曳不已，跟莲花似的。
　　“我就是再讨厌千白羽，也不会将毒手伸向后辈哦。”
　　“我们之间的仇恨是我们之间的，都隔这么多代了，对我而言，你不过是拥有我仇家血脉的一
　　个后来者罢了，所以大可放心，我不会伤害你的说。“
　　莉有些不敢抬头与狐祖对视，或许是境界差距，又或许是•单纯的因为狐祖的视线实在是太勾人了。
　　这可是狐狸精之祖啊，那跟其他狐狸能是一个段位的吗?
　　“何况，这么久的观察下来，我知道你是个好孩子，跟那群狡猾恶心的千白羽不一样，至少，
　　跟我那个时代的千白羽不一样;我也不是这么腐朽的人，不会干出阻止后辈的自由恋爱的事情的说
　　“不过哟，小茉莉你要记好——今后敢对墨月做出渣女行为的话，当心哪天柴刀会出现在你头顶
　　哦-“狐祖虽是在嬉笑着，却完全感觉不到她在笑，那感觉，就仿佛她的笑容蒙上了一层漆黑的阴影
　　令人不寒而栗。
　　“明白了，不会的。”都快被拿到架在脖子上逼迫了，茉莉肯定是不敢说出拒绝的话的。
　　“嗯嗯-那就好，记得自己的承诺哦。”
　　“我平生，最讨厌那些说话不算话的人了的说。”
　　“嗯•那，既然你们都已经私定终生互许芳心了，只差最后一步，我就成人之美，帮你们一把吧。”
　　“诶?诶诶??您这是?!”手指不受控制的抬了起来，这可吓坏茉莉了。
　　“来嘛来嘛，别怕别怕。”狐祖笑脸盈盈，不知从哪掏出了——枚闪闪发亮的银戒指。
　　“别，别哇!”
　　“哦?你的意思是说，那些对小婴月说的话果然只是说说而已的说，是吗?
　　“不是的不是的，我的意思是说，这种事情肯定得我们两个自己来啊，而且，现在不是做这个的时候吧!”
　　“给你戴戒指的这点时间还是有的，免得你以后跑出去沾花惹草，让我家小墨月只能独守空房
　　受委屈。
　　以未来墨月的性格，该受委屈的人应该是她吧?
　　“好的，戴上了的说-”捏着茉莉的手，将手指送入茉莉的无名指上，仿佛大获全胜了似的，狐
　　祖很是愉悦。
　　“墨月也戴上了跟你同款的戒指，今后你们就是名正言顺的夫妻了的说。”
　　回想起翌月意识从明煌审判中回来后，那遮住无名指的动作，茉莉一瞬间想明白是怎么回事了
　　好家伙，祖孙合伙演她是吧??
　　“嗯，虽说你是千白羽，这点扣分，但对你本人，我还是很满意的说。”
　　“性格很好，为了小婴月愿意舍身犯险，外貌也是门当户对，最重要的是两情相悦，有缘有分
　　穿越时空的情缘可是——种难得的缘分哦。
　　“狐祖哼了声，盯着茉莉的容貌幽怨的道。”不愧是那表砸的后裔，长得跟她可真像的说。“
　　“好了，该谈正事了的说。”收起了先前的表情，狐祖摆出了-脸正色。

70~在历史留下浓重的一笔
　　望着自家无名指给戴上的石榴戒，茉莉嘴角微撅，但又不能在狐祖面前表现出不满。
　　婚戒这种事情，不该是自己来才算有仪式感吗?
　　这不是在乱点鸳鸯诺嘛
　　等自己出去，就把这戒指摘掉。
　　“狐祖前辈，这些事情还请您先放一放，您的领地与子民正饱受邪神的茶毒，现在说这些真的
　　合适吗?
　　“磨刀不误砍柴工的说。”狐祖品了口茶，放下茶杯，语气转变为肃然。“嗯呢，这当然是接下来我要与你说的。
　　“你想成为拯救奥瑞薇嘉，乃至拯救泰恩的英雄吗?”
　　“不想。”茉莉一-脸淡定，不假思索。
　　“哦?那你的梦想是什么?”狐祖眯起了眼眸，打量起茉莉。
　　“我的梦想?-辈子吃喝不愁，品尝世界所有美味，嗷嗷，最后，再用金币给自己铸个窝就更
　　好了。
　　“可真是标准的千白羽思想的说。”狐祖默默道，随即又扬起了微笑。“不过这跟我想拜托你做的事情并不冲突哦。
　　“你想，若世界都被邪神毁灭了，你上哪去铸窝蹭饭呢?相反，你成功了的话，回到原先的世
　　界线，白吃白喝的生活不立马就来了么，奥瑞薇嘉的圣女心甘情愿包-养你，你什么都不干，偶尔
　　躺床上享受一一下，教育教育孩子，这一辈子就过去了哦。
　　“享受一下是什么鬼啊?”被狐祖这老不正经的举动影响，茉莉说话也不再带有敬语了，直截了
　　当的吐槽道。
　　“总之，邪神是必须驱逐的。”狐祖的语气逐渐平静。“在泰恩有-个不成文的规矩，神明止步，凡登神者，亦或是外来入侵者，都会受到惩戒。”
　　“可不知从何时起:泰恩对神明的【罪罚】失效了。”
　　“对于神而言，善与恶仅存一念之间，与人性背道而驰的神性是极端危险的，且就算仍保留有
　　人性，被欲望所支配并驱逐的神同样危险。
　　“这也是为什么，泰恩对神明进行无一例外的罪罚。"前辈的意思，难道要让我去阻止这个即将降世的邪神吗?"茉莉正襟危坐。”我觉得就是一千个
　　我，——万个我也无济于事吧?这种事情肯定需要同为神明的您亲自解决啊。”
　　“我若能下场，你觉得我会在这里干看着的说?”狐祖两手抚膝，摇了摇头。
　　“那您拜托我不是更扯淡么?”莱莉吐槽道。
　　“自然是不可能让你就这么上去送死的说。”狐祖捧起茶杯，倾斜，杯中的茶在木板凉亭上汇成
　　了一个复杂的文字。
　　“我的一-缕残魂尚且寄宿在明煌审判中，可助你一臂之力的说。”
　　“您只剩下一-缕残魂了?莉脸色-变。天神培尔修斯虽堕落了，但他终归是神，狐祖当然也是神，可只有一缕残魂。
　　一个几乎算是全盛时期，另一个则已风烛残年，这要怎么赢?
　　“当然能赢的说。”看出了茉莉的想法，狐祖嘴角微翘。“现在塔尔修斯还没有完全解放出来，以借若这个机会将它重新塞回时空乱流中。
　　“别忘了，我是控制时与空的神明，连塔尔修斯都不得不借助我的力量重返这个世胜与负早已明了于心的说。“
　　“我会将我的力量借给你，让你完成对其的封印的说。”
　　“这份任务包含着绝对的信任，我只交给家族子嗣去做的。”
　　“我貌似不是您的族人吧?以前不是，但现在是了的说。”狐祖嘴角微弯。“你已经被我家小望月正式娶进门了，所以严格意义上来说，你已经是我奥瑞薇嘉的新娘了，跟娘家关系不大——”.
　　“茉莉总觉得狐祖说这话的时候有种发自内心的愉悦。自家后代把仇人家的血裔拐走了，大仇得报了属于是。
　　另外，这是不是有种抢夺所爱的感觉?
　　“那既然如此，前辈您还不放我出去么?"茉莉疑惑。”您刚才也说了只能抢在塔尔修斯没彻底出
　　来之前将袍封印，那我们现在的时间很赶吧?“
　　“不会的说。”狐祖淡定的泯了口茶。“冥冥之中，时间自有定数。“
　　“无论过程艰辛，最后你一定成功了。”
　　“时间的伟力，已经给我答案的说。狐祖嘴角扬起一个深长的弧度。“茶会就开到这里吧，你的小娇妻可是有些急了哦。”
　　茉莉还想问些什么，一阵玄妙的虚幻中，时钟轮盘上的数字杂乱纷飞。
　　身躯悬浮的感觉过后，茉莉感觉自己的双脚落到了地面，头晕目眩，仿佛意识仍残留在明煌审
　　判中些许
　　。
　　“夫君，醒了么，感觉如何?老祖，没跟你说什么奇怪的话吧?没有。"普了眼望月无名指上与自己同款的戒指，茉莉冷眉竖起，颇有种赌气的感觉。
　　“诶，夫君，这，这不是我的主意啊，是老祖的•决见到茉莉无名指上那枚戒指，翠月连忙甩锅老祖。
　　茉莉轻叹了口气，碍于狐祖还在偷窥的嫌凝，没有将这枚戒指取下来。
　　“现在不是说这些的时候。”茉莉踱步至琳华跟前。
　　不得不说，这位未来的传奇骑士意志极为坚定，受到侵蚀却仍能把持住本心，只是恐怕现在她
　　也分不出余裕与自己说话了。
　　“再坚持一会儿，骑士小姐。”
　　茉莉目光转向血沫翻飞的池塘，那道漆黑的手印越加明显，直至那巨大的手掌从池塘中伸出，
　　也是这一一刻，天空炸响需霆，脆弱的天空似乎在也无法承受神明的侵蚀。
　　踢起脚边的朋煌审判，茉莉眼眸凛冽。
　　“空月，保护好自己。”
　　“夫君，望月一愣。“您要去挑战神明吗?”
　　“当然，总得试试。”
　　“可这是不可能."是么，也许吧，挺荒谬的。”茉莉回眸。“但为了你，我总得试试。”
　　限泪再度从墨月眼中涌了出来，自茉莉背对着她，她才看到茉莉先前为保护她究竟受了多么严重的伤。
　　“哼，撩得挺熟练嘛，玩过不少次的说?”脑海内传来狐祖路显不满的声音。
　　“您别调侃我了，现在，该怎么做?怎么做，得你自己决定哦。”狐祖玩味的道。
　　“?您这不是在逗我么?”
　　“现在，你是时间与历史的掌舵者，泰恩也是你，是你们的世界，我顶多算个助力，给予你相关的血术知识，至于怎么做，看你自己的说。”
　　“去吧，在历史上刻下浓重的一_笔。”话音落下，没了声音。
　　茉莉握紧了明煌审判，轻若无物的枪尖燃起了火花。
　　展开双翼，——骑绝尘，她飞响了黑游之中。
　　长枪如同秃鹫般对着天空的黑云一阵狂乱花刺。
　　黑卷披上了一层金沙，却没有造成任何实际性的损伤。
　　茉莉朝着黑卷喷涌金炎，进发而出的烈焰在这硕大的云团中根本烧不起来，如同没入深海的水
　　滴一般被吞噬得无影无踪。
　　笼罩了整个天空的黑云化不开的浓稠，仿佛下一刻就会骤降暴雨。
　　黑雾席卷，被一股吸力卷入了血池中，那只血淋淋的黑色手掌不断从中伸出，其上遍布着血肉
　　模糊的伤痕，表皮破开，血肉上翻，甚至能清晰地看见白森森的骨头。
　　黑雾在修复这只手臂的伤势，也在修复着手臂主人的伤痕。
　　见状，茉莉驱翼俯冲，化作巨龙，灼热的白光席卷而下，企图灼烧黑雾，阻止塔尔修斯恢复伤
　　势。
　　然而只有她一人的力量终归是太过薄弱了，黑雾涌动，如同一根擎天柱直插天地，茉莉的龙炎
　　能起到的阻止效果微乎其微。
　　天与地之间，万籁俱静，盘旋天空的巨龙仿佛在与这个天地一决高下。
　　龙炎无用，她俯冲进了血池中，然而她还未靠近那条手臂，身上就燃起了黑烟。
　　这腐蚀的毒烟在千白羽洁白的身躯上留下了漆黑的烙印。
　　茉莉倒在地上，痛苦的呻-吟着。
　　这仿佛千万毒蛆钻入骨髓的痛楚撕心裂肺，让人斗志全无。
　　这就是神明的第二武器，威压。
　　无需任何攻击，凡种在靠近神明之际就会受到腐蚀与镇压，神明甚至不需要注意到这些蝼蚁，蝼蚁们就会死于非命。
　　作为神话种，对威压有着一定免疫的茉莉比普通凡种稍强-些，但仍无法抵御这反抗神明的代
　　价'。
　　“夫君!别过来。"茉莉狼狈地从地上爬起来，解除了龙体。她喘息着粗气，雪发染上了几丝黑气，紫雷仍持续灼烧着她的躯体与血液，让她痛不欲生。
　　但她仍没有放弃。
　　她知道自己所掌握的血术对于神明而言太小儿科了。
　　所以现在，她唯一能依靠的只有手里的长枪。
　　挥舞燃烧腐蚀着黑烟的翅膀跃起，持着明煌审判朝巨大的手掌狠狠扎去。
　　“呜呜!”又-次受到被黑烟侵蚀，腐化，茉莉强忍住这能让人发疯的痛苦。
　　越是接近神明，越是能感受到这腐蚀的恐怖。
　　她的翅膀，龙角，四肢，包括号称物理硬度第一-的龙骨，每寸皮肤，都受到了腐蚀，如同被
　　炸酥了一样，——碰就会碎掉。
　　龙鳞转移的时间结束了，几乎
　　是在临近手掌五米以内的瞬间，护心龙鳞触发了，茉莉身上泛起
　　了一层银鳞护罩，这层护罩甫一出现就被黑气笼罩，发出痛苦的哀鸣，就如同快要被压力挤碎的玻
　　璃，发出碎裂的声响。
　　护心龙鳞，应该还能再撑个几秒钟。
　　几秒;够了。
　　茉莉不退反进，无视了这可怕的神性侵蚀，持握明煌审判，尖锐的枪矛狠扎入神明的手掌。
　　伴随着枪尖的刺入，手掌表层泛起了一层金皮，连带着下方的血池一井陷入了凝滞。
　　“成功了茉莉咧出了笑。然而下一刻，扎在神明手学上的明煌审判脱落，黑手挣脱了时间凝固。
　　“咯嘣咯嘣，咔嚓!”几声碎裂炸响，护心龙麟不堪重负，碎了。
　　这是茉莉第一次见着护心龙鳞被打碎。
　　“啊，糟茉莉很想扶额，然而她连这个简单的动作都已经做不出来了。雪白色的长发浸染黑灰，就仿佛沾染上了某种杂质一样，黑烟缭绕，散布痛苦的同时，释放着
　　这世界上最恐怖的怨念。
　　她知道自己没机会跑出去了，会被神明的侵蚀彻底腐
　　原来如此，痛到绝望的地步，连神经都会麻木么?
　　茉莉仰望着看不到一丝希冀的天空,仰面倒进了
　　意识模糊神志不清的她感觉朦胧之中，一-双素手从后面抱住了她，将她轻轻挽起，天鹅的挽歌
　　在她的耳畔唱响。
　　她想看清眼前的人，只看到那随风摇曳的冰蓝发丝
　　月“茉莉神色滞然，她连忙用着干枯而萎缩的声音。”你怎么?不是让你墨月什么也没说，抱住了她，下一刻，两人出现在神居院之外
　　被染黑的头发恢复了色泽，身上枯姜死亡的肌肤也开始好转，茉莉坐在地上，有气无力的呼吸着，望着身侧同样气喘吁吁的墨月。
　　“你，刚才?空间传送，我，成功了."空间传送?”茉莉微怔。“你什么时候学会的?刚才，老祖教我的，说是练成还需要一段时间，不过情况紧急，望月担心夫君的安危，也就
　　没多想
　　抬眼见着茉莉肃然的神色，翌月戳了截手指，低头不语，像是个做错事的孩子，在接受大人的
　　批评
　　这次，你做得很好。“揉了揉墨月的脑袋，茉莉想起身来，痛楚却让她面部一-阵抽搐我们还是跑吧?“
　　“跑到一个没人能找到的地方。茉莉没说话，但她知道自己不能跑。
　　以历史的行程而言，堕主定会被驱逐，她没有逃跑的必要。
　　刚才的打也不是白挨的，她有办法了。
　　“跑，能跑去哪呢?”茉莉当然是不能这么跟望月说的，只能换一个说法，于是，她温柔而坚定
　　地笑着。“跑得了一时，跑不了一世，我不允许自己的妻子一辈子都只能过这种亡命天涯的日子。”
　　“我要你好好地生活，而不是艰难地生存。”
　　“夫，君

71~这便是时与空之奥义!
　　“老祖的话也好，怎样都好，我想夫看你
　　“为你而战，怎么能叫涉险呢?”茉莉清冷的黛眉柔和了下来。
　　据时间驳论的推测，她-定能成功，但不能跟望月说实话，于是就选择换一个她能接受的说法
　　望月羞红着面容，拭去眼角的热泪。“没有什么能妨碍我们两个，哪怕是生望月，——定会在你的前面。”
　　“去吧，墨月等你回来。”墨月含情脉脉的看着茉莉，异色的瞳眸中除却情愫之外别有深意，只是茉莉没怎么注意。
　　“嗯。”茉莉颔首，望向从血池中伸出的巨大手爪。
　　塔尔修斯即将现世，世界因朋煌审判爆发出的时间魔素而陷入了停滞，包括那些被霜现永夙冻
　　结的堕落者们，不出意外的话，外面的巨龙与亚汀士兵也全都陷入了时间凝结状态。
　　唯一能动的只有她们三人。
　　望月受到了狐祖的庇护，她本人还能活动的原因不明，秩序骑士琳华因其强大的实力免疫了副
　　作用，但抵抗思维侵蚀已经耗尽了全力，没法帮她。
　　狐祖说得对，现在能靠的只有她自己。
　　茉莉盘膝而坐，眼望着整个手掌都快要伸出血池，本人却凛然不动。
　　倘若整条手臂都伸出血池，那么这世上将再无人能阻止塔尔修斯灭世。
　　越是危机的时刻，她就越能保持冷静，这是茉莉最大的特点。
　　心中演练着盘算，她闭眸不言，似乎周边的空气陷入了凝化。
　　神居院的时间一点一点流逝，就仿佛流水划过指尖，划过她的每一寸肌肤，她能感知得到。
　　直至整个手掌从血池中探出，连接着腕部的位置隐隐浮现，茉莉撩开了眼皮，漂亮精致的眼尾
　　投下处之泰然的流彩。
　　她拾起明煌审判，残破的双翼浸染黑气，拼尽了最后一丝力气，朝着E掌俯冲而下。
　　失去了龙鳞，她不再接近魔学，停留在天魔之手几十米开外的空中，却是什么也不做，任由神
　　性侵蚀在她的皮肤上泛起黑烟
　　“茉莉微蹙眉梢，又倒退了一些距离，直至距离神明的手百米开外，茉莉承受的神性侵蚀才减弱了些许。
　　这里应该是神性侵蚀最弱的距离，然而饶是最弱的距离，杀死普通的凡种也足够了。
　　没了龙鳞的庇护，等于贝类将柔软的细肉展现在捕食者跟前，等同于她在用血肉之躯硬挡神明
　　的侵蚀。
　　结果可想而知，茉莉纯洁无瑕的带楼雪发逐渐被侵蚀成了深邃的黑，皮肤逐渐呈现-种不健康
　　而病态的白。
　　作为神话种，自然不会像普通凡种那般被神性侵蚀秒杀，变为齑粉，巨龙与天使遭遇侵蚀往往
　　会抵抗-阵，直至被神性彻底侵占之际，思维将被抹除，沦为没有心智的奴仆。
　　这种形式的活着，跟死去没有什么区别。
　　黑烟于茉莉的肌肤上泛起涟漪，茉莉细嫩柔滑的肌肤逐渐充斥起了皱褶，就如同迟葬的老人一
　　般，身上的骨头在烟熏火燎中，宛若被炸酥的鸡骨，一碰就碎。
　　黑雾不仅在腐蚀茉莉的躯体，更在腐化她的精神，让她失去抵抗的思想。
　　只是支撑了-分钟不到，茉莉的心智便开始有了崩溃的迹象。
　　就仿佛有人在将一一些复杂而又无用的数值记录与疯狂的知识强塞入她的大脑，让她承受身体上
　　的无尽折磨而又无法思考，无法保持冷静。
　　神性带来的腐化已经深入骨髓了，从茱莉那只逐渐发黑的翅膀就能看得出来。
　　只是表皮上的腐蚀还救得回来，可若是腐化进到了骨髓里，那就是不可逆转的异变了。
　　这些杂乱无章毫无逻辑的疯狂思想不断传入她的脑内，就仿佛有人打开了她的天灵盖，往里边
　　灌岩浆。
　　完全不符合价值观的狂乱思想充斥脑海，这侵蚀不仅是要试图将她逼疯，更是想以此方式挤掉
　　她的常识与记忆，全都换上属于邪神的疯狂与绝对服从。
　　这邪神，是想要给她
　　再这样下去，身体还没坏掉，她的脑子也会先坏掉的。
　　仍保有一丝意识的她还能抽身回来，可她没有这么做，继续抵抗着侵蚀，却什么也不做。
　　手心与背脊被汗液润湿牙龈咬出了鲜血。
　　茉莉迷茫，她开始忘却一些东西，类似价值观与人生观念之类的东西，她记不起自己是为了什
　　么而活动今天的，甚至连现在的行为都十分迷惑，仅记得自己需要保持冷静的读数，除此之外，完
　　全不明白为什么自己要这么做。
　　身体，好
　　已经到极限了。
　　于一片黑海中随波逐流的茉莉抬起无神
　　的双目，透过花池看到了此刻自己的面容。
　　病态的皮肤，漆黑的龙角，漆黑的长发随风而动，异色的眸也不再明亮，只有黯淡的色彩难道不是挺正常的么?
　　看向那只伸出血池的魔爪，茉莉神色木然。
　　侵蚀对她而言已不再感觉到痛苦，相反，很舒服，就像是回归了母神的怀她一点一点的下落，踱步走向了血池。
　　神明需要她，她的神明需要她，为他献上自己的生命，是她的荣幸。
　　茉莉提着裙摆，滞然的来到血池跟前，朝血池迈出了脚步。
　　“"吐吡吡!冒出白烟的高跟鞋底告诉她，血池无比的危险，可她却趋之若鹜。将自己的血肉与一切都献给天神，世界上还有比这个更为荣幸的事情吗?
　　不对，等等。
　　莱莉目光闪过一丝清明。
　　她慢慢的，将快要落入血池的脚伸了回来。
　　这场面，何曾的相似??
　　对于神性的侵蚀，她不是第一次体验了，早在那荒无人烟的雪山，她就已经体会过一次了。
　　她是怎么清醒过来的?
　　茉莉木讷的表情微怔，她想起了什么。
　　她感觉自己的背脊发烫，连带着手臂上也跟着泛起炽热，下意识看去，那里烙着一道墨画纹样
　　是一只狐
　　“生死也无法阻挠我们，翠月会在你的前面。”她回想起了墨月先前对自己说的那番话难道说。
　　茉莉看向外围，本应好好站在神居院外的塑月正倒在地上。
　　隐隐能看到，她与自己之间连接着-条丝线。
　　糟了
　　茉莉抽身而出，远离魔爪，来到了墨月跟前。
　　“空月，翌月?将之揽入怀中，对方的鼻总很微弱，仿佛已经是命悬一线。
　　“这个•蛋居然用这种方式，将生命能量输送给了她。
　　原来是这样么。
　　这个笨蛋，在自己不知情的情况下，给自己施加了某种祝福，代价却是她自己的性命。
　　“所以说你是个笨蛋，我明时对”茉莉神情复杂的看着晕厥的望月，长叹了口气。
　　从恢复记忆的那刻，明白了一切的茉莉对翠月的感情就变得很复杂了。
　　婴月欺骗了失忆的她，这没错，可缘由尽是她做过同样的事情，认为盟月是她的未婚妻，从而'
　　欺骗了望月。
　　现在，任谁也说不清她们究竟是谁骗了谁，不知是从何起，茉莉发现自己对墨月的感情有了变
　　想起未来墨月的模样，茉莉沉默不言，她是怎么也没有想到，造就了翠月的是自己.
　　“能逾越时空的情缘么?”将望月搀扶到一旁后，茉莉望着天空自顾自呢喃道。“不经历一番，任谁也不信呢。”
　　魔爪的腕部已经浮现出来了。
　　碎风拂起了茉莉的发丝。
　　最后的决战，来了。
　　“十分钟，正好十分钟。”
　　十分钟，是第二剑架效果触发的时间。
　　用过一一次以后，茉莉发现了这一-剑架效果很多没有写出来的细节。
　　例如，触发成功的时候，魔素容量增加，并且获得相应的魔素补充。
　　而刚才，茉莉的魔素已经见底了，之所以等了好一会儿是为了等待效果消失，上去挨打，则是
　　为了二次触发，恢复魔索。
　　现在，她是炼源二阶，同时魔素也恢复了不少。
　　用明煌审判上前捅塔尔修斯也绝非鲁莽，是在试探明煌审判对未从虚化空间中出来的塔尔修斯
　　是否有效。
　　毕竟她只有一一次机会，不能失败。
　　撑开双翼，调动魔素恢复了些许力气，她飞上了苍穹，来到了手掌正上方，一冰一火两道光芒
　　伴随着她一-同冲上了天际。
　　曙光与寒曦如同听从帝王号令的士兵，浮现在她的跟前。
　　手持明煌审判，双手呈拉弓之姿，两把神兵形成弓臂，构筑出一条交织燃烧着冰与火的弓弦。
　　机会只有一次，但她并没有赌上所有的魔素。
　　将明煌审判当做箭头，拉上这张等身长的魔素大弓，茉莉脚踩在弓臂上，拨响了弓弦。
　　弓弦的弧度越来越大，伴随着蓄力，明煌审判的枪头燃起了时符。
　　目标，下方塔尔修斯的手!
　　于此刻，不受时间影响的神居庭院竟都受到了时之禁锢，-道金缕直插天际，摧枯拉朽般震开
　　了黑漩，皎洁的皓月重见天日，一丝月明笼罩了这片荒凉废墟。
　　似乎是察觉到了能威胁到自己的存在，培尔修斯的手掌暴躁了起来，手心汇聚出一道深邃的黑
　　光，就要朝着上方激射。
　　若是被击
　　中，蓄力将会被打断，她所做的一一切也就前功尽弃了。
　　茉莉拉响弓弦之际并没有将全部魔素都用上，她刻意余留了一些。
　　【千白羽仲裁】
　　五只巨大的铁处女从而天降，落在手学的周围，它们冒起黑烟，抵御魔神带来的侵蚀，无悲无
　　喜的朝那只手掌吐出了锁链。
　　“咔咔!”银链一涌而上，缠住了手掌。
　　神明，被千白羽仲裁禁锢了。
　　这是她最后的魔素。
　　手学试图挣扎，却无济于事。
　　哪怕是神明，在【绝对】属性面前也只能选择低头。
　　三秒的时间，至少禁锢他三秒。
　　而三秒时间，足够了。
　　拉动弓弦，伴随着-声嘶吼与咆哮，天空在这破晓的光芒下开了个大洞。
　　茉莉拉着弓，她的另一侧出现了一个蓝色双马尾的妖狐女孩，与她共持一-弓，双目凛冽。
　　妖狐女孩身上浮现出了一衰银色的外骨骼盔甲，其上的甲片尽数脱落，拼凑在这把未成形的大
　　弓上。
　　“蕴含时与空之奥义皆汇聚于此箭之上，见证吧，这便是狐祖之绝响!”
　　狂风激荡，拂起了女孩与少女的头发，将她们的声音传至瀚空与苍穹的每个角落。
　　下一刻，她们一-同放开了弓弦。
　　【奥瑞薇嘉之弓斗皇灭惘之箭】
　　“轰轰轰!!!"这一箭如星陨坠落，天辰崩坍，泰恩的地平线如同拂晓般掀起金色的波澜，掀
　　起的层层金涛如开天辟地般净化了笼罩天空的污浊之物，欲将这个世界重塑。
　　那道光東冲天而起，突破的云层，冲出了泰恩，逾越了星辰，如白虹贯日。
　　时间停滞的世界再度恢复了生机与秩序，刺破阴毳与污秽的金芒长枪没入了邪神的掌心，如同
　　插在魔王心口的利剑。
　　巨大手掌附上了层金沙，纵然是神明，也无法摆脱时间的桎梏，时间静止，他被封印在了无穷无尽的时间当中。
　　“还没结束的说，别急着放松哦。”脑内传来狐祖的声音，脱力后急速坠落的茉莉在空中翻了跟
　　头。
　　“要想彻底将邪神封印，还需要一件东西，不然明煌审判制造的时空乱流会影响现实的。”
　　“你是指?"茉莉想到了什么，拖着沉重躯体，双翼振荡。
　　“没错，正是我当年封印扎莫火山降下的那棵苍树。”
　　她已经没有力气了，仅凭最后-口气，拖着伤痕累累魔素耗尽的身体，飞向了扎莫火山。
　　甫一抵达山顶，她找到了那棵苍白的参天大树。
　　若她没记错的话，五百年后，这棵树被移到了神居庭院的池塘里。
　　错不了了——
　　枚光团飞进了树根下，伴随着-声声清脆的断裂声，树根脱落。
　　“嗷呀!”茉莉连忙上前扶住坍塌而下的白树。“封印没了，火山不就要爆发了么?”
　　可以的话我也不想这样的说，但我们没有选择，总不能指望我现身，在降下一个封印吧?
　　“火山，爆发么?”茉莉低头呢喃着。“原来如此，.或一切都是命运的安排呢。”

72~我在未来等你
　　“无法现世的我实力有限，神明是杀不死的，我也只能借用明煌审判将他封印在永恒的时间里
　　的说。
　　“要彻底将这个祸患镇压，就得将他彻底从这个世界驱逐出去的说，毕竟那么丑的一只爪爪，
　　摆在那儿也不美观不是么?我可不想今后-抬头就看到这只晦气的东西。
　　“可是，封印拔除后，火山有喷发的可能。”
　　“不是有喷发的可能，是定会喷发的说。”狐祖用着悠长的语气解释道。
　　“那不是?”
　　“拆东墙补西墙，这是没有办法的办法的说，不过你来自未来，应该很清楚，奥瑞薇嘉领不仅
　　没有因此次火山爆发而酿就大灾，反而因祸得福，带动了旅游业吧?“狐祖抿嘴笑了笑。”
　　“凡种是脆弱的，同样也是顽强的，生命脆弱，却难以将他们全部灭绝，就如同那焚火烧不尽
　　的野草，你可别把我的子民想得太不堪一击了的说。
　　“我明白了。”想起了未来扎莫镇下一-片欣欣向荣的景色，茉莉颔首了然狐祖的意思，若莲藕般
　　纤弱的胳膊抱起了巨木。
　　全盛时期的她，抱根树木是轻而易举绰绰有余，可对于现在遍体鳞伤强弩之末的她而言，难度剧增，何况还要从扎莫飞到霜月城。
　　茉莉现出了本体，双爪合抱巨木，从空中一摇三晃悠的翱翔前行，让人担心会不会突然之间就
　　砸下来。
　　蚀毒的伤口仍折磨着她的神经，耗费力气将巨木抱起牵扯到了好几处伤势，不少地方的鳞片被
　　打碎，翻出了糜烂的血肉，强有力的双翼颇有些不堪重负，黑色的腐烟仍弥漫其上。
　　先前堕主对他造成的侵蚀与腐化是不可逆的，这深入骨髓的伤势，哪怕是灌了几瓶恢复药也没
　　有缓解。
　　背脊传来-阵撕裂般的疼痛，是身体在告诉她，已经到极限了，翅膀受了伤，她必须迫降了。
　　降低了飞行高度，双冀得到了短暂的休息，却只是杯水车薪。
　　伤口因长时间的带物飞行而崩裂，伤势的痛楚她已经快要感觉不到了，她感觉自己的神经已经
　　麻木了。
　　不过这不是一件好事，神经麻木，痛觉消失，她感觉自己的眼皮就要耷拉下去了，身体无力，
　　突然感觉身体很是沉重。
　　不知不觉间，她的飞行轨迹呈抛物线不断下滑，险些撞上一-座山头，连她自己都没注意到——
　　道轻快而愉悦的能量自她的体肤上悦动，一瞬间，她恢复了些许活力与清明。
　　“我能帮到你的只有这些了的说。”狐祖的声音传至她的脑海，与先前不同的是，她的声音也变
　　得很虚弱，仿佛下一刻就会随着一阵风烟消云散
　　甩了甩脑袋，将香沉感甩出脑袋。
　　痛觉麻木了，她无法用痛楚来唤醒自己，只能保持自己清醒，加快自己的飞行速度。
　　寒霜迎面拍在她的脸上，以往不觉得，失去了龙鳞，寒风吹拂伤痕，让她体温骤降，几次在空中险些睡着。
　　她知道她不能睡着，一旦意识陷入沉睡，说不定她就永远也醒不过来了。
　　命运做出了它的答案。’
　　她一定能坚持到最后，心中无数遍这样告诉自己。
　　因为感觉不到痛意，她不知道窜入她体内的神明腐蚀在她的身体里做了什么，全力赶路，她无
　　暇顾及这些。
　　只是感觉，自己的身体就宛如一具被腐蚀得千疮百孔的皮囊，一阵风就能顺着着无数的创口将
　　她洞穿。
　　“你看•上去快不行了的说。”
　　“这不是肯定的嘛??”精疲力竭并不妨碍茉莉吐槽狐祖。“跟堕落者打了一架，中间没有休息又跟神明打了一架，能捡回小命算好的了!
　　“诶，这怎么行呢，奥瑞薇嘉的力气可是很大的，体力也很是充沛，你要是这么不中用的话，婚后恐怕只能一辈子在下面了的说。”
　　前辈，请您别说胡话。“茉莉还真不知道堂堂狐祖开黄-腔的本事这么强。”
　　“嘛，看你都快撑不住了，要不，我跟你讲个故事，给你提提神的说?”
　　“您不会又想开黄-腔吧?很失礼呢，你把我当什么人了的说。”狐祖哼了一声，就这表现来看，-点都不像奥瑞薇嘉的
　　始祖，更像个调皮的小女孩。
　　“老妪何作你说什么的说?”
　　“没，不过您还是别讲了，我对前辈您的事情不怎么感兴趣。”
　　“你是面瘫吗?怎么从始至终都是这副表情?这点倒是跟你那位祖先完全不一一样呢。”
　　“我那位祖先?您是指龙神?不，不是龙神，是龙神的祖先，比龙神更久远，是你们千白羽的始祖的说。“
　　“千白羽始祖?她是个什么样的人?”
　　“呵，你是不知道，那表砸究竟有多么的恶心，怎么说呢，绿茶这个词你知道吧?"-提到千白
　　羽始祖，狐祖的语气瞬间冷了下来。
　　⚹绿茶茉莉一时间沉默了，虽说她对自己的认知是人类，但自己有千白羽血脉是不得不承认的事实，关于她的某个祖先是个恶心人的绿茶这件事情，茉莉还是有些难以接受。
　　“不仅是绿茶这么简单，本人还是个品德败坏自私自利却觉得自己高尚无比的人渣的说。”.
　　这样么。"茉莉撑着眼皮回应着狐祖的话。“听起来很糟糕，不过这跟我没关系吧?她是她，我是我，她的性格跟我一点也没有相似之处。”
　　狐祖与茉莉说话闲聊是在帮助茉莉提起精神，茉莉当然也知道这一点，所以狐祖的每一句话，
　　哪怕是没有意义的吐槽，茉莉也会认真地听，认真地思考，然后作答。
　　一个人，总归是好过两个人的，这句话没错。
　　很快，茉莉跨越了扎莫火山与好几座城邦，回到了神居院。
　　明煌审判依旧插在塔尔修斯的掌心里，半浮于空，茉莉犹豫了。
　　“需要将明煌审判抽回来吗?”
　　“好不容易钉上去的，抽回来干嘛的说?那前辈你的意思是，不要这把明煌审判咯?”
　　“牺牲是必要何况，不是还有一把么?”
　　“说的也是。茉莉瞥向钟盘上停止走动的那把明煌审判。”也许，这把明煌审判存在的意义，就是为了封印邪神吧。”
　　变回人身，茉莉抱住苍白巨木，将之反过来，头朝下，牟足了劲儿⚹⚹了溢血的池塘中，连带着
　　被封印的邪神一起，镇压其下。
　　“呀呀!”连同躯干一并贯穿其中，直至这棵参天巨树只剩半哉根须露在池塘之外，茉莉才罢手
　　力竭的她呈大字仰面躺在一-旁，淤积的伤势与腐蚀，耗尽的魔索与力气，状态极度糟糕的她做
　　完这一切只想趴在地上好好的睡一觉。
　　陡然之间，脑海传来那道冰冷的女音:委托:阻止堕王降临X2，已完成，第三剑架解锁。
　　闻言，莱莉一点欣喜也没有，她已经累得连喜悦感都生不起来了。
　　“轰轰轰!!”然而，还未等她缓过气来，-声轰鸣响彻，污浊散尽的天空又被染成了赤红色。
　　茉莉甫一抬头，远眺而去。
　　扎莫火山，喷发了。
　　其上方出现了一团巨大的赤红色时空乱流，仿佛要将一切都吸入其中。
　　哪怕是隔着这么远，莱莉也能感觉到它对自己的吸力与召唤。
　　委托完成了，时空旅途结束了，她也该走了。
　　回到，属于自己的时空去。
　　灌了两瓶恢复药，勉强站起身来，茉莉转向时空漩涡，想到了什么，回过神来，神色复杂的看
　　向尚且没有从晕厥中苏醒的望月——
　　番纠结后，她叹了口气，踱步至其昏迷的狐耳少女跟前，蹲下，望着她娇艳欲滴的绝美脸蛋
　　，以及那股熟悉的体香。
　　或许是因愧疚，亦或是这种子早在她不知情的情况下播撒，并且申根发芽，一想起日后的望月
　　会变成那样少不了自己的功劳，茉莉心中很是感触。
　　既有歉疚，也有一一种难以言喻的感觉，就好像自己一手养育的女儿长大了一样。
　　看着这张美得不可方物的脸，不知不觉，茉莉俯身，伴随着独有的体香，唇瓣如飘零的樱轻轻
　　落下。
　　也就是在这一刻，四目相对，相顾无言
　　莱莉连忙抬起头，似乎也无法装作若无其事的样子，那冷淡的眉梢上增添了一丝做贼心虚的晕霞。尽管她极力地想要掩饰。
　　“啊，望月醒来的不是时候呢。”翌月虚弱地调笑道。“真是不合时宜，明明再等一秒醒，夫君就
　　吻下来了
　　"
　　茉莉没说话，她揽着望月的腰与膝窝，抱着她走上神居院，将她放到了——张垫子上。
　　望月没说话，只是幸福地依偎在茉莉怀中，无条件相信并默许茉莉的任何行为。
　　“墨月，邪神被封印了，奥瑞薇嘉领的危机结束了，你可以名正言顺，继续当圣女了。”
　　这句话，望月没有回应，因为她从茉莉的语气中听出了-丝离别的意思。
　　“那，夫君呢?”圣女也好，危机也好，这才是她最关心的问题，目光不自觉地带上了忧虑，手
　　指缠绕着茉莉的发丝，好像这样做就可以让对方永远留在自己身边了。
　　“我?"茉莉沉默了良久。“我该回去了。”
　　闻言，墨月有
　　些急了。“我们难道不是夫妻吗?既然堕落者们被解决了，万事大吉,我们不应该择日举办婚礼，然后同居在一起么?”
　　“说什么呢，举办婚礼什么.”到嘴边的话，茉莉又咽了回去。
　　事已至此，她总不能告诉望月，这个婚约是假的，是她编造出来的，所以她不打算履行吧?
　　她觉得如果自己这么说了，望月肯定不会放她走，死也要缠住她。
　　这话，她也说不出口。
　　“举办婚你啊，在说什么呢。”于是，茉莉揉了揉望月的耳朵。“你太小，没有成年，婚约的履行自然是得等你成年之后呀，无论是遵照奧瑞薇嘉的习俗还是千白羽的习俗，都得成年再说。
　　“那，等我成年了，茉莉就会过来迎娶我了么。”.“茉莉撇开目光，这心虚愧疚的举动放在墨月眼里被解读为了羞涩。”
　　“我的家人，我得回去看看，所以我必须回千白羽领了。”
　　“那，我们约好了哦。"望月伸出小拇指。“茉莉以后要来迎娶我，拉钩上吊，一百年，不许变——”
　　“咽。”茉莉同样伸出小拇指，两只素手勾在了-起。
　　月夜之下，星空无比灿烂，投下的星辉綴满溪流，宛若预示着天长地久。
　　“我得走了。”茉莉主动松开了手指，转过身去，别有深意的道。“翠月，我们•来不，.我们以后见。“
　　“嗯!"略显失落的望月闻言立马点了点头。茉莉迈步，迎着漫天星辉走出了神居庭院，刚迈出大「]便听到身后传来盟月的喊声。带著几声抑制不住的哭腔。
　　“夫君，-定要等望月成年啊!”
　　“如果，如果墨月成年以后，夫君没来找翌月的话:那婴月就自己去苍穹之城找夫君!”
　　“所以，可别想着把我抛弃掉哦!”塑月带着些许嚅嗫的声音半开玩笑的道。“无论夫君藏在哪里我都会把夫君找到的!若夫君不遵守承诺，等我找到夫君以后，就把夫君关起来!”
　　“茉莉听着这些话，心头很不是滋味，她觉得自己成了-一个欺骗纯情少女，玩弄感情的渣滓，以至于那撤冰冷的艳眉都微微上扭，眸子如同清冷无波的泉眼。”
　　“十年，二十年，百年，千狐妖的命是很长的，但望月愿意用一生等你，夫君莉不敢回头去看破败庙宇中那道落寂的身影，加快了步子，振翅一一拍，向了长空，
　　迎着那道火山上方掀起的时空乱流冲了过去。
　　尘归尘，土归土，不属于这个时空的事物，也该回到本该属于自己的时空了。
　　伴随着一阵熟悉的扭曲与晕厥感，辨别方向与事物的逻辑逐渐模糊不清，茉莉的意识在时空乱
　　流中逐渐昏睡。

73~怎么又是你??
　　睁开眼,斜阳如血，映射在自己的脸上。已经是黄昏了么?
　　茉莉感觉自己的脑袋有些酸胀,在这略有些朦胧的夕阳下，如梦初醒。
　　落下半山腰的夕阳为群山披上了一层熠熠生辉的金纱，祟山峻岭浸染天边的残霞，衬托出巍峨的山岳与连自天上的溪流。
　　美轮美奂的景观,却不及眼前少女的一根毛发。
　　枕在柔软之中的茉莉很快就明白过来了,望向少女的眼神闪过几丝复杂的情愫。
　　再度见到她的容颜，明白了一切的茉莉不知道该以一个什么样的态度，什么样的表情去面对。是该责难她的欺骗，还是该回应她至死不渝的爱恋?亦或是，像个多年未见的老友那般打个招呼?
　　怎样都好，无论如何,莱莉觉得自己都该对她说一句“抱歉,让你久等了。”
　　“不久。”深情凝望若枕在自己膝盖上的茉莉，望月摇了摇头，伴随着摇晃的风铃，如血的残阳落在她的侧颜上，美如画卷。
　　“也就才五百年而已。"含情的狐眸秋波荡漾，妩媚生情,她的容颜比之五百年前的青涩，多了稳重与成熟，褪去了怯生与稚嫩，无论是身段亦或是容貌，尽显娇艳与妩媚，清澈的眸子却仍不失清纯。”
　　“望月说过，会等夫君一辈子，区区五百年罢了，算得了什么?”"荣莉沉默了。
　　区区五百年，真的只是区区五百年吗?
　　在这度日如年的情况下，她哪怕是怨念无处宣泄也逼迫着自己成为一个英明的圣女，让治下的子民幸福美满，只因她没有忘记对自己的承诺。
　　五百年了，十年之后又是一个十年，她的记忆在不断损耗，逐渐记不清当年的事情,饶是如此，仍不忘海枯石烂的誓言,年复一年的等待着自己。
　　换位思考，莱莉不认为自己有耐心等一个人等上五百年。
　　五百年的漫长等待，尚且不知能否等到那个人的情况下，等到最后不是放弃了，就是发疯了。起初她想不通，现在她有些明白了，也许正是这几百年的风霜磨损了翠月的耐心，加剧了壁月的偏执,让她从那个人畜无害的青涩女孩变成了现在这样。
　　发展到今天这种地步，茉莉要付很大的责任。
　　正因为她知道自己无论如何都做不到翠月这样,才对她抱有很大的愧疚。
　　“抱却茉莉当然知道这份深似海的眷恋不是一句抱歉就能落下帷幕的,可是现在，除了这句抱歉以外,她感觉自己说什么都不合适。”
　　“没事。“翌月搂住了茉莉,沉浸在这熟悉的发香中。”至少，没让我白等”
　　“夫君。”
　　茉莉尝试着，手指攀上望月的背脊，当初青涩的少女变成了一个亭亭玉立的大美人，她心中很是感慨。
　　“你，长大了。”
　　“五百年了，就是石头也会被风化。"望月将脑袋埋进了茉莉的怀里，热烈打湿了茉莉的衣裳，伴随着那股熟悉的体味与发香,她有种恍若隔世的感觉。”
　　“你"想像故人一样问候对方近来过得可好，话到嘴边又咽了回去。因为这句话毫无意义，墨月这些年过的如何,她难道不是最清楚的那个么?“夫君，你记起瞾月了么?”
　　“记起来了。"莱莉有些吃力的抱紧了望月。"抱歉，我来晚了。”
　　"不，不概这是翠月自己的选择，夫君无需因此自责，何况，身处命数之中，夫君也浑然不知不是么?“盟月依偎若这熟悉的怀抱，那股陌生的感觉已然无存。
　　尽是熟悉的气就好像五百年前分别前一样，完全没变。
　　“我说，两位。"菲尔兰戏谑的望着残阳下依偎在一起的两道身影。"就在这里谈情说爱，是不是太看不起我们了?”
　　“啁呀，怎么又是你们啊。”见着菲尔兰的脸，茉莉顿时恍然。"呀，你不就是五百年前那只被我冻成冰雕的四翼么??“
　　“塞拉在上，被冻成那样都活下来了，早知道当年走之前就先把你给敲碎了。”“呵呵你要翠嘴只能呈现在了。”菲尔兰仰视天空，所有堕落者聚集在她的身后。“还没吃够教训吗?“茉莉微蹙眉梢。“是不是还想再吃一发霜砚永夙?“
　　""司“菲尔兰冷哼了一声，下意识退后了一步。”交出明煌审判，我还能给你们一个痛快，不然,就尝尝生不如死的滋味儿吧!“
　　“明煌审判?我没有。"茉莉摊了摊手。”拿去封你们的魔神了，没跟我回来呢。是么,那看样子你是不打算轻易交出来了。”
　　“哈?你不相信?五百年前你不是在现场么?我哪来的明煌审判啊?”茉莉吐槽道。“你就是把我搜个底朝天,也翻不出明煌审判的喊。”
　　菲尔兰不再言语,她身后的堕落者们蠢蠢欲动。
　　“奇程怎么数量一点没少?”茉莉发现了问题所在，她都去这么久的时间了，按理来说就算时间流速对不上，这边也应该开打很久了吧?
　　怎么感觉堕落者的兵力一个没少?
　　“邪神塔尔修斯的意志很顽强。”似乎是看出了莱莉的想法，翠月凝望空中。
　　分明黄昏尚在，那轮黑月确实如此的显眼，从中伸出的手掌不断激荡出雷电，目出白烟。“这个世界的意志在阻止塔尔修斯的降临，失去了期煌审判，闷的降临也应该以失败而告终了，可是…”
　　"他却不死不休的抓着世界的门槛不放，不断地为自己的眷属输送力量，就像是被主人请出家门，却死赖着不走的客人一样。“
　　你受伤了?“背脊的那抹殷红引起了莱莉的注意。无伤大雅。”离月摇头。"夫君,这里很危险,夫君你先阏离。”
　　“屁股都还没做热乎，你就让我走吗?”茉莉眼角上翘，赖在地上不动。“我是不会走的,要走你背我走。“
　　"放心吧夫君，翠月好不容易把你等到了，肯定是不会交待在这里的苑桃，带上夫君离开。
　　“好了,都我收拾完这只鸟人再跟你把话说清楚吧。”说着，莱莉就要起身。
　　"别争了，你们一个都走不了。“菲尔兰撑开六翼，擦出破音的声音朝着莱莉攻了过来。望月如一尊铁塔般挡在了茉莉跟前,手中捏出一道符咒。
　　两股强横的力量撞击在一起,巨大的魔素风暴将茉莉荡飞了出去。
　　“夫人,您快先离开这里。”
　　苑桃带若几名伤势不算重的士兵上前来。啊，我说你们啊，别一个个都把我当成需要照顾的病号好么?”六翼,又不是没打过"
　　莱莉话还没说完,起身的动作停滞了。力气耗尽的躯体像是彻底被掏空了一样,无力地趴回了地上。
　　糟了个糕嗷，差点忘了上一战淤积的伤势都还在,魔素也没恢复。
　　想继续放狠话的茉莉哑然了，现在的她连飞起来都困难，还真是个不折不扣的大号累赘。
　　“轰轰轰!”时空乱流席卷，冲碎了菲尔兰的羽毛与躯干，然而她却拖着残缺不全的躯体凛然不惧，反而还笑了笑。
　　自手掌处延伸出一条虚化的锁链，拴在了菲尔兰的身体上，严重的损伤迅速愈合，完好如初。见状,荣莉明白望月是如何受伤的了。
　　塔尔修斯死赖在泰恩不走，尽管袍的降临仪式已经结束了，仍在不断为其眷属部下提供能量，就像是要与这些阻止自己降临的凡种不死不休。
　　破防了这是?
　　“既然如此，打不过就撇吧!反正他们的神已经降临现世失败了，没必要耗在这里,器月，搓个空间传送,我们溜了!”茉莉喊道。
　　“夫人超远距离空间传送这种血术限制很多，不仅需要提前定点，用过之后有一天的缓冲时间。”见茉莉跟个愣头青似的,苑桃解释道。
　　啊?是这样吗?可我见过一只中二猫能无限使用空间传送啊。”
　　“莉姆迪丝小姐那只是短距离空间传送，圣女大人也能做到，在这个阶层的实力，运用起来实战意义不大。”呃,这样吗。”
　　“小心!”苑桃突然将茉莉扑到一旁，在她们原先所在的位置，无数羽刀降下，撕碎了大地。甫一起身，苑桃对着天空射了一箭，凌厉的箭头穿透了一名堕落者的肩膀与羽翼，不到三秒时问便复原了。
　　堕落者们俯冲奥瑞薇嘉士兵的战阵，哪怕是在坚韧的阵线也对这具备了吸血鬼级别恢复能力的堕落者军团无能为力。
　　战阵被冲垮了，强有力的箭矢仅能对堕落者们造成几秒的停顿，在这密集如麻的数量下如决堤般渍散。
　　望若一窝蜂扑面而来的堕落者们，茉莉慌了。龙鳞呢?救一下啊?!
　　“误啼，圣女大人这是怎么了?”玩味的看着单膝跪地，血染长袍的器月，菲尔兰玩味的道。刚才不是挺威风的么?怎么现在这么狼狈啊?“
　　月不言，她深呼了口气，盘膝而坐,似乎陷入了冥想。-副天使长大人,这条龙已经被我们擒住了。”
　　"哦?“望向身侧堕落者提来的雪发少女，菲尔兰挑了挑眉。”
　　“放我下来?你父母没告诉你抓着别人脑袋上的角很没礼貌吗??"话音未落，茉莉就被啪叽一下扔到了地上。”
　　“刚才不是还说要再冻我一次么?怎么，先前嚣张的劲头哪去了?”捏着莱莉的下巴，将她的视线扬起，菲尔兰俯瞰着她道。
　　“只会趁人之危”
　　“问你最后一句，明煌审判被你藏哪儿去了??”“都说了封池底了。“
　　“呵,我要能把那棵树挪开还用得着找你??”
　　“你挪不开，问我就有用了吗?”荣莉白了她一眼，却被赏了一个耳刮，没了龙鳞的庇护，奶嫩的脸蛋被打得红肿了起来。
　　“把这丫头身上的布料全扒下来,搜她的身。"菲尔兰一脚将莱莉端到,冷声道。”是!“两名堕落者上前，当即作势要脱莱莉的衣服。
　　望若盘膝而坐失去意识的翠月,以及苦战的奥瑞薇嘉士兵。茉莉挣扎着从地上支起身体,手背后攥起了一只银色的小球。只有这个办法
　　了
　　若那位仁慈的老龙王还在的话，一定不会见死不救然而,就在她要捏碎这枚符球时，却犹豫了。
　　归根结底,不到万不得已，她不想以这种低声下气的方式求助他人。“这是什么??”注意到茉莉动作的堕落者一把夺过了荣莉背后的符球。啊，我的空间球!快还给我!“
　　"空间球?“菲尔兰挑了挑眉，嘴角上翘。"原来如此，藏得够严实的啊?”说若,她将这枚符球捏碎了。
　　然而，没有像他们所想的那样，符球捏碎以后，里边的东西会浮现于现世。
　　球体碎裂了，于空中一笔一划勾勒出了一道龙纹，映亮了即将夕阳落下帷幕的天空。“臭丫头!”菲尔兰恶狠狠地揪若茉莉的头发,将她拽了起来。
　　她不知道这是什么东西，但肯定不是空间球。
　　“敢刷我，活腻了么?!”
　　“副天使长大人，你看，那是什么?”
　　“嗯?”菲尔兰抬眼看去，陡然发现塔尔修斯的手学附近亮起了八个颜色与形状皆不同的时间符
　　文。
　　如今，这八个符文有七个被点亮了【玄象八门】??”
　　菲尔兰这才意识到，所有的注意力都在莱莉身上，她还以为盟月已经失去意识了。
　　没想到对方居然在暗中蓄力释放了血术。
　　“队长，这个血术?属于封印类空间血术，看上去已经结印完成了。”菲尔兰摇了摇头。“召唤彻底宣告失败了，不过没关系，他们让我们前功尽弃，我们就送他们下地狱。
　　“这狐狸也是够蠢的，玄象八门需要意识脱出，释放成功之后一-天时间无法恢复意识，这不是
　　活靶子??“"唔呃!你们两个可真是天造的一对啊?”灼热的魔火束链拴住了茉莉，菲尔兰古怪的笑了笑。
　　“一个封门，一个拆针，可以啊??”
　　“五百年前是你，今天又是你!你怎么这么讨人厌呢??”
　　“今天就送你们两个一起下地狱!”

终章~介入
　　"五百年前是你，五百年后还是你，你这只蠕虫怎么这么惹人厌??”
　　“喜欢管闲事是么，我今天就把你们两个打包送下地狱!”菲尔兰将茉莉狠狠地扔到了地上，双手合十,紧贴的掌心中间，一把紫色的羽刀凭空而现。
　　茉莉下意识捂住了眼，只听"锵锵′一声震耳的金铁交鸣，羽刀被一道画有封有符文的屏障弹开了。
　　"哦?“菲尔兰眯起眸子，看向山崖的高处。“还有不知名的蠕虫没有被消灭呢。”
　　“哈啊亚“身若巫女袍服的狐耳巫女打了个哈欠，俯懒的瞥视着茉莉，嘴角扬起了一丝调侃的笑意。”我说你们啊，打架居然都不叫上我,我一只狐留在神社里好无聊的啊。”
　　“奥瑞薇嘉神社的巫女?正好，一并解决了，一劳永逸。"菲尔兰扬起了无数羽毛，这些羽毛在空中幻化为了刀刃，朝若秋茗激射而去。
　　秋茗于空中划了道符，将之虚握在手，幻化出了一道巨大的符纸。尖利的羽刀镶嵌进了符纸内,被符咒拦截在外。
　　原地，菲尔兰不见了踪迹，她已经在悄无声息之间飞跃到了秋茗的上方，符咒无法覆盖的位置，俯冲而来。
　　秋茗笑着轻推了把符咒，插着尖刀的符咒倏然逼向菲尔兰，在菲尔兰要做出防御姿态之际，符咒爆炸，无数尖刀飞出。
　　菲尔兰双目微凝,双翅蓦然一掀,刮起的魔风荡开了飞向自己的羽毛刀。“呼呼-”秋茗从腰上取出了一把符卡，取出三枚，吹了一口气，将之扔出。
　　三枚符咒宛若飞刀倏然凌厉，飞进了堕落者们的中央，形成了一个巨大的时钟状囚笼,另外两枚符咒一左一右先后炸裂。
　　时钟囚笼内闪烁起阵阵白光,囚笼分解,落下几根残缺的羽毛。
　　塔尔修斯被瞾月的玄象八门封印，无法将力量供给堕落者们，三枚咒符便清理掉了一大批堕落者。
　　见状,菲尔兰倒退了一步。“可怕的魔素。”
　　“多谢夸奖哦。”秋茗取下了腰上剩余的符咒,遮掩嘴角。
　　"不过很奇怪的是，我没有在你身上感受到任何的等级压制，也就是说你的血脉开发等级并没有超越我,甚至在我之下。”
　　“威力越大的血术限制也就越多，你能使用超越血脉源级的血术，一定有诸多限制。“望着秋茗手里的那把护符，菲尔兰笑了笑。”我猜，你的限制便是那把符咒，一旦用完，就会彻底失去战斗力。”
　　啊咧?你就这么确信?秋茗挑了挑眉。“不，应该说是绝对确信。”
　　-啊，这样啊。“秋茗无奈的摇了摇头。”那既然被识破了，我就不演了。“
　　“如你所猜测的那样，我用完这把符咒确实也就是去战斗力了，但也得益于此，我能挑战，甚至杀死血脉源级比我高的存在。"秋茗咧嘴笑了。"天使小姐，姑且这么称呼你吧，你是打算现在带着你的残兵败将撤离，还是要跟我死磕到底呢-?”
　　“呵呵，想凭手里的符咒把我逼退么?你未免也太小瞧人了。”菲尔兰语气冷冽。“圣女失去战斗力，大部分侍从都留守在宫内，神社巫女也在场，现在正是把你们狐族连根拔起的好机会，你觉得我会放过吗??“
　　“我想也是。"秋茗摊开了符卡。"那就失礼了?”菲尔兰的羽毛形成了一枚黑质之球，轰向了秋茗。秋茗侧边一让，黑球自她的肩头擦过。
　　忌惮她手上符卡的效果，菲尔兰不敢轻易靠近，因此想逼出她的所有符卡。
　　对菲尔兰的战术心知肚明的秋茗当然不可能使用符卡，毕竞这是她唯一的依仗，用完就真的没了。
　　菲尔兰知晓秋茗不会如此轻易地放掉手里的符卡，羽毛凝华，于她的身后幻化出了星辰。【宗族血术:千星百疮】
　　星星亮亮的光点凝聚为一枚枚表面光滑，大小颜色不一的实质球体，铺天盖地，封锁了秋茗所有闪避路线。
　　秋茗指尖微点,在星辰雨轰炸之际,消失在了原地。
　　见状,菲尔兰两手反握羽毛刀,朝若周边刮起了凌冽的风。现身的秋茗倒退了几步，她的衣袖被挂出了一道口子。“啊，我最喜欢的一件巫女服呢。”秋茗苦恼的道。
　　“呵，你们狐族的空间传送也就这点花招能使，太好猜了。“菲尔兰冷笑道。”你的战斗经验太薄弱了，也就传承的血术比较特殊罢了，论实战经验，你比你家圣女一半都没到。”
　　“没办法的事情呢，我可不喜欢这种打打杀杀的鲁莽行为。”捂着手上的左臂，秋茗调笑道。“我看你就是来送死的。"菲尔兰脚下出现了一道黑色的漩涡，伴随着注入的魔素，其不断地扩大。
　　【宗族血术:生灵黑漩】
　　感觉到拉扯之力的秋茗微蹙眉梢，想运用空间转移，却发现体内的魔素不听使唤了。
　　所谓血术，便是在正确的引导魔素后，释放出来的力量，若体内的魔素不听使唤，血术也就释放不出来了。
　　黑漩蔓延至她的脚边，其中似乎有一只无形的手
　　掌扯住了她体内的魔素，将她整个人往漩涡中心的菲尔兰处拽。
　　“没用的,黑漩吸扯的是你体内的魔素哦。”
　　捏若手里的羽毛刀,菲尔兰如同待戮的居夫戏谑的望着秋茗。不得已,秋茗丢出了两枚符咒。
　　一枚贴在自己身上，一枚扔向菲尔兰。
　　扯拽在她身上的吸力瞬间消失了，另一枚则化为无数羽毛刀飞向了菲尔兰。
　　“模仿，以及庇护么。”满不在乎的将羽毛刀弹开，菲尔兰挑了挑眉。"不过看上去只能模仿一些比较简单的血术。”
　　“怎么办呢，巫女小姐，你手里的符卡快不够用了哦。“菲尔兰咧嘴笑道。”拖延是无用的，既然你还愿意跟我讲和，就意味着你没有把握用手上的那些符卡将我解决掉，或者说根本没法将我解决掉。”
　　“既然如此，你现在所做的,不过是拖延自己的死期罢了。”“死期?也许吧,不过我得纠正你一点哦。"秋茗笑了笑。“这并非是在拖延死期，而是在谋求变数。“
　　“变数?你觉得你们的结局还能有什么变数么?菲尔兰嗤笑道。"阻止了我主的降临，你们就拿命来偿还吧。”
　　“对于寿命冗长的我们而言，只要我们还活着，就不会放弃对主的追随，今后有的是机会，至于你们今天都必须死在这里!”
　　“是么。"秋茗意味不明的笑了笑。喝啊!”
　　一道冷意逼近了菲尔兰，她这才知道后者与她说话是在转移她的注意力。冷意倏然逼近了她的脖颈,随之而来的还有一阵灼热无比的炽炎。然而菲尔兰终究是六翼，这种程度的偷袭对她而言太小儿科了。
　　“小东西，还有力气搞偷袭是么?”侧身一让，躲开了茉莉的袭击,卸掉莱莉手里的双刀,菲尔兰一刀捅进了茉莉的腹部。
　　"唔!“这一刀顺利地刺入了小腹，对于本就强忍着虚脱与身上淤积的伤势奋起反抗的荣莉无疑是雪上加霜，嘴角与伤口鲜血，四溢。
　　她瞪大了眼睛，倒退了几步，身体的温热伴随着血液流消而逝去，她无力地倒在了地上。“今天就把你的血放干好了。”踩若昏迷莱莉的脑袋,菲尔兰残忍的道。
　　-堕落者小姐，欺负一个没有抵抗力的伤员可是很不优雅的哦。“
　　“怎么?生气了?”菲尔兰好笑的道。"我倒是挺好奇的，你们这些狐狸是不是突然转性了，这么关心一只千白羽。“
　　"嘛，算了，这是你们的事情,我也不想了解一群将死之人的秘密。”
　　“如何,巫女小姐?再不快点攻过来的话,这条龙就要因失血过多而死掉了哦。”
　　秋茗握紧了手里的符咒，望着没了意识的茉莉阴晴不定，随即不知为何，放松了下来,轻佻的笑了笑。
　　“我看未必吧。”
　　“若她一定会死的话,我觉得在她死之前,堕落者小姐你会先她一步。”“现在还嘴硬着说这些唬人的话可无济于事哦。”
　　啪叽!“
　　上前一步的菲尔兰微蹙眉梢,低眉看去,脚边多了一具下属的尸体，是从空中掉下来的。"嗯?“菲尔兰仰首望去，同伴的尸骸如雨点般坠落。
　　怎么回事??
　　撑开羽翼，将砸在自己身上的尸体弹开,菲尔兰眼底闪过一抹阴鸷之色。
　　""吼吼吼!"震耳欲聋的吼声震慑天空，竞改变了天象，一时间，天空乌云密布，电闪雷鸣。
　　黑云中，巨大的影子隐隐闪烁，他们张开双翼，盘旋上空，宛若天空的支配者朝地面的生命降下神罚。
　　惊天落雷劈在了菲尔兰的翅膀上，一阵焦糊中掉落了几根羽毛。菲尔兰面色阴沉,她知道这是他们给自己最后的警告。
　　吼声渐起,在这如雷霆般响彻的怒声下,苍穹显得如此脆弱。
　　“有趣。”菲尔兰仰视天空中的巨影。"今天是什么日子,让受清算者们聚集于此?“
　　“龙族，传闻中的你们大隐于市,却不想居然如此招摇，爱多管闲事么?”菲尔兰对天发问。还是说你们跟狐族打了这么多年,打出感情来了?“
　　天空没有回应，渐起的雷霆尚未熄灭，仍回荡若穹顶。
　　几道身影从天而降，他们如同灭世的陨呈一般重重的落在地上，激起了大地的战栗与颤抖。浑身遍布水晶龙鳞的金属龙发出悠长的声音，落地之后，他们仰首匍身，仿佛恭迎着某位伟大的存在降临。
　　一名披着白衣大褂的白发青年在一阵风卷残云的闪雷中降临。
　　棱角分明，英气十足的白发龙角青年睁开那双略带着玩世不恭的龙目，从被震裂开的地面缓缓起身，稍微活动了一下自己那发达的脑二头肌，摇头晃脑地瞥了眼在场的所有人。
　　喂，谁捏的玉珠?站出来，还让本大爷千里迢迢跑到狐狸窝来,知不知道本大爷可是很忙的??”
　　"在场所有人都没有回应青年，包括还有意识的秋茗与苑桃,面面相颇，不言不语。
　　“别都不说话啊?喂，我问你，谁捏的玉珠，你看到了吗?“青年叉着腰指了指秋茗，语气尽是懒散与不客气。"您看上去很面生,目昧的问一句，您是谁?"涵养极好的秋茗只是笑了笑。
　　"啥?你不知道本大爷是谁?“青年瘪了瘪嘴。“该说不愧是狐狸么，深居简出有够孤陋寡闻的,也好，做个自我介绍好了。”
　　“你们所有人都听好了，我就是当今龙王长孙，【玉龙王】奥瓦尔长子，苍穹之城年轻一辈第一人，克拉肯千白羽是也!”
　　完全没听说过的名字呢。秋茗默默吐槽道。
　　“再问一遍，谁捏的玉珠，站出来，说了本大爷很忙的，能不能别耽搁本大爷泡妞的时间?为了来这一趟,本大爷连约会都鸽了，你懂不懂??”
　　“克拉肯少爷，我觉得捏玉珠的人应该就是那位小姐了。"旁侧的钻石巨龙插嘴，指了指趴在菲尔兰脚边的莱莉。
　　哦。"看到茉莉,克拉肯沉默了片刻。“原来如此,她好像确实站不出来。”
　　“误，那个谁，长得跟只黑鸟似的那个,把你的臭脚拿开点,麻溜的给本大爷滚蛋。”?“不用指名道姓，菲尔兰当然知道指的是她,脸色铁青了。”
　　“真让人意外呢，龙族居然会插手奥瑞薇嘉的事务。”
　　“插什么手?狐狸的事情本大爷才懒得管呢。"克拉肯白了菲尔兰一眼。“本大爷是来要人的，跟这些狐狸无关,总之,你给我麻溜的滚开就是了。”
　　“打了小的,来了老的?”
　　“什么小的老的?你再给我废话，我就让你尝尝大爷的拳头大不大。”说着，克拉肯吐了口唾沫,走上前去。
　　“你跟这些狐狸的私事我不想管,把那丫头给我。”
　　“现在是在跟你商量，待会儿本大爷要是不耐烦,可就要动手了。”

序章
　　“你跟这窝狐狸的事情我管不着，我只是老爹的命令来要人的，少啰嗪你这死鸟人，麻溜的给我滚蛋，不然我就让你尝尝大哥的拳头大不大，要打架赶紧的，本大爷忙若呢。”克拉肯拳头捏得咔咔作响,亳不客气的哼声道。
　　“乳臭未干的小鬼,从哪来的,回哪儿去。”菲尔兰冷声道。
　　哟呵?你这是跟人说话的语气?“克拉肯豪放的大笑。"本大爷这是被人看扁了啊。”
　　“看样子今天不往你脸上塞下整个拳头，你是记不住本大爷的名字了。"克拉肯揉拳捏爪,跃跃欲试。”
　　“无关人士退开，小心受伤哦。"克拉肯咧出尖牙，一拳锤碎了地面，掀起的余波荡出了一个战场。
　　其身后的钻石巨龙，紫水晶巨龙先后进发出气势。
　　菲尔兰微蹙眉梢，克拉肯的血脉源级尚且不知，但肯定低于她，可是他身后带着的这些侍从都是龙族的精英，相当于禁军那种级别的，血脉源级都不低于炼源三，单打独斗也许是她更胜一筹,但若是对方一拥而上的话
　　菲尔兰并非是天使中的圣族血脉，平级情况下较之更高等的血脉肯定处于劣势，哪怕她是六翼。
　　这批巨龙的实力很强，从刚才几个回合就将自己的部下解决得七七八八就可以看得出来，虽说这次他们并不是倾巢而出，作为中流砥柱的四翼留守在圣域′中严防外敌入侵。
　　优劣分明的局势，因为龙族的插足，攻守易势了，现在她不仅要对付这些实力强大的巨龙，还要防若在旁虎视眈眈的秋茗与苑桃,她带来的那些白痴下属根本没法与她分担压力。
　　“既然你只是来要人的，那别误会，我无意要与千白羽为敌。”现在招惹龙族，不明智，菲尔兰适宜的选择了退让。
　　“我们只是来找狐族算账的，与龙族无关，这位千白羽小姐不听劝阻硬要插手我们之间的恩怨，无可奈何,只能对她动手。”
　　作出解释后，菲尔兰退后了几步，表示人你们可以带走，但接下来的事情，你们别管。“劳罗叔。"克拉肯朝身旁那名紫水晶龙使了个眼色，后者心领神会，化作人形。
　　这名叫劳罗的紫水晶龙的人形是一个看着其貌不扬的长须老者，哪怕在龙族当中也算是高龄的存在了，他两鬓与下颚的胡须是由紫水晶构成的。
　　老者负手走上前,单手虚握,一阵紫光包裹，将茉莉托了过来,轻轻放下。怎么样?”
　　“魔素枯竭，脱力，体内残留有外来魔素，因而有些紊乱，不过好在没有生命危险，先将小腹的血止住吧。将一枚分化出来的紫水晶放于茉莉的额前,老者得出结论。
　　专门负责治愈的蓝龙踱步上前蹲下，水光于茉莉的腹前翻涌旋绕，血止住了。“嗯嗯…."望着老者些许凝重的神色。纵然是克拉肯也明白茉莉的情况不太乐观。他仔细地端详起这位素未谋面的小妹,回想起自家妹妹临行前对自己的嘱咐。”
　　“你在苍穹之城若是感觉到玉珠碎裂释放出的波能，立刻带人去支援，把龙王亲卫也叫来，明白吗?”白家那位老妹曰常摆着一张臭脸，语气一如既往地冰冷与毫不客气。
　　“干嘛啊这是，一副招呼下人的语气。”克拉肯不满地瘪了蓉嘴。"我最近很忙的你知不知道啊?“
　　“忙若泡妞?”
　　“啧!你懂什么啊?男人的事情，那能叫泡妞吗?”克拉肯红着脸，嘴里嘟嘟囔囔若一些让人听不懂的话。
　　“而且，千白羽直系族员就那几个，他们一般都不会出千白羽领，你这真是瞎操心”"“你照做就是了。“
　　不会是哪个麻烦的远亲，老签他让我们帮着照顾一下吧?"克拉肯挠着脑袋，趾高气扬的让他办事还不让他知道原因，也只有他亲妹妹敢这么指挥他了。
　　没办法，谁让是他妹呢。
　　“不是远亲。”
　　“不是远亲?那还能是近亲?你的哪个兄弟姐妹吗?”“不止是我的兄弟姐妹，也是你的。”
　　“啊，可真像啊"凝视若荣莉的容颜,克拉肯发出了一声莫名的感慨。”劳罗叔,伤势会留下什么后遗症么?“
　　“不过太好说，得看她的恢复情况与体质情况,这跟她的血脉纹级息息相关。”“这样么。“克拉肯犹豫了一下,手伸向茉莉。”我背她回去吧。”
　　也就在这时，莱莉的眼皮撩开了些许,正好看到克拉肯伸手要抱她的这一幕。“呃呃"纵然是克拉肯也有些尴尬了，干咳了一声，心里组织若混乱的语言。
　　"你是谁?对外人警惕心极强的茉莉醒来之后见着这么多生面孔围在自己跟前，虚弱无比的她摆出了戒备之色。
　　""咳，你好，你没见过我吧?嗯，没错，我也没见过你，那我就先做个自我介绍，我是克拉肯，是你大哥，是苍穹之城年轻一程…见对方对自己抱有戒备，克拉肯下意识想要阐明关系，他想在保持威严的情况下尽量展现出亲切，然而人傻嘴笨，语言表达能力差脑内存低的他一开口就把事搅黄了。
　　“我才是你大哥呢。“有个毛头小子在自己面前胡言乱语充大辈，茉莉切了一声,美眸尽是鄙夷之色，还口道。”哪来的毛头小子?“
　　哈??“克拉肯楞了一下，没料想到自己的自我介绍还没做完就被人怼了，而且还被这位素未谋面的妹妹骂成是毛头小子??
　　见鬼，他最讨厌的就是自我介绍被人打断了!这要是个弟弟不是妹妹，他非得往他脑袋上来两下，让他清醒清醒。
　　“我说你，别不识好歹啊?大哥我连女朋友都鸽了，千里迢迢来救你，一声感谢没有就算了，还骂我??”克拉肯给气笑了。
　　这要换苍穹之城，除了长辈，也就他那老妹了，除此之外，哪个敢跟他猛龙克拉肯这样说话??
　　“你谁?我让你救我了么?别搁这儿自作多情。"茉莉也是毫不客气，冷眉瞥视克拉肯，哪怕虚弱得爬不起来了，仍雄赳赳气扬扬。”
　　“窝巢!”克拉肯嘴巴都气歪了，指着茉莉道。"你得庆幸你是个女的，要是个男的，大哥我今天就让你明白明白什么叫做大哥的关爱了!“
　　“哦，所以呢，你从哪音杳来的?我们见过面吗，认识吗?"虽在秘境里受过贵族教育，但茉莉也曾是个混迹底层的,论骂街叫架,也不上明斯特打听打听谁是老大?
　　"你这丫头…."克拉肯是个暴脾气，他捏了捏拳头，少女那双冷冷的眉目让他完全没有动手的意思。
　　该死的,为什么这眉目神情与说话语气跟他老妹这么像??行吧行吧，毕竟教育不听话的妹妹也是兄长的职责之一。嗯，不跟小朋友一般计较。
　　心里这样安慰自己,克拉肯止住了怒意。
　　“算了，言简意赅吧，你受伤了，我是来接你回千白羽领的。”克拉肯深呼了口气。“玉珠是你捏碎的吧?“
　　“玉珠?”茉莉沉默,回忆起了晕厥之前的回忆。
　　“哼，明明都伤成这样，只能低声下气地求助我们了，现在还摆得这么硬气,我们要是不来，你早死了!”不教训归不教训,嘴上功夫是必须占领高地的,克拉肯哼道。
　　“克拉肯少王子，现在不是说这个的时候。”
　　“又不是我捏的玉珠。“说若无意听者有心，茉莉在对方的语气中感觉到了一丝挑衅，语气也越加针锋相对。”杂毛,我可没让你帮忙,爱去哪儿去哪儿。”
　　“你哼，走吧，劳罗叔。”克拉肯也是恼意上头，转身离去。"我们别自讨没趣了。““少王子，请别意气用事。“
　　“我哪里意气用事了?”克拉肯回头，警了眼默不作声的茉莉。“这丫头不是挺能吗?哼，都快被打死了嘴皮子还这么硬,既然她这么能,我们救她干嘛,让她自己脱困吧!“
　　少王子大人，别忘了公主对您的嘱咐。”
　　切，我能有什么办法?千里迢迢的赶，人家根本不领情啊。"克拉肯瞄了茉莉一眼，随即愣住了。-误,你这又是要干什么??”
　　只见，茉莉从撑着曙光，艰难地从地上支起了身体，此刻的她虚弱得如同一位迟暮的老人，伤痕遍体,浑身都是顽疾。
　　“你还想继续打??”克拉肯暨着眉头。茉莉没有回应克拉肯。
　　“苑桃，塑月怎么样了?”
　　“圣女大人使用了宗族血术【玄象八门】堵死了魔神的入口，意识暂时陷入了沉睡，等过二十四小时就没有大碍了。”苑桃扶若器月。
　　茉莉拄着曙光，吃力地走到望月跟前，将剑插-在地上，俯身凝望盟月，额抖的手指轻抚她绝美的面颊。
　　“夫人,您跟自己的家人回去吧。"苑桃复杂的看若茉莉。“您已经尽力了。”茉莉却摇了摇头。"我不认识他们，他们也不是我的家人。”
　　“而且…”
　　“我不会抛下望月，抛下你们的。”
　　不谈对得起这份海枯石烂天长地久的深情，回应这份感情，茉莉还是能做到的。
　　滴落的鲜血染红了她的发梢,如梅花披上了一层娇艳，她微展眼帘，起身，挡在了菲尔兰面前
　　秋茗也默默靠了过来。
　　“想要命的话，还是让开比较好哦，千白羽小姐。”菲尔兰眯起眸子。“我不想与你动手，但你若妨碍我办正事,那就没办法了。”
　　废话真多。“茉莉微微扬首，眼角上翘。"要动手就赶快的，我跟他们没有关系。”
　　人情是人情，观念是观念，茉莉对缇娅的好感不会归类到千白羽头上，在她看来，亲人与陌生人只有认识和不认识的区别。
　　无理由帮助血亲的只占少数,大部分人不会为因为是血浓于水的亲人就出手相助。茉莉不喜欢欠别人人情,也抵触陌生人的帮助,更不怎么喜欢千白羽。
　　不过不喜欢归不喜欢，换做是以前，促强的莱莉也许宁死也不接受他们的帮助，但是看若陷入晕厥的器月，莱莉沉默了。
　　“你们是收到玉珠的信号赶来的么?”
　　“是啊,可奈何某人不领情。“克拉肯哼了一声。还要赶我们走来若。”“当然,如果你现在求求我的话，大哥我还是会出手”
　　“来都来了，不妨做一笔交易。”荣莉回眸看了眼克拉肯,打断了他的言语。“帮我个忙。”
　　“哈?”
　　“保护她。”茉莉指了指瞾月。
　　“小姐刚才说的交易，具体又是什么呢?”没等克拉肯说话，紫水晶龙劳罗开口了，他负手而立，笑眯眯的问道。
　　“我们是来保护您的，哪怕您不接受我们的保护，却没有理由白帮奥瑞薇嘉的圣女哦。”“我身上有很多宝贝，你们间所未闻的宝贝，都藏在我的斗篷里。"茉莉早知对方会这么说。“帮我这个忙，这些东西就全归你们。”
　　“好的,交易我们可以接受。”克拉肯还想插嘴,劳罗抢先开口答应了下来。
　　“不过条件我们得改改。”您身上的宝贝，我们不感兴趣,您自己留着吧，我们只有一个条件。”“什么条件?”
　　“我们可以帮这几位狐理小姐解固，但我们只服从千白羽公主的命令。”"您可以向我们发号施令，可若承认了身份,您就必须跟我们回苍穹之城。”
　　克拉肯一下子明了劳罗的意思了，看向劳罗的目光充斥着原来还有这种操作的眼神。""如何,您接受吗?“
　　“我接受。”没做多少犹豫,茉莉温柔地注视着望月。
　　“我以千白羽公主的身份命令你们,驱逐堕落者，保护她。”
　　“很好。“紫水晶龙老者负手上前一步。”不过公主您别怪我老头子多嘴，若您事后不遵守交易条件，老头子我只能动点粗,强行把您带回去了。”
　　“我不是那种出尔反尔的人。”
　　“好的。“劳罗站直了身体。"紫水晶龙长老劳罗，遵从古老的龙神协定，愿为千白羽血脉效犬马之劳。”

1~帝龙锏
　　以至高龙王之名，您认同自己的千白羽身份，是么。"
　　“长老先生，如果只有认同这个身份你们才愿意出手相助的话,我有选择的余地吗?”
　　“好的，在下明白了，如您所愿。”劳罗老者站直了佝偻的身体，用着爽朗的声音说道。"遵照远古的协定,紫晶龙长老劳罗愿为千白羽血脉效犬马之劳。”
　　“紫晶龙阁下，你们这是打算介入事件么?”一直在旁看着，不敢擅自跟龙族撕破脸皮的菲尔兰脸顿时有些难看了。
　　“这位阁下，我们没有干涉他族事物的兴趣，可奈何君命难违。”劳罗笑了笑。"“您也听到了，这是我家公主的命令，作为千白羽的家仆,我没有拒绝的权利。”
　　“苍穹之城的各位，可别把尊敬与礼让当软弱。”菲尔兰声音冷了下来。“你们在我面前大放阙词，阻挠我惩办涉事人,我没有为难你们，甚至没有说话，也请你们不要为难我。”
　　"哟呵，单凭这几句话就想置身事外了吗?“克拉肯叉着腰，吊儿郎当的上前一步。"合着这妮子身上的伤不是你打得咯?”
　　“我告诉你了嗷，千白羽就算被欺负也只能被同族欺负，外人,不行!”"茉莉不言，目视着克拉肯的目光微变。
　　“还说不让我们全身而退?我。苍穹之城年轻一辈第一人，猛龙克拉肯告诉你!是我，不会让你全身而退!”
　　“劳罗叔叔，让本大爷单独跟这只黑鸟女比划比划，以免让人说本大爷以多欺少。"克拉肯扎开了马步，嘴里不知从哪叼来的一根小树枝，嘴上挂若自信满满的笑容。
　　少王子，我们还是速战速决吧。"见着克拉肯这副模样，劳罗就知道自家皇子要搞事情了。“没错。说的太对了，速战速决!”克拉肯摇头晃脑，拳头捏得咔吧作响。“你听到了没鸟毛人?我们要速战速决，我劝你最好在五个回合以内躺下，不然你的脸可能就要成泡饼了!“
　　少王子，她的血脉源级不在您之下，甚至，比您要高很多。“
　　“没事，这才有挑战性，何况源级又不代表实力，何况跨级揍人本大爷又不是第一次了，收拾个鸟人我还是绰绰有余的!”
　　“"唉唉…."知道自己劝不动拳头痒了的克拉肯,劳罗轻叹了口气。”
　　“来，放马过来吧鸟人，本大爷今天就看看你能有什么本事!”克拉肯豪放的大笑道小子，你知不知道，我忍你很久了?“一口一个鸟人的叫,她不要面子的么?就算他们已经抛弃了原先的身份，被这么言语羞辱也是会生恼的。
　　"喔喉!已经开始了么，可以，开门见山，本大爷喜欢!"克拉肯欺身而上，两手唤来斯吼的狂风。
　　他的进攻方式简单而又粗暴，如山峦般气势如虹的野蛮冲锋，扬起的拳头几乎把“我要凑近了接你这几个字写脸上了,不带丝亳的掩饰。
　　傻大个。
　　亳无美感与意义的招式，不，这甚至不能被称作是招式,只能算无脑的鲁莽。
　　菲尔兰心中不屑，这种程度的速度，就是让克拉肯凑自己跟前打自己的脸她都有闪躲的余裕。然而就在她要闪躲的时候，感觉到了一丝不对劲。
　　这拳头，就像是指定了要打她脸一样,无论她如何歪头，这拳头都不偏不移。就像是，拳头吸住了她的脸一样。
　　无法闪躲的拳风嘶吼着雷霆，不是血术，亦不是魔法，只是纯粹而简单的力量，绕是如此，这一拳正中脸蛋的话,红肿只怕是一个月都不会消。
　　这臭小子来真的,说要打自己的脸就真的要打自己的脸!——
　　千钧一发，菲尔兰只得用黑羽护住自家的脸蛋儿，其上的羽毛如尖刀般挺立，意图逼退克拉肯的拳头。
　　谁知克拉肯不退反进，羽毛上立起的羽刀满不在乎,肉拳对尖刀，直接过莽。这个愣头青菲尔兰咬了咬牙，一想到她居然在这个亳无战术与美学，只知道鲁莽发狠的后生傻小子手下吃疤,心里很是不爽。
　　伴随着一阵清脆的碎裂声，触及手臂上的龙鳞，羽刀尽碎，一力降十会，长拳若荡破千军万马的气势直捣黄龙。
　　拳头击碎羽刀，如炸弹般落在羽翼上，激起层层涟漪，其上的羽毛掀起了轩然大波，如逢秋的枯木般落叶纷飞
　　"轰轰轰!"菲尔兰倒飞了出去,凹进了岩壁中。
　　喷。“克拉肯瘪了疤嘴,活动了一下胳膊。“居然没打到险,可惜了。”“这臭小子!"菲尔兰揉了揉有些发疼的脖颈,眼底闪过一抹阴鸷。那句话怎么说的来着?伤害性不大，悔辱性极强。
　　撤开对方这目中无人的性格，虽不具备黄金种血脉，她好歹也是与狐族圣女同辈份的存在，被一个小辈打了脸,她面子往哪儿搁??
　　“我今天非扒了你的皮。”
　　“扒本大爷的皮?呵呵，可以啊，好久没人敢这么跟我说话了。”对方咬牙切齿一字一顿的威胁克拉肯完全不放在心上。
　　“不知天高地厚的傻小子。”菲尔兰冷静了下来。“今天就给你点教训，让你深刻的铭记。“
　　好歹也是活了几百年的堕落者，心性没有这么差，冷静下来思考，这千白羽小子也就那样，空有一身蛮力,实力靠得可不仅仅是蛮力。
　　刚才也是她大意了，跟对方拼对方最擅长的体术。这笨重的傻大个,大概不怎么擅长应对血术。振翅一挥，数枚羽刀如天女散花。
　　羽刀落在龙鳞上，被克拉肯满不在乎的拍开。
　　“我说，你怎么就这么点本事啊?“克拉肯摇晃着脑袋，挑衅意味十足。"比格弄得这么高,结果来来回回就这不痛不痒的几招,有够菜的啊你。”
　　菲尔兰不言，开头吃了甜头,占了上风，正是克拉肯春风得意的时候。最好让他继续得意,掉以轻心。
　　克拉肯挥手拍开羽刀，打算速战速决，接上菲尔兰几大拳的他不打算等了，脚下生风,欺身而上。
　　上钩了。
　　【宗族血术:生灵黑漩】嘿呀!“
　　刚跃起的克拉肯就感觉自己被一阵吸附力拽回了地面，以菲尔兰为中心的黑色漩涡在将他与其周边的事物朝若一个位置拉拽。
　　""这是什么东西，怎么跟泥潭似的??“试着用蛮力没法摆脱，克拉肯吐槽道。“小子,为你的傲慢付出代价吧。”
　　黑漩将克拉肯拉到了菲尔兰身前，后者释放出了蓄势已久的血术。【宗族血术:千星百疮】
　　【灵魂血术:魂灵火花】
　　千星百疮这一血术用于远攻，因星辰分散而威力略显不足，远古时期不乏有将每粒星辰幻化得如山岳般巨大的强大天使存在,不过那毕竞只是少数，当今没有这样的强者。
　　毋庸置疑的是，这是一种泛用于压制近战敌人的血术，试想千百颗陨呈砸在同一个人身上会如何?
　　魂灵火花是菲尔兰自己悟出的灵魂血术，属于专属只有她本人能使用的血术，该血术并非用于杀伤敌人,更多的是削弱敌人的行动力与战斗力。
　　吃瘪之后，菲尔兰针对克拉肯制定了战术，在触发护心龙鳞前，龙鳞不能完全将伤害无效化，千白羽被血术击中或多或少仍会受到伤害反馈，这取决于血纹等级。
　　菲尔兰不指望千星百疮能炸开克拉肯的龙鳞，但扑面的群星轰炸一定能狠狠地重创克拉肯!以双翼作漆黑的性幕,浮现日月星辰,克拉肯的身上燃烧起了幽蓝色的火焰。
　　“想跑吗?已经来不及了。”死拽着克拉肯的双臂,菲尔兰冷然。
　　只是刹那间，只有颗粒大小的尘星迅速放大，如倾泻的暴雨般砸在克拉肯的面门上，迸发，炸裂，一颗颗粒子犹如受力而偏离原先轨迹的尘星对若克拉肯疯狂轰炸。
　　这些看上去只有巴学大小的粒子威力极大，一颗就能夷平山峦，正如它的名字，千呈百疮，每一颗都夹带着星辰之力。
　　魔素遮掩了克拉肯的身影，如同一层浓稠的灰雾将他掩埋，余波过后，场面恢复了平静。那傻瓜不会没了吧??
　　见状,茉莉蹙眉,瞥向身侧的劳罗老者,后者神色平静,对此无动于衷。这么淡定，看上去很相信那毛头的实力呢。
　　“这可坏了,不会直接被炸成灰了吧?”菲尔兰调侃道,嘴角上扬。然而,还没等她笑出来，一声豪放的清味穿透了缭绕的烟尘。
　　“打得好,打得好!”
　　“这一招可真痛快，哈哈哈哈!”魔素掀起的烟尘中，一双嗜血的邪眸亮起了杀伐的猩光。
　　雾霾散尽，浮现出克拉肯的身影，衣裳破碎的他凶相毕露，敞胸霆怀的龙族特色大褂碎得七零八落，没有布料的遮掩，那爆发十足性的肌肉鼓胀了起来，身上尽是破开的鳞片与翻起的血肉，浑身是血,搭配上那张狠戾的大笑,整个人如同从地狱杀回来的恶鬼。
　　“有一点你说错了，本大爷给你纠正一下。”
　　“本大爷从小打架，"躲”这个字，从来不在我的字典里!“克拉肯哈哈大笑，好似浑身都充血了一样,皮肤发红发赤,声音中包含着怒意与畅快淋漓。
　　活了几百年的菲尔兰什么大场面没见过?
　　这场面她还真没见过，哪怕是在生死边缘摸爬滚打了这么多年，在这名龙族青年抬眼与她对视的时候，她心中竞生出了退意。
　　【灵魂血术:帝龙锏】
　　飞沙走石之间，克拉肯化为了巨龙，皮肤遍布着赤红的辉光，尖牙利爪撕向菲尔兰的胸脯，仿佛要将她从中间撕碎扯断。
　　与方才一样，野蛮而粗暴的进攻方式，然而本能却传来了危险预兆，提醒她，若承受了这一招血术，非死即伤。
　　然而隔着这么近，她也没有逃跑的余裕，生灵黑漩将克拉肯拉得贴近她的面门，反而害了她自己。
　　“轰轰轰!!”巨龙轰杀的威力惊天动地，一座小型山岳被连根拔起，如同没有重量的稻草般掀上了长空。
　　“这是少王子的成名杀招，帝龙锏，会根据龙鳞的损伤程度与自己的伤势无上限增强威力。“身侧的劳罗老者解释若。”运用这一招必杀技，少王子跨
　　级战胜过不少掉以轻心的敌人。”
　　灵魂血术么?
　　与宗族血术性质相似，灵魂血术是绝对独一无二的血术，即只有一人学控，绝对不会有第二个掌握的血术,一般而言，这样的血术只能靠自我领悟,没有学习的来源。
　　“不过这回，少王子大概是碰上对手了。”说到一半，老者却摇了摇头。只见,克拉肯轰炸的地方仅留下一片羽毛,除此以外什么也没有。
　　""呼呼"克拉肯精疲力竭，侥幸躲开的菲尔兰望着这骇人的一幕，也没好到哪里去。
　　她很庆幸自己临时做出决定，使用一天一次的替身血术躲开这恐怖的爆发攻击，不然，就算碍于源级差距,她死不了，也得被打个半身不遂了。
　　“该结束了，阁下。”老者不打算旁观下去了，他知道，克拉肯这招没中，赢得几率便十分渺茫了。
　　“你的底牌差不多已经被逼得七七八八了，现在也没剩下多少牌可以打了，而我们正值全盛,阁下的部下所剩无几精疲力竭，我们却是以逸待劳，不过阁下若执意如此，我们奉陪到底就是了。
　　可以的话，劳罗不是没有想过彻底致对方于死地，可对于这种等级的强者来说，没必要。就好比打牌，大牌肯定都得留到最后，哪个悠愍开局就直接杀招尽出的??
　　菲尔兰之所以表现得成竹在朐，肯定是她留有能全身而退的底牌，既然如此，逼退他们即可。“"菲尔兰沉默了，看了眼自家带着的残兵败将，又看了眼被一众巨龙护在身后的莱莉，自知败局无法逆转。
　　她能击败克拉肯，可这又如何呢?击败了这小子，他身后站若的龙会坐视不管吗?她要真把这当做一场性质单纯的单挑,那她就是傻子。

2~待得重逢之日
　　与这傻大个王子单挑，也只是名义上的单挑，真要打出问题来，这帮在旁虎视眈眈的老家伙会袖手旁观吗??
　　这是个都屁股就能想出来的简单问题，千白羽人丁稀少，这是神话种普遍存在的通病，类似这种神话种聚居领，核心族员的数量一定程度上决定着该族的总体战斗力，无论是旁系还是直系都极为重要，数量多，意味着中高端战力多，整体实力的拔高幅度是难以想象的。
　　至于数量少，具体情况参考狐祖，直系就那几个，旁系扫大街，不具备战斗力，窘迫的处境任谁都看得出来。
　　因此，为增加威慑力以防止自己的族员因各种各样的事情减少，神话种对于自家族员的保护都很是看重，包括不仅限于团结内部，本族成员无论私底下有什么恩怨，外敌来临必须一致对外，无论谁遇到危险都要舍身相救，除此之外，本族族长还会时不时对外放狠话，类似:犯我族胞者，虽远必谍;考虑考虑你们有没有承受千白羽一族怒火的实力。
　　为此龙王警示全泰恩，一旦有千白羽族员殒命，那就是两方势力开战的时候，龙族将不惜一切代价将始作俑者绳之以法，以此威慑外族,让他们不敢对千白羽动手。
　　作为神话种，狐族与血族采取了同样的措施，毕竞一旦出事，那就是整族元气大伤，具体情况参考狐族,五百年时间都只是让他们稍缓过气。
　　五百年前的大浩劫由茉莉终结，没有人比她更懂当时的奥瑞薇嘉领有多混乱。上层被架空，下层浑然不知,长期的内斗与外敌相互消磨之下,底蕴消耗殆尽。
　　内有堕落者迫害核心族员，外有入侵者攻城略地，下面的城主投机分子也多，互相进攻拔寨也是平常的事。
　　那次危机霍乱对奥瑞薇嘉领造成的影响至今都没有恢复过来，因为死去的核心族员不会复活,外加上活若的直系没有繁衍子题,人数也就卡那儿动不了了。
　　吸取了狐族的教训，龙族将更多的精力放在了保护族胞的安全上，别说是直系出事，就是旁系出了点问题都会惹得龙王的震怒，王子要有了闪失，这几个老家伙会只在旁边看着??
　　碍于龙王的威慑，大陆绝大多数势力不敢对龙族下手，哪怕是屠龙者们也只敢背地里屠杀一些亚龙,除非是一些不长脑子的,遇上千白羽打不得也打不过，只能跑。
　　可奈何这世界上就是有些不知死活的蠢货以挑战他人的底线为乐无趣。看了眼神色各异的克拉肯与茉莉，菲尔兰哼了一声。这回算她倒霉，碰上硬茬儿了。
　　留得青山在不愁没柴烧，咬了咬牙，虽很不甘心，但菲尔兰也只能选择撤退。
　　蓄谋的召唤仪式再度失败不说，想就此让狐族断子绝孙一蹶不振，中途龙族跳出来干涉，在这样玩下去可就偷鸡不成蚀把米了。
　　她冷冷地注视着一脸笑意的劳罗，摊开一枚空间卷轴。“菲尔兰大人,要撤退么?”
　　“不然呢?”菲尔兰没有表情的看了眼问出这个愚蠢问题的下属。“计划已经失败了。”
　　下属张了张嘴,不再言语,
　　"你，叫什么名字?"卷轴凭空染上火光，浮现出一道空间阵，带着自己的狗腿子临行前，菲尔兰回望茉莉,意味深长的道。
　　“茉莉。”
　　“茉莉你的名字，我记住了。”
　　“我们会再见面的。"菲尔兰深深地看了眼荣莉，幸存堕落者们拾起同伴阵亡的羽毛，站立于空间阵中央,一闪即逝，就仿佛从未出现过一般。”
　　“你们不该放他们走的。"良久,茉莉缓声开口,没有回头，劳罗却知道这是对他们说的。”他们很危险。“
　　“这并非是站在我的立场或是站在狐族的立场，而是对于整个大陆而言，他们很危险。"”那名阁下，她还有底牌没用。“劳罗老着只是摇了摇头。“若要鱼死网破的话，在下不能保证您与少王子的安全你们的安全，胜过他们的性命。”
　　"喂喂!劳罗叔叔，什么叫无法保障我的安全啊?“闻言，克拉肯一脸不爽的道。"还有啊，我这正打在兴头上呢，您老干嘛插手啊,您要是不插手，那鸟人已经被本大爷干碎了啊!”
　　劳罗老者负手而立,笑而不语,茉莉则是一脸嫌弃的将目光移开，切了一声。“自以为是的傻子。”
　　“喂!我说你，别以为本大爷听不到你在背后讲本大爷的坏话，本大爷耳朵好若呢!”
　　""啊咧?你听得到吗?“茉莉转过身来，莫得表情的对克拉肯行了个礼。”不好意思，下次我会说的更小声一些的。”
　　我错了，但下次还敢。
　　“你!…"克拉肯觉得自己不能跟这丫头说话，就跟与自家亲妹斗嘴他从来没赢过一样，跟这妮子说话只会让自己一肚子火还无处发泄。
　　少王子，您先安静一下。”老者笑眯眯的阻止了两人的唇枪舌战,目光转向了茉莉。“茉莉小姐原谅我的口误，我应该称呼您为少公主殿下。”
　　“堕落者已经被驱逐了，殿下可还记得我们先前约定好的?“
　　“还没过几分钟呢，我没这么健忘。"茉莉怎么会听不出来对方的言外之意是希望她不要违背自己的约定。"那就好，在下的提醒有些多余了，还请殿下您不要见怪。”“既然无需老朽多言,那么殿下，请吧。”
　　“能给我一点时间么。"盯若彻底黑下来的天空看了一会儿,莱莉开口道。“当然可以，您请自便。”
　　莱莉活动了一下双腿,确认有走路的余裕后，踱步来到了苑桃秋茗与望月身边。“好久不见。"茉莉对苑桃与秋茗说了同样的话。
　　啊呀，茉莉小姐居然还记得我啊秋茗故作夸张的捂着嘴，一副受宠若惊的模样。“也是，对我们而言过去了五百年，对莱莉小姐而言,却只是须臾一瞬。”
　　“她怎么样了。”紊乱的气息逐渐恢复了，要不了一天，圣女大人大概就能醒过来了。”没有特指，但苑桃知道茉莉问得是昏迷的翠月,并且特此强调了‘一天这两个字。
　　嗯，照顾好她。“
　　"夫人,您要走了么?"望若茉莉身后来接她的巨龙们,苑桃似乎心有不甘。
　　嗯，我得跟他们回去。"茉莉语气很轻，似乎只是在陈述一件很平常的事情罢了。“要不了多久的,放心吧。""苑桃欲言又止。要不了多久
　　她甚至不知道茉莉此去之后是否还能再踏出苍穹之城。
　　知晓了茉莉的一切，秋茗与苑桃都明白，茉莉与她们不是一个时代的人,只是因为各种巧合促成了这一桩跨越时空的情缘。
　　""您放心,我会照顾好圣女大人的。”
　　“嗯，那就好。”茉莉温柔地目视着盟月的睡颜。“能然我,跟她说几句话么。“虽然她现在听不见。苑桃默不作声的将盟月交到了茉莉怀中。
　　“本来，还有很多话要与你说的，现在看来，大概是没机会了。”怀抱若留月，茉莉轻声呢喃，或许她有千言万语想要对睾月说,又或许到嘴的话开口了，却一个字说不出来。
　　这场跨越了时空的旅途，荒谬而不算漫长，但茉莉不会否定它的存在。是她改变了望月，而壁月又何尝没有改变她?
　　“那就只能等我回来，在与你闲叙漫述了。”轻轻将瞾月放下，莱莉起身，随着轻盈的风带起了她的长发与衣角。
　　"夫人，您还会回来吗?"苑桃若有若无的看向茉莉身后的巨龙们，纵然心有不舍，她也不可能强留茉莉。
　　千白羽要带走茉莉名正言顺，她们要想挽留不过是无理取闹，再者，现在的她们也没有留下茉莉的依仗，狐族的军队都留守皇宫，城主们也没跟着他们来，何况就算再不对付，苑桃也不得不承认是千白羽数次替她们解了围。
　　"你这话说的，我只不过是跟他们去一趟罢了，怎么会不回来了呢?茉莉挤出一丝笑，随即,她好似自言自语的呢喃着。
　　“五百年,何等漫长的岁月，感谢你们两个陪在她身边。”这是我们份内的事情。”
　　“纵然有千言万语,我们大概也只能等到重逢之日说起了吧。”“夫人”
　　“这段时间，谢谢你们的照顾。"风中，莱莉朝着苑桃与秋茗行了个礼。“拜托你们转告瞾月。”“我，不会否定这场时空的情缘。"抚胸而立，茉莉的容颜在漆黑的夜空下多了几分异样的韵味。“看到她能走到今天,我很感动但更希望她为自己而活。”
　　茉莉不作停留，转过身，回到了劳罗老者跟前。
　　“需要我们再等一会么?"老者依旧展露着慈祥的微笑。”
　　“不必了。“荣莉摇了摇头，神色风轻云淡。”要走的话，现在就出发吧，你们不是说要带我'参观参观'苍穹之城么。”
　　“那就，所您所愿。”劳罗挥了挥手，一名侍女打扮的淡发蓝龙少女走到茉莉跟前，恭敬地对其行了个贵族礼，低眉顺目。
　　“茉莉殿下，请您于奴婢的背上暂作修整。”
　　“不必,我自己能飞,我们还怕我跑了不成?“荣莉拒绝了。她撑开了双翼，飞上了天空。"你们带路,赶紧的。”片刻后，一只白色的大鸟砸了下来。
　　"哈哈哈哈!"见若略显狼狈摔在地上的茉莉，克拉肯忍不住指着她大笑了起来。-殿下,您的伤势太重了,还是由我来背着您吧。”
　　“说了,不用。”没有理会克拉肯这野鸡一般的叫声,茉莉倔强的站了起来,
　　“可是您真的伤的太重了，龙鳞也没了，若是飞行的话，伤口可能会崩裂开的。”话音刚落，只听噗叽一声,逞强站起来的莱莉摇摇欲坠的身体往下倒了下去。
　　“这妮子，脾气可真是有够倔的，本大爷怀疑她不是龙，而是头牛。"眼疾手快及时扶住茉莉的克拉肯嘟囔道。”
　　“兰莎，你先给殿下做紧急处理。”
　　“是，我知道了。“指尖闪烁着治愈能量的兰莎眉头微蹙。”长老阁下，紧急处理做好了，只是
　　“只是什么?”
　　"只是，
　　有些奇怪。“兰莎说出了自己看出的古怪。”殿下的伤势不像是那群堕落者留下的她的龙鳞俱碎，需要长一段时间，尽管我已经为她处理过外伤了，她的气息依旧很虚弱，依照巨龙的恢复力，不应该是这样。”
　　你的意思是?”
　　“从透体水晶那反馈来的信息，她的体内似乎流窜着一股力量，在不断破坏她运转魔素的通道’
　　“破坏通道?什么通道啊，龙体内还有通道这种东西吗?”傻乎乎的克拉肯听不懂愣是要凑上去问。
　　“不是字眼意义的通道，少王子殿下，可以理解为一种器官。”
　　哦，这样么。"克拉肯似懂非懂的点了点头，虽然听不懂，但他也听得出貌似这小丫头的情况不太乐观。
　　“先把她带回去吧，说不定至高龙王大人有办法。”沉吟片刻，劳罗决定刻不容缓，将受伤的莱莉带回苍穹之城——
　　与此同时。
　　诸神之羽,苍穹之城内。
　　白发少女舒展若自己妙曼的身影，圆润修长的美腿翘起，千白羽风格十足的衣料将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。
　　此刻，她翘若腿坐在长椅上，手里捧若的热茶茶面泛起几丝涟漪，预示着少女此刻不平静的心情。
　　“你说，兄长他外出了?”
　　“是的，就在今天下午的样子,少王子殿下出门了。”"少女低头，茶面映射出了她那双清冷美丽的眼眸。
　　依照她对自家老哥的了解，那家伙虽说性格顽劣且鲁莽好斗，但对家人是无话可说的，不可能在她有所嘱咐的情况下还出去泡妞,或是跟他的狐朋狗友喝酒摆宴。
　　是出了什么事情么?

3~最好吃穷你们!
　　类属不同文化的奇观无一例外都是那般巧夺天空，宏伟壮阔，彰显着凡种最为崇高的智慧与技艺，但从未有哪个人类王国亦或是神话种像龙族这般，将自己的宫宇铸于万米的高空之上，就仿佛是在宣皙自己对天空的支配权一般。
　　所谓苍穹之城，便是伫立于世界最穹顶的一座天空之城，悬浮于空的地基到建筑用料皆为绝品魔法石构筑而成，有且只有这样通透，能够极大程度将魔力倒入苍穹之城每一砖每一瓦的魔法石才能支撑起这座让人叹为观止的空中城邦。
　　虽对外有屏障隔绝，但气温依旧没有高到哪里去，站在城邦的任意一处建筑内，会有种站在云端上的感觉。
　　比之苍穹之城，人类城邦只能用‘渺小来形容，以人类的身高海拔，站在苍穹之城的地面上完全看不到这些建筑的尽头。
　　与其他王城结构类似，苍穹之城也分内城与外城，外城与内城的入口处泾渭分明，以一扇龙翼形状的天门划分。
　　尽管知晓龙族只住山洞，原创工艺极差，只靠强取豪夺的传间是假的，真正目睹了苍穹之城的真貌,茉莉还是忍不住为止感叹其技艺。
　　虽比起奥瑞薇嘉领与精灵王国，建筑少了许多纹理与细节，但胜在个体巨大，饶是以茉莉的眼力都看不到这些直插云霄的建筑物穹顶的边际。
　　作为王城之隔的苍穹巨门，雕刻栩栩如生的雪白龙翼，仿佛是一只千白羽的翅膀，环绕着这座只存于传说的天空之城。
　　饶是巨龙从空中经过，也渺小得如同沙粒，不在千里以外，根本看不清它的全貌。奥瑞薇嘉对千白羽的偏见唯独一点说对了，那就是,他们真的很贪恋奢华。这种建筑用通透魔法石，茉莉见过。
　　一般而言，魔法石追求魔素通透性就不能过强求硬度与韧性，追求韧性与硬度，在通透性上就肯定比较拉胯。
　　可这种魔法石是例外中的例外，不说布设在外面，能够拦截超位魔法的屏障，就单说这魔法石的硬度，六阶魔法想在这之上留下痕迹那是痴人说梦，至于通透性如此庞大的天空之城供应起来都游刃有余，你觉得通透性会差吗??
　　至今都没有哪个王国或是神话种牛-逼到能说把自己的城邦建在空中我，某个鸟人组织倒是除外。
　　简而言之，这种名为【至高权柄】的银白色泽魔法石在大陆的数量极度稀有，数百万年也就能成型那么点,你说全部被千白羽找来铸城了茉莉都信。
　　至于价格有市无价的东西自然是没有固定价格的，至高权柄铸造的建筑物被毁灭之后剩下的残砖断瓦都能买下一个国家，这还是历史上这类石料价格最低谷的时候。
　　名副其实，至高权柄，一般的国王还用不起，这是泰恩大陆至高者才能用于铸造皇宫的材料,而皇宫便是权柄的象征。
　　大概也只有千白羽这种实力强大，且历史悠久，主城能免于战乱的神话种族才有资格铸就如此令人骄傲的城邦了吧。
　　毕竞收集足够铸造苍穹支撑的【至高权柄】，穷尽一代龙的寿命都不够，得花费数千年的时间，拥有数千年的强悍与底药才能铸就这或许并不永恒的辉煌。
　　清醒的第一天早上，自宫台俯望，将苍穹之城的一角尽收眼底的茉莉现在有些明白为什么龙族会如此高傲了。
　　这样的奇观，哪怕是全盛时期的帝国也望而却步，是整个种族深厚底蕴与无比强盛的证明，也难怪那毛头小子对奥瑞薇嘉领的称呼一口一个狐理窝。
　　不论其他，单论大小规模，霜月宫跟苍穹之城一比确实只是个狐狸窝没错了，何况霜月宫曾在数次政变中遭到过数次焚烧与毁坏，重建过不下五次，苍穹之城因超出三界之外不在五行之中的位置，又有屏障保护，战火从未烧到过这里，也难怪这是所有龙族心目中的圣城，论对文物建筑的保护，龙族确实更胜一筹，甚至至今都住在古建筑里边。
　　这是荣莉第一次到苍穹之城，时空之旅虽去过千白羽领，但并没有真正意义上的踏足过这座伫立于泰恩众生之上的城郭。
　　也是自打来到苍穹之城后茉莉才知道，并不是所有龙都住在这种像样的具有龙族特色的屋舍中，仍有部分龙种没有舍弃先祖的居住习惯,聚居在山洞里或是地下洞窟，一般是山龙与地龙这种普遍不具备飞行能力，是被其他龙种视作乡巴佬的存在。
　　以上，这大概就是茉莉来到苍穹之城的全部感想了，然后就是“这衣服怎么这么紧?”茉莉扯了扯衣领,好看的黛眉整在了一起。
　　待她昏迷醒来之后，就发现自己原先的衣服给人换掉了，穿在身上的是一件银色，阳光之下会熠熠生辉泛起银色光泽的系带礼裙。
　　这件礼裙与茉莉的发色瞳色很是搭配，完美的向他人展露出其妙曼的身段;莲藕般的胳膊，套着腿环的修长美腿搭配透露出点点肉色的白丝，点缀着这份独一无二的美，平添了不少性-感与娇媚，头发则是绑成了梳成了单马尾,用一只翼状垂链的金色发圈固定。
　　不需施以粉黛，将少女最美的一面展现
　　了出来，倒不如说，妆容会破坏这份纯天然的美感与清纯。
　　嗯，不愧是千白羽风格,连礼服都穿得这么大胆,也只有他们敢了。
　　不过想想也是，连少王子出场都是那副敞胸露怀的兽皮大褂，更别说其他人了，他们的风格都是掐着点设计的，莱莉怀疑只要不露出敏感点，他们什么花样都能玩的出来。
　　有够放飞自我的，还是说龙性本YIN这句话是真的，不然为什么男女都穿得像是冲交-配而来的模样?
　　算算时间,她醒过来差不多已经有半天了，天还没亮就醒的,到现在太阳出来，挂在不远处仿佛触手可及。
　　她不知道自己这一觉睡了多久，但外伤应该是好完了，至少伤口只是痒痒的，已经感觉不到疼痛了，似乎被人处理过。
　　至于内伤
　　茉莉试着运转了一下魔素，释放血术,却得不到丝亳的回馈。
　　就好像一个精密且复杂的机器在某条回路出了问题，导致整台机器都出现了无法修复的问题。就像是，某根管道堵塞了。
　　无法使用奥法，这对她而言可不是一个好消息，虽说她不指望凭实力从这里出去，但手里有刀，心里终归是有安全感些的。
　　一想到这里，她不经叹了口气。
　　这又是失忆又是受伤的,咋没完没了了呢?
　　房门被锁住了，透过窗台，外面到处都是飞行巡逻的龙卫，就好像是为了防止她跑掉而增设的一样。
　　老实说，没什么意义，苍穹之城这么多强者，她一个小辈要跑，不是分分钟被发现的事情么?环顾四周。
　　奢华的浮雕，白羽色的墙体，宽敞的房间，天鹅绒大床，仿佛伸伸手就能碰到天空的宫台。包括洗漱间在内一应俱全，环境比兰茵学院的B级学员宿舍还要好上几个档次，却只让人感觉到冷清与惆怅。
　　有些,单调。
　　揉若大腿上绷得有些紧的白丝，茉莉翘着腿坐在床上，手掌撑着脑袋，脚尖甩若高跟鞋，瑰丽的双瞳尽显怅然与百无聊赖。
　　醒来的第一时间，茉莉没有去一边敲打房门，一边丢人的大喊'放我出去啊，有本事抢人没本事开门啊?'之类的话。
　　说到底，这也是经过她本人同意了的，请人帮忙，欠了人情转头就反悔翻脸不认人，她还没无节操到这种地步。
　　现在她满脑子的想的都是该如何恢复内伤，恢复使用血术的能力。真要连一点魔素都提不起来,她都喊不了剑来'了。
　　不过在此之前
　　“咕咕咕…”"
　　莱莉沉默片刻后,思索起了龙生三大哲学问题之一，下一顿我吃啥?不知道昏迷了多久，保守估计也有一天了，这一天她都没吃饭。
　　塞拉在上，自打血脉觉醒之后，她可从来没有品尝过挨饿上超过一天的感觉，一般这种情况,就是没吃的她也能找点吃的出来。
　　这让她不得不吐槽一下，软禁她就算了，咋能东西都不给吃呢?这不是虐待吗?要饿死龙了啊
　　人家狐族'"架"她的时候可是伺候得好好的，膳房连夜赶工加急，愣是没让她挨饿过，千白羽是血缘上的亲人是客观存在事实，这点连她也不得不承认，对比之下，还没狐族对她好呢。
　　于是，她踩着没系好束带的高跟鞋，拖着身子慢悠慢悠的走到门前，像只没吃饱饭的大蜥蜴似的，敲了敲门。
　　“在吗?来个人。”她有气无力的喊道。
　　走回大床前，屁股刚坐下,门咔一下打开了。
　　“少公主，您醒了么。"开门的是一名身若打扮得体的龙女仆，淡色的齐肩发，龙角上挂着首饰一样的吊链饰品,不过嘛
　　龙族的女仆与其说是女仆，不如说是侍女，穿着打扮跟人类文化传统意义上的女仆相差甚远,硬要形容的话，嗯,像人类那边宫廷里的舞女，身上多一块多余的布料都不舍得。
　　龙王身边的侍女也是这种穿搭风格吗?那怪不得龙王的私生子女这么多呢。莱莉毫不客气的想道。
　　“我醒没醒你这不是看得出来么?无论是人还是龙，饿极的时候都没啥好语气，何况茉莉现在真的已经饿的有气无力了，她慵懒的指了指自己，又指了指侍女
　　恕在下眼拙，您醒了就好，至高龙王大人尚且不知您恢复了意识，但若是知道了，他也就能放心下来了。”
　　“至高龙王?我晕的这段时间他来看过我?“荣莉挑眉。-原谅至高龙王大人近期事物繁多”
　　哦，那就是没有嘛。"茉莉瘪了瘪嘴。“那你说这些干嘛?毫无意义不是，倒不如不提。”“并非如此，事实上”
　　“我饿了。"茉莉毫无形象的将踢开鞋子，侧躺在床上，腿瞧得老高，一手撑着香腮，瑰眸充斥着懒散。
　　简单三个字，我饿了，既表达出了自己的中心思想，同时言外之意，不想听侍女再继续谈论这个她不感兴趣的话题。
　　“您饿了么。”见若荣莉这副放飞自我的姿势,侍女微蹙眉梢。
　　“这不是明摆着的事情吗?“茉莉白了侍女一眼。"都饿一个早上了，快去准备吃的，准备得多一些嗷,我的食量可是很大的。”
　　“真是的，你跟我说这么多做什么，说话就是在浪费我的能量懂不懂啊?”说着，茉莉彻底躺了下去，也不在意会不会弄乱头发,在床铺上滚来滚去。
　　别问她为什么语气这么嚣张,既然那老者说苍穹之城是她家,那她就真当家呗。
　　在家哪有这么拘束的?既然你都说这是我家了，那我还跟你客气什么?随心所欲就完事儿了，反正这是她家嘛,怎么嚣张都行,他们还能把她吃了不成?
　　受不了的话就把她赶出去啊?
　　“我明白了，多准备一些。"侍女朝着茉莉行了个礼，望着毫无自觉的茉莉，略作思索。"殿下，如果我是你的话,不会这么快就醒过来。”
　　啊?“茉莉抬起脑袋,不明所以的看若侍女。”
　　“告辞了，您好好休息。侍女没有跟莱莉过多解释，带上门离开了，临走还不忘把门锁上。”切。“莱莉轻哼了一声。“装什么装嗷?这是我家，听到了没啊?“
　　侍女走后，莱莉继续在床上跟牯辘似的滚来滚去。
　　柔软的公主大床，衣来伸手饭来张口，嗯，不错，这生活是她以前梦寐以求想要过上的呢。纯粹的米虫生活。
　　老实说这种生活也不错-有人养着，吃穿不愁，要他们不放自己走，那自己正好就赖在这儿蹭吃蹈喝好了。
　　哼,最好把他们吃到揭不开锅!看他们能拿自己咋样。
　　脑补着那些个千白羽一口一个小祖宗,直呼养不起自己的模样,茉莉就忍俊不禁。“呼呼呼

4~龙纹祭
　　在这最接近穹顶之地，星迹很大，太阳也很大，午后的暖阳伴随着几缕晕丝映在一尘不染的洁白砖地上，填满了整座宫阙，闪烁着几丝宝石的银泽。
　　光晕洒在床铺上酣睡的雪发少女身上，一圈圈光晕在少女姣好奶白色的肌肤上绽放。
　　“嘎吱。”伴随着开门的声音，少女小小的琼鼻动了动，脸色微变，像是正做着一个不怎么美好的梦，片刻后又恢复了宁静。
　　“少公主，食物为您准备好了，快醒醒。”
　　“诶嘿嘿，火腿肠，玉米棒-.......”也许是床铺太软，又或许是阳光太柔，让连续好几个月没有好好休息过的茉莉赖在上面就不想下来了。
　　见此情形，侍女小姐笑而不语，掀开少女的衣料，尾巴毫不犹豫的钻了进去........
　　“呀呀！”一梦醒来，烈阳当头，除却这还不算熟悉的房间以外，只有屑龙女仆那张眯起来的笑容。
　　“什，什么嗷？你在我的被子里放了什么东西？？”用屁股都想得出来是这只屑女仆干的，茉莉掀开被子大声抗议道。
　　“少公主，食物为您准备好了，该起床了哦。”龙女仆依旧面带笑容。“不吃的话，很快就冷下来了哦。”
　　“哦.......哈啊啊.....”茉莉慵懒的打了个哈欠，摇晃着双腿，揉了揉眼睛。“怎么这么慢啊，等得我都进入待机状态了。”
　　“万分抱歉，食物是吩咐卫兵们先抓，厨师长先烤的，按照正常时间来算确实是慢了些。”
　　“咕咕.........”揉了揉彻底瘪下去的小肚子，茉莉也没计较这么多，摆了摆手。“带我去餐厅吧。”
　　“餐厅？”女仆小姐疑惑地歪了歪头。“餐厅，是指用餐的地方吗？”
　　“这不当然的吗？不然呢？”茉莉一脸古怪的看着女仆小姐。
　　“万分抱歉，少公主殿下，听闻您在外闯荡多年，颇沾外族习俗，您恐怕不知道，我们龙族是没有餐厅一说的。”
　　“哈？那你们在什么地方进餐？”
　　“请您跟我来。”在女仆长的带领下，茉莉得以走出这封闭的寝间，一窥这座宫殿的全貌。
　　给茉莉最直观的感觉就是，大，宽敞。
　　不愧是巨龙居住之地，宏伟壮阔，比之霜月宫虽少了几分唯美，却充斥着神话种的霸气，让人生出‘果然是神话种的居所’这样的想法。
　　两旁走廊布列着站岗的禁军，虽同为宫廷卫兵，却不似任何文化的禁军，除却用于遮挡面容的头盔以外，他们没有任何防具，虽不是那般敞胸露怀，但也仅仅只穿着一件单薄得几乎不能用于挡住刀枪的外套。
　　不过这也正常，对于龙族来说，鳞片就是最好的盔甲，额外锻造盔甲是多余的，龙族历来也没有穿盔甲的习惯。
　　“少公主有什么不懂的地方，可以问我哦。”见着四顾张望，对宫廷中的一切都充斥着好奇的茉莉，女仆小姐恭敬道。
　　“少公主什么的，可以的话，能换个称呼么？”茉莉微蹙眉梢，听人喊自己王子也就算了，喊公主什么的也太羞耻了。
　　“少公主为难在下了，尊卑关系是龙神定下的，若不遵从，便是对龙神的不敬，少公主殿下这是要将妾身置于大不敬之地呢。”
　　“尊卑关系？”
　　“您的母亲是千白羽二公主，您的身份是至高龙王大人亲自确认的，我等下仆无权更改，我族尊卑关系森严，还请少公主您不要拿自己的身份开玩笑。”
　　“至高龙王确定的？”女仆前一句话引起了茉莉的关注。
　　这让她有些诧异，按理来说至高龙王应该仍对她的身份存疑才对，论血统也只能初步判定她是千白羽，怎么就直接精确到她的母系身上了？
　　难道龙王一开始就知道有个遗失在外的族员么？
　　抱着疑惑，女仆将茉莉带到了宫殿外，一处宽敞的广场上。
　　一只足有屋顶那么大的银色金属大瓷盘上装盛着一只被烤得外焦里嫩的肉，看模样与形状似乎是某种魔物。
　　“喏，少公主，请用吧。”笑眯眯的对茉莉做了个请的手势，女仆便退到了一旁。“顺带一提，有关于龙族的美德，餐盘中的食物不能有任何残留哦——”
　　“........你们龙族煮饭都这么夸张的吗？”茉莉有种无力吐槽的感觉，不过想一想也确实合情合理。
　　也只有如此大的食量才能满足龙族的胃口吧。
　　不过这究竟是什么魔物？大得太夸张了吧？把这种魔物完全烤熟需要多久。
　　“这是宫廷里的厨师长亲自用自己的龙炎烹烤的哦。”见茉莉望向她，女仆小姐回以了一个微笑，解释道。
　　“.......这么大一个，我该怎么吃啊？”还想着能不能吃垮苍穹之城，不想自己这点食量对他们而言太习以为常了，根本不算什么。
　　“啊咧？少公主殿下难道怎么吃东西也需要人教吗？”
　　“当然不是指这个，你们这里不提供餐具的吗？”
　　“原来如此，少公主吃饭还用餐具的啊。”女仆小姐一脸‘哦，还有龙是吃饭用餐具这种麻烦的东西吗，学到了’的表情。
　　这女仆看着各种意义上都很屑呢。
　　“..........”不过，回想起风餐露宿的时候啃石板的经历，茉莉一时间说不出话来了。
　　“这肉上面裹着的那层泥又是什么东西呢？”
　　“自然是调味料了，这可是能让龙味蕾大开，以龙的味觉来调配的老方哦。”
　　可看着跟泥巴没什么两样。
　　试着凑上前去，嗅了嗅，舔了舔，咬了一口.......
　　吧唧吧唧........
　　味道好怪哦，再咬一口。
　　还是好怪哦。
　　不知不觉之间，巨大的魔物只剩下一架空荡荡的骨架，茉莉盘坐在被舔得干干净净的盘子中央，将剩下的那块皮肉扔进自己的嘴里，揉了揉圆滚滚的肚子，舔着嘴角的油渍。
　　“不知食物还算合您的心意么？”
　　“嗯........一般吧。”一边洋溢着幸福的微笑，茉莉打了个饱嗝，嘴里却说着一般。
　　“满意就好-明天可能殿下就要辛苦一些了，所以还是提前补充好体力比较好哦。”
　　“辛苦一些？”闻言，茉莉扬起了眉毛，不明所以的抬起了视线。“什么意思啊？”
　　“嗯呢，怎么说呢。”女仆小姐点了点唇齿，似乎是在组织自己的语言。“是这样的呢，考虑到少公主您出生地不在苍穹之城，这十几年疏于对您的照料与教育，至高龙王阁下为补偿您，决定请最好的宫廷老师来教导您如何成为一个合格的公主。”
　　“什么意思哦？”越听越觉得不对劲的茉莉蹙起了眉毛。“你的意思是，那位龙王阁下不仅软禁我，还打算找几个老医师给我会诊？？”
　　“少公主殿下，这么对长辈说话可是很没礼貌的，得矫正哦。”
　　“........你们这是在拿我开心么？？”茉莉一下子从餐盘上趴了起来，尾巴在她的身后高频率甩动，足见此刻主人表达出的不忿。
　　“还想找人教育我，是不是还打算从学前班教起，让我读书认字啊？”
　　“嗯，也不能这么说，因为没有那么充裕的时间留给少公主了呢。”女仆小姐不假思索的说道。“无论是宫廷导师还是至高龙王大人都认为关于这点，得加快进度，最好重拳出击，所以我才说今天之后您大概会稍微辛苦一些。”
　　“？能不能说点我听得懂的话？”
　　“小姐，您知道龙纹祭么？”
　　“不知道。”茉莉翘着腿，挑了挑眉。
　　“龙纹祭，是我们千白羽氏族最重要的节庆，在一定的年龄参与，且一名千白羽一生只能参与一次，不过这也不是必然的。”
　　“龙纹祭能够根据一名千白羽与生俱来的血脉纯度来激活相应的血纹数，血纹数则直接决定您的宗族血术与龙鳞强度的等级，以及您能使用血术的上限，届时，龙王会亲自到场，考核这名族员是否有拥有被赐予血纹的资格。”
　　“按照您的年龄，差不多已经在适龄范围内了，龙王大人的意思，今年的龙纹祭，您应该是跑不了了的，必须参加。”
　　“这听起来怎么像是在给人上牌号？”茉莉吐槽道。
　　“您应该感到幸运，刚回家不久就赶上了龙纹祭，不然可就又要再等三年了。”
　　“哦，那我可真是谢谢你嗷，那你可以解释一下举办庆典跟我被安排有什么直接的联系吗？”茉莉挑了挑眉，有些不满的嘟了嘟嘴。
　　“当然有关系了，您若是当天上台回答不上问题，可是连初关都通不过的，何谈进入最后的试炼呢？”
　　“我刚才说了，每位千白羽一生只能参加一次，但也不尽然，对吧？”
　　“事实上大多数族员都需要多次参加，因为嘛，参加的人数很多，可最后的胜者只能有一个，虽说非胜者的考验成绩优异者也能获赐血纹就是了。”
　　“少公主，您还有什么疑问么？”见茉莉沉默不语，女仆小姐甜甜一笑道。
　　“我想知道，我有拒绝参加的权利吗？”
　　“诶？殿下，那可是血纹哦，是千白羽们梦寐以求的东西，不仅象征着龙王与列祖的认可，更是身份获得正式承认的象征，还可以极大程度提升实力，您对此就一点都不感兴趣么？”
　　“算了吧，那种东西还是免了，我对什么血纹的兴趣还没有今晚吃啥来得多，哦对了，今晚吃啥啊？”茉莉打了个哈欠，懒散的伸了个懒腰。
　　“您可真是一点斗志都没有呢。”女仆小姐歪了歪脑袋。“不像条龙，倒像只咸鱼。”
　　“刚才是谁说龙族尊卑分明的？？”茉莉白了女仆小姐一眼。“你mua的，连个女仆都敢跟我犟嘴，走正常程序我是不是该以大不敬罪让你这女仆滚回家种田啊？”
　　“不能算哦，毕竟在下说的是实话，并非是虚言呢。”
　　“切.......”茉莉慵懒的从盘子里头爬了出来。
　　算了，不跟这屑女人一般见识。
　　“少公主殿下，您要去哪儿？”
　　“还用问？当然是逃跑了..........噗嗤，骗你的哦。”茉莉伸展着四肢，妖异的美眸充斥着魅惑之意。“以你们这儿的守备，除非我是只狐狸，不然想跑出去难如登天。”
　　“那您现在要去哪？”
　　“随便逛逛，不行啊？”茉莉瞥了眼女仆，咧嘴笑了笑。“担心我跑了，不放心的话大可以跟上来哦，我正好缺个导游呢。”
　　“可是，明天您就要接受再教育了。”
　　“这不妨碍我今天大嗨特嗨吧？”茉莉满不在乎的道。
　　明天要被军训，她认了，反正跑不掉，不如坦然接受了，到时候谁给谁好看还不一定呢。
　　“要跟上就快点哦，正好带我参观参观苍穹之城。”
　　望着刚才还一副死气沉沉，吃过东西之后直接原地复活的茉莉，女仆在心中为这位公主殿下又增加了不少头衔印象，跟了上去。
　　茉莉想要出去逛逛，她并没有阻挠，这里是苍穹之城，不存在危险因素，任由她怎么闹都会有事。
　　“说起来，苍穹之城住着的应该全都是千白羽吧？”茉莉嘟囔着。
　　这么大一座城，就住这点人？啧啧，这手笔可真是够大的。
　　绕过延伸至整个千白羽领的白翼巨门，茉莉哼着小曲儿，东望望西瞧瞧，对这座伫立于天空之上的城邦充满了好奇。
　　虽说在宫台上也能一览无余，但只有走近之后才能感受到这一座座纯白建筑的宏伟之处。
　　嗯，风景挺不错的，比起城邦，倒不如说整座苍穹之城就是一个巨大的皇宫，因为根本不存在集市之类的构造，只有这一栋栋奢华而伫立天际的建筑物，作为城邦而言，多少有些诡异了。
　　除此之外，还有更诡异的事情。
　　早在踏出城门的那一刻起，茉莉就感觉自己被好几道目光盯上了。
　　这是刺客的直觉与敏锐。
　　不过她没有蹙起哪怕一丝眉头，佯装作浑然不知的样子。
　　“那个就是这阵子被领回来的混血儿吧。”一名身着大褂的青年翘腿坐在楼阁之上，俯瞰着下方的茉莉。
　　“是的，少爷。”
　　“听说今年的龙纹祭，她也会参加？........可笑，也不撒泡尿照照自己，那是混血儿能碰的东西吗？？”

5~找茬儿的这不来了?
　　苍穹之城，茉莉慢悠慢悠的踏在这片玄幻的土壤上，走路的姿势与青春进发的美少女完全迥异，倒像是个上了年纪，晚饭过后出来遛弯儿的老爷子。
　　龙族血纹，提升实力?对此茉莉的兴趣真的不大，并非是说她失去了对实力提升的渴求。
　　龙纹，这种东西想要获取肯定是要通过一系列试炼与考核的吧?凭借她现在连魔素都提炼不出来的状态,就是参加了又有何用呢?上去扮咸鱼吗?
　　何况两种血脉，作为主导的明显是波尔贡血统，它让源级涨，源级才能涨，它老人家要是想原地逊弯,她就是让几头牛拉若也动不了，有啥用啊??
　　不过这些都不是茉莉最忧心的地方。
　　缇娅也好，星洛也好，包括前不久才遇到的傻大个也好，无论他们面对自己出于何种态度，他们对自己都不存在不平等的关系。
　　从小在白眼中长大的茉莉对那种高人一等，高高在上的眼神再熟悉不过了，这种看人鼻孔都朝天,盛气凌人的家伙,茉莉隔着一条街都能嗅到他们身上那股自以为是。
　　龙王对她是什么态度她尚且不清楚，那个傻大个也先不提，很明显，她遇到过的亲属，艾尔莎，缇娅，老龙王，对她的态度真正的诠释了何为'血浓于水的亲人'。
　　这让茉莉很感动，她从来都不是一个忘恩负义的人，对她有恩情的人,她永远都会铭记。之所以这份恩情不会上升到千白羽，茉莉也有自己的考量。
　　尽管近年来千白羽对宗族混血儿的身份表示了承认，但别忘了，在原先很长一段时间内，千白羽对混血儿的态度可以说是厌恶与仇视。
　　他们拒绝承认任何与外族有染的千白羽，对于这种族员与其后代的处理方式简单而又粗暴，开除族籍，将他们驱逐出族内，此后永远不得回到千白羽领，更不得回到苍穹之城，并且表示留她性命，是对她最后的仁慈。
　　就仿佛,要将一个人的存在彻底从他们的世界抹除一样。至亲之人，血肉同胞,得是什么仇什么怨才能做到这种地步??
　　这还不是最残忍的，茉莉曾在一本《一千种稀奇古怪且老旧残暴的习俗》中了解到远古时期千白羽对混血儿的态度。
　　那已经不单是对混血儿了，与外族有染的任何族员，包括他们的后代都会成扔进油锅里烹炸，在所有族员的注视之下。
　　茉莉想到这些并不是要充当正义使者为那些追求自由爱情冤死的千白羽宁不平，她只是单纯的提醒自己，她的生母仍间接死于千白羽纯血崇拜的时代背景下，纵然龙王网开一面，对混血儿的歧视与鄙夷根深蒂固在这片土壤,已成铁律,又岂是一朝一夕能更改的了的??
　　总有些自诩高傲的千白羽会傲慢的将她打上血统不洁'与'卑贱的混血儿'这种标签。
　　艾尔莎是个例外，缇娅是个例外，这或许是幸运的，但这里是苍穹之城，是千白羽的居所，巢穴，生活在这里的龙都是与千白羽血统沾亲带故的血商族员，而龙与人一样都是形形色色的性格,不保证不会遇到那些以血统论故意找茬儿的蠢货。
　　这屑女仆说龙纹祭对于每个千白羽，乃至每个龙族都是神圣的，那情况就更复杂了，让自己这个混血儿暴露在众目睽睽之下高调参加龙纹祭，你确定那些高贵的血统论不会气得跳脚??
　　形形色色的人，多少还有些理智，这是最好的想法了，最坏的打算，血统论于每一位千白羽的观念中无可撼动，艾尔莎，缇娅她们才是异类中的异类，亦或是说是出于直系亲属的血缘关系，不会对自己有偏见。
　　那其他千白羽呢?在这片土地上几千年，早已生根发芽并且结果的观念，他们会没有吗?脚趾头都能想明白的问题。
　　茉莉现在无法运转魔素，她不想惹上这么多的麻烦，本质而言她是个讨厌麻烦的人，被那些自诩高贵的'纯种龙找上门来趾高气扬的评头论足，她一定会溺毙的。
　　一想到这里，茉莉就摆出一脸好麻烦啊'的神色，嗯，连嘴里的胡萝卜都不香了。
　　“我说，这萝卜是你们千白羽领种的，还是引进的?”茉莉翘腿坐于大街上的一处摊位上，将萝卜头噶了下来，咯哨咯哨的咀嚼。"口感不是很好，若要打分的话，我只能给你们六分嗷，姑且及格，三分给心情耕作的农民伯伯,另外三分是因为它到我嘴里了。”“
　　茉莉享用着自己的餐后甜点，本来饭后她是想来点水果蛋糕外加烘焙咖啡的，这样有助于消化，但奈何这穷荒之地不仅没有咖啡,连红茶都没有。
　　“我说，你们都是不喝茶的吗??""咬若干涩的胡萝卜，茉莉虽说什么都吃，但总感觉自己现在吃素的样子像只兔子。
　　“茶水?没有呢。”女仆摇了摇头。"千白羽领不产茶叶,且茶叶这种饮品在千白羽中普追不受欢迎,没有引进的必要。“
　　茶叶在你们这居然不是必需品??可真是穷山僻壤的。"茉莉摇头晃脑的吐槽道。“想在人类王国不,不说人类王国了，奥瑞薇嘉领,那茶叶可是
　　按顿喝的，一顿不喝都不行呢。””
　　“怎么了?”见服侍自己的女仆突然不说话了，茉莉疑惑道。
　　“殿下，苍穹之城普遍观念，喜欢喝茶叶这种毫无刺激口感的饮品的种族，性格普遍不果决，甚至可以说是软弱，优柔寡断。”
　　哈?你们还有这种说法?让人大开眼界了属于是。”
　　“误呀，不愧是从乡下捡回来的混血千白羽呢，孤陋寡闻到这种地步了么。"就在莱莉与女仆闲聊之际，一道不合时宜的声音不经人允许的插-了进来。”
　　“这么快就来了啊。"茉莉扶额，一脸不耐的看向不知从何时起站到她身侧不远处的俊逸青年。青年身着奢华的服侍，手里把玩若一枚玉珠，嘛,龙族似乎都喜欢这些值钱的宝石。
　　身后跟着两名侍从，从他的发色能看出来他也是千白羽，不过比之缇娅与克拉肯，发色偏暗,龙角比之较短。
　　“而且居然还喜欢喝茶，啃着这么没有格调的东西。"青年鄙夷的注视着茉莉手里啃了一半的胡萝卜,高高在上的罗列着她不得体的条条目目。”
　　“让人怀疑啊，你究竟是不是千白羽，巨龙的气势与做派一点没有，你有没有考虑过，比起龙族，你更适合做一只软弱的兔子，或是一只狐理?”
　　"茉莉不说话，啃着自己的胡萝卜，一副你说是那就是的模样。
　　“伦伯阁下，请您不要对少公主说这些让人困扰的话。"身侧的女仆朝青年行了个礼。”
　　“少公主??”青年先是一愣，随即哈哈大笑，戏谑而古怪的看向专心抱着胡萝卜啃的茉莉。行啊，混血儿草鸡变凤恩,直接从流落街头没人要的杂种飞升成身份崇高的少公主了??”
　　“伦伯阁下，这般出言不逊,有违千白羽做派。”
　　“女仆小姐，请您弄清楚自己的身份。“伦伯整理了一下自己的衣领，高调的抬起脑袋。”一个连千白羽血统都没有，只是凭借下仆人手不足的契机与运气才能踏足这圣洁无比的空中之城的投机之
　　辈，也该抬头跟我说话??——-我没问你，就别开口彰显自己的存在感,明白么??”训斥完女仆，伦伯这才将目光缓缓转回一言不发的茉莉身上。
　　“我说，你是不是觉得自己很走运啊?”两名侍从为伦伯找来一张椅子，后者恣意的坐于其上。“只是依凭龙王一念心软，就从老鼠窝飞到了凤凰巢，从吃了上顿没下顿的小乞丐摇身一变成了千白羽的公主，提着你那打满补丁的村姑裙登上了这无上荣耀的圣城，什么努力都没有付出，一切全靠拣，你是不是觉得仿佛天神都在眷顾自己?"伦伯继续讥讽茉莉，十分期待这对方的脸上会
　　露出何等精彩的表情。
　　不甘却只能作罢的容忍?以为全世界都应围若她转，却遭到了言怼的尴尬?还是委曲求全，属于村姑的软弱与幽怨?亦或是随着身份的反差带来的自负,奋起反驳??
　　无论哪种反应，伦伯都很像看到，也都想好了应对策略，让对方陷入自己一步一步陷入自己的言语陷阱中。
　　然而，注定要让他失望了，茉莉并没有出现上述的任何反应,闪过一丝无奈，摇了摇头。
　　不知为何，伦伯总觉得这个动作有种既视感，就跟他在闲暇休息的时候被飞来飞去让人厌烦不已的小飞虫打搅时的表情一模一样。
　　不足挂齿，但处理起来却很麻烦。
　　茉莉将整个胡萝卜吞了下去，擦了擦嘴角，楼色的唇瓣扬起一抹好看的弧度，朝着伦伯笑了笑
　　“对啊,是草鸡变凤凰了，怎么,这么大反应,羡慕了?还是嫉妒了?”
　　这村姑,明明自己都这么羞辱她了，为什么一点恼怒之意都没有??“开什么玩笑，我?羡慕你?你一个只能看的花瓶?!天大的笑话!”
　　“不是羡慕嫉妒恨，你这么大反应干什么?”荣莉一手撑着脑袋，一手捏-弄若自己的发梢，仿佛对她来说,眼前这个男人给她带来的兴致与注意力还没玩-弄自己的头发来得多。
　　伦伯一时语塞。
　　“也对嗷，我看你应该不是宗族直系成员吧-?"茉莉满带笑意，说话却只盯若自己的头发，压根儿不去看伦伯。”不过想想也是哦，一个你从来都不认识，不知道从哪个杳沓踹出来的混血儿一下子就爬到你一辈子都望尘莫及的终点去了，你会不甘心，妒忌如火，也是正常的嘛——”
　　“你"本打算将茉莉激怒，现在正好反过来，一番唇枪舌战，伦伯还没跟茉莉过上三个回合，对方只是谈笑风生之际,他自己就先被激怒了。
　　一辈子都望尘莫及的终点,这句话彻底让伦伯破防了。
　　“"嘻嘻-”见对方面色僵硬,嘴角不断抽搐的模样,莱莉就知道。他急了。
　　小样儿，这点水平也敢跟她耍嘴皮子，阴阳怪气，明褒暗贬，指桑骂槐一个没学会，就会点冷嘲热讽也敢班门弄斧??
　　“像你这种秉性呢，我就推荐你喝喝茶什么的。茉莉摊了摊手继续道。”试图靠人身攻击把别人惹恼，拜托
　　，你的做法跟个三岁小孩儿似的，知不知道什么叫做攻人要攻心啊?羞辱别人的时候把自己羞辱别人的动机与意图暴露出来可是大忌哦。”
　　“你啊，现在你知道为什么自己这么多年了还只在外城晃悠吗?还是要再学习一个，我劝你回去喝咽茶，把这一点就着，一见便知的臭脾气改改，不然将来可是要吃大亏的哦。”
　　伦伯攥紧了拳头，对着茉莉怒目而视，而一旁的女仆看若莱莉的眼神也跟着变了变。事实上这名女仆小姐与伦伯对茉莉的观念相差无几。
　　虽表面上不说，她或多或少也觉得茉莉只是个纯粹的花瓶，若不是正好赶上至高龙王推行新政一步登天，哪天默默无闻的死在杳沓角落，身体部件被拆下来制成名器是一件十分正常的事情。
　　混血儿的天赋上限甚至不到普通龙族的一半，这是龙族的普遍观念，也是他们看不起混血儿,认为混血儿玷污了一族门庭的根源之一。
　　“哂!瞧瞧你这尾巴都要翘上天的样子吧,还对我说教?!你不会真以为至高龙王大人很重视你吧??告诉你，这只不过是为增加族员想到的最迫不得已的办法罢了，换句话说，你就是来充数的，真以为至高龙王大人会把你这混血当亲人看么??呵，可笑，也可怜!天赋有限的你们，出生的那一刻就被锁死了上限。”
　　-依照我的观察,最多本源五，不!本源三，你的血脉源级就会永远止步不前!”
　　“哈哈哈，可我甚至连你是否有本源二都感觉不到，你不会从出生到现在都没涨过源级吧?”“要知道，我们在你这个年纪的时候，可是已经在跟随父辈出生入死了哦,你呢??“

6~好久不见
　　女仆望着茉莉,淡色的眼眸如同起了几丝波澜的湖波，绽放出名为惊疑的涟漪。
　　伦伯虽嘴碎，但这一点他还真没说错，她确实没有千白羽血统，虽是水蓝龙族长的次女，却也无缘能踏足这无尘的圣城,之所以获得了这份殊荣确实有很大的运气成分。
　　能在苍穹之城任职的非千白羽血统没几个,她很珍惜父亲大人为自己争取到的这个机会，也正因如此，观念无可避免的沾染上了千白羽内普遍存在的血统论。
　　虽对城内的每个人都毕恭毕敬，但若要让她说实话，她对茉莉的看法与伦伯差不多一致，同样认为这名在外流浪的混血少公主是个花瓶，若不是因为龙王的怜悯心，身上的鳞片，血肉，爪牙可能已经被打下来做成上流人士手里的兵武了。
　　然而初步观察过后,她却发现现实与想象的有所偏差。
　　面对几乎把'我是来找不痛快的'这句话写脸上的找茬者，她没有丝毫的慌乱，动作慢条斯理,据理力争，总能一句话几个词就戳到对方的痛楚，谈笑风生之间愣是把找茬的人说的面红耳赤。
　　这真的是一个花瓶该有的气场么??
　　小女仆显然发现了问题所在，咽了口唾沫，可是某个骂的上头了的血统论专家还没意识到呢,此刻还在奋力地朝着茉莉输出。
　　“不过是个血统不纯的混血儿罢了!装腔作势就能掩饰你那半边卑劣的人类血统了么?!”“在某些人还在街头乞讨要饭，活得颠沛流离生不如死的时候，我就已经跟随父辈四处征战,遇到过最凶险的境地,撞上过最狠毒的魔兽,然而这一路我都走过来了。”
　　“本源六，你这大概是你一辈子都企及不了的高度吧?如今我距离本源六只有一步之遥，哦，抱歉也许花瓶小姐你根本不明白本源六是什么东西，或许血脉源级这种东西你都是第一次听说吧?”
　　无所畏惧的羞辱并讥讽茉莉，虽说他现在有些上头了，毕竟龙族大多脾气都很暴躁，尤其是年轻人,但伦伯知道自己在干什么。
　　在他看来，一个混血儿哪怕有资格踏足苍穹之城,也绝对不会得到任何承认。
　　龙王也不过是出于族员稀少的考虑才将这些混血儿吸纳进来的，让血脉不洁，脏污不堪的他们入驻苍穹之城已经是底线了，要更进一步承认他们的身份，甚至给予他们参加龙纹祭的资格，就算龙王答应，旁系们也绝不答应!
　　因此，伦伯确信龙王根本没拿这个混血儿当回事，就算龙王当回事了，也无法力排众议，让旁系们接受一个混血儿的名字出现在族谱上。
　　血统论根深蒂固在这片土地几千年之久，要让那些守旧的老家伙背弃传统，何其艰难??至于年轻一辈,龙纹祭名额就那几个,他们会允许一个混血儿骑到他们头上吗?
　　他现在所做的事情，是苍穹之城内绝大多数千白羽所希望的事情，所以他当这个出头鸟不仅不会出事，反而还会获得族人的表彰,说不定还能就此机会飞黄腾达。
　　一念之下，他的态度更加嚣张与肆无忌惮。
　　“那不还是本源五么。"荣莉忍俊不禁。"吹得天花乱坠,那不还是本源五么，那你说啥呢，把我逗笑了都。”
　　“你可以继续故作深沉，但别说本源五了，你那可怜的混种血脉与经络只怕连觉醒都是一个大关，可惜了，一辈子也只能是个只能看的花瓶，一碰就碎。”伦伯鄙夷的道。
　　“一口一个混种，那你就是纯种咯?”荣莉不急不慢的挑了挑眉。
　　“当然了，我乃千白羽五长老【撕天啸】的侄子，伦伯千白羽。”伦伯挺直了胸脯，无比骄傲的道。
　　-我的叔伯【撕天啸】曾凭借一己之力撕碎天空，同时击败三名血族伯爵。”
　　“可那跟你有什么关系?茉莉疑惑地歪了歪脑袋。""难道说当时你在现场给过眼神助攻??这都能拿来吹我是没想到的嗫。”
　　“我…"伦伯哑然，接着又逞能道。"我只是向你这个混血儿讲明了我们之间的差距，我的家系英雄辈出，而你呢?不过是出生在一个默默无闻的千白羽旁系家族,父母还有一方是个卑劣无名的人类!”
　　伦伯想尽可能的将茉莉激怒，以让对方下不了台，在他看来，攻击对方的父母祖辈一定能让后者恼火，可让他没想到的是，听问此言，茉莉面色仍淡治如水。
　　就好像他与茉莉之间隔了一层隔音板,他说的话莱莉一句没听到一样。NND，为什么就是不生气呢??
　　伦伯有些绷不住了，这场针对茉莉的挑衅本就是要抓对方的破绽，让对方失态，从而在龙王面前大做文章，哪想到这丫头居然这么稳，被这么骂了还搁那儿扒拉着自己的萝卜皮。
　　“你听到我说什么了?你的父母，跟你一样籍籍无名，错误地结合诞生了你这个错误的存在。”见茉莉亳无反应，仍轻描淡写的扒拉着手里的萝卜，伦伯打算变本加厉下猛料了。
　　"对对对，就你有名嗷，你全家都有名，你全家都是带善人，我是带恶人，行了吧?“
　　莱莉手学撑若脑袋,好笑的看若面前这个似乎越来越急眼的刺头男。
　　到现在她要是还看不出端倪,她就白当这么多年刺客了。
　　起初以为只是单纯的找茬,现在看来别有一番深意,倒是低估这个刺猬头了。
　　并不只是单纯的找茬，而是有目的的找茬，不过纵然如此，他的高度也不过是从第一层来到了第二层罢了。
　　对于这种情况，她只需要欣赏小丑表演,不说话，安静的当一个观众就行了。
　　呵!身上尽是外乡蛮夷的气息，一点龙族的样子都没有，你的母亲一定没有好好的教授你何为千白羽该有的面貌吧!“
　　“如果千白羽的面貌就是以血统诋毁他人，骑在别人的头上趾高气扬作威作福的话，那我确实没有。"茉莉打了个哈欠,慢悠悠的说道。
　　小女仆目光神采奕奕,看若荣莉的眼神变了又变。
　　""哦，我明白了，你不会根本就受过父母的教育吧?﹖我猜猜，你被你的父母遗弃了?“似乎是终于找到了荣莉的破绽，伦伯反而冷静下来了，不断地挑衅莱莉，试图逼着对方做出无礼的行径。
　　反正这里是苍穹之城，是他的地盘，只要证据确凿，不管他做过什么，都能治罪于对方。
　　他们不要别的，哪怕不能把这碍眼的混血儿赶出千白羽领，也必须取消她的龙纹祭参加资格!这是他们的底线。
　　一个不知从哪蹦出来的肮脏血脉居然妄想参加神圣的龙纹祭获得先祖的认可??痴心妄想!就算后者绝对没可能取得优胜，参加也是不被他们允许的。
　　茉莉也猜到了，这个刺猬龙来此代表的不仅是他本人的意志，他背后站着的可能就是千白羽传统派的那些老家伙了。
　　换言之，他的行为是得到了那些老家伙认可的，也就是说没人会来帮她，也不会有人为她讨个公道。
　　那些老家伙也不知道是从哪的来的消息，知道有自己这么个混血被接回了苍穹之城，甚至要还要参加龙纹祭典。
　　思维守旧的他们当然忍不了了，私底下恐怕不下数次谏言抗议过龙王吧?
　　让茉莉有些奇怪的是，龙王在受到了这些抗议后仍执意要让她参与祭典，这又是什么意思?不想让她待在这里碍眼就让她早点滚蛋啊，你们当她想待在这个鸟不拉屎的地方吗??
　　“只管生不管养，看来你的父母也不是什么好东西嘛，只求⚹⚹的刺激，可真是随意而又肤浅!”见无论如何都无法刺激到茉莉，甚至无法令对方变换丝亳的脸色，伦伯算是放弃了，打算扔下一句狠话就走人。
　　毕竟就算他代表的是传统派的意志，在圣城内动手是绝对不可取的，到时候谁都保不住他。
　　然而正当他冷哼了一声就要离开的时候，却见万年不变神色的茉莉居然笑了，并非是调侃或是讥讽意味的微笑,这个笑容真挚而灿烂，就像是见到了许久未见的故人。
　　哟?“见状，伦伯如获至宝，茉莉终于听不下去自己说的话，情绪爆发，怒极反笑了。”
　　“怎么，说你还不服气了?你不就是个因一对不学无术的父母而诞生的意外么??”于是，伦伯打算趁热打铁,语气充斥若冷嘲热讽,想一举让莱莉破防。
　　“好久不见，近来可好?茉莉开眼，那双秋月般明亮的眸子虽是看着他的方向，却完全没有落在他的身上，就好像,看若的不是他，而是他身后的某个人
　　什么情况?
　　一阵疑惑褪却后,伦伯只感觉背脊发凉。
　　某个存在，在自己完全没有察觉，不知情的情况下来到了他的身后，还有比这更让人不寒而栗的事情吗??
　　也正因为茉莉的提醒，伦伯才察觉到，自己的身后好像真的有谁站着，甚至能感觉到那双清冷的目光正宁静的注视着自己，除却冰冷以外不带有丝亳的情愫，诡异而妖艳。
　　与此同时，伦伯感觉浑身上下的汗毛都竖了起来，就像是身为猎物的他被一条潜藏在丛林中的毒蛇盯上了,只要他转过身的一瞬间,毒蛇就会咬断他的脖子
　　事实上，就在伦伯说出那句话的时候，目视着出现在他背后的人，茉莉嘴角就不自觉的勾勒起了一抹浅笑,一副看好戏的模样注视着伦伯。
　　“谁在我后面?!鬼鬼索索的?”"
　　抬!“就在伦伯忍不住转过身去的一瞬，一声清脆的声音如鞭炮般清脆炸响。"你"还未反应过来的伦伯捂住自己通红的面颊，一秒过后才对其怒目而视，刚要自报家门，又是一声清脆的啪'。
　　“你，你干什么?!”
　　“两边脸对称，出去见人就不会太尴尬。"那道身影冷言道，与此同时，那双古井无波的秋波眼表层仿佛染上了一层冰霜,其中进发的寒意仿佛要将伦伯整个吞噬。”
　　“你是目视着眼前淡漠出尘的雪发少女，伦伯刚到嘴边的话语咽回了肚子，只是感受着少女的注视他就如同被光线锁定的青蛙一般不敢动弹。
　　这两巴掌打得他懵逼无措，压根不知道自己到底是为
　　啥被打，更不明白自己到底是哪里惹上这位少女了。
　　逐渐的，他总觉得眼前的少女有些眼熟，好像在哪见过的样子-啊，这不是愣愣的盯着少女看了良久,伦伯这才反应过来。这位不就是
　　"上次一别，快过两年了吧?“与看向伦伯的眼神截然不同，虽同样是在笑，茉莉面向少女的笑却是真挚而又温顺,与此同时还带着不少的感激。”
　　“小姨。”
　　小姨??
　　伦伯看了看身前的少女，又看了看身后的茉莉，双方互相凝望对视，而少女并没有驳回茉莉的言语。
　　“嗯。”听闻茉莉的对自己的称呼，艾尔莎轻动眉梢，仿佛包含着化不开的冰雪的眼眸如沐暧阳，凝雪消融,化为了怡人的春水。
　　她轻轻地伸出手，揉了揉茉莉的脑袋，目视茉莉的眼光闪过一抹惊诧，随即流露出不算明显的赞许与满意。“一年半不见,你长大了。”
　　“做得，比我想象中的还要好。”
　　"啊，您已经看出来了吗?“茉莉没有抵触对方RUA自己的手，但老实说，第一次被这样摸头杀，她还是有些羞赧之意的。
　　也正是在外闯荡的这些年，不再孤独的这些年，她才真正的体会到被人关心关怀是一种怎样的幸运，从而更加珍惜那些曾经对自己施以帮助的人，其中便包括解放她血脉的小姨，艾尔莎。
　　可以说，如果没有艾尔莎为她提供的方向，她至今可能仍是那个混迹于明斯特底层的无名刺客
　　等等,等等?!
　　就在两人沉浸于重逢的喜悦与温情之际,沦为局外人的伦伯彻底凌乱了。龙王三女儿，【冷月之夙】艾尔莎是这个混血儿的小姨?!

7~她的故事
　　怎么回事，这究竟是怎么回事?!
　　听间茉莉对艾尔莎的称呼，以及顺理成章应下的艾尔莎，伦伯两眼悟圈,整个人都傻掉了，像是打了一层石膏似的,动也动弹不得。
　　也就是在刚才,他回忆起了这张略显眼熟的绝美面孔到底在哪见过。
　　这不就是千白羽黄金一代之一，当今至高龙王的三女儿，【冷月之夙】艾尔莎吗??伦伯简直不敢相信自己的所见所闻，沦为局外人的他在旁干瞪着眼睛，嘴角抽搞。
　　之所以没有第一眼就认出艾尔莎，自然是因为虽为千白羽黄金一代，艾尔莎极少在公众场合抛头露面，近年来又常年在外不回家，虽千白羽一族人丁不算多，但她露面的次数太少，导致迟疑了一会儿,伦伯才认出来这位便是至高龙王的三女儿,【玉龙王】奥瓦尔之妹。
　　等等既然艾尔莎是她的小姨,那
　　想到这个可怕的事实，伦伯浑然连脸上火辣辣的疼痛都忘却了，难以置信的目视着茉莉，一股名为后怕的寒意油然而生。
　　这个混血儿的母亲只可能是她!至高龙王二女儿，【漠殇女帝】伊莎贝拉。
　　开玩笑的吧，这个花瓶是伊莎贝拉的女儿??那个公认的千白羽空前绝后的天才的子嗣??不可能，绝对不可能可是，当今龙王不就三个子女么?除却已逝的伊莎贝拉，艾尔莎哪来的第二个姐姐??
　　不会吧?!那可是【茨殇女帝】伊莎贝拉，龙族千年不遇的天才!就算是他这种没见过伊莎贝拉的小辈都对她的传说耳熟能详。
　　她是千白羽这千年来第一个七纹之血，于百年前的【摩尔布莱城之战】，伊莎贝拉于摩尔布莱城上空与猩红女王的亲妹妹，猩红血域二把手【弥漫血雾】瑞丽亚拉萨姆博交锋数百回合仍不落下风，甚至隐隐占据上风，连那位深不可测，不知道活了多少个世纪的猩红女王都对她表达了赞许之意。
　　而当年的伊莎贝拉才四百余岁，按照龙的年岁只是刚刚迈入青年，远没有抵达龙族实力的巅峰时期。
　　所有人都预测，伊莎贝拉日后的成就将无可限量，尽管龙王长子奥瓦尔天赋同样不俗，且颇有成就，但奈何伊莎贝拉的天赋实在是太惊艳了，以至于光芒遮掩了同为黄金时代的所有年轻一辈。
　　艾尔莎与奥瓦尔是天才，可伊莎贝拉却是天才中的天才。
　　若是龙王哪天突然宣布更改更迭传统，继承人从长子奥瓦尔改为次女伊莎贝拉，大家都不会感到奇怪，反而认为这才是最应当的做法。
　　未来,伊莎贝拉将加冕成为千白羽女王,这几乎是所有龙族默认的事实。
　　大家都坚信不疑，如果伊莎贝拉当上了统治者，一定能带领龙族在这个诸王逐鹿的时代走到一个新的高度。
　　可惜,这只是如果
　　这位千年不遇，一路披荆斩棘畅通无阻的绝世才女却遇上了自己一辈子都攻克不了的难关-一——一情关。
　　在她步入巅峰，距离俯瞰大陆众生只有一步之遥时，却做出了一个惊为天人的举止。
　　几乎没过多久，所有千白羽的高层都收到了风声一———千白羽史上最强天才的伊莎贝拉与一个人类恋爱了。
　　此事震惊了千白羽全族，震惊之余又是无比愤怒，未来的女王竞与一个来历不明的外族凡人纠维不清,这让他们感到了无比的羞耻，当即兴师动众前去问责。
　　对于自己的秘密被所有族人知晓一事，伊莎贝拉没有表现出任何的惊诧，或许这与她本就没打算隐蹒有很大的关系吧。
　　艾尔莎犹记，一向温柔孝顺的姐姐平生第一次顶撞了父王。
　　在一众族员面前下不了台，大发雷霆的龙王要求伊莎贝拉当着祖先的面发誓不再与那个人类相见，却被伊莎贝拉毫不犹豫的拒绝了。
　　见自己的恋情不被任何族人容忍，伊莎贝拉向来俏冷的面容泛起了一丝苦涩的笑。“若我的恋情让你们蒙羞了，我愿意为此承担一切罪责。”
　　“我不乞求你们能祝福这份恋情，但请给它一丝尊重，因为我，伊莎贝拉，这一生绝不会再爱上第二个人。"
　　这便是当时伊莎贝拉当着所有族人的面，放声说出来的话，掷地有力，难以想象这位平日里沉默寡言，对父母逆来顺受的少女为了爱情竟能如此的具有反抗精神。
　　艾尔莎当时正站在伊莎贝拉的不远处，虽是如此，她却感觉自己的姐姐离她很是遥远，与此同时，为爱高亢扬起颂词的伊莎贝拉在她眼里又是如此的闪耀，尽管是在这压得让人喘息不过气来的场合，她的声音也透过空气的介质，震散了沉寂与压抑,传达给了每一个族人。
　　龙王自然是愤怒异常，一向听话乖巧懂事的女儿突然之问敢与父母颦嘴，甚至是反抗，这肯定与那个人类脱不了干系。
　　他扬言要将那个人类男人的碎尸万段，将他的头颅挂到苍穹之城的翼门上，以让伊莎贝拉彻底死心。
　　也正是听到了这句话以后。伊莎贝拉眼底闪过了一抹心碎，除却此份情愫以外，
　　隐隐带着对父亲，以及所有族人的失望。
　　奥瓦尔想从中劝和双方，但看到龙王那要吃人一般的眼神，到嘴边的话又憋回了肚子里——-他是第一次见着白家父亲如此的愤怒。
　　“那，我走。"最终,对族人失望的伊莎贝拉挺直了如同白天鹅一般的脖颈。”
　　“你?!”听闻此言，龙王先是一愣，随即怒极反笑。"好啊你，为了一个人类，一个寿命不过百年的人类,你情愿抛弃生育你的亲人么?!“
　　“为什么，伊莎贝拉，你为什么就是想不明白呢?!你是龙神的后商，那些卑贱的蝼蚁，不过须臾一时的寿命，明白吗，你们的寿命是不对等的!而你却要将你最美的年华与岁月交付在这个蚂蚁般毫无意义的生命之上!为什么??你的天赋是千年不遇的，在血脉之力这条路上明明你可以绽放出比任何人都要耀眼的光辉，为什么要在这个小小的凡人身上与我斤斤计较呢?!”
　　“耀眼么?不，父王大人，至少在我看来，现在的我，比任何人都要耀眼。"伊莎贝拉抚胸，摇了摇头。”
　　“在父王您看来，在开发血脉之力这条路上光宗耀祖才算夺目耀眼，作为千白羽的一份子，我也理应如此,可若是这样的话,我只能对您说一声抱歉。”
　　“今后，伊莎贝拉恐怕不能陪伴您的左右了，抱歉,辜负了您的期待与养育之恩”
　　“二妹，你还是少说"奥瓦尔连忙想要阻止，却在伊莎贝拉那双充斥着希冀与情愫的目光注视下，张了张嘴，没再开口
　　好，你想要自由是么?“龙王背过身去，深呼了口气，面容闪过一丝复杂。”国有国法，家有家规，若你质疑与那个人类男人结合，我容不得你，苍穹之城也容不得你。”
　　"多谢父王宽宏大量”
　　"一时间龙王眼底闪过几丝苍凉,闭目，不再说话。“你，可想好了?”"父王，您与我都是固执之人。”
　　“好"龙王负手而立，光线将他的影子拖得老长。”那从今日起，你不再是我的女儿，更不再是千白羽的族员，苍穹之城，乃至整个千白羽都将成为你的禁地!“
　　“父王!请别意气用事!二妹她只是一时鬼迷心钱”
　　“闭嘴!”被龙王呵斥，奥瓦尔只得闭上了嘴,跟个乖宝宝似的在旁乖乖站好。
　　“你走吧，再不走，我可就要命人驱逐你了。”没有回头去看伊莎贝拉，龙王泰然的伫立原地，然而但凡熟悉他的人都能看得出来，他魁梧的躯体在微微颤抖。
　　“你已经跟我千白羽领没有任何关系了，包括你生下的血脉。”“兄长大人,照看好艾尔莎。“
　　“艾尔莎,要听兄长与父王的话。”
　　“父得保重身体。”拭去眼角的泪水，-一与至亲之人道别后，伊莎贝拉那张万年不变的俏脸浮现出几丝纤弱的伤感
　　在族人递过的族谱上,她亲自划掉了自己的名字。
　　就在所有千白羽的注视下，为爱情而抛弃了血亲与族人的千白羽越飞越远，直至所有人再也看不到。
　　此后，这成为了千白羽一族的禁忌话题，或是耻辱，或是尴尬，伊莎贝拉的名字再也没有出现在苍穹之城茶余饭后的话题中。
　　艾尔莎微微闭上了眸。
　　那一天，姐姐离去的背影，她永远不会忘记，更也不会忘记那天族人们冷漠而麻木的神情她想去追寻她的姐姐，却无奈自己没有像姐姐那般出色的天赋，只在姐姐的臂弯下长大的她至今仍不能自保。
　　走了，与她形影不离的姐姐走了，再也不会回来了，只有当初的艾尔莎才能明白那时的自己有多么的绝望与伤心。
　　平日里抬头就能出现在她眼前的那道温柔倩影消失了，开始厌世的她一度自闭，绝食好几天将自己饿晕。
　　那是她最艰难的时刻，直至奥瓦尔找上她。
　　""好好吃东西，认真对待每一天,为了能与你姐姐相逢的那一天,不是么?”间言,艾尔莎死气沉沉的眼眸闪过一丝光泽,抬眼看向对若自己笑的兄长。
　　此后，为与伊莎贝拉重逢，这名心死掉的少女再度振作了起来，不出几十年便成就了远近闻名的【冷月之夙】。
　　千白羽们夸赞艾尔莎的同时，不忘将伊莎贝拉与她相提并论，说她是继伊莎贝拉后又一位千白羽的奇才。
　　然而只有她本人才知道，她的所有努力,都只为与姐姐重逢的那天。不知过去了多少年,亦不知苍穹之城的谁，再度捉及了关于她的话题。伊莎贝拉，你还记得她么?“
　　“这可是苍穹之城的禁忌话题啊，怎么了?她不是都被驱逐出族群很多年了么?”误，谁说不是呢,不过咱们说的这么小声,应该没人听见吧?”
　　“据可靠消息，伊莎贝拉啊，她好像出事了。”
　　“出事了?出啥事了?”
　　“自然是大事啊,好像,死了。"刚好路过听闻此言的艾尔莎停下了脚步。“死了?怎么可能啊?她这么强，谁能杀死她?”“又不是被杀死的,好像是，难产了。”
　　“难产??”""对啊，而且还是在那个关头难产的，哎哎，只能说是天妒英才啊。”你这消息可靠吗?“
　　“当然可靠了，不知道吗，现在除了苍穹之城,整个千白羽领都在谈论这件事情呢。”“那位伊莎贝拉殿下，只怕是凶多吉少了。”
　　“可惜了，当年叱咤风云的千白羽公主竟落得跟客死他乡的下场，真是让人唏嘘不已。”"那又能有什么办法呢，谁让她当初不识趣，不听至高龙王大人的劝阻，硬是要跟那个人类私奔??放着自己大好的虔诚不要，偏偏去跟着一个人类受苦受罪，这位公主殿下脑子怎么想的啊?
　　“估计啊,是祖宗显灵了，降下报应了误??怎么突然之间变得这么冷啊?”
　　“对啊对啊好诡异啊,要不,我们还是不说了，先回去吧?”
　　嗯嗯“
　　"不相信传闻的艾尔莎连夜赶到了塞拉蒂丝城,战后那无比荒凉的废墟之城无情的将现实甩在她的脸上。
　　她来晚了。
　　万念俱灰的她看着坍塌的城堡,其下仿佛压着她与姐姐的所有回忆
　　这么多年过去了，艾尔莎至今仍想不明白一个问题，若早知今日的结局，伊莎贝拉会后悔么?她想去找寻这个答案，于是离开了苍穹之城。
　　十六年后,遵循姐姐的足迹,她找到那个混迹于明斯特底端的少年。
　　直至两年后的今天，这名与姐姐一个模子刻出来的少女似乎已经将答案呈现在了她的面前,让她欣慰不已而又感慨万千。
　　也许,就算知晓了这一结局,姐姐也不会后悔吧。
　　茉莉甜美的莞笑中，漾出了伊莎贝拉的轮廓，一时间，让人分不清她是茉莉，还是伊莎贝拉。

8~你是我的最后一缕光
　　"伊莎贝拉姐姐"轻声呢喃，艾尔莎深望若茉莉的面色多了几分失神。只是一个眼神,一个动作，一个神情,茉莉都会让艾尔莎想到她最爱的姐姐。
　　没办法，她跟她的母亲实在是太像了，除却瞳色以外几乎找不出一处相异的地方，就连这份气质也逐渐在向她的母亲靠拢，让艾尔莎不由得想到这是否是上天给予她的补偿。
　　“我是茉莉啦。"老被这么揉头揉角，饶是茉莉也有些羞赧了，于是，她有些嗔怪的说道。"小姨，别摸了,我都是大人了，再摸我就真的长不高了。”
　　嗯。“艾尔莎话少言寡，面部表情不多的她嘴角少有的噙起了一抹宠溺与温柔，虽是应下了，可手仍在荣莉的脑袋上轻轻抚动。
　　虽说艾尔莎的手软软的，细滑如玉，柔弱无骨，被这样抚摸茉莉不讨厌，但终归有些羞耻，就算不拿伦伯当人，旁边还有个女仆看着呢，她好歹也是快成年的人了，被当成小孩子一样对待，不排斥，但还是很难为情的啊。
　　于是，茉莉朝着艾尔莎挤眉瞪眼，捂住自己的角，樱色的瓣唇抵得可以挂铁钩了，想要以此将自己的不满表达出来，然而也许她本人没有意识到，这样的表情让人看了只会让人觉得她在撒娇。
　　艾尔莎些许恋恋不舍的放下了摩芈茉莉的手学，嘴角挂着一丝若有若无的弧度。
　　或许这在茉莉眼里不算什么,却让身侧的女仆大跌眼镜。
　　艾尔莎，那个号称冷美人的三公主，居然笑了??
　　女仆简直不敢相信自己的眼睛，她好歹也服务于苍穹之城许多年了，当然也见过这名远近闻名的三公主殿下，无论是在公共场合还是宫宇之内，这位公主殿下那张俏脸宛若冰雕玉琢，从没出现过神色的变化，就仿佛屹立于冰河之上的雪山，只是稍微靠近就能感觉到那股生人勿近的气场，被那双眸子凝视，会让人不寒而栗。
　　尽管三公主无论是在苍穹之城还是千白羽领都不缺追求者，可她却从未对任何人笑过，哪怕是这种淡得几乎看不到起伏的笑容。
　　这要让她的追求者们知道了，怕是会陷入疯狂的吧。
　　出于对王族的义务，女仆恭敬地朝艾尔莎行了个标准的下仆对王族的礼，保持沉默没有说话，她知道，全神贯注，所有注意力都放在茉莉身上的艾尔莎不会理会任何人，她索性就不自讨无趣了
　　注视着向自己投下温柔视线的艾尔莎,茉莉心头昂扬起几丝暖意。
　　这是一种很奇妙的感觉，尽管加上这次两人只接触过两次，可茉莉却对艾尔莎倍感亲切。
　　或许这之中有一路坎坷后重逢故人的感慨，但更多的，茉莉觉得这是一种源自血脉，更源自内心的亲近。
　　茉莉是一个直感很准的人，谁对她别有所图，谁对她满是恶意，谁对她充斥若纯粹的关爱与善意,她或多或少都能感觉出来。
　　艾尔莎之所以能得到茉莉的信任，除却她为自己提供的帮助以外，还有她对茉莉毫不掩饰的友善与爱护,这些茉莉都是能从心触碰到的。
　　这份血脉相连的亲切与发自内心的关爱交融在一起,汇成了一股连茉莉自己都有些形容不出来的暖和,仿佛一股温润的濡意包裹住了她的心。
　　对此,艾尔莎的感触也是一样的，不如说这一刻,在她的世界中只有莱莉了。脸上虽没有表情,那双眼眸却如秋水般含情，倒映出茉莉的身影与面庞。
　　伊莎贝拉辞世之际，艾尔莎的痛苦可想而知，她甚至想要自我了断，离开这个对她而言没有任何留恋的世界，到另一个世界继续陪伴姐姐。
　　本应如此，若非她在无意之间知晓了姐姐的血脉仍存于世的消息，她可能已经付诸于行动了。可任凭她找遍了世界的每个角落，都没有感应到那股血脉的存在，恍惚十五年的时间，对于龙族而言不长，但对于艾尔莎却是每一秒都在饱受煎熬，每一秒都在怀疑自我。
　　不屈不挠的她在寻找的过程中近乎麻木，仍不放弃找到姐姐血脉的希望。
　　对那个时候的她而言，找到姐姐的子嗣几乎成为了她生命的一切，直至咽下最后一口气之前她都不会停止寻找——-这是支撑她活下去的最后一缕光，若是放弃，她就会彻底坠入绝望,在深渊中无法自拔。
　　兴许是龙神显灵，上天没有让她白等，她找到了姐姐弥留之际留给自己最后的礼物'，并在今天，看着这两年为她带来的成熟与成长，模样越来越像姐姐，欣慰的同时心情又五味杂陈。
　　“谢谢你，茉莉。”
　　“误误?”被突如其来的香风揽入怀中，茉莉一阵茫然，力度不下于欧若拉的洗面奶攻击让她逐渐不知所措了起来。
　　艾尔莎的语气很静，这一点很像她的姐姐，但在此刻与她近在咫尺之际,茉莉才感觉到，她的气息很是紊乱,带若一股风尘仆仆的感觉。
　　听闻自己被带回千白羽领，她这一路恐怕都没停下歇息过吧。
　　“小姨?为什么对我说谢谢?”茉莉不明白，明明是她有千
　　言万语要感谢艾尔莎，为什么对方先给她说了声谢谢??
　　“谢谢你,给了我活下去的希望。”“你是我,最后的一缕光”
　　"唔?"茉莉虽然弄不明白艾尔莎这句话的由来，也许是共情了，她能清晰地触及到艾尔莎此刻混杂若欣喜与莫名悲恸的情愫。
　　虽不知道她身上到底发生了什么，但茉莉能感觉到,艾尔莎心中的疲惫。一时间,茉莉的神色也柔和了下来，两臂合抱，主动环住了艾尔莎的背脊。
　　艾尔莎似乎也因茉莉这一举动有些惊诧，眼底闪过几丝讶异，与此同时，那股似相识的气味沁人心扉,打开了她封闭已久的心房。
　　这是,姐姐的味道
　　艾尔莎的双目逐渐没有了焦距，在一阵失神中，听到少女用着记忆深处那道声音的语气，在她耳畔前轻声呢喃,声音就仿佛一缕让人舒适的风，飘过她的耳边,没入了花田。
　　“这些年一定很辛苦吧。"因身高差了一线,茉莉踣起脚尖，抚弄艾尔莎的发尾。”
　　“欢迎回家,小姨（艾尔莎）。”
　　刹那间，曾经的记忆如潮水般滔滔不绝的涌出，灌溉了枯萎的蕊叶，她仿佛回到了曾经，与姐姐漫步鲜花盛开的花田,在影飞的花瓣中打滚戏耍。
　　记忆中姐姐的笑颜重新变得清晰而仿佛触手可及，那道温柔似水的声线，让艾尔莎早已封存的记忆翻滚决堤。
　　她缄默不言，温热的濡意打湿了茉莉的肩头。
　　“真是的"茉莉嘴角噙着的笑带上了一丝无奈,从女仆那里要来了一张手帕。”
　　“小姨,脸哭花了可不好看哦。"茉莉为艾尔莎擦拭眼角不自觉溢出的泪水，同时也有些讶意。
　　这是她第一次见艾尔莎哭，尽管后者流泪的模样也没有多少面部表情的变化，可茉莉却能共情到对方那份溢于言表的悲怆。
　　至亲之人吗?
　　失去至亲之人究竟是一种怎么样的悲伤呢?茉莉没有体会过这种感觉，也一辈子不想体会。
　　她变强的动力只是为了守护珍视之人，这份名为失去的悲伤，不是亲身经历都如此的强烈，若经受了，岂不就是本末倒置了么?
　　被茉莉擦去溢出的泪珠愣神了好半天，艾尔莎才从这份浓厚的情感中走出。
　　回归理性后，艾尔莎干咳了一声，似乎是在暗自埋怨自己为什么突然之间没抑制住自己的情绪，而且还是在小辈面前。
　　"抱歉,让你看到有些丢人的一幕了。”
　　莱莉却是摇了摇头。"为逝去的羁绊，失去的至亲落泪，怎么能说是丢人呢。““十年恍若一日的感情，又有谁会嘲笑呢。“
　　“茉莉”
　　“小姨，你不是在外面游历么?怎么突然回来了?”不想让艾尔莎继续沉浸在这种沉重的情绪中，茉莉选择转移了话题。
　　“我听说，你被带回苍穹之城了。"知晓茉莉的意图，艾尔莎也在短时间内收拾好了自己的情绪，摆出了正色，顺带眼眸笞过身侧的女仆。“自然是要回来看看的。”
　　“"近来日子过得怎么样?”艾尔莎开口就觉得自己问了一句废话。都被人找茬上门了，还能过得有多好??
　　果然，正如她所料的那般，茉莉不该属于苍穹之城，身处这片土壤，姐姐留下的这根苗子总有一天会枯萎的。
　　“还好啦，伙食不错。“茉莉舔了舔嘴角，回味的道。”除却一些不识趣的风景，也不失是一种消造嘛。”
　　是么?“见着茉莉这副略有些顽皮的模样，艾尔莎担心茉莉受委屈而紧绷的心也跟若松弛平和了下来。
　　与她的母亲有所不同，莱莉的抗压能力出奇的好，能谈笑之间把找她茬的人喷的狗血淋头面红耳赤，而伊莎贝拉的性格则有些逆来顺受，就算被欺负了也只是温顺地笑一笑，对谁也不说实话。
　　相同的地方就在于两个人本质都很温柔。
　　关于能说会道，抗压能力贼强这点,遗传的可能是她老签吧。
　　一想到那个把自己姐姐抢走的男人，艾尔莎嘴角难得挂起的笑容消失了。
　　“没受什么委屈就好。"艾尔莎微微额首，随即限空挥掌，将某个意图落跑的人拽了回来。”艾，艾尔莎殿下，您找我还有事吗?“被拽回来扔在地上的伦伯只好硬着头皮朝艾尔莎笑了笑。
　　"你刚才，骂谁是恬不知耻喜欢寻外族找刺激的女人?“俯瞰伦伯，艾尔莎的面色彻底冷了下来，此刻，她释放出了属于高阶巨龙应有的气势，宛若洪荒猛兽一般，平静的眼神卷动着惊涛骇浪,仿佛下一刻就要将伦伯生吞活剥。”
　　“我，那个外，纯属是意外啊"伦伯哭丧着脸，他哪知道这个混血儿的母亲居然是大名鼎鼎的伊莎贝拉啊??这要知道,就算是背后那些权贵让他骂，他也不敢骂啊。
　　完了完了
　　回想起自己先前的举动,伦伯只觉得一阵心惊胆战。
　　自己居然张口辱骂了已逝的二公主伊莎贝拉，还是当着她亲妹妹艾尔莎的面。乖乖，找不是找死么?
　　别说是艾尔莎殿下了，就是一向温和客气的奥瓦尔大王子碰巧路过听到了恐怕都得上来给自己两耳光。
　　"是他们让你来的，对么?“艾尔莎也不是想不明白问题的白痴，眼眸微凛，几乎是一瞬间就看明白问题所在了。”
　　“是，是啊，艾尔莎殿下，这真不关我事，你看我就一旁系，哪敢辱骂身为直系的伊莎贝拉殿下啊?主要是，长老们的意思，我这不也没办法不是?”事到如今，伦伯也不管了，一口气全把锅甩在长老脑袋上。
　　"轰轰轰!"看似纤弱的修长玉腿带着一阵恐怖的风压狠狠地顶在伦伯的胸膛上，后者只觉得胸膛处的龙膦仿佛要碎开了，倒飞了出去，撞在洁白的城壁上。
　　“滚吧。"艾尔莎冷言，一字一顿道。"下次再让我听到你对姐姐有不敬之言，就把你的舌头割下来喂狗。”
　　“记住,这里是苍穹之城,我不能让你死，但一定能让你生不如死。”
　　“记住了，记住了!”伦伯打了个寒战，被猛地踹了一脚，像是哈巴狗一样站起身来一个劲的赔笑道歉。
　　他完全相信艾尔莎做得出来这种事情她刚才看他的眼神里,充满了杀意。
　　这里没你的事了，回去吧。"瞥了眼身侧的女仆，艾尔莎只给了她一个眼神，就让她有些双脚发软了。
　　就好像见到食物链顶端的生物，素食动物会下意识的逃窜一样，这位身份普通的龙女仆被艾尔莎吓得不轻。
　　“可是，公主殿下让我看好少公主，是至高龙王大人的命令。"强忍住生出的退意，女仆只觉得自己这个仆人太难做了,简直是进退两难。”
　　“我说，这里没你的事了。”"说着，艾尔莎握住了莱莉的手。
　　“走，我带你离开这里。”

9~谁让是她的孩子呢
　　“艾尔莎殿下，让我看管好少公主殿下，不让她到处乱跑是至高龙王大人的命令，是你我都无
　　权干涉的!“见艾尔莎不由分说的抓住茉莉的手，-副要将她带离这个是非之地的模样，女仆小姐
　　有些急了。
　　“我刚才说了什么，你没听到么?”艾尔莎回眸，冷冽的目光让人如坠冰窟，妖艳而充满诡谲的
　　双目如同魔女。
　　“这与你无关这是至高龙王人的命令。“进退两难的女仆小姐咬了咬牙，哪怕再如何不愿意招惹艾尔莎，她也只能硬着头皮顶了上去，再三强调——
　　边是盛气凌人的公主，-边是万人之上的至尊，得罪那边自己都不好过，她感觉自己这个做仆人的真的太难了。
　　“就算您是公主，也是不得违逆龙王的命令的，还请您三思。事到如今，女仆小姐只得尽职尽责到最后，将自己的义务尽到位，接下来的事情就不是她这种
　　小人物能够阻止亦或是干涉的了。
　　“何况，请恕在下直言，您带着少公主殿下也走不出苍穹之城身为公主殿下，您对苍穹之城
　　的守备力量有多森严应该再清楚不过了吧?“女仆小姐咬着唇齿，顶着艾尔莎那择人而噬的视线与危险气场，头皮发麻的开言。
　　苍穹之城的守备，外有光之屏障，内有诸王权柄，最精锐的旁系护卫二十四小时不问断巡逻，
　　且整个苍穹之城每时每刻都在龙王的注视之下。
　　连只苍蝇都飞不进来，这个形容绝对是一点都不夸张，当然，苍蝇貌似也飞不到这个高度就是
　　了。
　　“您应该很清楚，我们现在所发生的，说不定都在那至尊而无上的视线注视之下，您若是想带
　　少公主离开，是绝对不可能的。“见艾尔莎沉默，感受着对方那汹涌澎湃怒海狂涛的气场，女仆还是发声道。
　　“龙神之眼供应着整个苍穹之城的能源，也注视着这里的一切。”
　　龙神之眼?
　　茉莉闻言，目光扫向了整个苍穹之城的最高处。
　　凭借凡人的视力无法触及到的高度，但龙的感官却能勉强看到，那座城内任何一个角落都能看
　　到的，直插云霄尖塔。
　　其上镶嵌着一颗巨大的蓝色带菱的类圆型的巨大宝珠。
　　早在宫宇内的时候莱莉就注意到这颗显眼的宝珠了，它就像是整个苍穹之城的太阳一一样，仿佛
　　没有了它，整个苍穹之城都将停止运转。
　　那就是供给苍穹之城悬浮于天空的魔素源头么?
　　真是让人叹为观止，哪怕是一-分秒，供给如此巨大的天空之城运作需要耗费的魔素都是惊人
　　的，那颖宝石不分昼夜的闪烁了无数个世纪，必定不是凡品。
　　说起来，这东西要是偷下来卖出去，能赚多少啊?
　　被动触发，茉莉心里又开始为宝物估价起来了。
　　不不不，这种神话种的传族之宝怎么说都是无价的吧，何况就是偷下来了大概也没有人敢买。
　　不
　　茉莉心中突然升起了-个奇异的念头。
　　若苍穹之城的维持是靠那枚宝珠，若是有歹人或是心怀不轨之人摸进了苍穹之城，岂不是只需
　　要弄坏那颗宝珠，苍穹之城就得完蛋了?
　　想想还有些可怕，失去了这份庞大的魔素供给，苍弯之城再无悬浮苍穹的动力，这么一-大坨【诸王权柄】砸下去，整个千白羽领怕是都要被砸个底朝天吧??
　　不过苍穹之城要真坠下去了，恐怕也就是龙族灭国的时候了吧。
　　这倒是不可能。
　　这个念头稍纵即逝，毕竟这是不可能发生的事情，龙族要都没了,那泰恩的势力互相牵制不就
　　彻底失街了么。
　　茉莉收起了这个不靠谱的想法。
　　艾尔莎没说话，牵着茉莉的手，将她揽入怀中，撑开了遮天蔽日的龙翼。
　　答案只有一个，她要带着茉莉离开这片不适她生长的枯萎之地。
　　然而还未等她飞出上空，几道庞然大物从天而降，落在地上，激起了浓烈的烟尘，然而饶是如
　　此，坚固的大地也没有一丝晃荡。
　　“恭迎艾尔莎公主殿下。”几只白龙落下，角匐地面，姿态宛若朝拜王族的臣民。
　　果不其然，每时每刻都受到上位者注视的苍穹之城，巡逻的禁军们不可能没有注意到这边发生
　　的情况，只不过一直躲在暗处，没出来露面罢了。
　　“是恭迎，还是阻挠呢?”艾尔莎平静的注视着阻挠自己去路的白色甲龙们，语气没有蕴含——丝
　　温度。
　　“殿下，至高龙王对您的回归表示很开心，井希望您到殿堂一叙。“巨龙们没有选择直接回答艾尔莎的问题，他们都恭敬，却没有退让的意思。
　　“这又是何必呢。”艾尔莎同样没有妥协的意思。“那些老掉牙的说教就算了，我不想听，你们回去禀告，要跟我叙旧，让他亲自来。“
　　“殿下，您知道今天您不能带着少公主起离开。”听艾尔莎的语气，这件事情没得商量，口吐
　　人言的巨龙们逐渐肃然了起来，厚重的声线带着-丝让人心神战栗的威压。
　　这是属于巨龙的威压，对任何生灵都有着绝对的震慑，对此，艾尔莎却岿然不动。
　　“至高龙王的旨意是无人能违逆的，您是知道的，还请您不要为难我们，这里是苍穹之城，你
　　贵为龙王之女，我们也不想做出出格之事。“
　　“如果我偏要呢?”艾尔莎的话很宁静，然而任谁都能感觉到她言语中的惊涛骇浪，一字一顿，
　　仿佛巨石压在了每只巨龙的心头，身为王族百系的血脉对这些巨龙而言，压迫力十足。
　　“我们也是秉公办事，若艾尔莎小姐执意这么做，我们也只好，得罪了。”巨龙们呼啸着长空，在他们颂扬的怒声之下，雷霆都为他们陨落，近在咫尺的天空裂出了-条狰狞的痕迹，其中翻动着
　　坏死的黑邃。
　　前一刻还阳光明媚的天空此刻尽显颓废，轰鸣的雷声交加之下，让人怀疑天空下一一刻会不会塌
　　陷下来。
　　风云涌动，狂风大作，风雨来势之间，艾尔莎却不动如山，站在她旁侧的茉莉却能感觉到她周
　　身涌跃澎湃的魔素——
　　道光束冲天而起，贯穿了深邃的黑，在这宛如万象归复的迹象之下，黑夜被灼热的光辉燃烧殆尽。
　　巨龙们在这震撼的余波给荡开了些许，目光再度望向那道身影，皆不敢对视那双燃烧着火焰的
　　金眸。
　　“都给我退下。”她的声音宛若君临天下的女王，燃烧着余焰的手爪，居高临下的朝着他们发号
　　施令，就宛若她本就是主宰一切的神明，他们之所以能存在，也只是因为得到了她的默许。
　　苍穹之城内不得兵戎相见，非定罪的情况，同族之间亦不能反目，这是千白羽先祖订下的规矩
　　，是哪怕打破原则也不能违反的条例。
　　哪怕艾尔莎如今漂泊在外多年，也不想打破这条祖训，只是稍微与千白羽禁军们在空中稍微过
　　了过招，逼退对方即可。
　　受到王族血统的震慑与艾尔莎强大实力的压迫，巨龙们面面相觑。
　　泰恩大陆，强者为尊，这一铭刻在泰恩众生基因中的本能，同时也是龙族最为遵循崇尚的。
　　龙族是一个绝对崇拜强者的种族，混血儿之所以在龙族饱受歧视的缘故之一也是因为混血儿的
　　天赋有限，让千白羽们认为混血玷污了龙族的血统，这才对混血种排斥有加。
　　归根结底的说，龙族对混血的态度很恶劣，比血族与狐族都要恶劣很多，但从另一方面来说，
　　龙族也很纯粹，只要你很强，就会给予你足够的尊重，哪怕你不是龙族也一样。
　　明白自己不是艾尔莎的对手，且碍于对方王族的身份，这几个条千白羽都不敢在上前自取其辱
　　“小姨嗯?”感觉到茉莉攥紧自己手的动作，艾尔莎微蹙眉梢。
　　待得她转过视线，正好对上了那双充斥着些许担忧的神色。
　　并不是担忧自己，而是担忧艾尔莎。
　　茉莉还好，-直以来对自己的认同感都是属于人类的她就算被所谓的同族排斥了也无所谓，
　　她本来就不是龙族，这些人讨不讨厌她又跟她有什么关系呢?
　　她不在乎的人，无论怎么样都别想伤到她的心。
　　但艾尔莎就不一样了，她是龙族，是千白羽，为了自己，让她跟自己的族人，自己的父亲反目
　　成仇，若是这样的话，茉莉觉得自己的良心会过不去的。
　　“傻孩子。”艾尔莎怎能看不出莱莉此刻在想什么呢?
　　“我怎么能放心你在这片恶劣的土地上生长呢?”
　　“千白羽们，他们对你的态度都是那般的充满了傲慢与偏见，我怎么放心得下，把你交给他们
　　呢?
　　“其他的我也许做不到，这两年，你所做到的真的超乎了我的想象，你真的，比我想象中的还要优秀，将来甚至能走到与你的母亲并肩的地步。”
　　“放心好了，我一定会为你争取到一个良好的生长环境。”
　　“这里不属于你，兰茵学院才是你真正该待的地方。”艾尔莎语气带着些许宠溺，语重心长的道
　　“艾尔莎殿下，您是把这里当成什么地方了?”还未等茉莉说什么，空中闪过一-道如同白色雷霆
　　般的身影。
　　直至过了一秒，茉莉才看清楚那如晴天霹房-般的巨龙的全貌。
　　那是一-条苍老的银色巨龙，一双龙眸俯瞰而下，带着睥睨众生的傲慢与不屑。
　　也正是在此刻，艾尔莎的气息被彻底掩盖了下去，仿佛被这条老龙压了一个头。
　　“撕天吼前辈。”凝望着空中那道无声无总便出现的身影，艾尔莎毫无波澜与起伏的眼波闪过一
　　抹凝重。
　　“这么多年，承蒙殿下还没忘记老朽了。”震耳欲聋之间，苍老的白龙化为一道闪电，坠落之际
　　浮现出一道苍老，却毫不佝偻的身影。
　　一名披着白色红底袍服，不怒自威的老者负手走上前，望着牵着茉莉手，意图不言而喻的艾尔
　　莎，顿时间怒容满面，颇有种老头子生气了，吹胡子瞪眼睛的感觉。
　　能看得出来，这是-位暴脾气且很不会掩饰自己想法的老头儿。
　　茉莉一边察言观色，-边在心里嘀咕道。
　　“小丫头，你在看什么啊?”姜还是老的辣，莱莉偷瞄自己的眼神根本逃不过老头子的感知，当
　　即瞪了她一眼
　　“茉莉小声咂了咂舌，撇开视线。这老头子，-一看就知道是她很对付不来的那种人，浑身都是令人讨人厌的气质。
　　“小丫头，你这是对待长辈的态度吗??”茉莉这副嫌弃的微表情没有逃过撕天吼的眼睛，顿时
　　间，后者的眉毛都快竖起来了。
　　“撕天吼长老，请您不要吓唬人，茉莉还只是个孩子。”艾尔莎护在了茉莉跟前，淡然的神色有
　　些丝不满。
　　“艾尔莎殿下，您还真回来了?”撕天吼见着艾尔莎的神色，哼声道。“当年，你不告而别，离开苍穹之城数十年之久，我还以为殿下您再也不情愿看到我们这帮老头子了呢。
　　“撕天吼前辈，我不是回来与你们叙旧的。'我看也不是。”警了眼紧握住茉莉手不放的艾尔莎，撕天吼瘪了瘪嘴。“殿下，这么多年不见，你可真是长本事了啊，都敢在圣城之上毫无顾忌的释放血术，难道出门在外太久，你连千白羽的族规都遗忘了么?”
　　“前辈误会了，若非万不得已，我也不想这么做这小妮子，就是你姐姐伊莎贝拉的孩子，对么?“撕天吼望向茉莉的眼神逐渐多了几分深长的意味。
　　“不得不说，长得确实太神似了，所以，你才会做到这种地步是么?”
　　“我要把她带走。”艾尔莎没做多解释。
　　“哼哼，殿下，这苍穹之城岂是你想来就能来想走就能走的啊?”
　　“长老们既然瞧不起混血，为何苦苦相逼??”
　　“谁让，她是伊莎贝拉殿下的孩子呢?”沉吟片刻，撕天吼说了-句让艾尔莎有些听不懂的话。

10~证明你自己是个天才
　　“谁让，她是伊莎贝拉殿下的孩子呢。“说到这里，撕天吼的目光也多了-丝复杂。”
　　“您这话是什么意思?总之艾尔莎殿下，您今天若是带着这小丫头的话，那儿也去不了。”
　　“去不了?艾尔莎冷冽的目视着阻挠自己去路的一众龙卫。”不离开这里，等着莱莉受你们的欺负吗??那你们告诉我，我又该带着她去哪里?”
　　“血统带来的傲慢与偏见遍布这片土壤，她的归宿无论在哪，都绝不在苍穹之城!”
　　“她的归宿在哪里，不该有你说了算，当然，也不该由我们说了算。”撕天吼哼了一声，明显不
　　赞同艾尔莎的说法。“再怎么说也是伊莎贝拉殿下的孩子，至少不该辱没了她母亲的名声才对。”
　　“撕天吼长老，我越来越不明白了，你们到底是认可她，还是不认可她，如果认可，为什么要
　　私底下派遣那些喽哕过来阻止她参与龙纹祭?如果不认可，又为何不允许我带着她离开千白羽之地
　　混血儿不与苍穹之城扯上关系，这难道不是你们想看到的结果吗??艾尔莎质问道，言语中似
　　乎倾诉着自己的埋怨与不解。
　　“本来可以是这样的。”撕天吼沉吟片刻。“我也不想让事态复杂化，何况，-个混血儿还不值得引起我们的关注。
　　“那为•么艾尔莎殿下，你可知道我们在这小丫头的斗篷里找到了什么吗?“不等艾尔莎继续发问，撕天吼就率先打断了艾尔莎的发言，——双浑浊的老眼紧盯着艾尔莎。
　　“啊咧?”这下轮到茉莉挤眉毛了，她有些不您的看着撕天吼。“老先生，听你们这语气，我身上的东西都被你们扒干净了啊??”
　　“未经人允许挪动别人的私人物品，都多大的人了还干这么没教养的事情??”
　　“小丫头你闭嘴。”撕天吼哼了一声，撅若嘴角怒道。“长辈说话，你一个小辈插什么嘴??真是——点规矩都不懂，确实应该好好教导一番。”
　　“喂喂，老头儿，我对你客气你把我当包气是吧?”不知为何，就是跟这老头儿对不上气儿，茉
　　莉也了些恼意，言语中的敬意与敬语全都消失了。
　　“随息翻乱我的私人物品，你们经过我同意了吗??怎么说的还这么振振有词的?你可别搁这
　　儿倚老卖老嗷，快把我的东西还给我!“那里面可是茉莉的全部家当，包括获得的神锻圣物，以及最重要的紫檀木之戒都在里面。
　　自己现在一个用不出魔素的弱女子，这帮强盗要是起了歹意，她不就真的孤苦伶仃了么??
　　“还给你?呵呵，你这小丫头挺能说啊，还还给你，我没追究你的责任已经很不错了!”
　　“你偷了我的东西还要追究我的责任?你咋不上天跟太阳肩井肩，下河跟王八嘴对嘴呢??”意
　　识到争论对错已经无用了，茉莉也就彻底不客气了，火力全开，直接开喷。
　　然而还没喷完，茉莉就感觉自己的双肩一沉，一股自上而下的压力降临在了她身上，仿佛天空
　　坠落，扛在了她的肩膀上一样，让她喘不过气来。
　　在这庞大的山岳前，她就仿佛只是一只不起眼的蜉蝣。
　　心悸的抿了抿嘴，茉莉识趣的闭上了嘴，心里嘀咕着切，这老东西也就能欺负欺负用不了魔素
　　的自己了“没必要跟这老王八一般见识这种话。”
　　“长辈说话，你给我安安静静的听着，小妮子。”撕天吼的双目仍残留有怒意，但更多的是那让
　　人说不清道不明，让人望着就头皮发麻心生退意的怖意。
　　那是由纯粹的威压与滂湃的浓稠魔索构成的。
　　不言的茉莉看出来了，这个老头儿很强，比全盛时期的自己强大得多。
　　“撕天吼前辈，您作为长者，这样欺压一个小辈，有些说不过去了吧?”艾尔莎将茉莉护在身后
　　阻绝了撕天吼施加在莱莉身上的威压。
　　“艾尔莎殿下，您先在旁听着，容老朽问这个小辈几句话。”撕天吼负手而立，尽管他距离茉莉
　　有很长一段距离，但那股寒意却仿佛就在茉莉的脖颈之间。
　　被那双浑浊而仿佛蒙上了一层灰雾的老眼盯着，其中进裂出的冷意让茉莉为之发额，尽管表情
　　管理极好的她维持住了形象，但身后不断摇晃的尾巴却暴露了她此刻惶恐不安的心思。
　　“教皇国的【曙光】，精灵王国的【寒曦】，我问你，小丫头，你身上为什么会有这么多神锻
　　圣物??“
　　“我有这么多神锻圣物那是我的事情，跟你有何关系??”听闻对方这副质问自己，且自己必须
　　如实回答他的语气，哪怕
　　是身体下意识摇晃得再厉害，茉莉鼓起勇气，回瞪上了老者。
　　没错，她茉莉就是被吓大的，从小被饥饿吓，被生活吓，被贵族吓，还被同龄那些更加强壮的
　　孩子吓，她人生的每个阶段无时无刻不再遭受恐吓。
　　然后呢??
　　那又如何，她还不是一路挺过来了?这种程度恐吓她早就习惯了，能吓到她的东西也越来越少
　　“你!呵你说不错，确实跟我没关系，但有一一样，与我们是有关系的。”撕天吼先是一一怒
　　随即沉寂下来，怒笑着看着茉莉。
　　“一一个混血儿，你身上为什么携带着我们千白羽的至高之物【龙髓之玉】??”
　　“龙髓之玉?那是什么东西?”茉莉黛眉微蹙，她对自己的物品如数家珍，当然确信自己的物品
　　里根本就没有一个叫做【龙髓之玉】的东西。
　　“还狡辩??龙髓之玉就是从你的斗篷里搜出来的!不是你偷得，难不成还能送你的??'
　　“你这老头儿，你可把我整不会了，什么龙髓之玉?我从来没听过。”
　　“龙髓之玉??”而就在茉莉蹙眉与撕天吼互相问候的时候，艾尔莎却不自觉的出言呢喃。
　　“撕天吼阁下，龙髓之玉找到了??”
　　“不错，找到了，就在这个小丫头的斗篷里藏着呢!”说着，撕天吼狠狠地剐了眼茉莉艾你莎神色复杂的看了眼茉莉，让后者有些不解。
　　“所以你说了这么多，我还是不明白龙髓之玉是什么。”
　　“龙髓之玉，这东西在五百年前，上一代龙王辞世的时候就失踪了。”艾尔莎代替脾气暴躁不会
　　说话的撕天吼解释道。
　　“当初，我们都认为这是龙王大人给我们的考验，让我们凭借自己的力量重寻这块宝玉，不过
　　也有人认为是这块遭人偷窃了。
　　“当时这件事情闹得很大，龙卫找遍了苍穹之城，千白羽领的每一个角落，都没有找到龙髓之
　　玉，不仅如此，这五百年来，我们一-直没有停止过寻找龙髓之玉的行动。
　　“失窃了五百年??”茉莉一愣，像是想到了什么，瞳孔收缩。
　　不会是那时候那
　　想起时空旅行中，钻石巨龙自老龙王那儿转交给自己的那块龙形白玉，茉莉咽了口唾沫。
　　不会吧，不会真是那个吧??
　　之所以第一时间没有想到是老龙王给自己的那块玉，是因为茉莉觉得那不过是一块比较普通的
　　宗族附魔物品罢了，人手一个的那种。
　　当时龙王把这东西给她的时候说的话也很嗳昧。
　　这块玉佩很适合你，战斗的时候把她挂在角上吧。只有这么句很普通且看似没有任何深层含义的语句，谁会联想到龙族的神锻圣物啊??
　　“茉莉，你是从哪里弄到的?难道是，姐姐?艾你莎也同样看响了茉莉，她也知道五百年前茉莉还没出生呢，那只有一个可能性，龙髓之玉是由她的母亲伊莎贝拉留给她的。
　　“所以，我就说为什么伊莎贝拉能被称作是天才，原来身上一直都携带着"赠品啊。”当然早就想
　　到了这个可能的撕天吼见艾尔莎明白过来了，冷言说道。
　　“不，不是的，姐姐没有私藏龙體之玉，姐姐不是那样的人!”听闻这句话的瞬间，艾尔莎就立
　　马反驳道。
　　“现在，已经没有证据了，无论是与不是，都不是我们能说了算的。”撕天吼哼道。“若伊莎贝拉自龙髓之玉失窃的那一一刻一直携带着龙髓之玉，也算是能解释为什么伊莎贝拉展现出来的天赋会
　　如此的惊入了。
　　“答案只有一个，那位公主殿下那之后，直到脱离千白羽之前，一直有预谋的私藏着龙髓之玉
　　!“
　　“不，姐姐绝对不是那样的人!”一向尊敬前辈的艾尔莎此刻看向撕天吼的眼神染上了-丝执念
　　与杀意。
　　“我说了，艾尔莎殿下，是与不是，我们都说了不算，甚至包括至高龙王大人，也样。”撕天
　　吼沉声道。“不过现在这是唯一合理的解释，这能解释伊莎贝拉那恐怖的天赋，以及为何失窃了这
　　么久的龙髓之玉今天才被我们找回。“.对于现场发生的这些，茉莉保持着沉默，她当然是知道，且明白事情经过的，但她知道自己就算说出口了也会被当做是荒谬且拙劣到无法自圆其说的笑话。
　　这老头儿是不会相信如此荒诞的言语的，哪怕她所陈述的就是事实。
　　而她也没打算暴露这个秘密就是了。
　　如今，本来是老龙王给她的玉佩，她的母亲却替她背了这口黑锅，这下算是洗不清楚了。
　　“私藏龙髓之玉，这可是重罪，我们现在所收集到的所有证据都指向了这一点，所以我希望艾尔莎你明白，我为什么要这么做。“
　　“没有发现龙髓之玉，你们离开苍穹之城，老朽不会反对，.现发生了这样的事情，我不得不重新审视我们对伊莎贝拉的评价。”
　　“毕竟，根据族规，重罪者，可是会牵连其子孙后代的。”
　　艾你莎凝视着撕天吼以及他身后的禁卫。
　　此刻，与当时何等的相似?
　　她总是难以想象，作为族入，他们为什么会如此的冷漠，无论谁也不愿意站出来为自己的姐姐
　　说上一句公道话。
　　这也是她当时决意离开苍穹之城的缘由之一，在略有些偏激的她看来，这些人就是间接害死她
　　姐姐的凶手。
　　而今天，唧怕姐姐已然辞世多年，这些凶手还是不肯放她一马，还想在她的坟碑上泼脏水，甚
　　至不肯放过她的孩
　　“你们，怎么能这么老前辈，既然说到这并非你我能决断的事情，那么也就是说;除了我们以外，你们也没有证
　　据证明我母亲伊莎贝拉有私藏龙胎之玉的嫌疑对么?“就在这时，在艾尔莎惊愣的目光下，茉莉扬
　　起了脑袋
　　不错。“见着茉莉胆敢正视自己的视线，撕天吼微微点头。”
　　“那既然老前辈你说到这个份上了，想必也已经准备好腹稿，想好怎么才能证明我们是清白的
　　了吧?“事到如今，茉莉却出乎艾尔莎的预料，意外的很冷静。”
　　“确实如此。”撕天吼点了点头，眯起眼睛看向茉莉，又转向艾尔莎。
　　“艾尔莎殿下，您不是一直力求让自己的姐姐回归族谱么?”
　　“现在，机会来了。”
　　“若她的子嗣回归了族谱，并且为她正名，那么她自然也就能回归族谱了。”
　　“当然，一个混血儿的名字出现在族谱上是千白羽千年未有的传统，我们是不会答应的，何况这个混血儿的母亲还有私藏神锻圣物的前科。”
　　“那老前奉的意思是?"茉莉隐隐猜到了撕天吼想说什么。”
　　“证明的方式，其实说来也很简单。”撕天吼盯着茉莉的目光越加嘲弄。“那就是，证明你是个天才。
　　“一个不输给你母亲伊莎贝拉的天才。”
　　“这样我们就能断定，你母亲伊莎贝拉并非有意私藏神锻圣物，而是本身就具有这样的天赋，
　　这遗传给你的血统就•作为当之无愧的天才，手里拿着神锻圣物也是情有可原的。“撕天吼说出了他们的决断，就跟茉莉所猜想的那样。
　　“既然你是不输给你母亲的天才，那么就是受到阻挠，也一定能想办法披荆斩棘，闯上龙纹祭的舞台才是。”

11~所谓圣源
　　“这里，是强者的领域，如果想让大家看得起你的话，就拿出实力来吧。”撕天吼的声音逐渐放缓，凝视茉莉，似乎是在观察这之后她的反应。
　　“.......老先生，其实关于你所说的，恢复家族名誉，重新把名字写到族谱什么的，我真的一点都不感兴趣。”茉莉听完后，没做多少沉默，慵懒的伸了个懒腰。
　　“不过你都说到这个份上了，勉为其难的接受也不是不可以。”哪怕是在这么多双视线的注视下，茉莉依旧怡然自得。
　　“茉莉.......”
　　“没事的，小姨。”茉莉朝对自己投来担忧眼神的艾尔莎回以一个安心的笑。“既然走不了，那就不走了，如他们所愿吧，而且，您不是想为您的姐姐恢复名誉。”
　　“龙纹祭的话，我会赢下来的，不过记住了，我不是为了赢给你们看的。”
　　“艾尔莎殿下，您现在意下如何？”见茉莉应下来了，撕天吼将深沉的目光转向一言不发的艾尔莎。
　　“我要去见龙王。”艾尔莎抬眼，以那灼目的视线注视着撕天吼。
　　“请便吧。”撕天吼做了个请的手势。“而且，老夫若是没猜错的话，至高龙王大人现在也应该在等您。”
　　“........”艾尔莎不言，转身朝着苍穹内城大步迈去。
　　“撕天吼老前辈，下次找茬麻烦找个能说会道的小辈来，刚才那个战斗力堪称只有五啊，回个两三句就急了也太无聊了，好歹换个嘴皮子硬点的来嘛。”暂时没法脱离苍穹之城，索性就不跑了，赖在这儿吃白饭不也挺香的么。
　　何况，若是能激活了血纹，她的实力能上升一个大坎，何乐而不为呢？？
　　既然他们想看乐子，那自己就满足他们。
　　“对了哦，搜完以后记得把我的斗篷还给我，我身为少公主，让你们把属于我的东西还我，这点还是做得到的吧？？”茉莉轻撩耳鬓垂落的发丝，回身离去，妙曼的身影逐渐消失在众龙的视野中。
　　“这丫头........”直至茉莉的身影彻底消失，撕天吼才收敛了面容，轻轻摇头。“这桀骜不驯的性格，跟她母亲真是两个极端。”
　　“也不知道还来不来得及.........”一直站在撕天吼身侧的一名中年男人自言自语的道。
　　“混血的极限差不多已经穷尽了，长老，你说她能挺过去吗？”
　　“我怎么知道？？”撕天吼没好气的道。“能不能挺过去看她自己的造化跟气运，谋事在人成事在天，我们又能做什么？”
　　“没激活血纹的情况下龙鳞尽碎，要是没她娘的天赋，估摸着这次那丫头怕是难逃一劫了。”
　　“撕天吼长老，那我们.........”
　　“走吧。”撕天吼瞥了身侧的男子一眼。“剩下的事情就与我们无关了。”
　　“无论是改变这根深蒂固的纯血观念还是她自己接下来的命运，都把握在她自己手里。”
　　“混血的话，遭受的‘劫掠’难度会不会降低呢？”
　　“不。”撕天吼摇了摇头。“你以为为什么纯血观念在苍穹之城长成了参天大树？”
　　“不仅是因为对先祖的崇拜，更是因为混血儿，本身就有极大的限制。”
　　“天赋受限不说，‘劫掠’不会因她是混血而留情，何况她的龙鳞不知为什么，碎得彻底.........这样发展下去，若是不激活血纹，她的结局只有一个。”
　　“在天雷之下暴毙。”
　　“伊莎贝拉殿下，可真是做一件蠢事。”撕天吼哼了一声，说罢，转身离去。
　　“蠢事吗？”中年男子望着茉莉消失的方向，目光闪烁。
　　一一一一一一一一
　　“艾尔莎殿下。”
　　一路无视了向她致意的侍女，艾尔莎一路冲进了内城，轻车熟路的跨越了千白之翼，一路穿过巍峨壮阔的群宫大殿，抵达了苍穹之城最中央的地带。
　　一路上，只有女仆对她致意行礼，卫兵们对她的行为视而不见。
　　由此可见，龙王谢尔顿早就知道她要来见自己了，所以提前让侍女通知了宫廷里的禁军们。
　　仿佛与天同高的白色巨塔，自下往上看，只能隐约看到巨塔那独特的造型，如同天梯一般蜿蜒曲折直入看不见边际的天空。
　　这座建筑，似乎触及到了天空的尽头。
　　“艾尔莎殿下，这边请。”殿前，两名纤美的白发千白羽侍女各自上前，手里分别持着一只青蓝色的玉杯，朝着艾尔莎行了个礼。
　　白发金眸，可以看出这对双胞胎姐妹花同是千白羽的族员，她们睁着琥珀般的眼眸，对艾尔莎欠身恭敬。
　　“至高龙王，已恭候您多时了，龙王阁下对您的回归表示欢迎，十余年的分离，龙王阁下对您的思绪.........”
　　不等两名侍女继续煽情，将杯中的琼液一饮而尽，艾尔莎穿过两人，直奔门扇大开的蜿蜒巨塔。
　　刚步入这诸王石砌成的地板，一股诡谲的感觉便从脚底攀升至全身与四肢百骸。
　　这种感觉对于艾尔莎而言不算陌生了。
　　这座仿佛延伸至天空尽头的银白高塔名为‘界王殿’，是历代至高龙王用于突破炼源最后大关的修炼殿。
　　然而........
　　已经有千年以上的时间，龙族没出现过圣源等级的强者了，若不是龙族有记史的传统，只怕界王殿能帮助晋升至圣源阶这一事实都会变成虚无缥缈的传说。
　　艾尔莎没记错的话，在她离开之前，当代至高龙王，也就是她的父王谢尔顿就已经进入这座不知始建于何时的通天高塔了。
　　这么多年过去了，他仍在这座高塔之中，结果显而易见。
　　极大可能性，他晋升圣源阶失败了。
　　由于界王殿较为特殊，内部充斥着两股极端的能量，心智脆弱者，或是实力不济者，入殿的瞬间怕是就会被这两股相反且极端的力量撕成碎片。
　　所以，在入殿之前，为以防万一，都会服下玉杯中的龙髓之液，以保全自己的不会进门就被扯成碎块儿。
　　然而饶是如此，艾尔莎还是感觉到一股股阴森之气从她的脚底攀升，两股力量就仿佛是两道完全相反的力，再将她往各自的方向拉拽撕扯。
　　这两股神奇的力量十分奇异，不能互相抵消，两不相容，就仿佛天与地，光与暗。
　　艾尔莎探目朝内望去。
　　宽广的巨塔内遍布两种颜色，一半是伸手不见五指的漆黑，一半是模糊朦胧的白晕，触手可炽的光明与暗无天日的黑邃，很难想象世间这两种元素能够共存一室，却互不影响。
　　饶是如此，无论是光明的一面还是黑暗的一面，艾尔莎都看不清楚，深邃不见五指，光明仅存轮廓，向上看去，是无尽的星辰与虚假的天空，遍布着破碎的黑影。
　　这光怪陆离的世界仿佛身处某个异位面，待久了都会让人怀疑自己的存在是否只是一场梦境。
　　伴随着牙酸的门轴转动声，身后染着青藤的巨门逐渐关上了。
　　在界王殿中，用于辨别视野的并非是双目。
　　艾尔莎隐隐能看到光暗交界的深处，那一根根巨大的链条后，那通天般高大的身形轮廓。
　　纵然是与天齐高，他还是被困在了这些铁链之中。
　　“你，回来了。”如中年男人般厚重的声线，略带着一丝饱经岁月的沧桑与荒凉，传遍巨塔的每个角落。
　　“.......嗯。”艾尔莎点了点头，仅仅是表示自己听到了，除此以外，没有任何过多的表示。
　　“还在恨我么。”良久的沉默，那道声音重启话题。
　　“.........”
　　“沉默，就代表默认了。”
　　“请恕我现在不想谈论这个话题。”艾尔莎抬眼，那对目光仿佛贯穿了漆黑的寂寥，穿过阻世的锁链，目视着那道苍老的背影。
　　“父王，您，失败了。”
　　“啊，这是显而易见的事情，不是么？”那道声音仿佛在这一瞬苍老了许多。“伊莎贝拉，那孩子本该成为龙族这千年来第一位圣源........”
　　“可是，造化弄人。”
　　“所以我必须这么做，太久了，时间过得太久了........不单是龙族需要一位圣源，这个世界也同样需要。”
　　“可是您的判断终归还是错了。”沉默了片刻，艾尔莎微阖眼眸，摇了摇头。
　　“判断么？也许吧........我本在入关之前就想好了，哪怕成功的几率再低，我也不后悔为争取这个机会所付出的一切。”
　　艾尔莎不做声，继续聆听着龙王的倾诉。
　　千白羽的寿命是很长的，可她总觉得现在的谢尔顿，像个迟暮的老人。
　　“我认为，自己的毅力与决心，还有天赋都是绰绰有余的。”
　　“可我错了，大错特错。”
　　“界王殿的试炼，这根本不是概率问题，随着时间的推移，越是试图触及那片星空，我就越能感觉到自己距离它到底有多么的遥远。”
　　“这完全就不是现在的我，我们能触及的高度.........相较于先祖们，我们差了一个很重要的东西，不过现在说这些也为时已晚。”
　　“这些年，我反思反省，思来想去，自己到底错在了那里，蓦然回首才发现，我这一生似乎都在出错，扪心自问，从来没做过不让自己后悔的事情。”那道声音深深地叹了口气。
　　“其中，最后悔的，大概就是关于你姐姐的吧。”
　　“既然如此，您又为何坐视不管，让人将那孩子抓回苍穹之城受罪呢？千白羽对于纯血论究竟如何的偏激，您难道不该是最清楚的那个吗？？”艾尔莎的语气带着一丝悲切，充斥着质问之意。
　　“艾尔莎，万物皆有自己的命数，在泰恩，没有任何一份力量不伴随着风险与代价。”似乎是早就明白艾尔莎的来意，龙王谢尔顿缓声解释道。
　　“我们巨龙，也一样。”
　　“血脉赐予了我们坚不可摧的龙鳞与体肤，强健的筋骨与体魄，极高的适魔性与魔法天赋..........可这一切都伴随着代价，你是知道的。”
　　“您的意思是？........”
　　“伊莎贝拉，她的孩子，叫茉莉是么？”黑暗中，那道身影缓缓仰首。
　　“属于巨龙的劫，要降临在她身上了。”
　　“您是说天雷？.......不对，那孩子怎么看都还没突破炼源才是。”
　　“不，她早就已经突破了。”
　　“什么？.......”艾尔莎面露微惊，一脸的不信。
　　千白羽可是黄金血脉，每突破一阶都会产生质的飞跃，可想而知千白羽想要提升血脉源级较之其他种族而言难了多少。
　　艾尔莎本以为茉莉的实力也就停留在本源五六阶左右。
　　不可能的吧？她才几岁？没满二十就突破了炼源？？
　　要知道表面上虽说克拉肯与缇娅是茉莉的同辈，但实际上他们比茉莉早出生了几十年。
　　茉莉这才几岁？？
　　这已经不是坐飞机，而是坐火箭了。
　　“该说，不愧是青出于蓝么？”
　　“我观她目前的进度，只怕当时的伊莎贝拉都只能与她平分秋色，看样子母亲的天赋，她确实有好好的继承到了。”
　　“......这就是您将她召回的缘由么？”
　　“也算是，对她，还有她母亲的歉疚吧，不过这并不是唯一的原因。”
　　“前段时间，帕洛耐森林那里爆发过一次事故，释放出来很强的光暗魔素，你知道吧？”见艾尔莎迎来疑惑的目光，龙王缓言道。
　　“略有耳闻。”
　　“我派遣驻扎在兰茵学院的火山龙，星洛前去调查，发现位于帕洛耐的龙祖遗迹崩塌了。”
　　“龙祖遗迹？”
　　“没错，那是龙神双子时期，一位龙祖镇压另一位龙祖之地，那里封印的，大概就是另外一位战败的龙祖了。”
　　“她的坟墓炸开了，我不确定这是不是一次偶然，不过我的倾向是.........不是。”
　　“因果终有报，命运的巨轮开始旋转了。”龙王的语气逐渐有了一丝颓意与深意。
　　“预言，要开始了。”
　　“预言？？”
　　“这一切都是因果的轮回.........艾尔莎，你知道我们为什么自断代的龙神双子时期以后，就再也没有出过圣源了么？”
　　“.......我不懂。”
　　一片灰暗之中，那双苍老的目光看向界王大殿的堂口，那光与暗的交界点，不再言语。
　　一一一一一一一
　　“啊啊，烦死了，明明我都放假了诶？！”茉莉有气无力的趴在木雕桌上，手边扔着一大摞翻开的书本。

12~长辈来管
　　"啁啊，烦死了，我明明都放假了误?为什么还要捧着书挑灯夜读啊??""雪发龙少女有气无力的趴在精致的木雕桌上，手边扔着一大摞翻开的书本，瞪着死鱼眼，活像一条被冲上岸的咸鱼。
　　“我都放假了，放假了!别的同学都在家里边儿烤着壁炉喝咖啡，为什么我就必须被关在房间里读书不可啊??”
　　“像我这种年纪就该吃喝玩乐不受作业的苦!”
　　""少公主，别闹了，您不是已经应下与长老的约定了么?"服侍茉莉的女仆换人了，换成了一名白发金眸的绝色侍女，从特征看得出来她同样也是千白羽的血脉，不过可能只是某个旁系家族的子嗣。
　　此刻，侍女小姐手里端着一只白色的瓷盘，里面装盛着一些小点心，当然，以千白羽的食量而言，这点点心连塞牙缝都不够。
　　"约定归约定，我怎么知道还得看这么多书闻?你们龙族不是都不学习的吗??”
　　“少公主殿下，恕在下不知道您这奇怪的偏见是从哪来的，若没有书册的话，我们又该如何将知识传承给下一代呢?”侍女一本正经的解释道
　　话说你是谁啊?"茉莉瞥了眼身侧的侍女小姐，目光在她的每一寸肌肤上游弋，掠过，微蹙眉梢。
　　吊坠角饰，吊带蕾丝，黑色裤袜加高跟鞋，搭配上独属千白羽的火辣身段，妩媚芳韵的脸蛋,袭
　　不得不说，龙族真会玩儿。
　　"我是至高龙王谢尔顿大人的贴身女卫，在了解过今天发生的事件后，龙王大人为防止类似事件不再发生，命令属下成为您的贴身女仆，从今后起，您有什么需求都可以向我提出，除了辞退我以外的任何需求。”
　　“我的贴身女仆?”茉莉嘟了嘟嘴。"那也就是说，你完全服从我的命令咯?““理论上，是这样的。”
　　"那既然如此，我想辞退你都不成?茉莉瘪了疟嘴，想尽可能的把自己的表情做得难看一些，然而这张漂亮的脸蛋无论做出何等古怪的表情,在他人看来都脱不了可爱'的范畴。
　　“您当然有权辞退我。“侍女一本正经的道。”不过您要想辞退我的话，得去亲自跟龙王阁下提及，这件事在下无法做主,您也一样。"
　　“那不就等于我没法辞退你吗??”茉莉啧了一声，目光又落到了侍女身上，面色带若几丝润红，撤开了视线。
　　“原来如此，少公主殿下是那边的人。"感受到莱莉那时不时被自己的躯体与穿着所吸引，侍女恍然大悟。
　　“您放心，我不会说出去的，不过就算我不小心说出去了，大家也不会在意。”接着，侍女又面容淡定的道。"不仅如此，您若是对我的身体感兴趣，进一步探究也是可以的。“
　　“什么跟什么啊?你在说些什么东西?“茉莉逐渐觉得这个女仆是不是不太正常。"别开这种玩笑哦。”
　　"并非在开玩笑，从龙王大人将我送给您做贴身女仆的那一刻起，我的身心就都属于您了，若是您想对我做那些事,完全在被允许的范围内。”
　　莱莉的表情顿时充斥了一脸的残念。“你别开这种玩笑，我是直”这句话刚脱口,茉莉自己就给愣住了。
　　她想说什么?她是直的?
　　没错，她是直的没错，可这个是默认自己是男性的情况不是吗??不对不对，男性心理的她喜欢的应该一直都是女孩子才对吧??
　　为什么她刚刚却下意识的默认自己是女孩子了?!难不成因为时间过得太久，她的意志已经在身体的影响下发生扭曲了么??
　　不，不会的，应该只是，只是下意识说顺嘴了而已!她的认知可是一个靠谱的成年男性，怎么可能出现障碍呢!
　　"少公主殿下身体抱恙么?“见茉莉跟卡壳了似的一句话没说完卡了半天，侍女小姐迟疑道没有,没事,对了，你叫什么名字?”荣莉扶额,转移起了话题。
　　-回少公主,我叫蕾琳，千白羽支系子女。"侍女小姐恭敬欠身
　　我饿了。"茉莉将书本往侧旁一扔，踢开高跟鞋，恣意的将身体卧在舒适的银丝雕绒软椅上，把玩起桌边纯金雕琢的香炉。
　　“可是殿下，您十分钟前才用过午餐，统共吃了五头沼泽兽，按理来说，就算是处在发育期,也不可能饿得这么快。”
　　“我二次发育了不行吗?"茉莉挑了挑眉，不满的道。"而且，女仆小姐，弄清楚你的地位好么,刚刚还说是身心都属于我的女仆,一切听我的,怎么出尔反尔啊?”
　　“十分抱歉，少公主殿下，忘记告诉您了，我不仅是您的贴身女仆，还兼您的私人宫廷教师，负责监督您的学业近况。"
　　“所以,在下有权力也有义务确保您并没有在学习的过程中愉懒。”啧,这个你也要管的嘛?!“茉莉一脸不耐烦地道。”
　　“现在要是饿了，吃些小点心,在将今天份的知识学完之前,您不能出门。”
　　可真是让我给闯上了。“荣莉抵起了嘴，心情不美好，不耐烦的她更不在意什么礼节了，随手拣来一本书，一手撑着脑袋，包裹着腿袜的纤长双腿搭上金炉，恣意的模样丝毫不在意本人的形象。
　　“请您将脚放下来，调整好自己的坐姿。”见状，蕾琳平静地看若茉莉，语气也带若一丝不容商量。
　　啊?“茉莉拿开书册，故作古怪的看向蕾琳，轻撩额前的刘海。”这也管那也管，我怎么坐总该是我的自由了吧??你管得若吗?“
　　“关于礼仪方面,如何让您成为一个标致的龙族淑女，也在教导的内容里。”
　　“哦。”茉莉慵懒的应了一声，嘴角咧出一抹调笑的弧度。"那你大可试试，能不能命令得动我。
　　说罢，她摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，一脸'我就是不坐好，你能拿我怎么样'的表情。“长老阁下有一点说对了，您或许真的很需要再教育呢。"蕾琳挑了挑眉。“请您稍微配合一下,不然”
　　"不然怎么样?你要拿教鞭打我?还是扇我耳光啊?““在下不敢。”
　　“不敢就一旁待着吧。”茉莉看了也不看蕾琳，捏-弄着自己的发梢，慢条斯理百无聊赖的看着手里捧着的书，目光中尽是慵懒之色。
　　虽怎么说，这位大小姐总算是肯将目光放在书本上了，但她看进去了几分，亦或是到底有没有再认真看,就没人知道了。
　　龙语是每只千白羽生来就会的，不过得加以引导才能精进，看龙语书是一种精进的方式，但最快的方式莫过于有人教授。
　　然而以茉莉这副死猪不怕开水烫，完全无视旁人的态度，想让她听自己的话，接受自己的教导是不太可能的了，她甚至连坐相都没有。
　　-股下,您看了这么久的书了,进度应该看了不少了吧?”“一般吧。“茉莉语气中带着不掩饰的懒散。”
　　“那在下考您几个知识点，关于陨阙山，上面埋葬了几位至高龙王?说出他们的生卒与名字。”“我不知道。”
　　“风暴门之战是从北历多少年持续到多少年的?”啊?我又不在现场，你问我干啥?”
　　“拉尔山之战过后，对龙族的后续影响，根据您目前所学到的知识，具体可以总结为那几点?”“三点。“哪三点?”“….”
　　没了。“莱莉摊了摊手。”三个点,不多不少。“
　　"请您认真回答我的问题。“莱莉这副跟你皮到底的态度，饶是蕾琳也有些上头了。看若嘴里叼若笔杆儿,眼眸里尽是挑衅的茉莉，苗琳总觉得自己拳头有些硬了。
　　她当侍女的时间也不短了，服侍过不少王族，却从没见过这么能臊皮的，简直就是在她睫毛上跳钢管舞。
　　不过正如荣莉所想的那样,她还真不能把荣莉怎样。可这样的督促终归是没有效率的
　　“殿下，仆人将您的斗篷送回来了。”
　　""哦?是吗?里面的东西没少吧?“茉莉闻言,忍不住抬头看了眼侍女。”
　　“您放心，除了龙随之玉以外，其余东西一件没动。"蕾琳眼神中闪烁着神采，似乎是想到了什么主意。”
　　“那就行,还给我吧。“茉莉朝若蕾琳勾了勾手指，很不客气的道。-换给您可以，不过在此之前,您得端正您的坐姿。”
　　?怎么讲起条件了?“茉莉不满的道。”
　　“您若是不以礼仪规范端正自己的坐姿，那我有权力不将斗篷还给您。"董琳一脸淡然，仿佛无论茉莉做什么都无法在她的脸上激起波澜。
　　啧，还威胁我是吧?“茉莉剐了蕾琳一眼，似乎是不愿意服输似的切了一声。"算了算了，赶紧的,把我的斗篷还给我吧。——
　　茉莉稍微调整了一下自己的坐姿，将脚放下，穿上碍事的高跟鞋，扶正了软椅，双手平放于腹，额眉自然抬起。
　　抱歉，不行。“莹琳摇了摇头。"您的坐姿仍是错误的。”"你这是在刻意刁难我?“茉莉黛眉微蹙。这可是标准的古亚汀礼仪，这些龙是不是在山里住久了?连这都不知道??
　　“我不知道您的坐姿是哪国礼仪，但作为千白羽的淑女，您的坐姿完全不规范。"说着,蕾琳来到茉莉跟前,摆弄起荣莉的四肢与身体，像是在捏泥人似的。
　　"双腿交叠，一腿翘起，身体后仰，双手环抱于臂,抬额，双目略微朝下。““你这确定是礼貌而不是嘲讽??“
　　讲道理，有哪个种族的文化里，传统坐姿是要身体后仰，斜睨着人，还翘着腿的啊?这也太嚣张了，确定不会让看着的人有想要冲上来打你的冲动吗?
　　“当然了，您是千白羽，是至高无上的巨龙之王，无论走到哪里都该是俯瞰大地的存在。“蕾琳一本正经的解释道。”当然，在长辈与值得尊敬的人面前就得收敛一些，不过在一般的正式场合，您就应当这么坐。”
　　茉莉也不是第一次学习礼仪了，对于这方面她还是有天赋的,就是，怎么说呢?
　　她又一次认识到龙族的字典中没有谦逊'这种词汇了，他们只对真正的强者才抱有敬畏。
　　学肯定学得灰，但茉莉对自
　　己的认知是人类，无论理解龙族的文化，自然也就对龙族抱有排斥
　　今天这一下午，无论是书本上的知识还是礼仪，她压根儿都没学到多少，大多数时候是在摸鱼，课后回答蕾琳的问题也是满不在乎。
　　茉莉打了个哈欠，瞥了眼钟表上的时间。
　　嗯呢，终于拖到晚饭的点了。吃饭的时候自己又可以拖个一两小时，直接拖到睡觉的点。哼哼,他们能拿自己怎么办?
　　“咯吱。”厚重的金丝雕门门轴转动传出声响,茉莉抬眼,是蕃琳回来了。这家伙还没被气走啊?
　　“啊，你来的正好，我饿了，带我去吃饭吧，已经是晚饭的点了。”茉莉起身，摇头晃脑。"您饿了么?"蕾琳歪了歪脑袋,嘴角挂起一抹古怪的笑意。“正好。”
　　嗯?不对
　　蕾琳的反应让莱莉心中訾铃大起。
　　这丫头被自己赖了一下午，心里头一定十分不爽,为什么还能笑得出来?“走吧,我带您去吃饭。”
　　路上，茉莉逐渐察觉到不对劲。"我说茁琳小姐，这好像不是去饭堂的路吧?“"嗯，不是。”
　　“?那你要带我去哪??”
　　“自然是带您去吃饭了。“蕾琳没有回头。"不过,并不是在皇宫里吃。”“那去哪??”
　　“去奥瓦尔大王子的家里。”
　　"?""对这个名字有点印象的茉莉记起来了，这不就是艾尔莎的兄长，至高龙王长子的名字么?她没记错的话,克拉肯就是他儿子来若。
　　望着走在前面的蕾琳，莱莉一下子就弄明白她的意思了。这是知道自己管不了她,找她长辈来管了属于是。
　　往前前方灯火通明的宫殿群落，莱莉默默想到。

13~你,真像她
　　13-你，真像她
　　富丽堂皇灿辉如金的大殿笼罩着月色,在灯火的点缀下披上了一层绚烂的金缕。
　　一根根拔地而起的【诸王权柄】撑起了大殿的脊柱，两尊以白石塑成的龙像伫立在外，如同执勤的卫兵，一对巨翼支撑起了这片天空，让这座宏伟的建筑从远望去，像一只盘躯休憩的银色巨龙，周边环同的宫殿群落如同众心捧月的群龙。
　　穹顶，支柱，屋慌，大门，皆布有晶灯，让这座本就金碧辉煌的大殿看上去熠熠生辉，对应闪烁其芒,仿佛触手可及的漫天星辰,相互呼应,相互守望。
　　万籁俱静的一刻，除却似乎近在咫尺的漫天星屑。时不时会有几只巨龙划过，如同一湾清泉，倒映若月光与鱼影,偶尔路过的瑟风泛起几道涟漪。
　　对银白这种颜色情有独钟的千白羽们不仅建筑用料是白色，夜晚绽放的灯火也是白光，少部分则为金色的晶灯,其余颜色几乎看不到。
　　上次，能这么近观察星星的地方还是精灵的圣山,【散碎星辰】。门外等候的莱莉默默地想道。
　　不知道艾米莉亚，欧若拉她们现在怎么样了，还有诺玛大叔。
　　本来自己还说这次寒假会去一趟诺玛伯爵领看望一下他老人家的，可就目前的行程来看，肯定是泡汤了。
　　算若日子，假期都快结束了吧?
　　大殿之外，依在柱前的莱莉不自觉地回想起了那位待自己甚好，给予了她诸多帮助的伯爵先生
　　也许这个世界上没有无缘无故的善意,但这并不妨碍茉莉对他心存感激。
　　她自出生的那刻起就没有父亲，不明白何为父爱，但她想，所谓的父爱也不外乎就是这样的。即使跨越千里也不会淡寡的思念，如山一般厚重踏实的安全感，这大概就是父爱的形式了吧。“殿下，久等了。"与卫兵请示过后,蕾琳回到茉莉身侧,泰敬地欠身道。”
　　“奥瓦尔大王子听闻您来了的消息,命膳房大厨们摆了桌宴席,请您到后院一叙。”茉莉点了点头,对于龙族不在餐厅里吃饭这件事情已经习以为常了。
　　以龙族的食量，还需要宴请这么多人，很难想象什么样的餐厅才能摆下这么多份量夸张的食物
　　不过
　　茉莉心底升起了几丝警惕。
　　听她来蹭饭，摆出一副热烈欢迎的架势,这真的没问题吗?
　　奥瓦尔这个人虽说是艾尔莎的兄长，论辈分，莱莉得叫他一声舅舅，但谁知道这个舅舅是个什么样的人??
　　茉莉不会单纯以血亲关系判别对方对自己的好感与态度，近日这帮所谓的亲威可算是让她长见识了，也因此本就没多少的好感度再度下跌,让她不经怀疑这是不是一场鸿门宴。
　　不至于到往酒水里下毒的地步，但借此机会给自己个下马威，说上几句狠话，或是做些小动作恶心她还是有可能的。
　　何况，根据艾尔莎与撕天吼先前的对话，不难听出来她的母亲伊莎贝拉是当时强力的王位竞争者，而无论是龙族亦或是其他种族,几乎都是清一色的长子继承制。
　　对于这个险些把自己的王位继承权夺去的妹妹，谁都不知道奥瓦尔抱有何种态度，又会不会将这种态度迁移到她的孩子身上。
　　考虑周全，莱莉并没有放松脑内绷紧的弦。
　　穿过翼状的银色门扇，茉莉发现这座宫殿群落比她想象中的还要大，从这里看过去，仿佛与天空一般望不到其尽头。
　　“这里就是千白羽王族的居所吗?”参观过圣罗兰城，散碎星辰，霜月城等诸多皇宫，茉莉当然知道用于上朝办公的门宫与寝宫是分开的，一个是用来撑门面的，一个则是王族的居所。
　　饶是如此,她还是忍不住问道。
　　“不，殿下，您说的不够准确。“只见，蕾琳摇了摇手指。”准确的说，这只是奥瓦尔王子殿下的专属寝宫哦。"
　　“其他王族直系成员的宫殿不在这里。”
　　"嘶业"茉莉倒吸了一口凉皮，暗骂这群铺张浪费，爱慕奢华，贪婪成性，好大喜功的千白羽王族。
　　这等规模的群宫里面只住一家三四口，放在人口密度极大的人类王国几乎是想都不敢想的事情
　　外界传闻巨龙喜欢睡在宝物与金币堆里，茉莉澄清一下，这属实是谣言，金币堆算什么?他们睡得地方是金币堆能比的吗??
　　“你家大王子的床是不是把神锻圣物融了铸成的?”
　　“当然不是了，那种床睡若很不舒服的呢。”蕾琳这语气给茉莉一种如果不是不舒服，他们真会拿神锻圣物铸床这种感觉。
　　可恶啊,这已经远远超出狗大户的范畴了!万恶的王族!
　　不过想想也是，富个两三代的富豪或是贵族哪能跟几千年的神话种比底藐?苍穹之城是千白羽的圣城,是千白羽文化与智慧的结晶与沉淀。
　　这句话茉莉今天算是深刻的认识到了，不，光是铸就这座城耗尽了世界上所有的【诸王权柄】这一点她就应该对千白羽到底有多霸道，远古时期的千白羽有多
　　强心中有个深刻的认知。
　　寸地寸金，一砖一瓦拿出去都是无价之宝，这句话放在苍穹之城可不是在开玩笑。“那他们家马桶是不是钻石玛瑙镶的?”荣莉有些不甘的继续问道。
　　你能想象一个上辈子穷疯了，这辈子仍在贫穷的路上渐行渐远的人进入一座由黄金铺就的城邦时的感觉吗??
　　若不是考虑到诸王权柄的硬度，茉莉真的要掏出工具撬砖头了。这些富得流石油的家伙应该也不会在意辣么大一座城少个几砖几瓦吧?“殿下,您的问题与关注点,总觉得各种意义上都很奇怪呢。“
　　“我奇怪吗?”奇怪的不该是已经对此习以为常的你们吗?她的反应完全是一个正常人该有的反应好吧??
　　“殿下，别说话了，注意您的形象。"蕾琳目视着前方，面容一如既往地沉寂，看不出她的心理活动。
　　踏足门槛后，茉莉抬眼，两队银龙卫步伐整齐划一，列队站于大道两侧。披坚执锐，旁边甚至还有专门负责奏乐的礼乐师。
　　这是迎接她的吗??
　　在莱莉迟疑的目光下，她被蕾琳拉若,走过卫兵簇拥两旁的道路，直抵大殿正门前。
　　在她路过的同时，两旁卫兵们纷纷站直了身体，像是接受正在接受检阅一样，礼乐师们吹若长号打若鼓，鸣奏着旋律陌生的进行曲，悠长而又不失风雅，配合暮色的演出很有仪式感.
　　“殿下，请进。"高大的殿门自内打开，两名婀娜多姿的侍女各站一边，以庄重的礼仪迎接到来的茉莉
　　嗯。"茉莉点了点头，没等她弯腰，蕾琳就先一步俯身，替她将高跟鞋脱下，换上室内鞋。“殿下，请吧。”稍微为茉莉整理了一下领口，将翘起的毛发抚平，蕾琳露出了一个有些公式化的微笑。
　　直接就这样进去么?
　　仪式感太浓，以至于让莱莉怀疑自己身上穿的这一身是不是不太正式。
　　在两名侍女的指引下，茉莉踏足了这光芒万丈的璀璨宫殿，悬挂穹顶的水晶吊灯散发出的光辉落在她的身上，脚下的光滑瓷砖传来坚实的触感与踏实感，映射若光辉，带来了一丝微不足道的温暖。
　　蕾琳随其后进了屋，微阎眸子不再言语，仿佛成为了荣莉的影子。
　　“有什么需要，随时可以来找我们。将茉莉带到了大殿的后屋，向她指明了院落的方向后，两名侍女含笑离开。
　　对这座殿堂充满了好奇的茉莉并没有急着去后院，她左顾右盼,两眼放光，像是盛满了一盆小星星似的。
　　蕾琳顺着茉莉的目光，发现她看的都是一些装饰用的艺术品，例如花瓶，油画之类的东西。没看出来，这位小公主殿下还挺有艺术细胞?
　　然而她没有想到的是，此刻茉莉的想法:这些东西拿出去卖能换多少钱，恰多少顿啊?
　　虽说在兰茵学院也能白吃白喝，可老是让人家饭堂的叔叔阿姨亏大钱，茉莉还是有些不忍心的，别人有不如自己有，她要是哪天能有堆起来足有一栋楼房那么高的金币，也算是满足了人生一大
　　愿望了。
　　茉莉视线逐渐被一只刻绣若菊花的花瓶吸引了。
　　这琳琅满目的精致工艺品中，这只看上去不怎么起眼的花瓶反而最吸引她的注意，原因无他,这只花瓶的烧制工艺,以及其上的雕花风格,与古亚汀风格极为相似。
　　外行也许看不出这么多门道，但接触颇多的莱莉看得出来，这只花瓶是标准的亚汀工艺，辨别标准就在于瓶口独特的烧制技艺以及极为若重细节的凸纹。
　　光看形状就能明显看出，这不是龙族的风格。
　　茉莉走近，对着这只花瓶摸摸看看，确认了这只花瓶的年代非常久远，只是因为日常维护打理得好，外加制作用料上佳,看不出陈旧之物的色泽。
　　"喜欢么?喜欢的话就带回去吧。”
　　嗯??“自身后响起的声音切断了茉莉的思绪，愣神之间,转过身去，对上了那双慈祥温厚的双目。
　　她的身后不知何时站了一位身着礼袍的大叔，以人类的审美来看，这位大叔应该属于奔三了的那种，若是不留若那影响美感的胡子茬，说不定看上去会更年轻一些。
　　龙族年轻一辈的礼服暴露了些，也许是上了年纪，人也跟着稳重了的缘故，老一辈的龙族礼服的款式也变为了类似长袍一类的。
　　男人的面颊菱角分明，仍残留着年少时的英俊潇酒，实际上也没多老，留着胡子却给人一种大叔的感觉,还有
　　被这和风细雨带若几丝宠溺笑意的眼神注视若，让莱莉有些吃不消。怎么感觉，像是在看他女儿似的?
　　“您是?”心底里隐隐猜到了男人的身份,出于礼貌,茉莉低眉询问道。“部人奥瓦尔千白羽。“男人不咸不淡的道。“这里是我家。“
　　"久仰【玉龙王】奥瓦尔王子您的威名，果真是气度不凡。”“这样么。"听间茉莉一番例行公事的恭维,奥瓦尔反应很平淡。
　　这位名震千白羽领的玉龙王大人表情似乎比先前要淡了几分,
　　不知是不是茉莉的错觉"场面一度陷入了沉寂。
　　茉莉欲言又止，一般这种场合，不等前辈说话就抢口是很不礼貌的，然而饶是如此，茉莉还是很想说-——
　　“请问,我脸上有什么东西么?”茉莉不解的看向一言不发，只是这般盯着她看个不停的奥瓦尔先生，言外之意便足,你一直盯着我看什么,我脸上又没有花。
　　啊，抱歉。”
　　“你就是茉莉了吧，这些日子我常听间你的事情，实在抱歉，最近有些忙，一直没有机会去找你。”奥瓦尔的话语中带有真挚的款意。
　　“没事，不蹒奥瓦尔阁下您说，这里挺有意思的。”茉莉这话当然是反话，不过得看对方怎么听了。
　　“奥瓦尔阁下?”见对方又一次盯着自己不说话，莱莉挑起了眉头抱款。"奥瓦尔叹息若摇了摇头。“真是,太像了。”
　　“你跟她,真是一个模子刻出来的。”
　　哦，这样么。“她'自然指的就是自己的母亲了。茉莉对奥瓦尔的感慨反应很淡然,她连她妈都没见过，自然无法代入这种感情。
　　而实际上，她所不知道的是，在目睹了茉莉的容颜后，奥瓦尔内心陷入了轩然大波，甚至在那一瞬还以为自己的妹妹伊莎贝拉复活了，只是积年累月的风霜养成的风轻云淡压下了这股冲动，没有表现出来。
　　“你，喜欢这个花瓶?“奥瓦尔和蔼的笑了笑。"我看你盯着它半天了。”嗯。“茉莉应声，准确的说不是喜欢花瓶,只是单纯的喜欢钱罢了。”
　　“该说不愧是她的女儿么。"奥瓦尔好似自顾自的呢喃道。这个花瓶，就是当初她从亚汀那边带过来的呢。”
　　“她最喜欢的，莫过于帝国风格的艺术品了。"目视若这只花瓶，奥瓦尔眼底涌起了回忆的潮水

14~家里吃饭别见外
　　“真像是她会做出来的事。“凝望着茉莉，奥瓦尔颇为感慨，眼底翻动着情愫的潮流。”她最喜欢的，就是帝国的艺术品,这只花瓶就是当年她从帝国带回来的。“
　　“这样么。"茉莉若有所思的点了点头，没有回答奥瓦尔的话语，权当自己是个听众。”
　　“该说不愧是母女，我这玉龙殿陈列着这么多宝贝，你一眼就瞧上了当年你母亲留下的工艺品
　　“是么。”茉莉稍微撇开了些许视线。
　　这位玉龙王注视着自己的眼神，多少让她有些受不了，怎么说呢太过于，和善了，像是和蔼可亲的前辈关照后辈的眼神。
　　不过对方对自己应该是没有歧视，偏见之类的情绪的，这副追忆往昔的模样不可能是装出来的，他也没必要在她一个没有话语权的混血儿面前装成这样以笼络她的好感。
　　咕咕咕宁静之中，这阵响声显得极为的突兀。
　　茉莉低头，面色泛起一抹桃红，顺了顺额前的发丝，张了张嘴，尴尬得到嘴边的话语又咽回了肚子里。
　　啊，看样子是我拉着你说了太长时间的话了。“奥瓦尔苦笑着。”唉唉，无论是人还是龙，上了年纪总喜欢念叨,找人叙旧什么的，你可别见怪。”
　　只是一句话就将话题转移到自己身上，为茉莉抹去了尴尬。哪里,玉龙王大人您还很年轻。"茉莉抬眼恭维道。
　　“被你们这些年轻人说年轻,我还真是不敢当啊。”奥瓦尔摇了摇头。似乎,是个比较开明,却容易交流的前辈。
　　望若奥瓦尔，莱莉默默想到。
　　“茉莉，这个名字是她起的么?很有寓意我可以直接这么称呼你么?”
　　“当然，您是长辈。"秉持着人敬我一尺我敬人一丈的原则,茉莉对奥瓦尔抱持着尊敬的态度,用上了敬语。
　　“是吗，那就好。”奥瓦尔和善的笑了笑。"毕竟，你对我的称呼不是奥瓦尔大人，就是玉龙王阁下，我还以为你是不是对这些称谓有什么过分的执着之类的。”
　　“没有，只是这样称呼，比较妥当。"茉莉微低若脑袋,说话的语气带若几丝恭敬。这表现出了她对奥瓦尔的尊敬,但同时,也少了几分亲近，多了几分疏远。”
　　“嗯，像你这样讲究礼仪与尊长的孩子不多了，像我家那小子，对我说话可从来没这么客气过。”奥瓦尔笑道。
　　““这也是没把您当外人的表现吧。”
　　“是吗?那“奥瓦尔沉默良久,似乎是在考虑这个问题该不该问。”茉莉，你是把我当外人了么?”
　　"茉莉本想以'您为什么这么说这种话语含糊其辞。但却终究是没开口。毕竟她话语中的疏远之意,任谁都听得出来，没必要装傻。
　　啊，我不是说你这样不好，对长辈尊敬是好事，可是“奥瓦尔叹了口气。”在作为长辈之前，我们更是你血脉相连的亲人,希望这点你别忘记。“
　　“我明白了，玉龙王阁下。”
　　“还称呼我为玉龙王阁下吗?”
　　奥舅。"沉默许久,见没法从这个气氛中摆脱出来,茉莉只得试着喊道。
　　奥瓦尔微微一怔，似乎是从茉莉的脸上看到了什么，片刻后，带着和煦的笑，走过来，摸了摸茉莉的头发。""嗯”
　　茉莉有些不明白了，一个小姨一个舅舅，为什么都这么喜欢摸自己的脑袋?﹖她的头发又不是貂皮。
　　旁边尽可能降低自己存在感的蕾琳见到这一幕，嘴角不自觉的挂起了一抹弧度。
　　“哈哈，闲话说的似乎有些多了，你肯定是饿了吧，来，我们到后院吃晚餐。"奥瓦尔的心情似乎一瞬间变好了许多，领若茉莉来到了殿内的院落中。
　　一排蓝色的矢车菊环绕院子，轻风微漾,飘来阵阵芬芳。
　　花圃沿着边缘包围了庭院，凛然的风中,花国内的各色各样的鲜花摇曳起舞。在宴席上落座的茉莉神情有些微妙。
　　怎么说呢，对她这个受人类文化熏陶的人来说，龙族的宴会各种意义上都很奇葩。
　　大到夸张的妄席，足有马车大小的瓷盘装盛的兽肉与酱汁，木桶装若的佳酿酒液冒出酒花，两旁站着一排负责服侍的侍女，向他们递来餐巾。
　　作为茉莉的专用侍女，蕾琳守候在茉莉身侧。茉莉左顾右盼，心里有些犯怵了。
　　这么多人看着，她怎么敞开了吃啊?龙身的吃相可是不怎么雅观的，自然不希望有其他人看见。
　　“在自己家里就别这么见外了。”看出了莱莉的顾虑,奥瓦尔摆了摆手。“上酒吧。"玉龙王舅舅，我还没成年。”而且也不喜欢喝酒。
　　莱莉对于酒这种东西一向都很排斥，无关会不会喝,只是单纯的不喜欢罢了。
　　“哦，原来如此，在人类那边酒未成年是不允许喝的么?不过这里不是人类王国，没事，放心喝。”
　　“抱歉,我不怎么会喝酒。”
　　“哦,这样啊。”奥瓦尔也听出了荣莉言语中
　　对酒这种饮品的排斥，也就没有强求了。
　　肚子里的馋虫不安分的爬来爬去，爬得茉莉心开始痒痒了，侍女小姐们也很贴心的为茉莉端来了盘子,将其上涂抹若酱料的兽肉切割成小块儿,盛放到茉莉跟前。
　　果然，最懂龙族的果然还是龙族自己，较之奥瑞薇嘉那一小碟一小碟跟艺术品似的袖珍菜品，这大块大块的肉吃起来可舒服多了。
　　嚼嚼嚼嚼
　　本打算与茉莉边吃边聊天的奥瓦尔举起酒杯，又放下了。
　　他有些无奈的看着茉莉，摩掌着自己的胡茬,嘴角带着一丝宠溺。
　　茉莉嘴里嚼着东西，也不方便说话，狂吞爆喝之间，逐渐忘记了‘要维持吃相这一初衷理念，吃得不亦乐乎。只是简单的兽肉搭配上酱料罢了，为什么会这么好吃呢?
　　果然是应验了那句话，最好美味的料理,往往只需要最简单的烹饪手腕。奥瓦尔饮若酒,望向茉莉海口胡吃，都快将小脑袋瓜埋进餐盘里的模样。
　　浸入回忆的⚹⚹，他想起了小时候，自己与两个妹妹为争抢餐桌上的一块儿肉打成一团的场面，不自觉的笑了。
　　茉莉的模样，一举一动，一颦一笑，总能让他不自觉地回忆起那温婉可人的身影
　　“哦吼!老爹，今天是什么好日子啊?啧啧，厄头兽的肉加上莱鳄皮制成的酱料，连您平时宝贝得很的佳酿都拿出来了，每年宴祭都没这个待遇吧?”
　　就在奥瓦尔一脸追忆的时候,一道粗犷的嗓门乱入了进来。
　　只见庭院门处，披着敞胸露怀大褂的青年兴奋地看着瓷盘里的肉与酱料,目光在触及那一桶桶泛起酒花的酒液之际,搓着手,口水都要流出来了。
　　嗯，像只嘴馋的哈巴狗。
　　抬头望了眼克拉肯的茉莉暗自腹诽。
　　"误喑误喑，快快快，给本大爷来上一碗![了算了，别拿碗了，我直接喝!“说着，克拉肯屁颠屁颠的跑下庭院,拎起一桶酒就往嘴里灌。”
　　“吨吨吨吨!…”
　　喷。
　　望若身侧喝得醉生梦死，脑袋都快搁酒桶里的克拉肯，茉莉一脸的嫌弃，默默将自己的小椅子挪开了些许。
　　“哦呜!痛快痛快!”将空掉的木桶甩开，嘴角还滴若酒的克拉肯无视了滴落在衣服上的酒液，大大啊咧的道。
　　这笔可真能喝。
　　看若被甩到一旁,空荡荡的大木桶，茉莉不知道该说些什么好。你们龙族喝酒都是以桶为单位的吗?
　　“哦吼吼，哇哈哈!”喝干了一大桶酒后，克拉肯似乎上头了，也不知道他在发什么癫，嘴里胡言乱语,尽说若些让人听不懂的话，让莱莉想到了野蛮人的战嚎。
　　""快快快!上肉上肉!光喝酒也没意思，美酒配肥肉才是绝配!“说着，克拉肯拉开了一张椅子，朝若侍女们招了招手
　　"茉莉默默移回视线，吃起了自己盘中的肉,不过动作小上了很多。被这家伙这么一闹,她也没啥胃口了,而且
　　她是真的不喜欢酒这种东西，光是嗅着味道就让人恶心，旁边还有个满嘴胡言的酒鬼就更让人心烦了。
　　瞥了眼不识趣坐到自己旁边大呼小叫的克拉肯，茉莉亳不掩饰眼底的嫌弃。
　　““呵呵。”茉莉的小动作并没有逃过奥瓦尔的眼睛，目光在茉莉与克拉肯之间来回打转，他笑了笑。
　　这两个小辈貌似已经提前认识了，而且关系还有些微妙。
　　“少王子殿下，请慢用。"服侍玉龙殿多年的侍女小姐们对克拉肯这豪放而有些不若调的个性也算是很了解了。
　　这位豪放的王子殿下与人说话不客气，因此初识之际很容易让人误会对方是不是对自己有意见，但实际上这不过是性格使然，相处久了，侍女们都会发现这位王子殿下反而是最容易相处的一位王族,大大咧咧没有任何架子，与他的对话可以以十分轻松的语气进行。
　　“慢用?嘿嘿，怎么可能啊。”克拉肯摆了摆手。“我吃饭，从来都是势如疾风!“
　　说罢，克拉肯甚至连餐具都不用，抓着餐盘里的肉就往嘴里塞，一阵风卷残云，不像是在吃饭，倒像是在施展灌风拳法。
　　如果茉莉恣意的吃饭方式可以说是不忍直视的话，克拉肯进食的模样已经可以用惨不忍睹来形容了。
　　他不会将酱料洒在肉上，而是一口肉，一口酱，时不时拎起旁边的酒灌上几大口。看若确实让人食欲大增，可荣莉还是觉得他就是个傻X。
　　“克拉肯，动作小点。"奥瓦尔放下了酒杯，"你母亲教你的饭桌礼节都忘了?怎么小时候这个样，长大了你还是这个样。”
　　啊?这难道不是老爹你教的好吗??“克拉肯嘴里含糊不清还能不服气的道。"明明我的吃饭方式都是跟老爹你学的!”
　　“你小子我什么时候教过你这种吃饭方式?为什么就不能跟你妹妹学学呢?”"大老爷们儿吃饭,跟女孩子能比吗?“克拉肯嘟囔道。”
　　“这小子动作小点,别吓着你妹妹了。"奥瓦尔白了克拉肯一眼。
　　哈?我妹?老爹你不会是老年痴呆了吧?缇娅那丫头因为兰茵学生会的事耽搁了，明天才回来呢。“克拉肯痿了疼嘴。”
　　“我不是说缇娅。”奥瓦尔摇了摇头。
　　"不是说她还能是谁啊?我还有第二个妹吗?"说完这句话，像是想到了什么,克拉肯默默放下木桶,视线转向身侧
　　我去，你是什么时候来的?!“
　　茉莉吃着自己盘里的肉，不想跟这个傻子多比比，她觉得自己但凡跟他说一句话，智商都会被他拉低。
　　嘿哟!“克拉肯一拍大腿，紧接着略带不满的看向自家老爹。”
　　“好哇老爹!我就说这又没过节，缇娅也没回来，为什么准备得这么丰盛，合着全是为这小妮子准备的啊??”克拉肯忿忿不平的看若奥瓦尔，不甘心的道。
　　“老爹!你偏心，实在是太偏心了!我才是您亲生的啊!!”
　　好了，你别闹了。“奥瓦尔蹙了蹙眉，接着又将和蔼的视线投向茉莉。”茉莉流浪在外这么多年，一顿像样的饭都没吃上，哪像你这野小子天天大鱼大肉的?你还说我偏心?“
　　“切!”克拉肯瘪了瘪嘴,心里很是不平衡。
　　“喂，帮大哥拿张餐巾过来。"领口沾了些残渣，四顾张望，发现餐巾盒距离茉莉最近，克拉肯略带不夹的冲着莱莉喊道
　　…"茉莉动作一顿，然后当做什么都没听到，继续吃自己的，根本不打算动手帮克拉肯递餐巾。
　　“嘿哟?我说你，大哥跟你说话呢?当耳旁风是吧?“克拉肯顿时有些不满了。"是大哥的声音不够大,你听不到是吗??”
　　不够大?不，你聒噪得都快把我给吵聋了。
　　茉莉咨了他一眼,腮帮子一动一动,又转过头去了。“你这!”
　　“少王子殿下，您要的餐巾。”
　　哼!“接过侍女递来的餐巾，克拉肯哼了一声，心里默念:不跟女人一般计较，不跟女人一般计较

15~血纹
　　""切擦去领口的食物残渣，没好气的瞥了眼茉莉，克拉肯嘴里念念有词，就是不知道他具体在嘟囔些什么。
　　这不就是小孩子么?
　　“来都来了，怎么没见你喝酒啊?"心里嘀咕着'不跟女人一般见识，不跟小孩子一般见识'以后，克拉肯总算是调节过来了，拎若一桶酒上了宴桌,朝若荣莉瞄了一眼。
　　茉莉埋头吃自己的,没有回答他。
　　“茉莉不太喜欢喝酒,你自个儿喝就行了。"奥瓦尔摩裟着胡子茬,代替茉莉回答道。
　　"啊?不会吧?“克拉肯顿时一脸古怪的看向荣莉。"不会吧?这个世界上居然还有不会喝酒，不爱喝酒的龙?不会吧?不会是真的吧?”
　　“讲道理啊，在我们千白羽领，上到千岁老龙，下到三岁小孩儿，没一个不会喝酒的，不沾则已，一沾酒，那可都是千杯不倒的海量哦。"终于找到了把恶气出回来的机会，克拉肯怎么会放过呢?乐呵呵的对莱莉发起了进攻。”
　　“连酒都不会咽，喷喷,果然是个小孩子呢。”
　　"茉莉对于克拉肯的烂话无动于衷,自己吃自己的不说话。
　　“你要想证明你不是个小孩子，那就跟我喝上几大杯。”克拉肯举起酒桶，朝着茉莉挑衅似的斜睨道。
　　“要是你能把大哥喝倒,我就服你,如何?”
　　“喂喂,我说你是不会不敢吧?”见莱莉一直不吭声,克拉肯笑得更甚了。
　　“拜托，这才几桶酒啊?对比我们龙族的吨量而言，小儿科中的小儿L科，这你都不敢接??”“克拉肯，别欺负你妹妹。"就在克拉肯还打算说些什么烂话的时候，奥瓦尔放下了酒杯，肃声道。
　　"什么啊老爹，我这哪是在欺负她啊?这不跟她交流感情吗?“克拉肯有些不服气的道。”
　　“强迫女孩子跟你喝酒，这就是你所说的交流感情吗?”奥瓦尔眉头微蹙。“你小子，平时学的礼仪都学到哪里去了?就算不是茉莉，换个女孩子你觉得这种行为就对了吗?“
　　“什么嘛，交流感情不就先应该从烂醉如泥开始的么?”克拉肯瘪了痞嘴，不明白为啥自家老爹纠结这些事情。
　　想他跟自家兄弟们就是这样,初识的时候谁都看谁不顺眼。
　　不认识，不顺眼?没事，打一架就认识了，也顺眼多了，再一起约若喝几次酒，这感情不就有了吗?
　　“这是对女孩子该说的话??把你在外面喝花酒那套收一收，这里是家里。”
　　“啊，啊，知道了老。"见自家老爹表情不好看，克拉肯也只能憋口气，闷闷的看向茉莉。毕竞自家老爹发起火来那可是很恐怖的，恐怖到能把克拉肯这种天不怕地不怕的愣头青镇住。然后，就当克拉肯郁闷的看向茉莉之际，却发现后者朝着他勾起了嘴角，花瓣般的薄唇微微上翘,如含情的江波漾起几丝纤纹。
　　倾国倾城，美不胜收，任谁看了大概都会神色滞然，然而他是克拉肯，这个傻大个只从对方这个笑意中提取到了那浓厚的嘲笑意味。
　　这丫头,竟然敢嘲笑他?!
　　外加上老爹偏心带来的郁闷感，克拉肯当即就不忍了，啪一下从椅子上站起来，很快啊!接着不大流星走向茉莉,他今天一定要让这个古灵精怪的小妹妹知道谁才是大哥。“克拉肯,你这是干什么??“见状，奥瓦尔的声音带上了一丝呵斥。”
　　“老爹!是她先挑衅我的哦!“克拉肯振着嘴,义正言辞的道。挑鲜你什么?没见着你都把茉莉吓着了吗??”
　　啊??“克拉肯一愣。别开玩笑了，这小妮子怎么可能被他给吓着?当初这么多二翼，外加一个六翼堕落者都没让她眨下眼睛,这就哭了??何况这丫头刚刚还挑衅过自己呢!
　　克拉肯转过视线，嘴角顿时抽搐了起来。
　　眼前的少女略缩着身体，双腿并拢，咬着手帕，秋水般的眼眸中含带着怯生与委屈，娇艳欲滴的小眼神,让人完全受不了，就仿佛一尊稍微碰-碰都会碎的瓷娃娃。
　　他面前这娇滴滴楚楚可怜的女孩子是谁,他怎么不认识??
　　花了几秒钟处理眼前这副场面，克拉肯表示自己大受震撼。这真的是这个丫头能露出来的表情吗??
　　就算跟她相处时间不多，本人智商也不高，想不明白问题，但笨蛋的直觉大多数都是很准确的
　　克拉肯确信以茉莉的性格不可能会对自己服软，那也就是说
　　别有阴谋!
　　果然,就在他人难以察觉的角度,莱莉掩着的嘴角勾勒出玩味的戏谑。这丫头,果然是在暗算他!
　　“坐回去。"老，你没看出来她是在陷害本大爷吗??”“我让你坐回去。“
　　听出了自家老爹语气中的呵斥之意，克拉肯还是很怕自家老爹发火的，没敢说什么，悻悻然的坐回了自己的位置上，与此同时还不忘朝茉莉瞪眼睛。
　　这不瞪还好，一瞪，正好撞见茉莉朝他咧嘴讥笑的模样，眼眸漾
　　起了春波的模样，似是春风得意。
　　好哇,你可真行!
　　露出这种表情，也只能是在克拉肯一人看得到的情况下了，待得坐于对面的奥瓦尔转过视线，荣莉立马恢复了楚楚可怜的模样。
　　装，你挺会装!
　　克拉肯恨得牙痒痒,可就是拿这个小东西没辙，只能时不时对着她干瞪眼。
　　被整了这么一出,他连喝酒的雅兴都没了，酒到了嘴边也是索然无味。
　　"咳。“注意到茉莉身侧的蕾琳对自己使的眼色，奥瓦尔干咳了一声，摆出了一脸正色。”茉莉,我听说你最近关于学习方面不是很积极啊。“
　　听间此言茉莉就知道，这是要谈正事儿了，她放下了手里的肉块。
　　“还是得认真点学，虽说籍贯那边我们会想办法，现在多学一些，毕竟龙纹祭快到了，以你的年纪也确实该准备准备了。”奥瓦尔前思后想才说出了这番话，似乎尽可能的使得自己的语气更加委婉一些。
　　嗯。“对这位玉龙王先生，莱莉还是有好感的，可以确认他应该没有对自己心存不满，就算是敷衍，茉莉还是答应了下来。
　　"也是帮你更快的适应龙族的生活，加强学习进度，这样吧，明天早上克拉肯负责教授你相关知识。”
　　啊??“这道惊愣不止是从茉莉嘴里发出的,还有克拉肯。”
　　“老爹，这不成，我明早还有个约会啊!”短暂的惊异后，克拉肯顿时抗议道。"这才第一次约会呢，我得给人家留个好印象!“
　　您不是也常教导我，真男人要对女孩子好吗?”
　　“少啰嗦，反正你都谈了这么多个了，也不怕告吹这一个。""对比起对茉莉和颜悦色相劝，对自家儿子说话，奥瓦尔就不客气多了。”
　　“什么叫这么多啊!?这才第几个,而且上次之所以告吹不还是老爹你害得?”
　　“几个?玉龙王的儿子是个滥情的花花公子，都成千白羽领家喻户晓的事情了，你还装什么深情呢??“奥瓦尔没好气的道。"托你小子的福,我们一家都得被打上标签。”
　　“切，那还不是老爹你教的好嘛，不是您从小就教育我，男人就该多找几个，经历过大风大浪才算男人…”
　　"胡说八道，我什么时候说过这种话??“奥瓦尔敲了一下桌子，说话的声音似乎刻意很大声,能把克拉肯的声音盖住的那种。
　　这个嘛
　　在旁看着这父子俩的互动,茉莉心里有些微妙了起来。
　　她观人无数，看这反应，只怕这位玉龙王先生年轻的时候也是一位风流倜傥的情圣。果然是有什么样的老爹就有什么样的儿子么?
　　“总之,明天你小子哪儿也不能去，老老实实的去教导你妹妹功课。”啧!
　　“玉龙王舅舅，这是不是有些不妥。”茉莉开口，闪烁着点点星光的眸子看向奥瓦尔。
　　“哦?茉莉是觉得哪里不妥当呢?”与茉莉说话，奥瓦尔的声音顿时温和下来了，如果说与克拉肯说话的时候如同狂风暴雨，那么与茉莉说话的语气就宛若和风细雨，以至于旁边的克拉肯都不敢相信这慈祥和蔼的老大叔是自己的老爹。
　　“其一,我认为我自己能搞定,其二"答了身侧还在忿忿不平的傻大个一眼。”
　　“我认为他教不了我。"这句话H含若浓重的嫌弃意味。没错，嫌弃克拉肯的智商。
　　让他当自己的老师,还不如随便上街找个叫花子,反正都是笨蛋,没差了。“喂喂?你这话我可不能当做没听见。”克拉肯眯起了眼睛。“你在怀疑我的学识?“
　　“不，我只是单纯的怀疑你的智商。"茉莉直视前方，看也不看克拉肯，就好像没这个人儿似的
　　看着一言不合又开始拌嘴的两个小辈，奥瓦尔也不知道是该为他们能说上话而高兴还是该无奈
　　“哈，哈哈!"克拉肯笑了两声，随即紧盯若茉莉，指若茉莉道。“老，请务必让我来教授这丫头!”
　　“哦?”奥瓦尔饶有兴致的看若克拉肯，知道这小子那股不服输不服气的牛脾气上来了。“我要让她明白什么叫做大哥的德智体全面发展!“克拉肯自信满满的道。”
　　“德和智我完全没看到呢。"莱莉默默吐槽道,接若小声比比"傻大个。”
　　“茉莉啊，我家这小子虽说是不太会思考问题，但关于理论知识方面绝对是合格的。”奥瓦尔贬低自家儿子的同时，又有些骄傲的褒扬了一下。"在他去兰茵学院上学的时候，这小子课下干架，课上的知识却是一个不拉的全部学会，成绩每次都名列前茅。”
　　“哼哼!”见到莱莉看过来，那不可思议的眼神，克拉肯心中有些得意了起来，奥子都快翘上天去了。
　　“他以前也是兰茵学院的学生?”荣莉挑了挑眉。
　　"别把人看扁了啊，你上兰茵学院打听打听本大爷的名字，想当初，克拉肯之名震慑宇内，兰茵学院当之无愧的老大哥，内外谁人不知谁人不晓?“说他胖他还喘上了，听闻荣莉这略带迟疑的疑问，克拉肯嘴巴
　　一翘,吹起了牛-逼。
　　“龙纹祭事关重大，可不能耽搁了。”提及这件事情，奥瓦尔的神色也多了一丝凝重。"至少，你得先获得先祖的认可,然后才有争取血纹激活的机会。”
　　“茉莉，也许你还不知道血纹对我们龙族的重要性，但我可以告诉，目前的你非常需要血纹。”"你的龙鳞,碎掉了对么。“见莱莉仍是一副不解的样子，奥瓦尔点提道。”
　　“是的。”奥瓦尔不提茉莉都还忘了这件事。
　　虽说龙鳞碎了茉莉没什么感觉，但不断滋生的不安感却逐渐笼罩了自己，茉莉能感觉得到。这或许就是失去了龙鳞保护的自己，本能的反应吧，就像是被剥下壳儿,露出内里的鸡蛋。“你的龙鳞，不会再生了。“奥瓦尔沉吟片刻，有些无奈的道。“一般而言，千白羽的龙鳞彻底碎开这种情况是不会发生的。”
　　“若只是小程度的碎裂，龙鳞可以自动修复，可若是龙鳞俱碎这种情况极少发生过。”听后,茉莉沉默了。
　　“我们不知道你到底挑战了什么不得了的东西导致你的龙鳞彻底失效，但可以确认的是，这种程度的损耗,龙鳞的自我修复能力是指望不上了。”
　　“不过仍有一个办法，那就是激活你的血纹。“话锋一转，奥瓦尔继续道。”血纹激活，你便能获得再生龙鳞的能力,除此之外,还会获得诸多的好处。”
　　“能够顺利通过龙纹祭的千白羽，除却直系以外也没几个，更有传闻，一只千白羽是否拥有被赋予血纹的资格,在出生的那一刻就已经注定了。”
　　"在这场试炼中，旁系成员会被刷掉九成半，而直系成员则会被刷掉五成。”
　　“虽说龙纹祭几年一个轮回，可那些初祭就被刷掉的龙们想要在这之后的祭典重获资格却是难上加难，虽说也有例子，但实在是太少了…”"
　　“而且，身为千白羽，你的劫数似乎也近了。"望着莱莉，奥瓦尔的语气逐渐沉重。

16~复苏的黑暗
　　16-复苏的黑暗
　　“血纹是每个千白羽与生俱来的，只不过若是不激活的话，它便会处于沉睡阶段，相当于没有
　　“而一名千白羽是否拥有激活血纹的资格,这或许是出生之际就注定了的。”
　　“没有获得龙神青睐与眷顾的千白羽，哪怕付出十倍于常人的努力，最终也是竹篮打水，哪怕龙纹祭以三年或是五年为周期一次，穷尽一生他们也只能在这条路上止步不前。"
　　“激活血纹的千白羽相当于血脉获得了提纯，就算是旁系也能跻身直系，名入族诺，而本就属直系的千白羽若能激活血纹，便拥有了竞争至高龙王之位的资格。”奥瓦尔语气平静地陈述，却能感受到其中蕴含的凝重之意。
　　“玉龙王舅舅，事实上，无论是竞争至高龙王之位，还是跻入族谱，我都挺佛系的。”荣莉尽可能将话说得足够委婉，表达出自己对血纹并不是很感兴趣，若非这玩意儿能间接的提升实力，茉莉真的对它兴意阑珊。
　　“是么,真的是这样么?可我从你的眼里看到了强烈的斗争心。“.”
　　""对血脉开发的渴求，是只要品尝过就绝对无法放弃的执念，无论出于何等初衷，你都走到了今天，不是么?”
　　“不过就算你没有斗争心，对所谓龙王之位不感兴趣也无妨，我要跟你说的并不是这个。"”千白羽，乃是受天之恩泽诞生的圣兽，坚不可摧的龙鳞，拔山移海的神力，焚山煮海的血术，这些都是神明赐予我们的恩泽。“
　　可这里是泰恩，任何恩赐与力量都是有代价的，巨龙虽强，却也无法豁免这个世界对我们降下的惩罚。“
　　“当一名千白羽的实力抵达一定程度以后,会引来天雷，也就是说所谓的'罪罚。”
　　"能挺过的千白羽日后必定叱咤风云，而挺不过去的话"奥瓦尔深深地望着茉莉，眼底闪过一丝叹息。
　　“茉莉，你现在失去了龙鳞，这意味着你承受天雷的风险将极大提升，甚至极有可能,挺不过这道劫数。”
　　“对于千白羽而言，出生之际，摆在他们面前的便只有两条路，选择平凡，没入芸芸众生随波逐流,即使这样会受人歧视,却风平浪静的渡过一生。”
　　“斗争心与索强心扎根在每只巨龙的心底，几乎所有的千白羽都不甘人后，选择了第二种，也就是血脉之路。”
　　“茉莉，我想说的是，无论你选择了哪条路，我，还有艾尔莎都支持你，可是现在，摆在你面前的只剩下一条路。”
　　“要么激活血纹，成为千白羽历史上第一个成功激活血纹，并且归入族谱的混血儿，第二个,就是毙于天罚。”说出此话，奥瓦尔语气有些沉重。
　　“这也是为什么一回来就让你抓紧进度学习。”
　　“你现在对自己的认知仍停留在人类，若不将之纠正，你甚至连参与龙纹祭的资格都没有但先，不会认可你。”
　　“艾尔莎激活你血脉的时候或许也没想到你的晋升速度会如此之快我们记错的话，自激活血脉以来,还没过去三年吧?”奥瓦尔摇了摇头。“当真是后生可畏。“
　　闻言,茉莉总算明白过来了。
　　“玉龙王舅舅，将我带回来,是谁的意思呢?”
　　“白然是父王了。“奥瓦尔笑了笑。"我只是负责让我家小子来找你回去的。”“原来,是这样么。"茉莉陷入了沉默。
　　如果天罚是真的，至高龙王抓她回千白羽领，并强迫为她灌输龙族的观念与知识也都是顺理成章的，一直以来都是她一厢情愿的误解。
　　不过这件事情真假与否，还有待考证,保险起见,还是问问艾尔莎比较保险。奥瓦尔与她是第一次见面，而艾尔莎却是她绝对信得过的人。
　　如此一来,莱莉心中对龙族的怨气削减了大半,逐渐心平气和了下来。
　　“等等，等等!”克拉肯揉了揉自己的脑袋，似乎现在才反应过来，难以置信的看若茉莉。“她,觉醒血脉到现在，只过了不到三年??”
　　不可能的吧?这是绝对不可能的吧??
　　真要是这样,饶是天才如本大爷都有些艳羡了
　　克拉肯将目光投向了自家父亲，要知道，他突破至今这个水准用了几十年的时间，入学兰茵学院那会儿他的血脉源级也就只在本源七左右。
　　巨龙修炼速度慢是公认的事实，可随着本源等级起来了，跨级杀敌是常有的事，克拉肯也正是凭借这个,在当年的兰茵学院鲜有敌手。
　　“茉莉,如今你的源级具体是多少，可以跟我们透个底么?”茉莉看了看同样将紧张的目光投过来的克拉肯，又看了看史瓦尔。这倒也不是什么秘密。
　　“炼源一阶。”
　　闻言,奥瓦尔默默点了点头。不愧是你的孩子呢，伊莎贝拉
　　而一旁,克拉肯的眼眸中却闪烁起了火光。
　　“好，很好!”克拉肯突然大喊大叫,指着茉莉。“我要跟你打一场!“
　　“误喑，听得本大爷浑身都发痒，不说了，就现在吧，本大爷今天要跟你争个高下，开打开打!"
　　嘭!“话还没说完,克拉肯的脑袋上就多了一个大包。"误喑!老爹，你干什么啊?”
　　“一边去，备好明天要讲的课,这里没你事了。”
　　啧!嘛这么凶嘛。“不敢在自家老爹面前造次，克拉肯嘟囔了一句，一步三回头的离开了庭院，临走之际还顺走了一盘肉跟一桶酒。”
　　“这孩子….“望着克拉肯离开的方向，奥瓦尔摇了摇头。”他要是有你一半的沉稳，今天也不至于止步不前了。”
　　“奥瓦尔舅舅，可是还有事情要交代么?”知晓对方留自己下来不可能只是为了谈天，茉莉直接开门见山了
　　●莉我知道你现在还不是很信任龙族，信任我，我也承认，我确实还有事情没告诉你，但请你相信，我们是一家人，我们不会害你，无论是我还是龙王，都不希望让伊莎贝拉的悲剧再度发生。”
　　“这不仅是为了你，也是为了从今往后像你这样的混血在千白羽领能够得到平等的对待。""不指望他们彻底消除这种观念，只求这根深蒂固的论调能得到些许淡化，至少，不会波及到无辜的孩子。”
　　“若你能在龙纹祭上大放光彩，以堂堂正正的方式，那么千白羽领无论谁都无法对你生出异议，大家对诸如此类的态度也能得到极大地改善。”
　　莱莉沉默了，她想起了那位曾经接受过她帮助的亚龙，诺莱。她的经历与遭遇，正是龙族纯血论的一个缩影。
　　“我明白了。”莱莉点了点头,大致也能想明白现在龙族的现状了。
　　因伊莎贝拉的悲剧，龙王与大王子都有在反省，甚至于一部分龙也得有过反省，不然他们不会提出这个方法。
　　“你能想明白，真是太好了。”奥瓦尔负手而立，欣慰的笑了笑。
　　"龙纹祭，说白了就是先祖的考验，然后根据你在考验中的表现，结合你本就拥有的血纹天赋，获得相应的血纹等级。”
　　“为获取资格，你得先掌握足够的知识与观念，所以日后的学习希望你别排斥这些东西。"茉莉点了点头，心中若有所思。”
　　“不过没有过系统化学习的千白羽，三年以内抵达了炼源一阶的高度，这说出去可能没人会相信吧。”奥瓦尔盯着荣莉。
　　茉莉知道，奥瓦尔话里有话
　　“我知道，你肯定有一套特殊的晋升方式，在没有自保能力前，以后这种事情一定不要透露给别人。”
　　原来是在提醒自己么?
　　确实，一直以来，她确实太把自己这份特殊的血脉当成是理所应当的了，外加上同龄人都是天才中的天才，模向对比没有多少差距，自然而然，她也就不自觉的忽略波尔贡血脉究竟有多逆天的事实了。
　　这可是连实感都不会有，直接坐火箭窜上天的血脉晋升方式。茉莉颔首,表示自己明白了。
　　“不过,很奇怪,我感受不到你的气息，是你用了什么奇异的伪装方式么?”
　　“实际上，我因为某些事情，血脉被封印了。"思来想去，茉莉还是决定将这件事情说出来。”血脉被封印了??“奥瓦尔眼底闪烁着惊色,不过很快便恢复了平静。
　　想想也是，连龙膦都被打碎了，血脉被封印貌似已经不足为奇了。“那这样一来"奥瓦尔蹙起了眉头。龙鳞俱碎，血脉尽失，又恰逢劫数。屋漏偏逢连雨，情况真的很糟糕。
　　“奥瓦尔舅舅,我想去参拜一下千白羽的祠堂，可以吗?”思忖后,茉莉说道。“当然可以。"奥瓦尔看出来莱莉有自己的想法。
　　不同于缇娅与克拉肯，从小放养长大的荣莉明显更具自主思考能力。
　　也许这孩子是那种不能刻意去管束的类型，从她觉醒血脉三年就突破了炼源一阶就能看得出来。
　　犹豫茉莉对千白羽领尚且不熟悉,奥瓦尔决定让克拉肯充当茉莉的导游。
　　“克拉肯那小子虽说平时看着是不靠谱了一些，但关键时刻不会掉链子，而且，他惹是生非的能力与学习能力可是成正比的。”
　　唤来心不甘情不团的克拉肯,要求他好好跟着茉莉。
　　目送着茉莉离去,直至身影全然融入黑夜，奥瓦尔这才缓缓叹了口气。“罢了，儿孙自有儿孙福。”"二妹，你的子羁今后又会走到何等高度呢?”
　　一时间,奥瓦尔的身影仿佛苍老了许多,夜色没过了他的轮廓。
　　“真是的，又不是小孩子了，还要让本大爷送，难不成还会迷路不成?”对此，克拉肯颇有微词，抱着后脑勺,不耐烦地走在莱莉身侧。
　　“那你现在就可以回去了。”莱莉面无表情的望向这片苍穹之城的夜景。
　　"得了吧，我要提前回去，老爹又得念叨我了，恐怕要挑灯夜战，说我一个通宵，那还得了??“克拉肯瘪了疤嘴。”
　　“喂，说真的，你是怎么在三年时间突破炼源阶的啊?莫不是得到了什么传承亦或是机缘?”“不知道。"切，不想说就不说嘛，本大爷也不稀罕，反正你现在不可能是本大爷的对手。”所以说啊，你知不知道本大爷今晚还有个约会的啊?“
　　“我没记错的话，刚才你还说约会是在明天。"望着克拉肯，茉莉一脸原来如此的神色，充斥若看屑一般的眼神。”
　　“才不是你想的那样!”纵然是克拉肯也明白茉莉在想些什么了，立马矢口否认道。“本大爷像是那种脚踏两条船的渣滓吗??“
　　“像。”
　　没眼力!这不是明天要给你这小恶魔补课么?我只好把约会改成今晚咯。"克拉肯没好气的道。“哪知道老爹还让我带你出去逛逛，真是的，这么大个人了，随便逛逛还能弄丢似的。”
　　真是的，这家伙看自己的眼神怎么这么像缇娅啊??"嘶斯斯!”
　　“你又怎么了?”
　　“啊啊，都怪你，出来的时候太急，忘记上厕所了!”说着，克拉肯慌乱的道。“你别随便乱跑啊，我回去上个厕所就回来"
　　“让女孩子久等可是很不绅士的行为哦。"茉莉挑了挑眉，虽说她不认为自己是女孩子，但在克拉肯的视野里看来无疑是的。
　　这家伙,可真是一点绅士风度都没有呢。
　　"哎哎，懒得跟你耍嘴皮子[.之，你搁这儿等我回来就是了。“说完，克拉肯健步如飞，直奔回去的路。中途,他突然像是想到了什么，原路折返。“对了!一定要在原地等我回来,明白吧?”
　　“你到底要说几遍?“荣莉没好气的白了他一眼。”一个大男人婆婆妈妈的。”
　　“吻我是跟你说，千万别随便乱跑，尤其是那个方向，千万别去，明白吗??”扔下这句话，克拉肯便跑得无影无踪了。
　　“那个方向?"茉莉顺着对方刚才所指的方向看去，也许是夜色正浓，除却了无边际的黑暗，她什么也看不到。
　　不过她也不是那种喜欢作死的人,吩咐她别去,她自然就只能把好奇收敛起来了这一天,终于来了。‘
　　意识陡然恍惚，一道声音自茉莉的心底升起。这声音,好熟悉，是
　　母龙?“

17~笨蛋的直觉一向很准
　　没让我白等这一天，终于来了。’
　　玄妙虚化的声音在茉莉的耳畔边响起，漆黑的夜下，皎月高照，将树梢的虚影投下，这片小树林仿若无人,又仿佛有无数道人影。
　　好熟悉的声音等等,这不就是?“老母龙?是你吗?”
　　海枯石烂，地崩山摧，星斗扭转一切，只为铸成这血流成河的苍穹之城。"
　　“老母龙?你没事吧?”见老母龙对她的问题视若无睹,且说话语气很是古怪，茉莉察觉到了几丝端倪。
　　这老东西，几个月不见怎么突然就莉姆迪丝化了?不会是睡太久，伤到脑子了吧?不对，她现在貌似也没脑子。
　　清算的时刻，到了。"伊洛卡茜无机质的声音让茉莉有种不寒而栗的感觉，就像是身处深海,被一双不明生物的眼睛锁定了一般,浑身上下没根毛发都散发着不安与战栗。
　　这是什么感觉?不对劲，以前的老母龙从没给过她这种寒意,到底是怎么回事??"老母龙,你是不是喝到假酒了，怎么这么奇怪啊?"茉莉吐槽道.
　　冷冽的风拂过茉莉的发梢，分明四下无人，她却感觉自己正被一个上位者用冰冷脾睨的视线注视着。
　　本能的恐惧与寒意自心底油然而生，莱莉下意识退后了几步，这座浸没黑暗的树林也跟着多了几分可怖与阴森。
　　‘汝之血脉运转出问题了。"这种被什么可怕的东西注视着的感觉没持续多久，伊洛卡茜出言道，语气无悲无喜，无机质得仿佛没带有丝亳的感情。
　　这让茉莉很是诧异，她总觉得此刻自己面对的并不是那个熟悉又有些傲娇的老母龙，而是另一个，她完全陌生,完全不了解的存在。
　　这可有些不妙。"没有在意茉莉此时的心情，伊洛卡茜继续道。‘要恢复，就得抓紧，毕竟，你已经没有多少时间了。'
　　“你有帮我恢复血脉的方法么?”
　　当然了，别忘了吾辈是谁。"纵然是说出这番话，伊洛卡茜的声音依旧没有丝毫的起伏，难以想象若是她本尊还在,此刻的表情。
　　“那我，该怎么做?”
　　汝只需要,听命于吾即可。'声音如同拍打湖面的石子，激起层层浪纹。
　　这道声音仿佛具备着一种很特殊的魔力，自她的耳畔吹起，如同一阵逝去的微风消逝在凌乱的流云中,仿佛千丝万缕都在无声无息中渗入了她的心扉。
　　茉莉神情木然的点了点头。
　　乖孩子。"只有她能听得到的声音，看得见的虚影。
　　发丝垂至脚跟的银发女子浮现，美得让人窒息的面容此刻对着茉莉投下慈爱的眼神，夜空下浮现出了巨龙的影子。
　　她双脚浮空，自身后环抱着茉莉的脖颈,脑袋枕在了茉莉的肩膀上。好孩子,往这边走。
　　眼眸中失去了光泽的茉莉一言不发,迈出了脚步。
　　绕过树林，越过宫廷庙宇与守卫们的眼睛，动作轻车熟路，就好像对这里的一草一木都了如指掌。
　　夜色正浓，悬挂夜空的月亮也被雾霾所遮蔽，不见天日的漆黑之中，面无表情的莱莉正朝着某个不知名的方向，马不停蹄的赶去。
　　这个方向，正是先前克拉肯再三叮嘱她千万不得踏足的方向。
　　漆黑的性幕彻底笼罩了泰恩,不见光的地方，黑暗恣意滋生，而她所前往的这条道路是比夜色更加深邃的黑,步入这片诡语的静籁中，甚至感受不到自己的呼吸与心跳。
　　伴随着一阵掀起的阴风，一切都开始变得诡异了起来，难以想象璀璨耀眼的苍穹之城竞也有如此阴暗的地方存在。
　　终于,到了。”
　　莱莉停下了脚步,在一座破败废弃的庙宇前。
　　这里远离苍穹之城的中心地段，是灯火通明的内城无法触及与照耀的极黑之处，而就好像是为了与苍穹之城的光鲜华丽彻底隔开一样，这里是绝对的禁地，边缘有很多士兵看守，然而伊洛卡茜却视他们如无物，巧妙地绕开了他们部下的防线，就好像对那些士兵的动作与位置了如指学一般。
　　穿过一处破败的墓地,这座散发着满满诡异气息的庙宇就在墓地不远处。
　　并非是错觉，庙宇氛围仿佛渲染了一层深邃，比夜色更浓的黑，宛若庙宇周围是一个不可触及的异位面。
　　庙宇的风格充斥着古怪之意，与现代吸收了不少帝国文化的千白羽建筑风格有些退异,纹理粗糙,除却壁上不够精细的油画以外,再无其他可圈可点之处。
　　这座破败古老的庙宇四壁布满了岁月留下的痕迹，被数不清的银锁链封锁缠绕，两旁伫立若两只银色的带翼铁处女,如同坚守的卫兵。
　　“你们能束缚我一时,却不能束缚我一世低沉的呢喃带着无尽的怨恨与不甘。
　　沉积在这座庙宇中的什么东西突然苏醒了，如同找到了宣泄口的流水，在这放大的缺口中不断涌入。
　　沉寂的黑沼找到了缺口,从封锁中突破了出来，朝若荣莉涌入。
　　伴随着一声清脆的响动，茉莉瞪大了眼睛,蒙上一层阴霾的双目恢复了一丝清明。
　　“这是??”尽管神志不清，她却没有失去刚才的记忆，瞠目结舌的望若摄入的黑气，她下意识想要逃离这里。
　　然而她才刚有这个念头，动作却是为之一滞，僵硬的身体好像不属于自己了，根本不听她的使唤。
　　"为何要排斥呢。'伊洛卡茜的声音响起，那道虚化的银发女子悠然走到她跟前，挑起了她的下颚，金色的充斥着上位者那毋庸置疑的权威。
　　光与暗，本为一体，有光明的地方就一定会滋生黑暗，为什么，汝也像他们一样，排斥这股本就存在的力量呢??‘
　　“老母龙,你现在,真的不太正常!”
　　‘吾辈，不正常?‘伊洛卡茜难得的掀起了一丝微笑。"不，并非如此，这才是真正的吾辈。”当初汝所见的那个，不过是吾辈的一个灵魂碎片罢了现在的吾辈，更趋于完整。"好，好难受
　　就好比某个相暴的东西强行冲入自己的身体，将自己体内原本的东西全都摧枯拉朽般的毁灭，然后搭建出属于它的造物。
　　"不要排斥，试若去享受吧。'见着茉莉神色痛苦的表情，伊洛卡茜轻抚茉莉的双颊，眼皮微撩，这份美丽致命而又诱人。
　　这是你本就应有的力量，不要排斥它,试着去接受它,然后…."让我们一起毁灭苍穹之城吧。'
　　"你，你要占有我的身体?!“逐渐模糊的意识让茉莉逐渐明白了伊洛卡茜现在的所作所为。啊咧，你已经忘了么?上次，吾辈在陷入沉睡之前可是说过，下次苏醒，就是汝奉还吾辈承诺的时候。'
　　现在，时候到了。"将茉莉壁咚在树上，伊洛卡茜以比她高出半个头的身高优势俯瞰着茉莉。“汝不会真以为这个世界上有白享用的午餐吧?”
　　‘吾辈曾为汝提供过不下一次的帮助，并且早有约定，待得汝关不住吾辈之际，就是吾辈夺取汝身体之际。'
　　让吾代汝出手了这么多次，那个炼金魔女对吾辈设下的束缚已经松动了该还债了哦，茉莉小姐。
　　“几次帮助你就想把我的身子收了吗?胃口不要太大哦??”茉莉抵抗若伊洛卡茜对自己思维的侵蚀，然而这只足徒劳。
　　两人的精神力与灵魂强度天壤之别，莱莉只是阻挠对方入侵自己的思维就已经拼尽全力了。“真是过分误，怎么能叫只有几次帮助'呢?吾辈可是屡次救过你的命哦，现在，让你把这条本就不该有的命借给吾辈用用又怎么了?”
　　“借?你确定你会还给我??”哪怕是身处艰难的困境,茉莉依旧有还嘴吐槽的余力。“会还的,嗯呢，在吾辈用完以后，它没烂掉的话，汝就能继续使用哦。“
　　"做梦罢你!你的目的是为了杀光千白羽,你会放过我吗??“呵，答对。”
　　“可恶!”望着调笑的伊莎贝拉,茉莉生出了恼意。这家伙恢复了完整的灵魂以后,可真是一点都不可爱。
　　腹黑,冷漠，霸道，恶趣味，这才是伊洛卡茜原本的样貌么?!
　　伊洛卡茜那双眼眸近在咫尺,荣莉却感觉与自己隔了一个世界。
　　那是完全的上位者注视蝼蚁的目光，在她的眼里，蝼蚁就该顺从她的所有要求，不得有丝毫的反抗，也没有余力能够反抗她。
　　这就是身为绝对强者的余裕。"伊洛卡茜，你这家伙!”
　　"放弃吧，那个炼金魔女救不了你了，吾辈跟在汝身边如此之久，对汝那些三脚猫手腕了如指学，这次，汝没有回旋的余地。伊洛卡茜没有温度的笑颜上闪过一抹寒光。
　　茉莉已经没有反驳的余地了，她感觉自己的心被一只手操住了，只需稍稍用力，它就能将之捏碎。
　　虽说有些对不起汝，将汝这个从不认为自己是千白羽的无关人士扯进来，可没办法，谁让汝是那个混蛋的后裔呢?‘
　　“我，我本以为你也是有感情的"茉莉挤出最后一丝力量，有些失落的看向伊洛卡菡。‘感情?吾辈当然有了，可是…."
　　若没有感情这种东西,她会为仇恨忍受数千年的监禁么?倒不如说，正因为有感情有血肉,她才走到了今天这一地步。没有情,又何来的怨恨?
　　“吾辈的感情，差不多已经被岁月磨平了。"现在,吾辈不过是一具行尸走肉的残骸,以怨毒与仇恨为食粮，铸就的厉鬼。"‘吾辈已经没有什么可以失去了，为这夙愿,吾辈愿意放弃一切。'
　　茉莉的挣扎微弱了，她已经听不到伊洛卡茜的呢喃自语了，因为她的意识，已经被夺含了。再度睁眼，一紫一金的眼眸蒙上了一层灰黑，莱莉咧出了一个绝对不会出现在她脸上的诡异笑容。
　　终于,让吾等到了。"
　　轴!“一只手拍在了她的肩膀上，令得她身体微微一沉。什么?!“茉莉'瞪大了眼晴，不想在这关键时刻被外力所干涉的她只得不甘心的看着魔力外流，排出莱莉的体内
　　一时的侵
　　扰,对于既定的大局，无关痛痒。‘
　　""唔!呼呼呼"宛若一个险些溺水被救上岸的人,茉莉趴在草地上，喘息不止。
　　“我去?”茉莉反应如此之大也让克拉肯吓了一跳，看了看自己的手学，琢磨着自己刚才也没怎么用力，怎么轻轻一拍就倒了呢?
　　莫非自己练成了金刚龙爪手?
　　“喂喂，你怎么了?看若像魔怔了一样?”望着趴在地上剧烈喘气的茉莉，克拉肯迟疑了一下，朝她伸出了手。"你怎么会在这里?”
　　“这句话应该是我问你才对!”克拉肯没好气的道。“我不是让你在原地等我吗?你怎么跑这儿来了?不是告诉过你这地方邪乎都很，千万别来的吗??“
　　抱歉，我不知道。”
　　啊，算了赶紧的，在那些卫兵没发现之前，我们赶紧溜了，不然被抓到可是要被那些长老关禁闭的!“见茉莉破天荒的向他道歉了，而且低头不语，破有心事的模样，克拉肯也不好多说什么，朝她伸出了手
　　这个地方,你知道是什么地方么?“
　　“反正你只需要明白，这地方是我们族内的禁地就行了，真是外头这么多士兵把守你都闯得进来,我也是服你了。"擦拭着额头的汗,克拉肯没好气的道。”
　　“具体的我也不知道，好像说是这里封印着某个信奉邪教的祖先的那部分禁忌的力量，啊啊，我也不是很清楚，反正我小时候闯入过这里,当时发生了一些特邪乎的事情。”
　　“你，怎么知道我在这里?”
　　“我?”说到这里,克拉肯乐呵了,洋洋得意的昂起脑袋。猜的!“"莱莉有些无语。都说笨蛋的直觉很准,原来这句话并不是无的放矢么。不过这家伙也算是在无意间救了她一命。
　　一念至此，茉莉看向克拉肯的目光也多了一丝柔和。

18~起床气
　　呵呵!怎么样，本大爷第一时间就猜到你这不安分的家伙会闯入境地，怎么样，够厉害吧?”“嗯嗯，厉害。"茉莉望向自鸣得意的克拉肯，眼神多了几丝柔和。“毕竟，笨蛋的直觉向来都很准。”
　　哼哼，这句褒扬本大爷就毫不谦虚的收下了!等等，你这是不是在骂我??“片刻反应过来不对劲的克拉肯蹙起了眉头,挠着脑袋,一脸煞有其事的模样。
　　你猜。"茉莉俏皮的眨巴了几下眼睹。
　　“好哇!你果然是在变相的骂本大爷!”克拉肯咧了咧牙齿，像是一只咄牙咧嘴的斗犬。“我在苍穹之城,可没人敢这么跟我说话!知不知道本大爷可忍你很久了啊。"
　　"哦，然后呢?“茉莉挑了挑眉,轻唇微扬。”
　　“我!"克拉肯憋了半天，思来想去，发现自己好像还真没办法把茉莉怎么样。
　　对付自家这个表妹，肯定是不能像找茬儿的混混那样打上一顿，就算他真敢动手，他爹要知道了，一顿家法肯定是免不了的,说不定还要被关禁闭几天，不吃不喝。
　　跟她斗嘴?这女人浑身上下都是嘴，他根本说不过啊。
　　打又打不得，说又说不过，让他郁闷无比，这让他想起了应付自家老妹的时候，貌似跟现在的情景差不多，吵架吵不过，对方要是先动手了自己只能挨打，敢还手事后就得被老爹追着打。
　　于是,瘪了瘦嘴,心里默念'不跟女生一般计较，他十分卑微的使用了精神胜利法。
　　这次，谢谢你了。"沉默良久，茉莉开口，只是说出这句道谢的时候她的眼晴却不自觉地往边上瞟。
　　哈?“克拉肯挠了挠脑袋，愣了愣，随即哈哈大笑，故作着将耳朵凑了过来。”哟吼，你刚刚说什么来若?我没听到啊?“
　　没听到啊，没听到就算了。“茉莉白了后者一眼，哂笑道。喂喂!我说你这人，怎么道谢都不真诚呢?我都没听到,这谢不算白道了?”
　　“那就当做是白道了吧，反正现在我后悔了。"茉莉咧了咧嘴，手掌支撑若身体，面色却微微一凝。
　　"哎哟?站不起来了啊?"见状，克拉肯乐呵了，朝茉莉伸出了手。“你要是真诚的朝本大爷道谢，叫本大爷一声大哥，本大爷就拉你起来，如何?”
　　"茉莉不说话，视线直接从克拉肯身上移开了，脱力的她试图靠自己站起来。
　　“误误!我说你这个人怎么就这么倔呢?开玩笑的，开玩笑的啦，来来，可别摔若了!”克拉肯连忙将险些平地摔的茉莉扶起来。
　　“不用你扶。”
　　“害!都说了我是开玩笑的，你要是真出事了，我也得跟若倒霉你懂不懂啊?”“说了不用你扶着。”茉莉轻轻地推了把克拉肯。
　　“得了吧,就你这小身板，风一吹可能都要掉叶子。"看着茉莉这副弱不禁风的模样，克拉肯疤了疟嘴。“真让人怀疑你到底有没有炼源一阶。”
　　“我"还想说什么的茉莉微蹙眉梢,她迟疑了一下，试若运转自己的魔素。还搁这儿逞强呢?我说你嗯??”克拉肯一愣,望着身侧茉莉的目光微凛。好强大的魔素惹得他心中一阵发毛。
　　血脉运转，恢复了??
　　茉莉愣愣的看着自己的双手，似乎还有些回味无穷。
　　怎么突然之间,血脉运转就修复了?难道说是因为刚才被老母龙壁咚了?回想起先前如潮水般涌入自己体内的黑色魔素,莱莉若有所思。
　　“你的血脉之力恢复了??”一旁的克拉肯见了也是满脸的诧异。“好像,是的。“茉莉点了点头,朝若空中喊了一声。“剑来!”"嗖嗖!“一冰一炎，两把双刃飞到了茉莉手边。
　　"哟呵??“目睹此幕的克拉肯顿时来了兴致，一双目光在茉莉手里的双刃上来回打转。
　　男人喜欢不就喜欢这种造型帅气的兵器么，尤其是克拉肯这种喜欢惹是生非的性格，对于这种武器的喜爱几乎是溢于言表的。
　　“厉害啊!这是你的武器?还是血术?”
　　“两种都是。”本是不想回答对方这一问题的，但一抬头就能看到克拉肯那双闪闪发亮的眼晴。被一个肌肉大男人这么期待的注视着，茉莉心头一阵恶寒。
　　恶不恶心啊兄弟??
　　“两种都是??有趣!“克拉肯摩拳擦掌，他跃跃欲试。”你，可以砍我一刀试试么?”
　　“?你脑子没事吧?”这可把茉莉给整不会了，一般而言，不应该是走近瞧一瞧,摸一摸之类的么?怎么这傻大个还让自己砍他一刀呢?
　　这欣赏方式会不会太独特了?
　　“怎么，你害怕大哥受伤啊?“克拉肯挑衅的笑了笑。"本大爷遇到看得过眼的武器，都会用血肉之躯试试滋味儿究竞如何!”
　　“你要是受伤了，可别怪我。”
　　“没事儿,随便砍!”说着，克拉肯脱下上衣,拍了拍胸脯。“来,朝这儿砍!“
　　"茉莉有些无语，不过想着这家伙皮糙肉厚，还
　　有龙鳞保护，只是砍上两刀应该是没啥问题的。"奇怪的要求。”一念至此,莱莉将两刀架在了一起，深呼了口气。
　　正好,在这鸟不拉屎的地方待得也够久了，她也试试自己的实力有没有退步。娴熟地运转体内的魔素，莱莉目光一凝。
　　左手,【寒曦】,【冰夙崩坍斩】
　　右手,【曙光】,【神凰涅槃】
　　燃烧着金炎，涌动出凝冰的双刃交叠在一起,重重的落在了克拉肯的双肩上。
　　"来得好!“克拉肯瞪圆了双目，紧绷血丝，不用双手，只用躯体与龙鳞挡下了这威力十足的神锻圣物劈砍。”
　　“轰轰!”克拉肯脚下犁出了一道裂纹，退后了好几步，险些撞在树躯上，然而纵然如此，对方
　　仍没有倒下，一阵趔趄后，重新站稳了脚跟。
　　茉莉看后心惊不已，虽说她也没有发动全力，可克拉肯什么防护也不做，硬着头皮抗下了这两
　　刀上积攒的魔素与力道。
　　将残留肩头的金莲炎与寒霜甩去，克拉肯看向茉莉的眼神也变了变。
　　“你真的只练了三年而已??"啊，可真是太有趣了说着说着，克拉肯看向茉莉的目光逐渐充斥了几丝战意。
　　天才都是有傲气的，遇到比自己更加惊艳的天才，本就是万众瞩目的天才，克拉肯又怎么会服
　　输呢?
　　克拉肯摆出了架势。
　　“你这是干什么?”
　　“还能干什么??”克拉肯豪放的大笑道。“都发展到这种地步了，本大爷的瘾都被你勾起来了，你不会打算就这么算了吧??”
　　“来，根本大爷堂堂正正的打一场吧!”克拉肯大笑道。“千万不要手下留情哦，让本大爷好好瞧瞧你的实力!"
　　“喂喂，那边的人，别动!”就在克拉肯甩了甩胳膊，有点上头的时候，丛林那边传来了——道呵
　　斥声。
　　“窝果!”听到这道声音，克拉肯宛若被浇了一盐冷水，瞬间姜-了。
　　“差点忘了现在还没脱离危险，看守禁地的卫兵们发现我们了，快跑啊!”克拉肯正要招呼茉莉
　　逃跑，然而他甫一-回头，原本还他在那里的茉莉早已不见了踪迹。
　　“我去?!这么卖队友的吗??"愣了-明克拉肯才反应过来，捶胸顿足的道。”
　　“你等等啊，我也要跑的啊!”说着，克拉肯迈开了步子。
　　然而把守禁地的卫兵是精锐中的精锐，被发现了踪迹，最终还是给逮回来了，连带着跑在前面
　　的茉莉一-起。
　　发现是他俩以后，卫兵们思来想去，只得将他们交到奥瓦尔大王子手里接受再教育，毕竟他们
　　只是卫兵，无权惩戒直系族员。
　　“说罢，你小子这回又犯什么事了?”见着刚走没多久就被禁地卫兵送回来的两人，奥瓦尔将目
　　光撇向了克拉肯，-一脸恨铁不成钢的样子。
　　“诶?!”克拉肯一愣。“老爹，你是不是搞错了??这次犯事儿的人不是我啊喂?!”
　　“不是你带头的，茉莉会去禁地吗?”奥瓦尔眉头一皱，用着不容置喙的声音道。
　　“不公平啊，为什么这种坏事就只能是我干的呢??"克拉肯不服气的道。”
　　“因为只有你小子干了这种事情，我才觉得不违和。”奥瓦尔没好气的道，也只有跟自己儿子说
　　话的时候他才能这么放的开了。
　　“茉莉，你先回去吧，记得好好休息，以备明天的课。”接着，奥瓦尔朝着莫高亲切的笑了笑，
　　语气充斥着关怀。
　　“嗯，那我就先走了，奥瓦尔舅舅。”
　　“喂，喂喂!?你就这么走了啊?不解释一下的吗??”
　　“站好。”
　　“是!茉莉没有理会身后哀嚎着接受惩罚的克拉肯，自顾自的迈出了玉龙殿的大门，警向门内正被教
　　育的克拉肯，嘴角不自觉挂起了一抹弧度。
　　作为茉莉的贴身女仆，蕾琳先她一步回去了，茉莉的住所距离玉龙殿不算远也不算近。
　　回去的路•上她尝试了一番，确认自己的魔素是真的回来了。
　　回想起方才发生的事情，在心底里呼唤了一遍老母龙的名字。
　　如她所料的那样没有得到回应。
　　她轻叹了口气。
　　“我知道你已经醒了，许久不见了，不跟我聊几句么?”
　　还是没有老母龙的声音，灵魂得到修复之后，老母龙似乎变得比曾经高冷了许多。
　　见伊洛卡茜不打算理她，茉莉也不再出声打搅，她别有所感的释放出了自己的双翼，荡出了一
　　阵狂风。
　　通过朦胧的月光，她的目光触及到了羽翼上的那抹黑邃。
　　若她没记错的话，这条翅膀上的黑痕很早以前就有了,大概是在自己吃掉那只次级魔物的时候
　　只不过这次以后，变得更加明显了，漆黑蔓延到翼骨上了。
　　暂且不知是福是祸，茉莉收起了自己的思绪。
　　不管怎么说，现在是她最需要血脉的时候，血脉尽早获得了恢复也是好事。
　　回到住所，-一夜无话。
　　“少公主殿下，您该起床了，不然太阳可就要晒屁股了哦-”
　　“唔——"由于昨晚睡得太晚的缘故，生物钟极为准时的茉莉少有的赖床了，听到蒂琳喊自己起床，耳朵
　　动了动，身子缩进了被褥里。
　　“误cue,让我再睡一会儿不行呢，再不起来，上学可就要迟到了。‘茉莉试着睁了睁眼睛，嗯，重启失败，继续睡大觉。
　　然后，她就被某位力气贼大的侍女小姐抓着尾巴，从窝里拽了出来。
　　恍恍惚惚之间穿好了本就没多少布料的衣物，吃完了早饭，茉莉便被蕾琳打包成礼物"，推出
　　了殿门。
　　“哈啊啊‘茉莉抹去惺忪睡眼的泪水，打着打哈欠，被蕾琳拎着前往玉龙殿。”
　　“公主殿下，打起精神来哦，第一天上课，要给兄长留下一个好印象哦。”蕾琳笑眯眯的为茉莉
　　整理着装，似乎心情大好。
　　“哈?我说，你能别说这种让人觉得莫名其妙的话好么?”茉莉白了蕾琳一眼。
　　“还有，让我在意形象?你看过哪个公主会被下面的侍女提着尾巴从被窝里拽出来啊??”
　　“这个嘛，恕在下也不清楚呢。”噶琳脸和煦笑容的装起了傻。
　　也是托这个屑女仆的福，她一-路上走着走着都快睡着了，以至于到了玉龙殿都是一副懒精无神
　　的模样。
　　“茉莉殿下，您来了。"接待她们的是玉龙殿的侍女长，茉莉昨天见过她，就是叫不上名字。”
　　“十分抱歉，少王子殿下昨天喝大了，还没起床，劳您等候——”
　　“没事，我上去找他。”不等侍女长说完，待蕾琳为自己脱鞋换鞋后，茉莉踏着室内鞋就上了楼
　　梯。
　　“茉莉殿下可真是有些性不过，她知道少王子的房间是哪一个么?”望着茉莉上楼的身影，侍女长歪了歪头。
　　神情恍惚的茉莉上了楼以后，-摇一晃，下意识走到了最里面的那间房间门前，敲了敲。
　　没反应。
　　茉莉暨眉，又敲了敲，有些起床气的她甚至踢了踢门。
　　“喂!笨蛋，都几点了，太阳晒屁股了还睡??懶死你得咯!话音未落，房门打开了。

19~你们这是在晨练吗
　　“喂，死酒鬼，还没睡够吗??太阳都晒屁股上了!"起床气极重外加意识还处在半睡半醒状态
　　，茉莉敲打房门无果之后，狠狠地上前踹了两脚。
　　“这个点还没起床，你睡得跟猪一样了知道吗??怕是第二天起来一照镜子，坏了!长出猪鼻子了嗷!”
　　发泄着自己的起床气，茉莉不停地用脚尖踢打华贵的璃木门，丝毫不在意此刻自己跟个泼妇一
　　样的形象。
　　然而让她没想到的是，下一一刻，门就被打开了。
　　“嘭!”开门的速度过快，以至于磕到了茉莉的额头，后者倒退了一步，捂着脑袋。
　　“哎哟!这个笨蛋，开门小心点啊?不知道门外有人的吗?”茉莉抱怨着抬起脑袋，然而待得触及那抹
　　绚烂而又带着几丝迷离的金瞳，茉莉微微-怔，眼角颇抖了几下。
　　清晨的风顺着窗户拂过走廊，一瞬间瞌睡都醒了-半。
　　学，学姐?你怎么呀!“话还没说完，茉莉的声音没了，门咔嚓一声关上了，走廊恢复了平静，就像是吃人不吐骨头的房间一样，仿佛什么都没有发生过。
　　“你不会有问题吧?”——楼的侍女长迟疑道。“少公主殿下怎么突然之间没声音了?蕾琳大人，我们要不要上去看看?
　　“不必，问题不大。”萧琳不知何时，坐到沙发前喝起了茶，身侧隶属于玉龙殿的侍女们对她毕
　　恭毕敬。
　　“少公主殿下从小就不在苍穹之城长大，所幸这辈的兄弟姐妹对她并没有什么排斥之意，让她们好好交流一下感情也好。
　　“真的，不用上去看看么?”侍女长有些犹豫，在玉龙殿做了几十年的侍女，可以说她是看着少
　　王子与少公主长大的，对他们的秉性了如指掌。
　　“有什么不妥?我家公主，昨晚回来了。”
　　“哦?缇娅公主回来了，这不挺好的么。”
　　“嗯，就我恐怕茉莉殿下不知道，缇娅有着很严重的，起床气。”侍女长面色闪过了一丝担忧。“嗯，应该算作是起床气吧。”
　　“我家公主殿下昨晚很晚才到家，估计要睡到今天中午才能醒，若是被人打搅了瞌睡的话，事态一定会变得无可收拾的。”
　　“无可收拾?没错，怎么说呢?诗女长小姐似乎对此有些难以启齿。”虽说不是什么秘密，但终归还是一些隐私的话题，缇娅公主是个极为擅长抑制自己感情的人，就一般而言，绝对不可能出现太大的
　　情绪波动，唯二的例外，喝醉酒以后，.以及别打搅瞌睡的时候。“
　　“她的情感会呈-种失控状态，这个时候，平时占据绝对的理性会被本能彻底盖过。”
　　“不过因为不会发生什么大事，缇娅殿下是个好孩子，就算茉莉殿下真的敲错门了也不是什么
　　大问题吧。"侍女长小姐不太确定的道。
　　“比起这个，蕾琳小姐，您要喝红茶还是白茶?”
　　“是么?”望向楼上的方向，蕾琳嘴角不自觉地勾起了-丝弧度，像是一个看好戏的看客。
　　“给我来一杯红茶吧。”
　　此刻，二楼走廊最末端的房间里。
　　如果说刚才茉莉还有些脚底打飘，云里雾里的话，那么现在，她算是完全清醒过来了。
　　想不清醒过来都难
　　此刻，她正躺在那张豪华的天鹅真丝绒大床上，嗯，说躺着有些不准确，准确地说应该是被压
　　着。
　　带樱的白发如雪花般垂帘而下，娇艳欲滴的少女如猫咪般半眯着的眼眸充斥着风情万种，嘴里
　　噙着的那丝媚笑像是在看待一块到嘴边上的肥肉，平日里冠绝群芳的冷艳俏容多了-丝不寻常的绯
　　红，在千白羽特色加持的睡衣搭配上，诱人犯罪的身段曲线被勾勒得淋漓尽致。
　　学，学姐?“被摁在床上的茉莉谨慎出言，察觉到现在的缇娅有些不太正常。至少，自己印象中的她是不会表现出如此肉食性的一面的，简直就像是个CHI女。
　　“你怎么了?嘘嘘——"手指轻贴茉莉的唇边，缇娅伸出舌头舔了舔唇，两手撑在茉莉脑袋的两边，缓缓俯身
　　"???“茉莉的表情逐渐从先前的不知所措，再到茫然，最后连脸上的淡泊都挂不住了，稍显
　　惊慌的看着近在咫尺的缇娅。
　　两人彼此之问都能感受到互相炽热的鼻息，两瓣樱花张合，晶莹的液体带上了几丝旖旎的味道
　　等脑海中分明提醒自己这种事情是不对的，是极度错误的，可茉莉却四肢瘫软着，
　　兴不起反抗的念头。
　　“哦?-”眯着眼的缇娅不经莞尔。“不喜欢的话，小茉莉可以试着反抗哦。”
　　“我，绝不做任何的强迫莉不言，理智告诉她现在要推开缇娅，
　　为什么，身体使不出力气了呢?
　　“所以说，果然如此么-”缇娅扑了下来，摁住了茉莉的两只手腕，面容尽显平时没有的妩媚与
　　娇艳之色。
　　平日里冷漢禁欲的美人突然变得如此热烈，任凭谁都会被这股反常感冲击到，茉莉就更不用说
　　了，对自己的认知尚且为男性的她哪里受得了这样的刺激，顷刻间，大脑宕机了，脸上的淡然彻底
　　崩盘，就仿佛海胆露出了柔软的内核，面颊飘起了一片红云，眼神也变得迷离了起来。
　　在这份柔和的暖意中，思想理性与本能混合在了一起，你我中有我我中有你，就像是一-锅乱炖
　　的大杂烩，分不清谁是谁，在这种情况下思考变成了-种奢侈，让人只能遵循遍布各处的本能。
　　“嘴上这么说，身体却很诚实，你果然不舍得推开姐姐呢。”轻捏着茉莉的下颌，缇娅咧嘴，露
　　出了一个有些邪魅的笑。
　　茉莉感觉自己的心底里燃起了一团火花，下意识贴近了缇娅，想要将这团灼烧心扉的火发散出
　　去，发散到其他
　　“真是心急呢，不过，我不讨厌哦。”
　　“只要是茉莉，变成什么样，我都喜欢嘭嘭!”-道不和谐的声音，伴随着一个不和谐的人打破了这一旖旎无比的场面。
　　“嘿哟!你这小家伙也是够蠢的啊，连房间都能找错，不知道进来之后，望着房间内的场景，饶是粗神经如克拉肯也陷入了沉默。
　　“啊咧，都说了少王子您别去打搅她们的。”他的背后是掩嘴愉笑的蕾琳与-脸震撼的侍女长。
　　+分钟前。
　　“矣，蕾琳小姐，你怎么来了?"穿着睡衣戴着睡帽从自家房间里慢悠慢悠走出来的克拉肯打着打大哈欠。
　　玉龙殿占地广，作为成年了的千白羽，子女完全可以搬出主殿，去分殿安家，不过缇娅因为在
　　外读书的缘故很少在家，所以仍住在主殿，而克拉肯，他倒是很想与老爹搬开住，没人管着天天出
　　去浪，可奈何奥瓦尔技高一筹，怕他闯祸，-直把他留在身边不让他住别的地方，并且规定门]禁时
　　间，没办法，克拉肯只能天天当个乖孩子，待在家里了。
　　“少王子，茉莉殿下等您很久了?殿下怎么没跟您一起来?"侍女长的声音有些嗔怪，但很快就发现去叫克拉肯起床的茉莉并不在克拉肯身边。
　　“啊?这话说得，她为什么会跟我走一起啊?她又不是跟我一起睡的。"克拉肯挠了挠自己的大
　　头，不明白的道
　　坏了。“侍女长扶额。”
　　“无需担心，二楼又不是只有两个房间。”蕾琳淡定的摆了摆手，随即偷笑道。“而且，就算真的那么巧，也没关系。”
　　“茉莉殿下刚才去的那个方向好像就是缇娅殿下的我们还是去看看吧?于是找过走廊所有房间，确定茉莉不在里面后，他们确定了，茉莉确实是误入缇娅的房间了。
　　“茉莉殿下?”侍女长犹豫了片刻，正要敲门，却被蕾琳阻止了。
　　“诶，现在打搅她们，或许有些不合适哦。”医琳别有深意的道。
　　“不合适?”
　　“有什么不合适的啊?”比起略微理解了蕾琳意思的侍女长，克拉肯这个铁憨憨就明显没有想这
　　么多，走上前去。
　　“我来开门，真是的，那妮子也是够笨的，房间都能找错，她哪天上街把自己弄丢了我都不意
　　外。
　　没有意识到问题严重性的克拉肯一边嘟囔着，毫无顾忌的打开了房门。
　　然后，便发生了刚才这一幕
　　两方相顾无言。
　　在目睹了房间中这副凌乱的场面，经典式的姐妹盖饭之后，侍女长，包括蓄琳在内都陷入了沉默，一时间不知道该说些什么好，是装作什么都不知道的走开，还是风轻云淡的说一声打搅了，
　　体贴的为她们把门关上呢?
　　虽说交流感情是好事情，蕾琳也是支持的，秉持着看好戏的态度，却不想两人的感情竟然这么
　　好，交流感情都交流到床上去了。
　　侍女长欲言又止，考虑着是不是要将这件事情知会一声玉龙王。
　　这虽说不是什么大事，但怎么说呢?
　　就挺突然的
　　你们俩，这是在晨练么?“沉默了半晌，就在双方都不知道该如何开口的时候，克拉肯一敲胸袋，露出了一抹恍然大悟之色。
　　“原来如此，我现在稍微有写明白你为什么才在血脉之力这条路上走了三年就能达到炼源阶了所谓本源，就是日复一日初其如一的锻炼啊!”
　　“哪怕今早要上课，起得这么早你也想法设法的要找个人锻炼，简直太刻苦了!”
　　“之前的话我收回，光是你这种刻苦卓绝的精神不说了，本大爷佩服!啊哈哈哈哈!
　　诗女长听了叹气，蕾琳听了沉默，现在还被缇娅摁着起不来的茉莉就更不用说了。
　　她捂着脸，不敢去看身侧落地镜中此时此刻自己的模样。
　　完了，社死了，
　　与此同时，听着那贯穿耳膜的笑声，茉莉只想把克拉肯的脑袋摁进水坑里跺上几脚。
　　这家伙是真傻，还是在嘲讽她??不管是哪个，她都想把那家伙踢得鸡飞蛋打啊!
　　“说起来，你们这个晨练是怎么回事啊?要怎么练啊?”笑完以后，克拉肯立马摆出了一副严肃
　　的面色，凑过来多瞧瞧西看看，似乎要把茉莉动作的每一-帧都记录下来。
　　“难道说，是让缇娅摁着你，然后你上下起伏的动作，以此锻炼肌肉，顺带畅通血脉中的魔素
　　么?"克拉肯煞有其事的研究道，完全没注意到莱莉那越来越糟糕的脸色。
　　“好想法，好主意!”克拉肯打了个响指，赞叹道。“这样既能强健躯体，锻炼体能，顺带还能活络血脉，你做得好，你做得好啊!”
　　“不对!这些好像一一个人也能做到，两个人做，莫不是有什么深意。”
　　“哦!难道说，你们两人这样做可以相互交换体内的魔素，达到你中有我，我中有你的地步吗
　　??确实，缇娅的魔素比你的更浓稠，相互交换有助于你提升源级，这不失是一个好办."
　　“诶诶诶!快教教我是怎么做到的，我也想要加入你们•诶唷!”话还没说完，缇娅与茉莉十
　　分有默契的各出一脚，将克拉肯蹬出了门外。
　　+分钟后
　　“缇娅坐在真丝沙发的一-端，一言不发，双手平放于膝盖，面色一如既往地风轻云淡，然而手指箍紧的动作却能看出此刻她的心情并不平静。
　　茉莉坐在沙发的另一端，心情如同翻涌的波涛，不过比起剧变的心情，心中果然还是茫然居多
　　“所以说，你们当时到底在干什么啊?”被两人没有留力，重重地踹了一脚，克拉肯挠着自己的
　　脑袋，见着两人这副闹别扭的样子，到现在还没弄清楚这两脚为什么会踹在自己的脑袋上，而不是
　　别人的脑袋上。
　　“少王子，您少说两句吧。”但凡是个明事理的人都能看懂此刻的尴尬，侍女长只好在后有些窘
　　迫的拉了拉克拉肯。
　　看着一脸不明所以的克拉肯，侍女长不经想到，这就是传说中的，我不尴尬，尴尬的就是你们么?

20~双重嫌弃
　　茉莉与缇娅，一左右，各自一边一言不发，回想起刚才房间内发生的场面，各自的面颊都闪
　　烁着或多或少的红晕。
　　被壁咚就算了，还被这么多人看着，
　　太羞耻了!
　　茉莉现在真的有种想要发挥先祖优势，挖地刨个坑钻进去的冲动，尽管较为面瘫的她并没有流
　　露出太多羞赧之意，面容不断闪烁的绯色已经说明了切。
　　至于缇娅，起床气过了，她自然也彻底醒了，不过虽说是醒了，刚才意识朦胧没有理性做出的
　　事情可是历历在目的。
　　茉莉的每根毛发，面目表情的一-帧一秒，躯体的柔软，还有散发出的茉莉花般的发香，如今仍
　　萦绕在她的脑海中挥之不去。
　　为什么，为什么?茉莉回家见她的第一面她就把事情搞砸了，这之后茉莉会怎么看她?
　　恬不知耻的女人?还是变态的鬼畜姐姐??
　　同时，缇娅也发现，自己的心绪不止有愧疚与后悔，还让人难以启齿的意犹未尽。
　　妹妹就仿佛是一味会让她上瘾的毒药，望着对方与自己相近的特征与容颜，缇娅总是会控制不
　　住自己的情绪。
　　以前还好，绝大多数情况她都抑制得住，可是今天，她破功了，也正是这一破功，让她心中的
　　情感产生了极大的质变。
　　硬要说的话，大概就是认识到了自己的感情，认识到了自己究竟是一个多么不可救药的妹控，
　　以及
　　香香软软的妹妹，真的好棒，虽这么说有些不要脸，她有点想再闹一次起床气我在想些什么??
　　表面上风平浪静的缇娅心底里却是波涛狂涌。
　　一方面为刚才没能进行到下一步而感到庆幸，与此同时又有着掩饰不住的失落，怀着这样复杂
　　的情绪，心中五味杂陈，连她自己都不知道自己内心里到底是怎么想的了。
　　现在的她，究竟是更理性一一些，还是更感性一些??
　　她不知道，头一-次品尝这样的感情风暴，饶是作为同龄人中的佼佼者，缇娅也只是个未尝人事
　　的少女，别说是恋爱了，连亲密接触的同性闺蜜都没有。
　　这是她的第一次，让她心中很是茫然无措。
　　以往都是绝对的理性占据感性的她，此刻意识朦胧，分明起床已经过去了，她的思维却仍停留在先前，以至于让已经能思考的她弄不明白现在的自己思考的方式究竟是以理性出发还是以本能
　　出发。
　　而另一方面，对茉莉做出了那种事情，心中羞愧难当的她也感觉自己无法将视线再度对上茉莉
　　她害怕，害怕看向对方的时候不小心注视到对方的视线，然后从对方的视线中捕捉到对自己的抱怨，甚至是厌恶。
　　'居然，居然对我做出这种事情，学姐真是太差劲了!
　　“什么啊?你原是这样的女人吗?你不会是妹控吧?啊，好恶脑补着茉莉说这些话时，那一脸嫌恶的表情，缇娅感觉自己的心都快要碎成一地了，虽情感抑
　　制不至于让她将这种情绪表达出来，面色不变，+指却纠缠在了一起。
　　服侍缇娅几十年的侍女长小姐又怎么会看不出来此刻缇娅的纠结呢?
　　场面继续这样下去可不行，都想个办法把误会解除。
　　可是.
　　仅凭她一一个人，突然插话进去是不是有些突兀了?
　　将求助的目光看向了-旁的蕾琳，侍女长小姐很无奈的发现这位自告奋勇充当茉莉女仆的蕾琳
　　小姐此刻正一脸玩味的看着情势发展，嘴里还唯恐天下不乱的念叨着扭起来了，扭起来了"这类话
　　语，明摆着是来当乐子人的，根本不指望她帮忙。
　　“切，都不说话了，两个小气包。”就在现状一筹莫展之际，此刻唯一在场的局外人克拉肯哼声
　　道。
　　“不就是不想把这个秘密传授给我么，切，有什么大不了的，装什么装啊，明明刚才两个人练
　　得脸发红直喘气，现在又搁这儿装死不发言。“克拉肯抱着臂，歪了歪嘴。”
　　“你闭嘴。"X2意识到对方与自己同时开的口，茉莉与缇娅都是一愣，互相看了互相一眼，又立马移开视线，
　　装作什么都不知道的样子。
　　被呵斥了一声，克拉肯立马就不说话了，不过心里泛起了嘀咕:怎么在嫌弃他这方面，这俩这
　　么的有默契呢?
　　“咳咳，抱歉啊茉莉殿下，并非是您想象的那么糟糕，说起来也是在下的失职，忘了二楼住着
　　的不止有少王子殿下，还有缇娅殿下。“多亏了克拉肯这个铁憨憨出来冒泡犯傻，侍女长小姐终于有了插话的时机。
　　“缇娅殿下有若严重的起床气，昨天五更才从兰茵学院回到苍穹之城，补眠的时候受到了打搅
　　也就无可避免的发生了这样的突发状况。"待女长小姐为解决目前的局面做出了解释。
　　话只能这么说，侍女长小姐也是有情商的人，不可能把起床气并不会影响缇娅的情感，只会影
　　响缇娅的理智这点说出来的，这要说出来的。
　　这要说出来，可就暴露了
　　原来是起床气么?
　　这样解释，茉莉略有些纠结的心稍微舒缓了些许。
　　她就说，原先的缇娅学姐无论怎样都做不出这种事情的好不好?肯定是有什么误会。
　　“抱歉。"在侍女长小姐的疯狂示意下，缇娅这才鼓起勇气面朝茉莉，道了个欺。”失礼了，希望你能不计前嫌。”
　　话一出口的时候，缇娅又有些纠结了。
　　这话说得会不会太见外了??明明是一家人，自己却下意识客套起来了，这不就是在无形之间
　　拉远两人的关系吗??
　　明明自己作为学生会长，平日里应付起那些学院高层游刃有余，可偏偏在面对茉莉的时候，总
　　是掉链子，瞻前顾后，感觉脱口而出的每一句话都不合适，又害怕因考虑太久导致对方觉得自己很
　　奇怪之类的。
　　“没事，也怪我，走错房间了，事实上我刚才也睡糊涂了，迷迷糊糊没听侍女小姐说明白就上
　　楼了，确实是我的过失。
　　见缇娅主动向自己致以歉意，莱莉当然不会揪着不放，何况对方是缇娅学姐，认知不为女性的
　　她也不怎么在意，退一万步而言，就算真的做了什么，她觉得占便宜的应该也是她自己。
　　“说起来，缇娅学姐你已经回来了么?”两人太久没见面，-见面就是这般槛尬的局面，以至于
　　茉莉不知道接下来该说些什么，瘫着——张脸，张嘴就是一句尬聊。
　　“嗯，学生会的事务处理完了，学校那边没什么事。”缇娅向来缄默寡言，回答别人的话每次都:
　　不超过一句，惜字如金，初次见面难免会让人怀疑对方是否对自己有意见之类的，不过所幸从小受
　　过良好的王族教育让缇娅总能给他人留下孤高冷傲的冰山大小姐这样的形象，大家也都习惯并且
　　认同了缇娅这一形象，不会因对方说话的方式与语气而感到不快。
　　不过归根结底，缇娅不是个擅长聊天的人，她很想在茉莉的心理留下一一个好的形象，却完全不
　　知道该怎么做，毕竟这是她第一次如此主动地想要讨好一个人。
　　先前的尴尬依旧萦绕两人的氛围，茉莉冷着脸，低头不去看缇娅，只因再度看到那张清冷靓丽
　　的脸蛋就会想到先前的画面，面色抑制不住的泛起红润。
　　自打刚才开始，缇娅那张反常感极强的魅-色就让茉莉难以忘怀，制止不住的去回想。
　　说话说着说着脸就红了，会被当成奇怪的家伙的吧?
　　而这一表现放在缇娅眼里却是变了味，被缇娅误认为是对方嫌弃自己的举动，心中难免升起了
　　几丝不甘与失落——
　　瞬间，场面再度陷入了窘迫。
　　“我去?"在旁观看的克拉肯见着缇娅这副反应，瞪大了眼睛。”
　　“缇娅，你是不是最近不怎么舒服啊?怎么今天说话和风细雨的?”换往常，跟身为大哥的他说
　　话，缇娅可是从来都不客气的，冷着脸对他呼来喝去，就好像自2欠了她以百万为单位计数的宝石
　　一样。
　　克拉肯不明白了，都是千白羽，为啥对茉莉就这么柔声柔气，对他就是一阵狂风暴雨?
　　“克拉肯殿下，您还是少说两句吧。”侍女长看了都替插嘴的克拉肯感到尴尬，尽管人家是一点
　　都没有察觉到就是了。
　　“哦哦，我知道了，你俩是不是晨练累了啊?”思索了老半天，发觉茉莉与缇娅两人明显都不想
　　理他，克拉肯觉得很是诧异与不解，于是，他决定遵循换位思考的原则，秉持着替他人身体着想的
　　思维模式，设身处地推己及人，寻思着两人不理自己的原因。
　　“可我也没看你们两个流多少汗，为什么不说话我也不会把你当哑巴。"X2"见着两人这梅开二度的默契，共同冷着一张脸，对他进行呵斥的模样，克拉肯摸了摸鼻子，表示自己很委屈，明明只是关心她们有没有被累坏，结果这好心被当成了驴肝肺，还被人扔地
　　上踩了两脚。
　　“这一路上的事情，我听说了。”也许是有克拉肯开头的缘故，缇娅犹豫半晌，终于打开了话匣
　　茉莉颔首，对方所指的这一路"自然只可能是她前往奥瑞薇嘉领后发生的一系列事件，以及，
　　前些日子在千白羽领发生的事件。
　　“嗯，多亏缇娅学姐给我的族丸，解救我于危难了。”
　　“总之，你没事就好。“緹娅默然片刻，美目移到了茉莉身上，似乎是想确认茉莉有没有受伤。”
　　听说，当时你的龙鳞都被打碎了。“
　　“怪我，我本该再三警醒你别接近那只狐狸的，她真的很危险。”
　　“不，这次不关她的事，而且，怎么说回想起翠月，茉莉眼眸中闪过几丝复杂。”她，井没有学姐你想得这么坏呢，她也是个可怜人呢。”
　　听闻此言，缇娅眼底闪过一抹诧异。
　　她又怎能听不出茉莉言语中对墨月的改观呢?
　　可是，究竟发生了什么，这才一个假期的功夫，为什么从前对那只狐狸深恶痛绝的茉莉就对她
　　产生了这么大的改观??
　　我还听说，那只狐狸想要迎娶你，而且起初还没经过你的同意。“说到这里，缇娅的表情虽说没有变化，但却能明显感觉到她的声音冷下来了，连带着周围的温度仿佛都降低了。
　　龙族也许内部不够团结，但换言之，哪个势力内部又是真的风平浪静没有派别势力斗争的呢?
　　但龙族无疑是极为护短的，从他们高喊着类似千白羽只有千白羽才能手刃这种话就能看得出来，他们对外族欺负同族这件事情是同仇敌忾。
　　所以，侍女长与蕾琳，包括不明真相的克拉肯在内，听闻这句话眉毛都是微微一翘。
　　“哈?几十年不见，那窝狐狸胆子都变得这么大了，人都敢明抢?"克拉肯瘪了瘪嘴。”
　　“嗯，最开始是这样的，这件事情大概也是有些误会在里面的吧。"回想起这件事情的起因，茉莉一时间说不清楚到底是自己的错还是望月的错。
　　“太乱来了。”缇娅好看的黛眉少见的感起。"在此期间，那只狐狸对你做出过什么出格的事情么
　　“没有呢，她并没有强迫说起来，不是说要上课的么，都快中午了，这课还上不上啊?”
　　对于翠月感情较为复杂的茉莉并不想继续谈论这件事情，她主动绕开了话题。
　　“哦哦!你不提我都快把这茬儿忘了!”在场的人也许不会被茉莉这过于僵硬的转移话题误导，
　　但克拉肯这个想到什么就是什么的笨蛋就不一样了，-拍脑袋，这才想起了奥瓦尔昨晚对他的交代
　　这要是教不好，他就一个月都别想出家门了，那还得了?溺毙得了!
　　“来来来，走了走了，浪费太多时间了!”克拉肯不耐烦地道。“本大爷今天就教教你，什么叫做书本与砖头两手抓!
　　“等等。”缇娅突然打断了自家大哥，挑了挑眉。“你来当老师?”
　　“哼，那是自然!有什么问题吗?”
　　“你歇着吧，我来。"只见，缇娅冷着脸，眼底闪过了与茉莉如出——辙的嫌弃。

21~授课
　　“你歌着吧，我来。“缇娅不容置喙的道，眼神中闪过与茉莉如出一辙，对克拉肯的嫌弃与对其
　　智商的不信任。
　　“哈?”虽说能摸鱼再好不过了，可被自家亲妹这副关爱智障哥哥的眼神看待，克拉肯不服输的
　　劲儿一-瞬间就上来了。
　　所谓远香近臭定律，几个月没见回趟家见次面，自家妹妹对自己依旧是这副态度，点改善都没有，就像是在看某个让人操心的睿智一样，满眼的嫌弃，也不亏是亲妹了。
　　男性自尊极高的克拉肯受到了自家妹妹的雕不起怎么可能忍得了??
　　“什么叫我歇着?你这是不相信大哥的实力么?”克拉肯哼道。“哦，忘了告诉你了，这可是老爹交给我的任务哦，你有问题的话跟老爹说去。
　　“嗯，我很能理解父王矮子里面拔高个的无奈之举。”缇娅眼底闪烁思虑，面无表情的吐槽道。“
　　但是现在我回来了，也就不需要了。
　　“喷!反正不管如何，是老爹指名让我来教她的!”克拉肯——如既往地说不过缇娅，从小到
　　大他跟自家妹妹拌嘴就从来没有赢过。
　　“父王那边等他回来我再跟他说，你该干什么干什么去吧。”缇娅一副这里不需要你了，你爱上
　　哪儿玩上哪儿玩去的口气道。
　　“你在学校里的成绩可能还没我好呢，论这一块儿，我可是权威!你在学校里成天打架斗殴，别说是学生会会长了，学生会干部一职你都望尘莫及，学生会的
　　人看若你都得绕道走。“缇娅目视着克拉肯一字一顿的道。”
　　“当不成学生会怎么了?当不成学生会成员我依旧能金榜题名!”
　　“不守规矩不守制度，自由散漫游手好闲，笨蛋老哥你根本不会教人。”
　　“别乱诋毁人啊，我哪里自由散漫游手好闲了?明明除了台上打架台下斗殴拉帮结派迷学旷课以外，其余时间我都在好好学习好不好??”
　　“不可理喻且自相矛盾的说法呢"茉莉在旁莫得表情的看若兄妹两人争锋相对，互不谦让，他们两人的视线仿佛激射了出来，交汇在一起，于空中闪烁出了火花。
　　这兄妹俩，看上去感情以外的很好。
　　正是因为感情好，互相之间说话才会毫不客气，完全不在意礼数，这是互相将之视作家人的表
　　现。
　　不过从这里茉莉就差不多能窥探出这兄妹两人在家时候的生活方式了，大概每天都会为了一些
　　鸡毛蒜皮的小事斗嘴吧。
　　最后应该都是缇娅赢了，毕竟克拉肯这张笨嘴，外加脑内存还不够，怎么想都不知缇娅的对手
　　“那你说说看，你能教授茉莉哪些课?”缇娅挑了挑冰冷的眉。
　　“切，你这话问得有些多余了，教授哪些课?本大爷可是全能的，什么课都能胜任，自然也就什么课都能教!”克拉肯拍了拍胸脯，很是没脑子的扬起了下巴。
　　“那你觉得你最擅长教授的是什么课呢?”
　　“最擅长?嘛，果然还是拳击课跟实战演练课了吧!”说着克拉肯挥了两下拳头，自信满满的道
　　“看样子你根本不知道茉莉现阶段最需要学习的是什么呢。”缇娅摇了摇头。
　　“父王应该跟你说过了吧?这可不是能拿来看玩笑的时候，你到底明不明白?”
　　“我当然明白了，所以老爹这不才找上我的么?你看，昨天刚交的马子我都鸽了好不好啊?”
　　“那你还是把她找回来吧。”
　　“怎么找回来啊?甩都甩了，这还要怎么找回来啊??”克拉肯瘪了瘪嘴。“大不了过段时间重新找个咯。
　　“呵，渣男。"X2茉莉与缇娅异口同声的道
　　“又一次被两门大炮对准的克拉肯只得挠了挠后脑勺，十分不明白明明自己才是大哥，却被两个臭妹妹怼的总是还不了嘴。
　　不想继续浪费时间，缇娅决定以实践为主，让茉莉自己评选究竟谁教的好，具体实施方式便是
　　按照教程，克拉肯教一段，缇娅教一段。
　　首先是克拉肯。
　　茉莉喝了口杯中的白茶，望向装潢华丽的书屋中，站在讲台上身着-身教师服的克拉肯。
　　这身衣服是他自己要求穿上的，据他本人说是为了更这个笨蛋总是在不必要的地方特别的认真。
　　莱莉四顾张望。
　　纯真打造的万曾香炉内飘出草料燃烧的香味，提神醒脑，——排排璃木打造的书架在阳光的映射
　　下熠熠生辉，灿如金缕。
　　不过这座书屋最值钱的并不是建筑用料，也不是制书架的琉璃木，而是书架上那一-本本古朴的
　　书，每一本都是上了很长年头的，随便翻翻都是百年前的刊物，虽说大多数是一些杂书，但其年份
　　奠定的价值是不会更改的。
　　也不亏是财大气粗的千白羽，连个书屋都装点的跟王宫似的。
　　茉莉默默地想道。
　　“好了好了!目光看向我啊，看我看我，这些书以后你有的是时间看，首先，我们先把手里的
　　教程书翻到第一页!“克拉肯+分装杯的推了推鼻梁上的眼睛，对着下面坐着的茉莉高声道。别说，这肌肉壮汉换了一身教师装扮，搭配上那知识气息十足的小眼镜儿，还真有那么些文化
　　人的味道。
　　作为评判的标准，蕾琳站在茉莉不远处，缇娅则在讲台下翘着黑丝包裹的纤腿，优雅的端着茶
　　盘，品了一口，目光瞥向讲台上的克拉肯。
　　茉莉目光也一致移到了克拉肯身上。
　　嗯，这个开头还是挺正常的。
　　给茉莉一种这家伙教授起知识来说不定莫名的挺合适这样的想法，然而下一刻，她立马就将这个想法否定了。
　　“好了，让我们看到第一页的第一行，龙族与生俱来的力量分为啧喷啧，这么简单的东西连基础都算不上，自己领略不就得了，这种东西本大爷甚至不屑于去教，简直太浪费时间了。
　　“好，我们跳这一段，来到第二行的知识点，龙族的血术特点分为我考，不会吧?这不会还有龙不知道的吧?不会吧?但凡是只千白羽，这种东西不是从娘胎里出来那一刻就全懂完了的吗??完全不需要讲!”
　　“我看了下哈，第一页的东西完全不需要讲，这些大家懂得都懂，不懂的回炉重开得了，那么我们直接翻页，下一页!”
　　“喷啧!第二页也不正常，讲得都是些莫名其妙的废话，老实说我根本就没看过这本教材，
　　可上面说的知识我全懂。
　　“这书是谁写的啊?写那么一堆废话就能出书，可真是把本大爷给整笑了，要真这种水平都能
　　出刊，本大爷已经是享誉世界的作家了!“
　　"下面蕾琳与侍女长小姐面面相觑，缇娅则是露出了-脸果然是这样的神色。
　　紧接着，克拉肯在台上翻篇了好几十页，终于停下来了。
　　“嗯，废话终于说完了，这一个知识点姑且能介绍一下，众所周知，龙族的血脉雄浑而又霸道
　　，那么根据此点，常用的血术范畴常需要用到【巴尔格林公式】，另外，血术细化对血术的提升是
　　无可估量的，这边建议血术细化路线【质】与【量】齐头并进，这是大家都明白了，那么我直接说
　　一下结论吧
　　“???”下面的莱莉听得一头雾水，脑袋上冒出了是那个问号。
　　她不明白，这不是应该在为她灌输身为龙族的观念么?怎么-瞬间就跳到她完全听不懂的血术
　　公式上了??
　　“喂，笨蛋。”
　　“什么笨蛋?叫我大哥，不对，老师!”
　　“好的笨蛋，请问【巴尔格林公式】是什么东西?”
　　“哈?这你都不知道，基础怎么学的?刚刚我讲的不是很清楚吗??”克拉肯蹙眉道。
　　“你刚才有讲基础么?"茉莉挑了挑眉。“我怎么不知道。”.
　　些老师讲课去头去尾，这厮倒好，身子跟脑袋都不要了，直接讲尾巴。
　　“本大爷刚才没讲吗??不是，这些懂得都懂的东西需要多说嘛!年龄到了，自然也就懂了，
　　这种东西需要讲什么啊，浪费时间。"克拉肯-脸理所当然。
　　“你还是下去吧。”缇娅扶额，——双眸子写满了清冷。
　　“啊?我的第一课还没上完呢，这才过去几分钟就下去?”
　　“你说这一段用了三分钟，翻书用了七分钟，现在时间已经到了。”
　　“缇娅瞥了眼墙上的钟表。”
　　“哈，原来如此，怪不得老师们都喜欢拖堂，原来讲起课来真的有些注意不到时间啊。”克拉肯
　　若有所思。
　　总算是把这个活宝赶下台了，轮到缇娅讲课了，她并没有坐在讲台这么远的地方，而是搬了张
　　椅子，像个家庭教师一-样坐在茉莉跟前，手把手的替她讲解内容，扫除盲区，不错过每一个细节，
　　哪怕是再低级的问题也会耐心的解答，悉心的解释,
　　高下立判了，不愧是在兰茵学院干了近三年的学生会长，讲起课办起业务来就是没话说，比克
　　拉肯这个校园时间全部点在收小弟跟打架斗殴上的克拉肯完全不一-样。
　　以茉莉的视角，视线移开书本，抬头就能看到缇娅那精致且写满了认真的眼眉，臻美俏容上的
　　恬静之色，就仿佛一汪激不起波澜的清水那
　　般澄澈而又干净。
　　自耳畔垂落的发丝如雪莲般绽放，些许落在桌前，混杂着芬芳的发香让人心旷神怡。
　　被如此一个绝世佳人这般悉心的教护无疑是一件美事，不过就是有一点不好茉莉看书看着看着，总是忍不住将视线转移到缇娅的面容上，毕竟这黑字白纸哪有美人的脸有
　　吸引力?
　　不过为避免缇娅生疑，亦或是被人家当成变态，茉莉顶多在缇娅不注意的偷瞄几眼，然后又装
　　作无事的将视线放在书本上，认真聆听这和风细雨的声音。
　　她说话的声音如流水划过银铃，光是这样听着就是一种莫大的享受。
　　“克拉肯殿下，咱们走吧。”见着安静下来的书屋中，两名银发龙少女之间一切尽在不言中的和
　　谐互动，侍女长叹了口气，招呼克拉肯离开。
　　“啊?为什么啊，我这不还没输吗，她都还没选谁教的好呢。”克拉肯见状仍是一脸没有赫拉克
　　勒斯的道。
　　侍女长忍不住翻了个白眼，扶了扶龙角。
　　您拿什么跟人家比啊??
　　“好了，我们真的该走了，别打搅到殿下上课，您不是还有约会吗?去吧去吧，回来我会跟玉
　　龙王殿下说明的。“
　　“可我的约会告吹了啊已经?没事，现在下苍穹之城随便去找一个吧。”
　　“随便找一个??我是这么随便的人吗??”
　　半推半就的，侍女长，克拉肯，蕾琳离开了房间，轻轻地带上了木门，书屋里只剩下对坐的两
　　人，仿佛没有感受到身侧人默默地离开了，继续着自己的事情。
　　黄昏落幕。
　　结束了一天的学习，三人来到了庭院后享受晚餐。
　　苍穹之城唯一可圈可点的地方大概就是这里的食物真的很合茉莉的口味，每次吃饭之前都会+
　　分期待。
　　不过让她有些意外的是，今晚并没有见到玉龙王奥瓦尔的身影，只有他们三人。
　　“马琳小姐，老爹这是去哪了啊?以往吃饭的时候可是从来都不会见他缺席的啊?”不知从哪闲逛了一下午的克拉肯回来之后见着空缺的位置，有些诧异。
　　“玉龙王殿下有些事情，今晚不能回来了。"侍女长没有过多的解释，似乎本就刻意的想要绕开
　　这个话题。
　　回想起前些日子奥瓦尔对自己说过的话，联系起来，茉莉不知为何，心中有了些许异样。
　　不会，跟她有关吧?
　　克拉肯只是哦了一声，毕竟以他这一根筋的思维模式，大概是察觉不到什么端倪的，另一旁的
　　缇娅则是若有所思，不知道在想些什么。
　　饭点到了，缇娅在莱莉身侧落座，看了眼身侧陷入思索的茉莉，似乎想要说些什么。
　　而克拉肯似乎觉得自己跟这俩臭妹妹聊不来，坐到了对面。
　　望着面前摆放于盘中的食物，茉莉正要开动，一只插着肉块的刀子就递到了她的嘴边。
　　“要，要吃么?”
　　转头，便见缇娅那撇开的面颊，萦绕着-抹不明显的差红。

22~你的外公想见你
　　“要，要吃么?”羞涩的声音中带着许不明显期待的情愫，仍保有少女独有的清冷语气，反差
　　感带来的感触让人心动不已。
　　撇过视线，便见着缇娅那张冰美人脸闪烁着一抹淡淡的概红，视线没有对着茉莉，故作镇定欲
　　盖弥彰的模样让她想要掩饰住的那股情绪更加心照不宜了。
　　待得将盘中的肉块叉起来，递到茉莉跟前吐出这几个字的时候，缇娅才反应过来。
　　我在做些什么?
　　一时间，她陷入了迷茫与窘迫。
　　她不明白，只是刚才看了眼茉莉小口小口吃着东西的模样，内心就有-头小鹿在乱撞，感性上
　　头再度占领高地，挤下了理性，于是便情不自禁的做出了这番举止，待得她回过神来的时候，已经
　　进退两难，骑虎难下了。
　　她想不明白，平日里理智而冷静的自己为什么突然变得这么奇怪了，是因为这是第一次与茉莉
　　坐在同一-张餐桌上吃饭么?
　　也是呢，毕竟平时自己进不了食堂，以她在兰茵学院的这不亚于艾米莉亚与欧若拉的人气，进
　　了食堂势必引起诸多不必要的关注与骚扰，不爱说话的她有些厌烦应付这些繁杂的问题，久而久之
　　，食堂这个地方沦为了她心中的禁地，每餐饭都是让自家的下属帮忙带回来的。
　　也正因如此，她没见过吃饭时候的茉莉到底是什么样子的。
　　蓬松柔软的头发，没带有多少表情，却能感觉到几丝幸福的进食模样，吃饭的样子斯斯文文，——
　　点都不像某个笨蛋，吃个饭跟打仗似的，吃完弄得浑身都是残渣，让人忍不住嫌弃他。
　　“啊嚏!”坐在对桌的克拉肯打了个喷嚏，不明所以的左看右看，挠了挠头，眉头一皱。
　　“本大爷居然感冒了??嗯，看样子是肌肉锻炼得还不够，不足以抗下严冬!”
　　怎么办，现在该怎么办??
　　手已经伸出去了，下意识进行的投食无法收回了。
　　好不容易才将气氛从上午的尴尬挽回，明明处于清醒的自己却又要重蹈覆辙，难道笨蛋是能够
　　龙传龙的病毒，她已经被自家老哥感染了?
　　缇娅持着餐刀的手越来越低，她甚至不敢去看茉莉的目光，深怕从中又读到什么令自己心碎的
　　含义。
　　"真是的，故作出这番举动到底有什么意义啊?她不觉得尴尬的吗?’
　　真差劲呢。
　　忍不住又脑补了一番茉莉的眼神，缇娅感觉自己的手在微微发抖。
　　突然，手里的重量-轻，缇娅先是愣，随即便见着自家餐刀上叉着的肉块儿消失了，取而代之的是鼓着腮帮子认真咀嚼的茉莉。
　　嚼嚼
　　缇娅凝望着自己的餐刀，微微出神。
　　茉莉转过脑袋，那与她类似，无机质少有表情的面容闪过一丝困惑，歪了歪脑袋，似乎是没想明白为什么缇娅突然之间就没有了动作，片刻后，似乎是想明白了，眼底闪过一抹不明显的恍然，
　　拾起自己的餐刀也叉了-块盘中的肉，递到了緹娅嘴边。
　　“学姐要吃么?”
　　“啪叽!”没握稳的缇娅一个不小心，餐刀掉在了地上。
　　“啊呀。”见状，身侧负责服侍的女仆上前，弯腰俯身将餐刀拾起。“不好意思，殿下，在下这就去为您换一一个干净的。
　　“不用。”缇娅却是摇了摇头，用无限近乎于夺的姿势拿过餐刀，平静的道。“还能用，没必要换”诶，是这样吗?“侍女们面面相觑，在玉龙殿工作也有好几年了，她们对自家这位公主的秉性
　　可谓是一清二楚。
　　这位殿下的精神洁癖可是强到令人发指的存在啊，连她兄长克拉肯碰过的东西都要吩咐女仆洗
　　上三遍才能放回原位，少洗-遍她都会不满意，若是碰了那件东西，更是会当成去洗澡。
　　这餐刀都掉地上了，怎么还接着用啊??
　　侍女们不明白是不是缇娅突然改性子了，这完全不像是这位精神洁癖极强的少公主殿下说得出
　　来的话。
　　“可是，都掉地上，染尘了。”就连一旁的茉莉也忍不住道，虽说作为穷人阶级的他有着'东西掉
　　地三秒钟捡起来还能吃的定律，但那终归是他们平头老百姓的，缇娅作为王族，又不是克拉肯这种
　　大大咧咧的傻子性格，这种事情真的不在意吗?
　　茉莉想不明白。
　　“没事的，可以继续用。”缇娅似乎在这方面有些固执，摇了摇头，执起刀叉，顺带将茉莉递到
　　自己嘴边的肉吃掉了。
　　“嗯，很好吃。”缇娅点了点头，吃着自己盘中的肉，不再挪目。
　　不得不说，人长得好看，吃起饭来
　　姿态优雅，旁人看着是一一种莫大的享受。
　　缇娅进餐的姿势典雅，吃饭的速度也不慢，却是美感十足，尽显大家闺秀的风范，且嘴角都不
　　会残留太多的油渍，就算残留有油溃，也会被她用餐巾拭去。
　　反观对桌的克拉肯，完全就是两个极端，风卷残云迅如疾风，活像是饿死鬼投胎一般的进食方
　　式，甚至恨不得将影响自己发挥的餐刀扔了，直接用手抓。
　　讲老实话，跟缇娅在一桌吃饭，茉莉压力挺大的，不为其他，要是自己在缇娅面前本性暴露，
　　用着原先那种奔放无比的吃法，一定会很尴尬。
　　老实说，还是和克拉肯这个笨蛋一桌比较放松一些，至少吃东西可以放开了吃，两个人在同一
　　张桌子上就让人忍不住放一-起比较，瞬间高下立判，虽说莫离脸皮厚，但现在的她不知为何，就是
　　没法像莫离那般海口胡塞，于是下意识使用了古亚汀贵族的进餐礼仪。
　　气氛是会感染人的，两个吃得斯斯文文，典雅而有艺术感的少女在对桌，克拉肯吃得都有些食
　　欲不振了。
　　“我说，你能不能别这样啊?昨天晚上你可不是这么吃的，那进餐方式，诶唷乖乖，连我都敬
　　佩不已啊。"克拉肯一手抓肉一手提酒，朝着茉莉喊道。
　　茉莉动作一顿，没有说话，自顾自吃自己的，不想理这个不会看气氛的笨蛋。
　　晚饭很快就结束了，至此，缇娅全程埋头吃饭，句话也不说，以至于茉莉怀疑她是不是突然之间感到不舒服了。
　　将今天学到的内容总结了一番后，茉莉跟在蕾琳身后，离开了玉龙殿。
　　回到自己的住所后，茉莉意外的发现自己的房门外多了一个人。
　　“小姨?”
　　艾尔莎似乎已在门外等候多时了，她依靠在门边上，微阖眸子，听闻脚步声才将撩开眼皮。
　　见着茉莉，艾尔莎朝着她点了点头，似乎别有示意。
　　“侍女小姐。”茉莉回头看了眼蕾琳，后者望向艾尔莎，露出了些许深意，随即微笑着会意，离
　　去了。
　　打开门，走进屋内，坐于阳台上的两人吹着夜风，相顾无言。
　　“兄长，已经跟你说明白了吧。”
　　“嗯。"茉莉点了点头，晚风拂起了艾尔莎的发丝，夜色为其增添了-丝神秘的美感我也没想到会是这样。“艾尔莎神色复杂的看着茉莉，先前茉莉的血脉受到封印，她的感应也受到了-定阻碍，而现在
　　这股澎湃的魔素就在她眼前，-探便知。
　　“这才不到三年，你就冲上了炼源阶，我根本没想过，也没有预见过这种可能。”说到这里，艾
　　尔莎轻咬唇齿，有些自责。
　　茉莉沉默了。
　　这并不能怪艾尔莎，毕竟在他们看来，自己也许是靠着惊人的天赋仅凭三年就冲上炼源阶的，
　　但只有她自己知道，她靠的根本不是天赋，而是血脉的特殊性。
　　有【浸血神座】这个高收益高风险的血脉在，虽经历过无数生死，但成功活下来的她也获得了
　　常人无法想象的提升，其中，绝大部分归功于波尔贡血脉，而并非千白羽血脉。
　　所以，无论是艾尔莎还是龙王，或许他们都没有预见自己的未来。
　　她想起了塞利乌斯对她说过的一句话。万物皆在命运之下，唯独波尔贡，是命运的变数。
　　或许当自已觉醒血脉的那一刻起，命运就已经开始改变了吧。
　　“早知如此，就不该解除你的天赋对你而言，是一一种负担。”
　　“当初，真的是我太过想当然了。”
　　“不，您并没有做错什么。”
　　“你不懂，茉莉，天雷是诸神对千白羽降下的惩戒，同时也是很多强大干白羽的终幕。艾尔莎
　　深深地看着茉莉。
　　“它会根据你实力的强弱来定义强弱，无论有多强，都会在天雷之下生不如死，何况你还失去
　　了龙鳞。
　　“那，小姨觉得我该向命运低头么?”茉莉问道。
　　“不，我不是这个意思。”
　　“那就行了。”迎着夜风，茉莉将鬓角的发丝挽至耳后，嘴角挂起一丝唯美的笑意。“说起来或许您不信，我已经向命运这种东西发起了不下一次的抗争。
　　“如您所见，我有幸活到了现在。”
　　“以前我没有向它低过头，现在与未来也一一样。”没错，重生于世，邪教徒之乱，在深邃之间朝
　　着遥不可及的众星发起怒吼，在时间的夹缝中求存，与邪神博弈，这些何尝不都是与命运作抗争?
　　能走到今天，这-路充斥着坎坷，绝非一-帆风顺，可他依旧走过来了，区区-场天雷又算得了
　　什么?他可是连众星审判
　　都挺过来的人。
　　她不会服从命运对自己的安排，也不相信她会在这里止步不前。
　　“这样么。”本以为自己听闻这种发言会十分着急，可当艾尔莎看到了茉莉眼中的神色，心绪却
　　不由自主的静了下来。
　　那不是言目与幼稚，只有经历过大风大浪的人才会有这般无畏与-往无前的精神。
　　或许，在自己不知道的时候，这个孩子经历了很多连她都不敢想象的事情吧。
　　这也解释了为什么他的血脉源级晋升如此之迅速。
　　“小姨，见过龙王了么?”此话题暂时揭过，茉莉试问道。
　　“嗯。”艾尔莎眼底闪过一抹复杂，随即静静地看向茉莉。没错，我来找你，也是为了这件事情
　　“茉莉，龙王，也就是你的外公，他想见见你。”
　　“见我?”茉莉一怔，这一惊讶不仅源于龙王要见自己，更源于艾尔莎说话的语气。
　　若是先前，艾尔莎对这帮亲戚可没什么好感，哪怕度对方是自己的父亲也样。
　　可是现在，艾尔莎却对自己说你的外公，这是在无形之间想要拉近自己与龙王的关系。
　　龙王，对她说了什么吗?
　　茉莉，我知道你对龙族，对千白羽有些排斥，这是理所当然的，不过请相信，你的外公是不会害你的。“似乎是看出了茉莉的犹豫，艾尔莎继续道，神色中略带着几丝帐然。”他，大概是想通了吧。”
　　我是随时都可以，不过今天的天色有些晚了吧?“茉莉有些犹豫的望向外面。”
　　“龙王他老人家说不定已经睡了。”
　　“不，他没睡。”艾尔莎摇了摇头。“他也睡不着。”
　　这里就是千白羽领的最高处，苍穹之城的通天之塔么?
　　见着眼前着蜿蜒曲折，直通天空最顶端的白色螺旋塔，饶是见过许多富丽堂完宫殿的茉莉也有
　　些感叹这宏伟得颇有种’众生皆蝼蚁"感觉的白塔。
　　两名装扮很有千白羽特色的侍女早已恭侯在高耸入云的殿门前，然而只有她们主动走近茉莉的
　　时候，茉莉才感知到她们的存在。
　　她们朝茉莉示意，恭破地行礼鞠躬，随即取出了一杯用琉璃盏装盛的液体，二话不说递到了茉
　　莉手边，意思不言而喻。
　　茉莉微蹙眉梢，嗅了嗅，舔了舔，以刺客的敏感探知确认无毒后才将之入口。
　　嗯，味道有点甜。
　　茉莉将杯子还给了侍女，在她的注视下，两名侍女退至殿门处，伴随着她们手上的动作，厚重
　　而高大的白门朝着两边敞开，古老的轴转动，发出浩大的声响。
　　在两名侍女的注视下，看着塔内一一黑一白，-光一暗的诡谲场面，茉莉迟疑了片刻，踏足其中

23~终于解开的身世之谜
　　目光瞥过两名站在塔[门前低眉顺目，缄默不语的千白羽侍女，服过那杯清凉还有点甜的无色液
　　体后，茉莉总觉得自己皮肤表皮泛起了一丝若有若无的水层，附着在自己的皮肤上与内部脏器上。
　　这种感觉很玄妙，清清凉凉的，仿佛从内到外都被附上了一层保护膜，几乎感觉不到且身体不
　　会对其产生排斥，但隐隐能察觉自己正被它所庇护着。
　　“至高龙王大人在等您。”两旁的侍女卑躬屈膝道。
　　茉莉微扬脑袋，看向敞开的殿门后，光暗交界，光怪陆离的世界，迈出了步子前脚迈入白塔，后脚石门就自动关上了，伴随着一声声令人牙酸的门轴转动声。
　　光线一下子就暗下来了，茉莉心头一一冷，望向身后紧闭的石门，本该感到不安的她却是意外的
　　很是镇定。
　　踏足这个世界后，她感觉自己的身体被两股无法抵消的力量相互拉扯，仿佛要将她从中间撕扯
　　成两半。
　　不过很快，这两股相反的力量便消失了，进入这片遍布云烟，光明与黑暗同时存在的奇异世界
　　茉莉或许该感到心绪不定，可让她本人都有些没想到的是，来到了这里，她没有一丝的不适，反
　　倒是感觉拉扯自己的两股力量变成了两股暖流，输入自己的身体中，传过四肢百骸，温养了筋骨，
　　让她很舒服。
　　这就是界王殿么。
　　果如其名，光暗两界泾渭分明，能够驱使这两种绝对矛盾的属性同时存在的，大概也只有名为'
　　界王的存在了吧。
　　眼望着了无边际的前方，光明一处璀璨夺目，让人难以直视其锋芒，而黑暗一处深邃寂寥，仿
　　佛置身其中将不见五指。
　　尽管给茉莉一种十分温和的感觉，但这场面看起来实在是颇为怪异，茉莉心底里还是产生了——
　　丝古怪，并没有在上前去。
　　而
　　茉莉捂住丰满的山峦，不自觉的倒退了-步。
　　她感觉到自她踏足界王殿的那一-瞬起，体内的某些东西就开始不安分了。
　　在彷徨与不甘的激荡中越发焦躁不安。
　　“老母龙"茉莉明白，那是奇宿在她体内的伊洛卡茜情愫波动影响到了自己。
　　进入界王殿后，伊洛卡茜不知道是怎么了，情绪突然变得激动了起来，茉莉隐隐能感觉到她此
　　刻涌动的情愫。
　　大概是名为不甘，激烈，愤怒，遗憾，等等诸多情绪的集合体吧。
　　别激动，你不要命了么??茉莉心中对伊洛卡茜呐喊道。
　　这可是龙王，就算远不如你的全盛期，可别忘了你现在只是个残缺的灵体罢了，根本不是人家
　　的对手，再释放你的存在感，等被发现，你的复仇大计就泡汤了。
　　茉莉的话起作用了，似乎也是意识到自己的心绪失控了，伊洛卡茜收拢了情愫，只是在-瞬间仿佛什么事情都没发生一样，再度恢复了平静。
　　茉莉舒了口气，望向光暗交界的深处，她总觉得有双蕴含着巨大伟力的目光落在自己身上。
　　这就是龙王么?
　　未见其人，就有如此庞大的存在感，而之所以只有存在感而非压迫力，大概是因为对方刻意对
　　自己收敛了威压吧。
　　茉莉虽然看不到龙王，但她知道龙王在端详着自己，这种仿佛被人暗暗窥伺着的感觉如同锋芒
　　在背，若不是茉莉知道龙王不会享自己怎么样，此刻恐怕已经如临大敌了。
　　对于这种强者而已，若想要对她不利，她连眼睛都来不及眨眼一一下可能就没了。
　　她能来到这里，只是因为她相信艾尔莎，也相信缇娅与玉龙王，嗯，克拉肯勉强算半个吧。
　　茉莉就一边这样接受着对方的目光游弋，-边尽可能的保持淡然，尽管她也不知道再这样一个
　　大陆顶尖的强者面前，保持淡然面不改色有什么意义。
　　“你，在害怕我?”悠长而略显苍老的声音传出，回荡空旷的界王殿。“不必这么紧张龙王阁下天威浩荡。茉莉微微低眉回应，对强者的尊敬，任谁都是有的。
　　“你，果然还是对我的有所成见么。”听为茉莉语气中的疏远之意，龙王沉默了良久，长叹道。
　　“也不怪你，我当年的所作所为，殃及到了很多人，同样，也殃及到了我自己。”
　　“万物皆有因果轮回。”
　　此言过后，龙王不再言语，沉默良久。
　　茉莉也没有主动开口说什么，一时间场面沉寂了下来。
　　“你，长得真像她。”龙王的声音似是感慨，似是怀念，仿佛跨域了时空，回响在这光怪陆离的
　　世界。“简直，就像是她的翻版
　　“或许命运，真的掌控在你手里吧。”
　　与龙王初见，对方就说了——些自己完全听不懂的话，感觉到气氛的茉莉下意识绷紧了身体。
　　“不必这么紧张的，坐吧。”似乎是意识到自己的话语过于深涩难懂了，龙王-转刚才高深莫测
　　的肃然语气。
　　“谢龙王大人，不过很遗憾，我认为这个地方似乎没有我落座的位置。”茉莉普过界王殿内，上
　　面是凹凸不平的碎石地，下面是一片升腾的云雾，前方是光与暗的交界。
　　这种地方，找到个落脚处就已经很不错了。
　　“是么?那，坐在这里吧。”龙王哑然失笑。
　　未等茉莉有所反应，密铺的巨大银色平台穿过云雾，出现在了茉莉的眼前。
　　茉莉很快就意识到这根本不是什么平台，而是龙王的尾巴。
　　让茉莉难以置信的体积，与这片尾羽作对比，茉莉就像是荷叶上的蚂蚁一般，小得可怜。
　　凝望远处，茉莉难以想象龙王的真实体型到底有多大，更不明白界王殿究竟有多宽敞才能容下
　　这么大条龙盘踞着。
　　没做多少犹豫，茉莉顺若岸边走上了龙王的尾羽，于其上盘膝而坐这个名字，是你母亲给你起的么?”
　　“不知道。”茉莉干脆的回答了，茉莉这个名字是艾尔莎基于莫离一词同音译出来的，至于莫离
　　这个名字是谁起得，她不知道。
　　有可能是老酒鬼，也有可能是她的父亲，亦或是母亲伊莎贝拉。
　　“我倒是觉得，就是你母亲起得。”龙王的声音回荡在巨大的高塔之中，传出无数回响，饶是如
　　此，茉莉却不觉得刺耳与惧怕，反倒是有了些亲切的感觉。
　　很有她的风格，她在世的时候，最喜欢的就是花种就是茉莉，而茉莉一词在亚汀语中也可以当做女孩的名字。“龙王语气不自觉的多了-丝和亲的笑意，就好像此番来找茉莉不过是想看看外
　　孙女，顺带与她拉一拉家常罢了。
　　“她的容貌与血脉，你都有好好的继承下来了呢。”说到这点上，龙王谢尔顿似乎多了些许欣慰
　　“说起来，晚饭你吃了么?”
　　“嗯，吃了。”
　　“哦?吃了多少?唔，记不太清了。”
　　“哈哈哈，也对，对于龙族，最不该问的就是上一顿他具体吃了多少，毕竟无论哪条龙都不会
　　刻意费时间去记这种繁琐的事情。“见着坐在自己尾巴上的茉莉捂着肚子，想了半天也没想出来，龙王谢尔顿少有的笑了笑。
　　“吃得多吗?嗯，有点吧。”茉莉本可以毫不犹豫地说自己吃得很多，可不知为何，这么说总觉得有些羞耻
　　就好像对她而言，吃得多这种事情不再是什么值得炫耀的事情了，反而让她感到有些难堪。
　　“哦，那就是吃的很多了。”见着茉莉这副反应，谢尔顿了然，望向茉莉的目光也越加慈祥。
　　这副有趣的反应，让他想起了小时候的伊莎贝拉。
　　或许是爱屋及乌的原因，在见着茉莉的那一瞬，龙王就喜欢上了这个仿佛伊莎贝拉再世的孩子
　　,以至于在不知不觉间将原先对伊莎贝拉没有尽到的爱与愧疚也一并给了她。
　　这位龙王给她的感觉与想象中的不一样呢。
　　茉莉回想起了艾尔莎对自己说过的话。
　　在她原先的想象中，作为权势滔天的大陆顶尖强者，万人之上的至高龙王应该是不怒自威，不
　　动声色之间就给人一种君临天下感觉的上位者。
　　起初进入白塔的感觉也确实是这样的，可当她与龙王近距离接触，聊过几句后，印象瞬间从威
　　凤八面的龙族至尊变成了和蔼可亲的邻家老大爷。
　　茉莉不认为自己有能帮得到谢尔顿的地方，而后者对她也没有任何敌意与恶意，至少茉莉感觉
　　到的只有类似艾尔莎，以及奥瓦尔看向自己时，相同的感触。
　　这就是家人么?
　　茉莉不懂，从小在孤儿院长大，漂泊在外居无定所的茉莉现在还是不是很能理解这种情感，不过，所谓亲情，在她心中已经有了大致的轮廓。
　　在与后者聊上了，发现龙王对自己异常的友好，好几句家常她不自觉的被勾起了好奇心与探索
　　欲。
　　茉莉对自己的父母不能说一点兴趣也没有，确定自己的母亲是龙王次女伊莎贝拉后，在谈及自
　　家母亲的时候，龙王言语间不经意透露出的温柔都足以表明龙王对自己这个女儿的思念，这么多年
　　过去了仍未褪色。
　　同时，茉莉也对自己的那位父亲产生了-些好奇。
　　“龙王阁下，我可以问问我的父亲是谁么?”莱莉好奇的歪了歪脑袋，毕竞听龙王说了这么久，
　　话题只在伊莎贝拉一人上打转，只字不提伊莎贝拉的丈夫，这让茉莉有些不解就在这时，空气突然之间陷入了凝滞。
　　茉莉一愣，她感觉自己身上的每根毛发都因本能的恐惧而立了起来，就仿佛置身于冰洋之底，
　　周身的空气都被挤压殆尽，冰冷刺骨的感觉让她瑟瑟发抖，胸闷窒息。
　　然而下一刻，-切风平浪静，宁静得让茉莉怀疑上一刻是自己的错觉。
　　是她听错了么，一直以来都很亲切的龙王竟然在刚才那一瞬冷哼了一声，这是真的么?
　　果然是她听错了吧?怎么可能啊，这位可是大陆T1的那一批，实力最顶尖的年长者。
　　“哦，你是问那个男人么。”谢尔顿与茉莉说话的声音依旧很亲昵，可却少了一分灵性。
　　“我也不是很了解，毕竟他当初抢我女儿•我是说，他娶伊莎贝拉娶得很急，我甚至没见过他
　　几次面，这之后伊莎贝拉没再回来过，而我也闭关了，也就再也没见过他了。”
　　这样么。
　　总觉得龙王的语气中充斥着一股不客气呢，好像，真的挺讨厌她父亲的，至少没有任何好感就
　　是了。
　　“连自己的妻子都保护不了，可真是不配做一个男人。”龙王的话语多了几分凛然，随即很快便
　　意识到自己的语气有问题，从茉莉因自己的语气而不寒而栗的模样就看得出来。
　　提及她的父亲，龙王不自觉的发散血脉压迫力了。
　　“那，他究竟是?他。”龙王的语气多了一丝沉重。“原来如此，你还不知道你的父亲是谁么。”
　　“我没记错的话，他就是南帝国以及亚汀帝国最后-任皇帝，【染血之冕】，【无畏的殉道者】，【最后的塞拉蒂丝】巴蒂尔九世，全名，巴蒂尔波尔贡。，
　　“他的称号还挺多的，【塞拉的捍卫者】，好像人类王国那边是这么称呼他的
　　“听完这席话，茉莉沉默了。果然么。
　　虽说早就已经猜到了，可得知自己身世真相的这一刻，茉莉仍有些接受不能。
　　从塞利乌斯认出她具有亚汀血脉的那一刻，茉莉就有这样的猜测，毕竟亚汀血脉几乎没有外流
　　过，历史上也就与精灵王族这种大族通过几次婚，不出意外的话，只能是这个结果。
　　这样看来也完全合理，今年是天历十七年，而南帝国亡国的时间是南历653年，南历结束后，天历开启，正好过去了十七年，也正好对应了他的年龄。
　　他是在南帝国灭亡的那一天出生的，其实他早就猜到了，
　　以至于以此往后推，诺玛为何在看到他的戒指后如此激动，并且给予他无数的帮助。
　　现在想来，根据教皇对诺玛说过的话完全看得出来，诺玛伯爵是亚汀遗臣。

24~先古的预言
　　“你的父亲，也就是亚汀帝国最后一个皇帝，巴蒂尔九世。”
　　“他被称为【无畏的殉道者】。”见茉莉低头，俨然是一副有些接受不能的模样，龙王并没有感到惊讶。
　　突然得知自己是皇室后裔这种事情，放到谁的头上都会很讶异与无法接受吧。
　　毕竟在龙王看来，茉莉一直被蒙在鼓里，直至不久以前才朦胧的窥探到自己的身世。
　　“我听艾尔莎说了，你是在教皇国，明斯特子爵领的一所孤儿院长大的，对吧。”龙王叹息道。“并非是你的父母抛弃了你，他们也实在是无可奈何。”
　　“那时候我在闭关，你的母亲因难产死去，正值危难之际，诺尔达的大军兵临城下，将塞拉蒂丝城围得水泄不通，南帝国孤立无援，在坚持了两个月后，城被攻破了。”说到这里，龙王语气多了几分唏嘘。
　　并非是因为其他，或许只是在为亚汀这个昔日曾令三大神话种都俯身称臣的千年帝国感到惋惜。
　　这是对于强者的尊敬，饶是龙族也会对身为异族，且曾战胜过自己的文明发自内心的敬重。
　　“是么？”茉莉低着脑袋，若有所思，而这一幕在龙王看来，理解成了后者十七年恍若隔世，为父母的离世而悲恸不已的表现。
　　“据说当时的情况，巴蒂尔九世是可以逃走的，可是他拒绝了这样的提议。”
　　“也许，你父亲是将生的机会留给了你吧。”龙王缓声道。“临终之际倒也还算个男人，伊莎贝拉也确实没看走眼。”
　　事实上，无需龙王叙述，好歹也是兰茵学院的B级学员，南帝国灭亡这段史实茉莉读过好几个版本。
　　这些版本用词方面虽有些出入，但大致意思是差不多相同的。
　　史实记载：那天，大地战栗，天空呻-吟，仿若天数更变，世界末日。
　　帝国的最后一任【塞拉蒂丝（皇帝）】巴蒂尔波尔贡严拒了诺尔达人送来的劝降书，并拒绝了臣下抛弃塞拉蒂丝城的决议。
　　“我是帝国的塞拉蒂丝，背负波尔贡之名，女神塞拉于泰恩的代行者，只要我一息尚存，就绝不允许那些蛮夷在神圣的女神像前屠戮我的子民！”
　　“我，巴蒂尔波尔贡，绝不向亚汀的敌人低头！”
　　“想离开的人，现在就可以脱下军装与袍服，混入平民的队伍。”
　　“愿意与我战到最后的同袍........女神祝福你们。”说罢，女神像前的巴蒂尔拔-出了腰间的佩刀。
　　“同袍们，女神注视着我们！天佑亚汀！”
　　“天佑亚汀，女神万岁！！！”下方，卫兵们高举兵刃，他们的喊声震破了雷霆，盖过了城门坍塌的巨响。
　　“陛下，尊敬的塞拉蒂丝，我们愿意为女神，为亚汀战至最后一刻，只是........今日之后，恐亚汀大限已至。”皇帝的亲卫叹息道。
　　“大限已至么？”望向如血的残阳，皇帝的嘴角勾起了一抹笑。“不对。”
　　“亚汀永存，存于后世，更存于人心。”
　　“今日，我等为护佑女神之荣耀战死塞拉蒂丝城，后世就必有人称颂我们的英勇与不屈。”
　　“亚汀体肤虽亡，精神不灭。它的骨血早已伴随着女神的信仰融入了整个人类文明，现在，是功成身退的时候了。”
　　‘陛下.........’
　　也正是此刻，城墙坍塌了，声势浩大，如同天地皆陨。
　　“女神的敌人就在眼前！”巴蒂尔坐上了他的战马，一匹健壮而饱经风霜的黑马。
　　“同袍们，塞拉的勇士们，随我杀贼！”
　　“杀！”
　　骑着黑马一骑绝尘，巴蒂尔一马当先冲入了如潮水般的敌阵中，卫兵们士气受到了鼓舞，纷纷高喊着杀贼，与诺尔达军战作一团。
　　这是一场实力悬殊的守城战，结果当然也早已注定了。
　　亚汀军节节败退，维护着未来得及逃离城内的平民进了塞拉蒂丝城的圣教堂。
　　撤退至此，巴蒂尔已是身负好几处伤势，然而他仍未屈服，依旧鼓舞着卫兵们的士气。
　　平民们纷纷涌入圣教堂内，那里建造着整个亚汀帝国最大的一尊女神像，他们封死了教堂的大门，并祈祷女神守护他们。
　　关于这座女神像素有传闻。
　　“当异教徒的军队攻破塞拉蒂丝城，一路烧杀抢掠冲入圣教堂之际，女神会降临于这座神像之上，庇护祂的子民，赶走入侵者。”
　　众人希冀且盼望着这个传闻是真的。
　　然而十分遗憾，当诺尔达人的战锤砸破圣教堂大门的那一刹，他们的希冀与愿景彻底破灭。
　　最终，残余的守军于圣教堂与诺尔达人进行了最后的决战，皇帝巴蒂尔九世殉国，倒在了女神像的脚边，倒在了他子民的面前，血染女神像。
　　此后，他也获得了【无畏的殉道者】这一称号，成为了源教信徒眼中的忠诚殉道者，除却女神像与【征服大帝】塞利乌斯以外，是最广为人知的波尔贡之一。
　　此段为史实记载的终章，由当时塞拉蒂丝城幸存的平民所写，可信度极高。
　　“纵使接手的是一个日暮西山垂垂老矣的帝国，他也坚持到了最后一刻，无愧于塞拉，无愧于波尔贡之名，”
　　这是后世对他的评价。
　　茉莉没见过巴蒂尔，若非为了学期考找艾米莉亚恶补过大陆文明史载，他甚至不知道巴蒂尔是谁。
　　饶是如此，她现在的心情也有些复杂。
　　想象一下，一位出现在各国历史课本里的人居然是自己的父亲，这种事情可不是一般人能想的。
　　也是意识到茉莉现在的心情可能有些难以言喻，龙王并没有打搅茉莉，留给她时间消化这一庞大的信息量。
　　虽说茉莉天性较为自由，可仍被人生来就有的性格所束缚，待得她得知了自己的父母皆死于诺尔达人之手，且若没有诺尔达人的入侵，她本该是帝国的皇子。
　　虽说她不怎么在意所谓的皇位与正统，可既然她知道了这一切，要让她完全将之无视，和以前一样该吃吃该喝喝是不太可能的。
　　就是再没心没肺的人，得知了杀死自己父母的凶手是谁，都会对其产生恶感。
　　本对诺尔达这个异教徒国家没有好感也没有恶感的茉莉情绪瞬间发生了改变。
　　兰茵学院是各种族的大熔炉，不能保证其中没有诺尔达人，甚至是诺尔达王族。
　　若是今后在学院中看到了，她又会怎么做呢？
　　是无视，还是抱有敌意？
　　她总觉得自己在不经意的时候，被迫背负上了这份名为家族与血统的仇恨，毕竟有些事情，一旦知道了，就回不了头了。
　　“时运不齐，造就这样的结果有太多的偶然，例如，若伊莎贝拉在生你的时候没有难产，若百年前的亚汀帝国没有因皇帝的错误决定而战败导致国力下滑，若诺尔达人早在塞利乌斯时期就被赶尽杀绝..........”
　　“可这就是历史，历史没有如果，太多偶然，造成了现在的必然。”龙王的声音悠长而又深远。
　　“茉莉，你可知道此次回千白羽领的意义所在么？”
　　茉莉摇了摇头。
　　“不仅是为了你自己，更是，宿命如此。”龙王这声叹息充斥着感慨，感慨年轻时的他年少轻狂，从不认为自己在命运之下，直至年迈体衰，才明白名为命运的尖刀一直都悬在自己的头顶，从未消失。
　　“事实上，先古时期，龙族有一段预言。”
　　“当被封印在帕洛耐之地的龙祖骨冢被毁之际，其中的邪祟将重回大地，席卷整个苍穹之城。”
　　茉莉静静地聆听着谢尔顿的声音，她冥冥之中能感觉到，那道视线落在了她的身上。
　　“届时，苍穹之城将陨落而下，牵连整个千白羽领，龙族将在那之后，一蹶不振，甚至接近灭族。”
　　“这只不过是个预言。”
　　“不，孩子，你或许不明白，我们龙族在历史长河流逝中丢失了很多知识与记忆，就像人类一样，但不可置疑的是，没人能怀疑这些技艺与知识的强大，那些先祖的智慧，是经历过深邃战争后的我们怎么也无法复原的，对血脉的强大理解。”
　　“先古留下的预言，几乎从来没有出错过，绝大多数都应验了。”
　　茉莉低头不语，呈思考状。
　　谢尔顿的话，她信了。
　　不因其他，只因没有人比她更清楚帕洛耐森林的龙冢毁坏事件是怎么回事。
　　确实是有东西从里面跑出来了，而且现在，那东西就在她身上，不过以伊洛卡茜的灵魂强度与伪装实力，哪怕是谢尔顿也感觉不到吧。
　　“所幸，预言危难的同时，先祖也留下了应对之策。”谢尔顿语气一顿。
　　“解铃的关键，在你，在你们。”
　　“在你们这一辈全新的千白羽身上，尤其是你，茉莉.........”
　　“解铃........”回想起伊洛卡茜这两天反常的举止，茉莉也早已猜到了，这个先古预言绝非无的放矢。
　　从体内能感觉到伊洛卡茜那暗暗的反应不难知道，听到谢尔顿这句话的时候，她开始不安分了。
　　“我不明白，龙王阁下，您比我强上数百倍，您都无法解决的事情，我又如何帮到你们呢。”
　　“不。”龙王的声音显得有些低沉。“有，且只有你，你们能办到。”
　　“茉莉，你可知道这白塔之上的世界，是什么样的么？”
　　“我不知道。”茉莉仰望，自白塔内向上看去，蜿蜒曲折的塔楼没有尽头。
　　“是，名为【圣源】的领域。”
　　“界王塔中晋升，是千白羽通往圣源的必经之路，在进入界王殿深处的那一刻起，你的肉体将会被锁在界王殿内，你的灵知将沿着蜿蜒曲折的白塔，向上不断攀升，直至，抵达天空的尽头。”
　　“可是很奇怪的是，自龙神双子以后，再无千白羽晋升至圣源，几乎历代龙王都在实力抵达边界处之际进入界王殿，却都是有去无回。”
　　“我嘛，自命不凡，自认为比那些前辈们聪明些，有天赋些，有毅力些，可到头来，我的下场与他们如出一辙，事实证明，我不是特殊的那个。”
　　“........您，被困住了么？”
　　“是的，我被界王殿困住了，不，准确的说，是被自己的极限困住了。”龙王的声音中多了一份苦涩。
　　“伊洛卡茜走后，我总想着能为龙族增添一份新的战力，毕竟失去了千年来最有资格晋升圣源的族员，我只好自己去试一试，尽管劝阻我的人很多，但最终，自认为不凡的我还是踏入了界王殿。”
　　“这或许，就是我的终焉了。”
　　现在，茉莉有些明白这位龙王为何心性转变得这么快了。
　　大概是知道自己时日无多，一瞬间心性也跟着衰老了不少，在这永远也看不到尽头的绝望高度下，对自己曾经做过的事情产生了反省之意，对伊莎贝拉的愧疚，加上预言迫在眉睫，这才决定将自己带回千白羽领，也正是因此，恰巧发现自己已经突破了炼源一阶，且龙鳞俱碎，情况危险不已。
　　“那，我又该怎么做呢？”
　　“这个，大概只能靠你们了。”龙王的声音在中断了好一会儿后又再度发出。
　　“命运悬在我们每个人的头顶，甚至于连我命人将你从奥瑞薇嘉领接回来也早被命运写在了祂的本册上，我们谁也无法摆脱它。”
　　“无论我是否这么做了，你不走向它，它也会走向你，而我只能尽可能的为你提供帮助，至于剩下的，千白羽的命运，以及你自己的命运......只能靠你自己了，茉莉。”
　　一一一一一一一一
　　回到自己的住所，已经是深夜了，哪怕是在苍穹之城这个最接近天空的地方，当空皓月也有被乌黑的云团彻底遮掩的时候。
　　这样伸手不见五指的情况下，茉莉顺着水晶灯，看到了在门边等候着她的贴身侍女一一一一蕾琳小姐，对方见着她，笑了笑。
　　“你一直都在，对么？”茉莉对自己的心内发言，一如既往地没有得到任何回应。
　　“你说你要复仇，灭杀所有千白羽，是么？”
　　‘..........’仍然没有得到任何的回应。

25~挂名
　　你刚才一直都在听着吧。
　　‘
　　这段预言,听了之后你作何感想呢?‘
　　你想要毁灭整个千白羽领,毁灭整个龙族，哪怕他们与你毫无瓜葛?‘
　　旧时代已成为历史，这些新生代甚至不知道当年到底发生了什么事情，纵然如此，你也要将他们卷进来么?’
　　回到房间，茉莉摁住她那不平坦的胸脯发问，一如既往没有得到丝毫的回应，声音就仿佛是沉入水底的石头,激起一阵波澜后就再无回应。
　　‘伊洛卡茜，我知道你听得到我说话。"对于伊洛卡茜的不理睬，茉莉并没有感到意外，但她不打算就这样停下来。
　　在一起这么久了，她也想将自己真实的想法，分享给这个饱受孤独与仇恨折磨了几千年的灵魂
　　“你想要将你的仇恨波及整个千白羽一族，甚至于伤及那些地上的无辜生灵么?
　　好好想想，如果是你的话不难想明白，若是这么做了，你也就跟那些施暴者无异了。"说完这句话后，茉莉陷入了沉默，似乎是在等待若伊洛卡茜的回应，又似乎只是这样干站若，什么也不打算做。
　　时间一分一秒的过去了，莱莉闭上了眼眸。
　　只有我听得到你说话，所以，如果你介意我看到你说话时的神情，我会这样，把眼睛闭上的。
　　又是一阵无言的沉默。
　　“拂拂拂几缕夜色编织成的晚风掠过，掀起了茉莉耳边的几许发丝，就好像是对着谁无言的回应。
　　尽管茉莉看不到,但她依稀能感觉到，此时此刻,自己的面前多了一道白色的虚影。怎么，你想为他们求情?‘伊洛卡茜开口了，声音清冷而又显得没有感情。
　　“终于肯理我了么?”茉莉嘴角微弯，伫立原地没有动作,眼皮也没有撩开的意思。
　　“为他们求情的话，说了也是浪费口舌。“伊洛卡茜没有正面回答茉莉的问题。”龙族必亡，吾说的。”
　　“你觉得,我只是在为他们求情而已么?“…”
　　“我不会劝阻你。”茉莉淡然的道。"饱含冤屈与怨恨被封印了几千年，我不知道这份仇恨在孤独的作用下发酵成了什么样我没有亲身体会过，我不了解，更无法想象，自然也没有劝阻你放弃的资格与立场。”
　　“但我要告诉你的是，我不是为了替他们求情，我是为了你，伊洛卡茜。”茉莉能感觉到立在自己跟前的身影一阵沉默。
　　“为了吾?可笑的说法。”伊洛卡茜冷言道。
　　"虽说认识的过程并不是很愉快，但我们从认识到现在，过去多久了?“茉莉问道，紧接着不等伊洛卡茜作答,便自顾自的回道。”
　　“一年半，快两年了。”
　　"这一年半，你我的交流时间不算少，且屡次拯救我于危难，我真的很感激你，哪怕你的目的仅仅是为了自保，同时更为方便的入侵我的身体，我还是很感激你。”
　　"也许这只是我一厢情愿的，但在我的心里，已经将你视作一位可敬的前辈，一位伟岸的老师了。”
　　“为什么与吾辈说这些?”沉默片刻，伊洛卡茜的虚影在月下显得更为清冷。"汝以为说这些煽情的话，就能让吾辈放弃诛灭龙族了么?那汝也太小看这份怨恨的深度了。”
　　“"这是我的肺腑之言。"荣莉睁开了眼眸，认真地看若伊洛卡茜。”
　　“而且我说了，我不是为他们求情，我是为了你。”"正因为你对我而言很重要,我才不想有与你彻底决裂的那天。”
　　“那汝为何不将身体奉上，避免这无休止的争端?反正到最后会被吾辈夺舍，说不定吾辈最后心情一好,就放过你了。"
　　“因为,如果这么做，你一定会死。"茉莉认真地看若伊洛卡茜,一字一顿的道。”
　　“吾会死?所以，汝是对自己能战胜吾辈很有信心了?”听间这个挑衅没什么两样的发言，伊洛卡茜不在意的笑了笑。“那我们拭目以待好了。”
　　“你理解错我的意思了。"茉莉摇了摇头，直视伊洛卡茜那双与她相近的黄金眸。
　　现在的你是靠着仇恨与怨念为食粮而留存于世的怨灵，简而言之，仇恨与怨念是你燃烧下去的薪料,大仇得报之日,就是你彻底消失的时候，我说得对么?“
　　“谁知道呢。"伊洛卡茜摊了摊手，对此不甚在意。“彻底消逝与否，吾辈不在意，吾所在意的有且只有一个。”
　　“在消逝之前,完成自己的夙愿,终结所有的怨与恨。”
　　“这是吾辈等候了千年，所必须得到的一个结果，无论挡在吾跟前的是什么人什么事，吾都不会放手的。”
　　“你完全不在意自己的死活。”茉莉紧盯若伊洛卡茜。“可我在意。“别说这种让人发笑的话。"我说了，这是我的肺腑之言，跟我相处这么久，你应该知道我在什么时候绝对不会说假话吧?"
　　"说白了，汝也不过是害怕吾的复仇，害怕自己与那些巨龙一起殉葬，断送了自己大好的前程罢了。”
　　“无论你怎么想，我不在意，我会用自己的方式阻止你。“茉莉顿了顿，深深地注视着伊洛卡茜的虚影。”所以，别死了，老母龙。”
　　“我珍视的人不多。”
　　""伊洛卡茜背过身去，茉莉看不到她此刻的面容，只是片刻间，她的身影便消失得没有了踪影。
　　茉莉知道，此次谈话结束了，伊洛卡茜不想再将这个话题进行下去了，现在自己就算说什么她也不会理睬了。
　　也不知道是不是她的错觉，她总觉得伊洛卡茜在消失之前，身体冷不丁的颤抖了一下。或许只是她看错了吧。
　　洗漱过后，茉莉钻进了自己的小被褥，思绪却很是混乱，她无暇回顾，这几日发生的事情在她的脑海边萦绕不止,包括龙王,奥瓦尔，艾尔莎对她说过的那些话。
　　想若想着，不知不觉间，意识模糊。
　　这之后，茉莉如既往一般进行书本与认知观念的学习，或许是知晓了背后的缘由，又或许只是因为教授她知识的人变成了她熟悉的学姐，茉莉不再像开始那般排斥龙族的观念了。
　　但对于他们的纯血论仍嗤之以鼻。
　　与此同时,伴随着日子一天一天过去,茉莉心中总有股莫名的不安。
　　原因无他，伊洛卡茜这些日子太过安分了，安分得让茉莉甚至差点遗忘了这一隐患。
　　对于伊洛卡茜的感情，茉莉是比较复杂的，那天将她唤出，对她诉说的那些话也并非是谎话,绝对是她情真意切的真言。
　　尽管平日里对伊洛卡茜极为不尊敬，甚至不直呼她的名字，但荣莉心中真的很感谢这位先祖的鼎力相助,若没有她,茉莉可能已经被永远的困在永凝之岛了。
　　至少在茉莉心底里,她对这位总是口是心非的老前辈很有好感。
　　或许是灵魂碎片彻底修复了缘故，原先占据伊洛卡茜灵魂的，感性居多，而如今，伴随着沉睡之后的苏醒，她的理性回归了，说话语气比起之前有了明显的不同，就好像是变了一个人一样。
　　想守护身边的所有人,这句话荣莉可不是说说而已。
　　人不会习惯孤独，品尝过同伴的支持，就绝对不会说出人总会习惯孤独这种话，茉莉就是一个很好的例子。
　　她所珍视的人不多，这些都是她来之不易的财产,她一定会尽全力去守护。
　　说起来，堕月的伤好了没?学院开学了没有?若是开学了的话，欧若拉与艾米莉亚见不到自己，上诺玛叔那儿一打听，得知自己假期期间甚至没有回家，不得急得展开地毯式搜查么?
　　应该没有吧，开学了的话，缇娅学姐不应该还待在千白羽领不走，按照学生会的工作繁重度,真要开学了,缇娅学姐应该早离开了才是。
　　心事重重，思绪远飞，莱莉今天也跟往常一样，来到玉龙殿找缇娅，不过让她有些意外的是,在图书馆内等她的并不是线娅,而是
　　"望着眼前这个胡子都快翘到天上去的老头儿,茉莉沉默了片刻，关上了房门，打开，然后又关上。
　　不对劲,是不是自己的打开方式不对??
　　香喷喷的缇娅学姐呢?怎么不见了，取而代之的还是一个臭脾气的老头儿，这是怎么回事??
　　“小妮子，你这是什么意思??”撕天吼老者哼了一声，见着茉莉这副古怪的反应，眉毛翘了起来。
　　“不好意思，老先生打搅了，我找的不是您。"门缝开出些许，茉莉顺着门缝露出一半脸，歉意与礼节十足的道，紧接着就要关上门离开。”
　　“"进来!”撕天吼呵住了茉莉，对着她挤眉弄眼。"小孩子没大没小的，这是对待长辈的态度吗??“
　　"您找我有事?“茉莉没进去，仍透过门缝。”
　　“不找你,老夫来这里做什么??”撕天吼没好气的道。哦，可是我现在不太想见到您误，您可不可以晚上再来?“"为什么要我晚上来??”
　　“大白天的，谁愿意顶着一张满是风干的皱褶橘子皮老脸看啊，这不影响心情么?”茉莉疤了瘪嘴。“您晚点来,等我今天的心情消耗得差不多了，那时候最合适。“
　　"你这丫头!"撕天吼听后一愣,随即鼻子都给气歪了。
　　“好啊，可从来没有小辈敢这么跟我说话!”
　　“老先生，我现在不太想跟你说话，找的也不是您,缇娅学姐哪去了?”“缇娅今天有事,出去了。“回答她问题的不是撕天吼。”
　　“奥瓦尔舅舅?”见若身后和蔼模样的男人,茉莉有些困惑。“茉莉，来了么。”奥瓦尔宠溺的伸出手,揉了揉茉莉的脑袋。
　　无论是人还是龙，上了年纪总喜欢做这些关心小辈的事情，缇娅长大了，不怎么喜欢这种亲昵的方式，至于自家那个毛头小子就更是算了，奥瓦尔就只能摸摸茉莉过过瘾了。
　　“奥瓦尔舅舅，今天是怎么回事啊?虽有些不满对方的摸头杀，但莱莉还是故作紧张，扑闪着大眼睛,看了看房间里的撕天吼,又看了看奥瓦尔，
　　装出一副被吓到了的模样。
　　-缇娅姐不见了，房间里还出现了一个特别凶的老头子!“
　　"特别凶的老头子??“撕天吼眉头一皱。”
　　“抱歉，撕天吼前辈，孩子还小不怎么懂，您可别见怪。"奥瓦尔虽是要责备茉莉的意思,然而言语中却没有丝毫的责备之意。”
　　“哼!我当然是不会和一个小孩子计较这么多的。”
　　"老顽童闻言，茉莉小声比比，然而她忽略了一个细节，龙族的五感异常灵敏，虽不如狐族，但听到她碎碎念叨的只言片语足够了。
　　“小毛孩，你说什么??”撕天吼这个一点就燃的暴脾气顿时坐不住了，一双老眼瞪得老大，像是要吃人了一样。
　　“学了这么多天，我看你是什么都没学会啊?连最基本的尊重前辈都没学到皮毛!就这样还想挂名?我看还是回炉重造得了!”
　　“挂名?”读到这个陌生的字眼,茉莉微暨了蹙眉。
　　“撕天吼前辈，您说话小声点,孩子还小,别吓若她了。”
　　“吓若她?这小妮子一人独挡六翼堕落者，还会怕老夫吓若?”撕天吼也知道这个性格一向温和的玉龙王现在可宠这个外甥女了，只得瘪了疟嘴。
　　“好了，别浪费时间了，跟他们约好的挂名时间要结束了，赶紧的吧。”“挂名?“茉莉不解的看向了奥瓦尔，希望对方能给自己一个解释。
　　“龙纹祭的日子快到了。”奥瓦尔拍着茉莉的肩头，耐心的为她解释起来。"这些日子你学的很认真，基础知识与观念差不多都学握了，已经达到上学的门槛了。“
　　“不过不可能让你真的去千白羽的学院上学，那样时间肯定是不够的，不过规矩不能改，总算是龙王也一样。”
　　“所以，我们安排你去学府挂个名，顺带象征意义的上几次课，获得龙纹祭的参与资格。”

26~施舍
　　纵然已被应允参与龙纹祭,一些流程还是必须走的。
　　与奥瑞薇嘉一样，龙族是一个非常守旧的神话种,对于祖先的很多观念都有好好地保存下来,不过追究其本质，狐族守旧是其固守陈规的一种表现，是其精神与文化的一种特质，龙族守旧则只是单纯的因为祖先崇拜，在他们看来，自己的先祖是畴睨大陆的绝对强者，而崇拜强者又是龙族的普遍价值观，对强者说过的话也当然是将之奉为圭桌。
　　另一方面，混血儿在龙族的观念中普遍是′血统不纯者，"天赋受限者'，也就是弱者的代名词,久而久之,混血一词也逐渐被污名化了,成为了龙族很是反感的字眼。
　　所以，在这片受传统规则束缚，根深蒂固的土地上，不能指望这些深受本地文化熏陶的家伙脑筋能灵活一些，开后门的同时也必须象征意义上的遵守苍穹之城的规矩才不会受到太多的诟病。
　　嗯，不过就算遵规守法的开后门那也是开后门，少不了被人指指点点。
　　茉莉当然不怕被人戳脊梁骨，那些老家伙她都不认识，更不在乎，无论他们说什么都伤不了厚实表皮点满的莱莉。
　　虽开头有些误会，在明白了龙王的用意后，茉莉对龙族的成见消去了大半，至少她明白了，以龙王，缇娅，奥瓦尔为首的这些她的直系亲戚对她是没有恶意的，嗯，克拉肯那个傻大个也算，毕竞这厮那脑袋估计想不明白这些尔虔我诈。
　　对她善意的人,茉莉往往会将这份善意念念在心，记住他们的恩情。
　　不过就算对千白羽的成见消去了，也仅仅是因为这些对她抱着善意的血亲们，不是那些排斥她，嫌恶她,八竿子都快打不若了的远亲。
　　根据千白羽当地的情况分析，这类千白羽不会少，相反，缇娅与奥瓦尔在这里反而才是异类中的异类。
　　于是,在听了奥瓦尔的详细解释以后,茉莉露出了一脸^好麻烦啊的表情。并不是怕麻烦,只是单纯的讨厌这些不必要的麻烦。
　　“我可以不去吗?”
　　“你要能不去，老夫来这里做什么??"撕天吼两眉翘起。"没礼貌的丫头，老夫过来亲自接送你，你还搁这儿不乐意??”
　　“去吧，挂个名，然后象征意义上的上几节课而已。”见茉莉转过来的视线，奥瓦尔拍了拍茉莉的肩头，有些无奈的道。
　　奥瓦尔都这么说了，茉莉也知道自己大概是跑不了了，估计今天缇娅没在家也是这个原因。“放心，不会有麻烦的。"似乎是看出了茉莉在担心什么，奥瓦尔安慰道。
　　“嗯。”荣莉只得点了点头，既然奥瓦尔都放心将她交给撕天吼，那应该是不会出什么幺蛾子的
　　怪不得今天蕾琳没跟着自己来，原来是早就知道有这回事了么。
　　两人一老一小出了玉龙殿，老的负手走在前面，小的微低脑袋走在后面，气氛以外的很是压抑
　　被这种压抑的气氛影响，茉莉突然有些怀念起克拉肯那个笨蛋了，她宁愿被那个闹腾上几个小时也不想顶着这些风干的橘子皮顶个几分钟。
　　这样下去，怕是没到学府她就溺毙了。
　　不过她还挺好奇的，见识过人类王国的底层教会学院，见识过被誉为'大陆第一学院'的兰茵学院，茉莉挺想看看千白羽的学院长什么样。
　　“好了。”没走几步就见前面的老者停下了步子，负手而立,看也不看身后的荣莉。"嗯?“茉莉琢磨若这么快就到了?学府就是在玉龙殿门口也不可能这么快吧?她四顾张望发现这才堪堪出玉龙殿,根本没有学府的影子。”
　　“剩下的路，你能不能跟上，就看你自己了。"丢下这句让人一时没反应过来是什么意思的话，撕天吼消失在原地,龙吟骤起,一袭庞大的影子掠过长空，直贯长虹。
　　愣了半秒茉莉才明白过来。
　　这老家伙可真是无时无刻的不想若刁难自己。
　　茉莉撑开双翼，冲破天空的桎梏，钻入云中，俯冲而下之际，俨然变成了一条纯白的银龙，追向远去的撕天吼。
　　在这距离天空最近的地方，两条巨龙翱翔于空，在云层中不断穿梭旋绕，一方似乎是想要甩开对方，另一方则是死死的盯住后者的尾巴,不让他甩开自己。
　　撕天吼钻入了重叠的建筑群落中，体型巨大的龙竞在这些密密麻麻的白石丛林里来去自如,如入无人之境。
　　“作为不在千白羽领长大的龙，飞行能力勉强还算合格。回眼望到穿梭过群层建筑，如同蜻蜓点水般灵活而不染丝亳的莱莉,撕天吼的龙眸中闪过一抹不明显的赞许。”
　　“嗖嗖嗖!”伴随着一阵狂风呼味，撕天吼收翼，落在了地面，静静地负手而立。茉莉紧随其后,收翼，落地,一气呵成。
　　"老先生这是三急了?"落地之后,茉莉还不忘调侃一句。
　　“赶路的时候在地上慢吞吞的走路，干脆别做千白羽得了。“不理会茉莉的调侃，撕天吼眯着眼晴看若茉莉。”这双强有力的翅膀是先祖的馈赠，若不将之运用
　　得淋漓尽致，与地上那些凡人何异?”
　　“嗷，那老先生觉得我此番表现如何?”
　　哼，勉强合格罢了，别得意,老夫刚才可是好几次放慢了速度下来等你的。"
　　“哦，这样吗，那可还真是谢谢老前辈。"放没放慢速度,茉莉不知道，反正她只当这老家伙在嘴硬就行了。
　　“走吧,我们到地方了。”撕天吼看了眼前方高耸入云的龙神像。莱莉此刻也注意到了。
　　千白羽学府位于苍穹之城边缘一角，门口伫立着一尊极高的龙神像，可媲美兰茵学院广场上的女神塞拉像。
　　在这里仍可以看到位于整个千白羽领最高处，熠熠生辉的龙眼宝石。
　　嗯，龙族的建筑风格大抵就是这样的，一眼看上去就会给人一种绝对直观的宏伟与强大。撕天吼一路面无表情，与左瞧瞧右看看，对什么都很好奇的茉莉形成鲜明的对比。进入校园后，莱莉看到了形形色色的人,也总算是目睹了千白羽年轻一辈的精神样貌。嗯，用听到也许会更加贴切一些。
　　"哈哈哈哈!就这就这?”
　　“上次不是说要狠狠的揍我吗?你就只有这点本事??”“平角裤平角裤!“
　　嗯较园内还真是热闹非凡呢。茉莉默默地想到。
　　现在应该是课间时间吧?是兰茵学院的课间完全看不到的精气神，怎么说呢，精力可真是一个比一个旺盛。
　　不用进班级设身处地的学习,光是在这里就已经感受到龙族学府的氛围了。
　　不过打闹的都是男生就是了，很少看到女孩子，就是偶尔看到几个，也只是坐在摇椅上安静地捧着书看，似乎丝毫不受男生的影响，也有个别女生比较活泼，但远没有这些男生疯。
　　现在茉莉多少有些了解为什么克拉肯会是那副大小孩的模样了，合着千白羽年轻男性一个个都跟个长不大的少年似的，个头普遍比茉莉高，却做着这些让人对他们嫌弃不已的幼稚事情，反而还
　　以此为乐。
　　不过女生们大概也都对这群天性活泼爱打闹，还争强好胜的男生习以为常了吧?嗯，整个学院都充满了年轻的活力,包括他们的衣着。
　　千白羽风格式的校服，懂得都懂，虽说男式校服不像外面那些龙敞胸露怀，但锁骨还是看得到的,女式就不说了。
　　走若走着，茉莉突然发现自己似乎引起了不少千白羽的关注，思来想去，她只能归结于自己并没有穿着校服这一点,亦或是说,走在她前面这位?
　　“爷爷!”
　　就在这时，一道活泼靓丽的女音传来，一名妙曼的白发少女兴高采烈地来到了撕天吼跟前。
　　“尼亚，你怎么在这?"几乎是一百八十度的京剧大变脸，前一刻还紧绷着一张臭脸的撕天吼下一刻满脸堆笑，和蔼得如同隔壁练太极的老大爷，让身后的茉莉怀疑自己是不是根错人了。”
　　“我下课了嘛!”说着，这位清纯且活力四射的千白羽少女抱住了撕天吼的一只手，嗔怪的道。此幕自然是引起了很多人的注意，或许这位名叫尼亚的千白羽少女在学院里很有人气，又或是说对这些学生们而言，见到长老是很难得的事情，几乎是一瞬间，所有视线都转移到了他们身上。
　　"今天爷爷怎么会来学校啊?是特地来看尼亚的吗?“
　　“嗯，顺道的，来看看你。”让人极为意味着古板的老头儿也有宠爱的小辈,然而纵然如此，他似乎也很不会说话，至少旁边的茉莉见若此幕都有些麻了。
　　拜托,这种时候干嘛回答得这么实诚?应该回答′想来看看你，顺带办点事情'类似的吧?一来表达主次关系，二来跟自家孙女说明白现在自己正在办事儿。
　　“哦，我只是顺道来看看的啊。”尼亚有些不开心的瘪了疤嘴。“这不是没时间么，爷爷现在正在办公事。"撕天吼也有些无奈。这背后还有一个小辈看着呢,能在这里遇上尼亚也是他没有想到的。”
　　“您总是这么说这位是谁啊?”说了这么久的话，尼亚也总算是注意到了撕天吼身后的莱莉。“爷爷，不会是你的哪个私生女吧?”
　　"?“
　　“什么私生女?别乱说，在你眼里，爷爷是那种人吗?”这口无遮拦的话让茉莉沉默，撕天吼则显得更加无奈了。
　　“那她是谁啊?颗，我知道了，爷爷，她就是你说的那个，伊莎贝拉殿下的”
　　"好了，你先回去吧，爷爷还有事情要办，明白吗?"撕天吼捏了捏尼亚的小鼻子，似乎是有意要阻止尼亚继续说下去。
　　“知道啦。“尼亚有些嗔怪的看了眼撕天吼，目光放在茉莉身上，看了好一会儿才移开，离去。””茉莉微盛眉梢，总觉得刚才那个名叫尼亚的千白羽少女，看着自己的目光有些蛙味深长?
　　算了,无所谓了。
　　轻蔑也好，鄙夷也好，好奇也罢，让他们自己想去吧。
　　也正是尼亚开口说出那句话之后，茉莉感觉停留在自己身上的目光越来越多了，大多充满了好奇,其中不乏有几道带着毫不掩饰的
　　蔑视.
　　这些都在茉莉的意料之中，没怎么在意，跟在撕天吼身后，待得撕天吼带着她走到一处高耸的建筑物前。
　　-你在这等着。“说完,撕天吼进了这栋有着白色飞翼羽饰的穹顶建筑物。挂名,然后象征意义上的上几天课，嗯,大致流程就是这样的了。
　　觉得站着有些累的茉莉随处找了个摇椅坐下，拨弄着耳垂的发丝，靠在摇椅的链条上休息。
　　她不是没有感觉，那些视线一路跟着她跟到这里来了，就好像是在看某个珍稀动物一样，这些千白羽们对她充满了好奇。
　　暗暗叹了口气，被这么多双眼晴注视着，就算是莱莉也感到了不适。
　　直感太好，闭目养神都能感觉到那一双双打在自己身上的视线，这种感觉真的很不好，就好像她成了被关起来供人们欣赏的玩物。
　　还是赶紧回去吧,去哪儿都好，唯独像这样被人观摩着，很不自在。
　　茉莉睁开眼，清一色的白毛龙，坐在摇椅上的，打闹的，看书的，视线都有意无意的朝若这边看来。
　　啊,不都是白毛加龙角么,她长得有这么奇特,要被这么多龙围观么?不过她也能猜到,这大概就是对于异常者的好奇心吧。
　　毕竟在场的只有她一个是混血，这些从小到大没见过混血儿的千白羽们都很好奇自己跟混血长相方面区别在哪。
　　不过还好，这些人都还只是暗中观察,并没有付诸于行动
　　"嘿，这位小姐，你是混血吗?“就在茉莉这么想的时候，一道声音打断了她的思绪，待得她睁开眼皮之际,走上前来的是三名千白羽青年。
　　他们嘴角带若故作友好的微笑,茉莉心中却是一冷。这笑,像极了高高在上的贵族对平民的施舍。

27~你挺能啊?
　　""嘿，这位小姐，不好意思打搅一下，你是混血吗?“三名身若学府正装的青年走上前来，嘴角挂若自认为很是友好的笑容。
　　茉莉i过他们脸上的笑，缄默不语。这种笑她见过,不如说是司空见惯了。
　　权势滔天的贵族，家缠万贯的阔少爷，贵族身边的狗腿，这个眼神，是这些自诩高贵的家伙注视穷人与贫民的眼神。
　　将自以为是的多余仁慈与怜悯按自己的想法高高在上的施舍给穷苦人，眼神中仿佛透露若悲怜众生的慈悲，就好像是在证明自己作为高贵者应有的优雅与怜悯之心一样，心里理所应当地认为这点小恩小惠能让平民们对他们感恩戴德,他们也必须对他感恩戴德。
　　可是当时的茉莉从他们的眼神中看不到丝毫的慈悲与善意，有的只是虚伪以及自我陶醉，在他们眼里，甚至没有把他当做是一个平等的'人'来看待，硬要形容的话,大概就是
　　“像我这种高等人主动与你这个低等人搭话攀谈，并对你的遭遇感到同情，你必须给我感恩戴德才是!”
　　看样子无论是龙族还是人类，流淌在骨髓中的歧视链是没有区别的，只是形式变了而已。
　　这种看人的眼神是她最厌恶的，仿佛这些人嘲笑若她的出身与血统这些与生俱来，她改变不了的东西，否定了她的一切，俨然是一副你从出生开始就是个下等人的姿态。
　　可怜到只能从别人的身上来寻求自我满足感，真是可悲。
　　茉莉没有去看这三位青年,更没有回应他们说的话
　　小姐?"三位走到茉莉身侧却没有得到任何回应的青年心中不免得有些尴尬，在一众同学的注视下,面子有些挂不住了。
　　“是我说话太小声了，你听不见吗?”叫了茉莉好几声，后者依旧靠在链条上没有动作，她甚至连眼皮都懒得睁开,为首的那名青年扬起了眉毛
　　有事么?“茉莉撩开了眼皮，但却并不去看青年，捏-玩着自己的发丝，就好像这些头发都比他们仁更有吸引力。”
　　“小姐，你听得到我说话啊?”青年扯了扯嘴角。“我还以为你听不到呢，毕竞我们刚才叫了你几声了，还以为你听不到，啊你应该是没听到吧?我可没见过哪个人没礼貌到别人呼唤了她三遍依旧无动于衷的,小姐你长得这么漂亮,肯定不是那种毫无礼数的人吧。“
　　嗯，我听到了，可我听到了，就必须回答你么?“
　　“这足礼貌问题，小姐。“青年乐呵的笑了笑，语气多了几丝不再掩饰的轻蔑。”另外，说话的时候看着别人也是一种礼貌，看你不知道，我跟你说一下。”
　　“看你不知道，我也跟你说一下，在别人摆出一副不想说话′姿态的情况下还硬着头皮上去搭话，比不回答别人的话更没礼貌，后者是礼数问题，前者可就是情商问题了。“茉莉瞥了青年一眼。”你没女朋友吧?”
　　“呃。”青年面色一阵红一阵青,瞬间被莱莉弄得哑口无言。
　　好像,有点说不过她??
　　""好吧，就算我看不懂气氛，可这样一来，小姐不就变相承认自己确实是很没礼貌了么?"沉默片刻，青年又找到了一个新的突破口。
　　“恕我直言，小姐你或许需要学一学如何礼貌待人，毕竟走在外面，别人只会把你认成千白羽，你的一言一行都代表着我们,希望你别丢龙族的脸。”
　　这个别人只会把你认成千白羽'这句话挺有意思的。
　　茉莉心里冷然，她怎会听不出来，这句话的言外之意就是，'我们没把你当成同族，只是无可奈何的含义呢?
　　这位年轻人找上茉莉大概也只是出于好奇，亦或是想在同伴面前做第一个吃西红柿'的人，简而言之，想要证明自己，这才在大家都很好奇，且抱着各种想法的情况下先接触她这个混血。
　　嗯，想法是好的，毕竞这位年轻人虽说言语带若刺，但也并没有将歧视与嘲弄之类的话露骨的说出来。
　　他大概只是想在大庭广众之上，在嘴上占自己一个便宜，好哗众取宠吧。
　　毕竟自己是由长老带着的，加上还是千白羽二公主的子嗣，这些青年人心里就是在如何想也不会做得太过分的，顶多用这种方式搞她几下。
　　不过大概连他们自己都没注意到吧，他自认为自己已经足够礼貌了，那深深烙印在观念中对混血的歧视还是没掩饰住，毕竟对于龙族而言，血统论已经是铭刻在DNA里的东西了。
　　想哗众取宠，嗯,想法是好的,不过他可能找错人了。
　　“丢龙族的脸?”茉莉挑眉翘腿，脚尖一上一下的摇晃，以一副审视的模样凝望着面前的青年人
　　"不知为何，被那双一紫一金的双眸注视着，青年总觉得自己被什么洪水猛兽给盯上了一样。
　　那双明媚而又带着淡漠与苍然的双眼仿佛经历了数次生死，挑战过绝对不可能战胜的对手，在死线的边缘摸爬滚打。
　　这到底是什么样的眼神??
　　她的身边仿佛环
　　绕着无形的气场，在他们浑然不知的时候进发，并蔓延至他们三人。为什么他会感觉一阵毛骨悚然呢?他可是千白羽，是天空的支配者，高贵的纯种神话种。青年捏了捏拳头,有些不服输的直视了上去。
　　“丢脸么?"茉莉姿态恣意，肘抵着大腿，手撑着下巴，玩味的看着青年，用着甜美的声音娇笑道。“小哥，你这话说的可不对，丢险的前捉条件是有脸可以丢，光是这点，我就没法让龙族丢脸哦。”
　　?什么意思?“
　　"贪婪，好涩，野蛮,哦对了，还有不爱洗澡，这是外族对你们的直接印象。”
　　“我本以为这个印象应该只是某种偏见，可事实证明，你们的现状可比这个糟糕多了。”“曾经盘踞一方的神话种如今偏安一隅，千年前更是被人类打得俯首称臣，自诩天下无敌，将其他种族视作弱者却陈度守旧，满嘴都是祖训与他族混血的偏见与歧视。“
　　"你觉得这样一个种族，走到外面还会丢人吗?茉莉调笑的看着三个青年，在众目睽睽之下说出了这番话。“或者说,需要我来丢人吗?”
　　“你们的险，不是早就被自己给丢尽了么?至少如果是我生在这样一种环境下，我是不会感到骄傲的。”
　　此话一出，茉莉能感觉到周围有数道视线打在了自己身上，先前只是偷瞄，而现在，则是明晃晃的注视,不，不是注视,用紧盯更为贴切。
　　毕竟这句话，已经算是挑衅了，而龙族是斗争心与好胜心极强的种族，这点不分男女哦，这么说，小姐你对自己的认知而言，并不认为自己是龙族了?“青年眯起了眼睛。“这位先生，你这句话不该问我，应该先问问你们自己啊。”面对这个尖锐的问题，茉莉没有直接回答，而是游刃有余的笑了笑。“这个问题的答案取决于你们自己。”
　　“我们自己?”
　　“是啊。”茉莉摊了摊手。"众所周知，种族认知与环境有着极大的关系，这个问题的答案，得问问你，问问你们，有没有把我当自己人看咯。”
　　"三位肯年面面相觑,又是一阵无言的沉默。
　　“小姐，我承认我有些低估你了，论口才,你在我之上。"青年紧盯着莱莉。“不敢当。”
　　"嘴皮子功夫，我们见识过了，实不相瞒，我们挺想领略一下你是否有与之匹配的硬实力。”
　　“说了那么半天，原来就是想找我打架啊?”茉莉翻了个白眼。“早说嘛，拐着么大的弯儿干什么?婆婆妈妈的,找茬了半天。”
　　找茬??“三名青年一脸诧异。”
　　“怎么?难道过去这么久，你们都没有一点自己这是在找茬的自觉吗?”
　　你的用词方式大概有些不太妥当，我们与你搭话可是客客气气的，礼数礼节都很到位，我们不认为我们有什么猫饭的地方。”
　　“哦?原来如此，你们果真没有注意到吗?”茉莉从摇椅上站了起来，嘴角咧出一丝莫名的弧度。"那对混血的偏见与高高在上的态度已经不自觉地融入到说话语气里了，原来你们根本没意识到吗?“
　　就好像人饲养的宠物，人也许会宠爱它，但宠物终归是宠物，人是不可能将宠物摆到与自己同等高度思考问题的，不然也不会按照自己的意愿将之绝育，因为在人们的思想中，“自己高动物一等”本就是一种理所当然的事情。
　　这些人或许尽可能的将语气放礼貌了，但他们心中对混血的偏见却逃不过对歧视与白眼极为敏感的茉莉的眼睛。
　　“若是我们言语中有什么目犯之意，请接受我们的道款，不过在此之前，小姐你是不是该为你刚才说的话负责呢?”
　　“你，污蔑了祖辈留下的祖训。”一言至此,青年的眼中多了几分冷意。
　　“可我说的不是实话吗?-茉莉思来想去也不记得自己侮辱了千白羽的祖训。
　　这令人作呕的纯血论不就是陈腐的产物么，她有说错吗?除了这句以外，她说啥了啊?就好比他们说自己污蔑他们,为什么?因为她把实际情况说了一遍。
　　这让茉莉有些摸不着头脑了。
　　“小姐，你刚才说的那句话已经可以算是挑衅了。”吉年瞥了眼身后一众朝着这边看的千白羽,不少已经跃跃欲试和，摩拳擦学了，其中男生居多，女生也放下了手里的书册，朝若这边看来。
　　-而实际上，大家其实都很好奇,混血儿在纯血千白羽面前能撑过几分钟”
　　“小姐,敢跟我打个赌么?”
　　“那得看你赌什么咯。"荣莉双手环臂。赌什么?血小姐，我没猜错的话，今后你会作为插班生，与我们一起上课是么。"“我们也不赌什么过分的事情，若小姐你输了，今后无论校内无论发生什么事情，都不能寻求长辈的帮助，,如何?”
　　"哦，那你们呢?“
　　“你不考虑考虑?”听荣莉答应得这么快,青年有些诧异。
　　“你怎么这么多话呢，快说，你们赌什么?别浪费我的时间，我可是很忙的。”茉莉不耐烦地道
　　“自然是平等公平的竞技了。“-那有什么意思啊?”
　　“那你想要什么呢?”见莱莉一副兴趣缺缺的模样，青年问道。嘿嘿-"茉莉眼珠子一转,想到了什么，望若一众千白羽搓了搓手。“你们平时都有囤积那些贵金属的癖好吧?“
　　“我要的也不多，你们整理出来给我一箱就可以了。”
　　"什!?“肯年一愣，随即望向茉莉的眼神一瞬间警惕了起来。毕竞龙对于自家收藏的贵金压可都跟宝贝似的。”
　　“好恶毒的赌注。“旁观的千白羽们都暗暗咂舌。"能换一个么?”
　　“不能,不赌的话我就不干。”
　　“好，那既然如此,我说一说怎么个赌法吧。"青年干脆地答应了下来。反正是稳赢的局,一个混血儿罢了，他为什么会有自己会输掉的错觉?
　　“这里是苍穹之城，实力为尊，说通俗些，谁拳头大大家对谁就尊敬，小姐你若是能在我面前坚持十分钟不倒下,就算胜利,如何?”
　　“啊?就这么简单啊?”茉莉挑了挑眉。“算了吧，这样拿钱太轻松了，要不这样，换一换,你在我面前坚持十分钟不倒，就算你赢，如何?“
　　“什么??”青年听后一愣，好半天才反应过来，眼眸顿时多了几丝凶意。已经很久没人敢这么挑衅他了，这是今年的第一个
　　另外两名青年则有些茫然，茉莉这番话他们听着都怀疑是不是这妮子脑子哪根筋烧坏了不教训教训你，你恐怕是认识不到自己跟纯血龙之前的差距了。"受挑衅的千白羽青年冷冽的道。
　　“等等，你想教训谁来若??”然而还没等荣莉开口，一道声音从天而降，紧接着一道巨大的身躯以泰山压顶之势坠下,将这名青年砸在了下面。
　　“小患子，你挺能啊?也不看看这是谁的小妹??”
　　“克拉肯?”

28~输了你当我小妹
　　“小嶲子，你说什么呢??""宛若地坠天星般，天空砸下来了一颗'流星，重重地压在说话青年的脑袋上,后者甚至连一声惨叫都没有发出来就被当场扼住了命运的咽喉。”
　　“你敢再说一遍?你要教训谁来着??”
　　阿啊，咔咔!"被卡住喉咙的青年呜呜咽咽想要说什么，却只能从喉咙里传出只言片语。并不只是因为这名克拉肯掐住了他的脖子，更是因为其凶悍的气场，几乎是登场的瞬间就将在场这些没见过世面的学生给盂慑住了。
　　“克拉肯?”突然从天而降的这个大汉不仅把周围的学生吓了一跳,茉莉也是一脸诧异。“克拉肯?听间这个名字，三名千白羽青年的脸色顿时一变。
　　"你，您就是那个玉龙王大人家的混世魔王我!!我是说,大公子么?“
　　“混世魔王??”克拉肯眉头一皱，这下子刚才自己说漏嘴的话他可不能当没听见。“你小子刚刚说本大爷是混世魔王?”
　　“没没没!我哪敢当着您的面说啊!”
　　“也就是说，私底下就敢说咯??”似乎是跟茉莉相处了一段时间的缘故，克拉肯嘴皮子上不饶人的功力增长了不少,以至于连智商都有所提升了。
　　“没有没有，我不是这个意思"青年一边这么说若，一边朝若自家两个小弟使眼色。然而两名小弟却好似没有看见似的，将目光撤开，吹起了口哨，一副事不关己的模样。开玩笑,这可是闻名苍穹之城，乃至于整个千白羽领的混世魔王，谁敢招惹上啊??
　　“请问，我有哪里招惹到您了么?”自己被收拾了，义薄云天′的兄弟们个个生怕引火上身，各个事不关己，青年只好硬着头皮顶住自克拉肯那边释放来的压力。
　　“你觉得你没惹到我??"克拉肯哼了一声。”蚰蛙一个还在穿兜裆裤的小屁孩儿，也不照照镜子，大哥的小弟小妹是你能碰瓷的吗?“
　　"“敢动我麾下的人,就是在打我的脸，你懂吗??”
　　“这”青年看了看茉莉，又看了看克拉肯，一下子缩回脑袋,怂了。
　　千白羽领强者为尊，这些巨龙们除了祖先以外什么都不敬，唯一敬的就是铁打的硬实力，换言之，谁拳头大，谁就有威望。
　　无论是在学府还是其他地方，这种观念都深深地铭刻入每一只千白羽的骨髓。
　　"你怎么就会在这里?"虽说对方这种行为是在阻止她赚达不溜。让茉莉很不爽，但这个傻大个似乎确实是在护若她。
　　怎么说呢，虽说习惯了一个人,但茉莉意外的不讨厌这种被人保护若的感觉。“还能为什么?头天入学，怕你被欺负呗，本大爷我就跟来了。”
　　“你?”茉莉挑了挑眉,随即一脸嫌弃。“不可能，你这厮有这个心眼?我不信。是奥瓦尔舅舅叫你来的吧?“
　　“切!别瞧不起人了啊!我，我也是考虑到这一点，才会来的嘛!”都说单纯的人心思好猜，克拉肯大概就属于这种,还没等反驳几句，心思全写脸上了，一脸被戳破的模样。
　　嘛,说白了就是蠢。
　　"嘿，小子，知道错了吗?啊?知不知道啊?""用膝盖顶着青年的背，克拉肯一边拉着肯年的双臂一边得意的道。
　　在旁见若此幕的莱莉神情多了一丝怪异。这姿势，怎么有点,给给的?
　　不过也到此为止了,这场闹剧应该是要结束了，因为
　　这三条舔-狗是打前锋用的，你见过哪个前锋能用来充当主力的?不出意外的话，充当主力的应该是唆使他们的'大哥'。
　　都这种时候了，他们背后站着的大哥'也该出来为他们解围了吧?嗯，没错，就是那种经典的纯路人'发言。
　　一念至此,莱莉警向不远处,朝若这边走来的妙曼少女。
　　“抱歉，少王子殿下，打搅一下，碰巧路过这里看了全程，我想他们三个应该是没有恶意的,只是单纯的出于对混血的好奇，想与这位混血同学交流一番，顺带做个朋友之类的。"妙曼的银发少女双手交缠在一起，一副和事佬老好人的模样，搭配上那张写满了楚楚可怜的娇颜，任凭是'女人只会影响我出拳速度'的克拉肯也不得不将目光转到她身上。
　　出现了出现了，纯路人发言。
　　茉莉瘪了瘪嘴，这种纯路人却企图带节奏的人她见多了，不张嘴就知道他们要放什么样的屁。
　　而且，这个女人对她的称呼是'混血同学'，虽说她的观念致使她不会这么在意，但混血'一词在龙族可是贬义，直接以混血称呼别人无异于在人类那边骂人'杂-种。
　　奈何克拉肯是个傻大个，完全听不出这位少女的言外之意，更想不明白她言语中的奥妙。"哦?是这样么?可我看是他们先挑衅的吧?“克拉肯哼道。”
　　“并不是这样的哦，而且"妙曼美丽的千白羽少女露出了一个恬静的笑。”克拉肯殿下您已经毕业很久了，不是在校学生，按理来说未经允许是不得进入本校的哦，何况是在本校打架这类
　　事件，被人看到影响可不太好呢。“
　　"克拉肯间言,啐了一口，从青年身上起身来。
　　这妮子还真说到他最在意的地方了，这要是在学校打闹犯事儿，那捅的接子可就大了，这小毛孩子也不过是个小辈,自己对付他确实是有些有失格调了。
　　脱身后的青年连忙在两个小弟的搀扶下站了起来，仍心有余悸的看若克拉肯。这一泰山压顶,差点没把他龙鳞给踹掉线。
　　千白羽都有龙鳞保护，区区致命伤是奈何不了千白羽的，被克拉肯整条龙狠狠地砸下来，起身之后青年也就感觉两臂有点酸罢了。
　　茉莉饶有兴致的注视若这位'纯路人少女。嗯，还认识，不过也不算认识。
　　这位不就是刚刚才见到的,那位会喷火的撕天吼老前辈的宝贝孙女么。原来如此，这是打算入学第一天就给自己一个下马威么?
　　“无论如何，克拉肯殿下您也算是毕业的老学长，在学院里头出手多少有些不合规矩吧?还是对着年龄比您小了很多的学员哦。"尼亚嘴角洋溢着好看的笑容
　　".克拉肯撇开目光，他很不擅长对付女人，更不擅长对付会说话的女人，论能说会道，他跟她们根本不是一个段位的。
　　话音落下，尼亚有意无意的将目光转向茉莉身上，见对方同样也在注视着自己，朝着她投以一个看似友好的笑。
　　茉莉也听明白了，这女人的言外之意就是让自己有本事就别找大腿替自己出头。“这位小姐，请问怎么称呼?”尼亚将目光挑向了莱莉,嘴角挂着友善的笑。“茉莉。“
　　"哦，茉莉同学，我可以这么称呼你么?”“嗯。“
　　⚹茉莉同学刚才还好吧?没被吓到吧?“尼亚朝若茉莉使了个眼色。还好吧。”茉莉见状,淡然回应,看向克拉肯。“我这边没事了，你先走吧。”
　　“啊?有没有搞错啊?”克拉肯瘪了瘪嘴，很不满意的态度。“我是来帮你的误?就这么对你大哥呼来喝去的吗??”
　　“打了人过了手瘾就赶紧走吧，待会儿撕天吼前辈出来，你恐怕就走不了了。"茉莉扶额。”
　　“阿这….克拉肯这才反应过来刚刚还进去了一个撕天吼，算算时间，对方也快出来了，此地确实不宜久留!
　　“那你呢?”
　　“我?”茉莉嘴角同样勾勒出一抹笑意，看向同样在笑的尼亚。“这位尼亚小姐不是说了么，大家都很'友好'，想与我‘做朋友呢。”
　　“你别在这儿待若了，影响我'交朋友'了哦。”
　　啊?朋友?"克拉肯明显察觉这气氛不太对，完全不像是要叫朋友的样子，但一方面又想到撕天吼那个暴脾气，心里有些犯怵了。
　　“那我溜了，有事儿回来再说!”
　　直至克拉肯跑得没影儿了，茉莉与尼亚仍保持着对视，且双方嘴角都挂着微笑，谁也不先开口。
　　"尼亚小姐，请你直奔主题，我的时间可是很宝贵的，待会儿你的爷爷出来了，那可就什么话都没得说的机会了。“茉莉歪了歪脑袋。”
　　“噗茉莉同学比我想象中的要聪明呢。"尼亚娇笑道。“虽说这么说有些不敬，但至少，您可比克拉肯殿下聪明多了。”
　　这句话是在三位青年退场后,两人用若只有彼此能听到的话语说的。
　　因为在说话的时候，尼亚凑到了茉莉耳畔前，在外人看来，就像是在检查她有没有哪里受伤-样，并没有什么怪异的地方。
　　“那你到底想做什么呢?”茉莉挑眉。“想找我，亲自来找我不就行了，何必这么繁琐?有话为何不亲自跟我说?“
　　“啁呀，被着急嘛茉莉同学，听我好好把话说完。”尼亚摇了摇手指，一根手指虚贴住了茉莉的唇。
　　-"莱莉抬眼,那张冰冷的美人脸近在尼亚的思尺。
　　我没记错的话，您是千白羽二公主，大名鼎鼎的伊莎贝拉殿下唯一的女儿，对么?““这跟你找我有关系么?”
　　“当然有关系了。“尼亚笑了笑，紧接着轻捻起茉莉的一缕发丝，陶醉的道。”我啊，对伊莎贝拉殿下很感兴趣，自然而然的，也就对身为伊莎贝拉殿下唯一血脉的你，非常的感到好奇。"
　　莱莉不说话，静候对方的下文。
　　这个角度，她可以看到面前这名少女在校服衣料的封锁下，那巨大的山峦，以及完美无瑕如瓷娃娃般精致又有些可爱的面容。
　　童颜巨汝，这种脸型绑双马尾或许很合适。
　　不知为何，茉莉第一时间不是出于男性对异性的欣赏与害羞，将目光撇开，而是一本正经的对对方的容貌做出评价与指导建议。
　　对方虽说是长得很好看，但见惯了艾米莉亚，欧若拉，墨月，缇娅等一系列绝世美少女，茉莉对高颜值的杀伤力也逐渐免疫了,并没有多少慌乱。
　　不过
　　这随便动手动脚的习惯可该改改。
　　有些不耐的瞥过后者拿捏自己发丝的手,茉莉蹙眉想道。
　　"
　　所以，你想做什么?"茉莉语气一如刚才的冰冷，且后退了些许距离，让尼亚摸不到自己的头发。
　　“都说了别这么紧张啦，我对你没有恶意,相反，我这是在保护你哦。”-有趣的说法。”
　　“难道不是吗，来到苍穹之城的这些日子，茉莉同学你也注意到了吧，这座城邦对混血很不友好，不仅仅是那些前辈,学府里的同辈也一样。”
　　"你要想好好在这里学习,获得挂名的资格,总得有个人保着吧?“说到这里,看若对方脸上的笑意,莱莉差不多明白尼亚是什么意思了。这是看上自己了，想收自己当小弟呢。”
　　“只要你常跟我在一起，那些千白羽们就都会明白你是我的人，自然也就不敢欺负你了不是?”“克拉肯殿下或许能保护得了你一时，却保护不了你一世，毕竟殿下早毕业了，不算是本校学
　　生，没法自由出入学府,相反,我就不一样了。”
　　“当然，这个庇护可不是免费提供的。”尼亚笑了笑，逐渐转向正题。"既然获得了我的庇护，那从此以后你就是我的小妹了，我让你做什么,你都不能有异议——”
　　说到这里，尼亚的语气多了几分玩味。“注意，是任何要求都不能有异议哦——”
　　“如何?很简单很划算的交易，对吧-?”望着沉默的茉莉，尼亚展露出了胜利者的微笑，就仿佛是在看着一件完全属于自己的囊中之物。
　　毕竞在这所学校，自愿会庇护她的人只有自己，她无法拒绝,也不可能拒绝。“抱歉,容我拒绝。”
　　嗯?你可想清楚了哦?“尼亚挑了挑眉。"想清楚了，不过我还想提醒一下尼亚同学，刚才我们还有一份赌约没有完成。”啊?这种东西你还记着吗?“
　　“当然，不过赌约内容我们可以改一改。"茉莉一本正经的看着尼亚。"我输了，我当你的小妹,与之相对的,你输了你当我的小妹如何?”
　　哈?“

29~借嘴
　　29-借嘴
　　“你这也太麻烦了，赌约讲究双方公平公正，失衡可不能算作赌约哦，这样吧,我要是输了，如你所愿,我当你小弟，但你要是输给我了，那同样的，你就做我的小弟，如何?”
　　哈?“尼亚愣滞了半天，似乎还没意识到自己被反客为主了。"噗啦，茉莉同学，你这是在说笑吧?“愣了半天反应过来的尼亚忍俊不禁。"这都八字还没一撒你就想若嬴以后的事情了。”
　　“何况，让我当你的下属??仅仅是在我的下属手里坚持十分钟，这点程度可完全没办法让我认同你哦。"尼亚摊了摊手。”那也只能算你这个混血比较非同寻常罢了，大话空话谁都会说，让我当你的下属可就有些过了，你的实力可没强到能让我认可。“
　　“那要怎么样才能让你认可呢?"荣莉好奇的道。”
　　“这个问题你问了也是白问呢，很简单，这里是苍穹学府，自然是以实力与拳头来说话。”“你要能亲手击败我，我就能认可你了。”尼亚的语气多了几分戏谑，无论是她还是周边围观的千白羽都是笑而不语。
　　啊，尼亚同学还真是过分呢,居然这么为难人家。“
　　“是啊，当代的骄楚，苍穹学府排名前五的天才这样为难一个混血，真是太过分了哦。”“哎哎,可惜了，虽说是个混血，长得挺好看的，老老实实当尼亚同学的玩物怎么了，不仅能受到庇护，还有福利可以拿，啊，有些人相当尼亚同学的狗都没这个门路呢。"围观群众们窃窃私语，大多都是幸灾乐祸与看好戏的心态。”
　　“认可?不，我要的不是你的认可。“间言,茉莉却是摇了摇头。"哦?那你要的是什么?”
　　“听好了，我要的是一---"茉莉上前一步，一双半睁着的眸子尽显漠然与慵懒,给尼亚一种很不爽的感觉，就仿佛是被人俯瞰啤睨若一样。”
　　“我要的是，你的臣服。”
　　“什么?"分明是一句高傲到让尼亚想要发笑的话，可当她抬眸，与那双无机质的异色瞳对视之际,却不自觉的僵住了面容，身形凝滞。
　　这是什么感觉?难道她在害怕么??不对,为什么她会害怕一个混血儿???她脑子没事吧?“
　　“我没听错吧，一个混血?可真是大放厥词呢，她把这里当什么了，她家后院??”茉莉的声音不算小，也没有刻意放低，自然而然的被周围的千白羽们听到了，皆对她的这番言论嗤之以鼻。
　　没实力搁这儿装硬13就不怕被需劈么?
　　你的意思，是要挑战我?“尼亚不自觉的退后了半步，调整自己的姿态，不让外人看出自己在眼神对峙中的失态。”
　　“有趣的想法，你知道我是谁吗?很快便调整过来的她环抱胸脯,咧嘴笑道，尽显游刃有余。”不知道，也不需要知道。“茉莉静静地盯若尼亚，将她一切反应收之眼底。
　　被这样一双眼睛注视着，尼亚感觉自己有些心烦意乱，就好像自己的一切行为与想法都被她完全洞悉了一样，很不舒服。
　　“既然你说这里以实力为尊，想获得你的支配权，就得先赢下你，那就从你开始吧。”
　　“支，支配权?!”间言，尼亚面颊一红，有些嗔怪的看向茉莉，似乎是在责怪对方这是不是有意为之别有所图的造词。
　　支配权什么的莱莉要是个男的,尼亚都怀疑这是不是对方在向自己表白了。不过看对方这副反应，肯定也不是她所想的那样就是了。
　　不过正常情况下，莫离也不会用这种霸道的词汇，更不会用这种虽淡然，却充斥着自信的语气说出来。
　　或许连她自己都没意识到,作为莱莉的她性格已经与原先发生了些许偏转。-你敢接受么。“莱莉注视若尼亚,带若冷意的言语充斥若一丝傲慢。
　　仿佛只是一瞬间,攻守便易势了。
　　茉莉同学，请你注意一下自己的位置，按照学府规定，只有排名前十者才能向前五发起挑战，也只有前五才能向前三发起挑战，你只不过是一个未正式入学的新生，僭越了!“尼亚身侧的青年厉声道。”
　　“不可以么?-茉莉歪了歪脑袋。”
　　“当然了，若但凡是个人都能向我发起挑战的话，那我光是挑战书都会受到手软的哟-"尼亚眯起了眸子,叉腰咧牙的模样不觉得让人有压迫力，反而因她的童颜显得很是可爱。
　　甚至于连茉莉都有那么瞬间想冲上去抓住她的龙角RUA她的脸。
　　“那你的这个赌约，我是不会接受的。"茉莉不动声色的道。“因为它不合理，不平等。”“嘛,我还没说完呢-"尼亚摇了摇青葱般的手指,笑得跟只舔了奶油的猫咪似的。”
　　“首先,荣莉同学,你真的确定要挑战我么?”-我想我已经将我的意愿阐明得很是明确了。”
　　“好啊，我不是不能接受你的挑战，虽说你还只是个未正式入学的新生外加上混血身份。"”再次确定哦，你真的打算要挑战我?“
　　“我说的够明白了。”
　　“啊，你怎么就不懂呢?”尼亚苦恼的摇了摇头。“无论是擂台还是私斗，如果是我本人亲自上阵的话，一定会拼尽全力,不作任何放水行为。"
　　“茉莉同学到时候记得自备白旗，见着对手举白旗了，我也不好在继续动手了、竞刚到手的玩具身上居然有诸如裂纹之类的瑕疵什么的，这是我完全无法接受的事情哦。”
　　"尼亚大小姐，你真的要跟这个混血打擂台?"身侧的青年不解。“可是她资格不够，就算你允许了，学府方也不会允许的吧?”
　　“擂台是打不了，不过学府可没有严令禁止过私下切磋哦。“尼亚笑了笑。”只是点到为止的切磋的话，我相信学府方不会有什么异议的。”
　　时间的话，茉莉同学你定吧，我最近都有空。"对于尼亚而言，书本上的那些知识属实很无聊，比起只在那些白纸上看到，她更喜欢去实践。
　　“若你有时间的话，就在都行。”
　　“啊?别这么心急嘛，我们都还没吃过午饭不是?”尼亚疤了瘪嘴。"而且，就算只是私斗，也是要讲究仪式感的哦，哪有约架不到十分钟就开战的呢?这也太没有格调了。“
　　“那就下午。”
　　“下午么?好呀，那时间就姑且定在下午吧。”"喂喂，尼亚大小姐是认真的吗?切磋?跟这个混血?”“这不是太欺负人了嘛（笑）。“
　　“管他的，去不去看热闹，反正下午咱们没课，就去看看呗。“可是我下午有课啊!”
　　“那有什么关系，翘掉不就好了，大不了就是罚站一天嘛，哪有看乐子有趣??”“你这说的倒轻巧!“
　　“好吧好吧，那时间就定在下午吧，地点的话，嗯，你对学府还不太熟悉，就有我来定吧。"尼亚呈思素状。"就在这里?”
　　“茉莉同学你可真是意外的有些粗神经呢。"尼亚没好气的道。”都说是私斗了，怎么可能摆在明面上啊?学府又不会真的不管，还是别这么明目张胆的好，嗯位置的话，就定在树林吧。”
　　""好的,你告诉我位置。”
　　“就在学府的东南角，那片花池树林。”尼亚明显只考场面是否足够隐匿，却完全没有考虑场地适不适合战斗,换言之就是，场地能承受各种等级的战斗。
　　因为在她看来，这是一场绝对的蛋压局，三分钟以内解决战斗不会引起任何的财产损失，这才将约架地点定在了学府里的观赏花园处。
　　干什么呢干什么呢?怎么围了这么多人??"就在围观学员们议论纷纷之际，一道粗犷的嗓音穿插了进来。
　　“怎么都聚在这里?同学们，我没记错的话，现在应该是上课时间了吧?”只见，从楼内走出的撕天吼径直走到了尼亚与莱莉跟前,扫视了一圈围观群众。
　　被那双浑浊的老眼扫过，所有看戏的学生顿时一个激灵，不敢再继续看下去，纷纷如同鸟兽般四散而去。
　　这年轻一辈可真是够怂包的。撕天吼默默地想到。
　　只是被他盯上一眼,龙就吓得跟兔子似的,让人堪忧，相比之下
　　撕天吼默默将视线转移到了茉莉身上，后者感受到他转过来的目光，只是淡定的看了他一眼,没有说话。
　　“爷爷，那个"尼亚欲言又止。嗯?怎么了?还不会去上课，有什么事情要跟爷爷说吗?“
　　“不，没有了，那爷爷，尼亚先回去上课了。"尼亚一愣，随即摇了摇头，调皮一笑，蹦踹跳跳的离开了，离开之前还不忘朝茉莉抛了个眼神。
　　‘记得跟我的约定哟-'“这孩子…望若尼亚的背影，撕天吼有些无奈的摇了摇头。茉莉凝望着撕天吼。
　　她跟尼亚说了这么久，这个老头儿难道没听到她们之间的话么?不，应该是听到了的,只不过他装作没听到罢了。
　　莱莉想明白这个老头的用意了，大概是想考察一下她的真实实力。
　　“你的手续，我已经帮你办好了。"感觉到茉莉一直盯着他，撕天吼转过身来，将一张以水晶铸造的卡递给了她。
　　这张卡上没有任何的图案，虽说可以看出原材料的价值不菲，但做工方面明显粗糙了很多，至少比起兰茵学院做工精细，字体烫金处理，还有学员头像的学员卡而言是这样的。
　　“去那边殿堂的二楼第一个教室报个到吧，从今以后你要在那里上几节课，记得跟同学好好相处，嗯，我们已经给老师打过招呼了。"撕天吼站在原地，似乎不打算跟去，语气也少有的多了几丝长辈的意思。”
　　“嗯，多谢。"茉莉的回答言简意赅，没有多磨叽，领了学生卡以后就朝着青色的教学殿走去。-那位，就是伊莎贝拉殿下的骨肉么?”不多时，一道清凉的女声响起，身若白色礼服的少女从白塔中踱步走出，来到了撕天吼跟前，望着茉莉的背影似乎多有些惑慨，仿佛从她的身影中看到了另一道身影。
　　“很像她,不是么?”
　　“外貌还行,您若是指的是性格,那可真是一点不像。”“
　　“你知道为什么伊莎贝拉被称作是漠殇女帝'么?"女人却是摇了摇头，别有深意的道。“那孩子，可是我从小看到大的,她对陌生人可是很冷漠的,就像这孩子一样。”
　　“您记得可真清楚呢。"撕天吼也不知是感慨还是叹息。“您现在,很关注她么。”
　　“当然了，毕竟，再怎么说，也是她的姑姥姥，不是么?"女人转过视线，一脸慈爱的看向撕天吼,有些嗔怪的道。”
　　“倒是你这孩子，好久都只称呼我为'您'，真是的，我听着可是十分伤心的哦，莫不是长大了，不认我了?”
　　妈，您别闹。“撕天吼嘴角抽搐了一下。”
　　“怕什么嘛,又没人看见，你还害怕自己在小辈面前丢人不成?“女人笑眯眯的道。""您别闹了，刚才她们的对话您应该听到了吧?”
　　啕啦，当然了，我们要不打个赌，赌这局私斗谁会赢?“女人饶有兴致的道。"作为苍穹学府的校长，您不阻止学员私斗，反而背地里开盘么?”
　　“这又有什么关系呢，反正学院院规又没有禁止私斗这一条，随她们去吧，嗯，尼亚那孩子啊，最近确实是有些风头太盛了，让她吃吃瘪,长长记性也好。”——
　　下午。
　　虽说并非是插台战，加上下午大多数学生也都还有课，但这片冷清的小树林依旧聚集了不少人
　　由于这座学府只有千白羽，学生总数本就不怎么多，加上上课的原因，能来的就更少了，不过还是有不少乐子人哪怕是翘了课也要来凑凑热闹。
　　对此，茉莉早就预料到了，不如说她就是要让这些乐子人看的清清楚楚明明白白，再借由他们的嘴将战果宣传出去,让这些喜欢找麻烦的苍蝇对她望而却步。

30~震慑的实力
　　虽是上课时间,这片平时几乎没人来的花池小树林却是人声鼎沸，人头挤窜。
　　对于千白羽而言，翘课溜号是常有的事情，尤其是那些男生，成天打架斗殴，线上约架，线下打架，不是在打架就是在打架的路上，各个争着逞凶斗狠，也不知道是想孔雀开屏吸引异性的注意力，争夺交-配权，还是说只是单纯的好胜心与斗争心作祟。
　　嗯，至少莱莉觉得无论哪种都挺蠢的。
　　简单的参观过教室，茉莉发现千白羽在教学建筑方面与人类文明有些类似，或许这与对于龙族而言，教务机构本就是'舶来品这个原因有关吧，龙族在这方面受了很多亚汀文化的影响。
　　不过教育文化虽说相近，但龙族留下的古书较之其他种族却是有些少。
　　虽龙族不乏知识渊博德高望重者，但酷爱争个高低是天性，有这种天性也就很难静下心来学习书本上的理论知识了,嗯,就像这些把翘课当成吃饭喝水的家伙一样。
　　所以茉莉去教室的时候，也不知道是下课了还是不在室内上课，教室里一根毛都没有。
　　上课的时候无精打采，跟头死猪一样，下课以后生龙活虎活踹乱跳，有热闹或是乐子看更是跑的比兔子他爹还快。
　　来了,来了就好,他们要不来,这效果可就达不到高-潮了。
　　应对这根深蒂固的观念，只有用最直观最强硬的手腕让在这片土壤长大的龙们学会什么叫做'尊重。
　　作为一个靠谱的成年男性，她没有那么多时间去应付这些上门找茬的小朋友，不如就此一劳永逸，一次性让这些千白羽意识到找她麻烦的严重性。
　　扫过这些围绕着树林席地而坐的千白羽们,茉莉微微挑眉。
　　从他们眼神不难看出来这群乐子人就是来看笑话的,前排甚至还有人在兜售兽肉饼。这还不是最有趣的，借助卓越的五感，茉莉听到了一段有意思的对话。
　　“老师?!您怎么来了”
　　“你小子别跑,我的课上完了,不是来抓你回去上课的。”-那您这是?”
　　“还有肉饼么，给我一个，嗯嗯赶得太急都没来得及吃午饭。”呃呃您不会也是来凑热闹的吧?“
　　"怎么了?“
　　“可您这，这是私斗啊，您都知道了，为什么不管管呢?”
　　“我下课了都，现在我不是老师，就是一吃瓜群众，为什么要管啊，这不在我职责范围内，当然不关我事了。”
　　茉莉摇了摇头，她想过这则消息会传得很开，毕竞混血僭越挑战纯血龙对于整个苍穹之城来说可是大新闻，传播速度自然也是惊人，只不过她没想到的是连学府的导师都给吸引过来了。
　　这下子可就有些热闹了，茉莉琢磨着是这些嘴碎的家伙到处叨叨念，导致连老师都知道了这场私斗，然而，就连作为老师的他们选择捧起了瓜观战，足见在千白羽学府，私斗根本不算个事儿。
　　从阴影角落中走出的茉莉很快就吸引了众多目光的注意。
　　她褪下了那身平日常穿的，无限接近于情-趣衣物的千白羽礼服，换上了自己的作战套——一一白色斗篷加长衣短靴，下身则是一件蓝边的白色百褶裙，与白色过膝袜勾勒出了一抹诱人的肉-色，头发也绑成了干练的单马尾。
　　“有一说一，这混血儿长得挺漂亮的”
　　“怎么,喜欢上了?这话我可不能当没听见，待会儿我去说给你女朋友听去。””一边去,瞎说些什么呢??我只是实话实说罢了，欣赏懂不懂啊??“
　　“可惜了，只是个花瓶几名青年有些感叹的看向了莱莉的方向，美中不足总是让人抱有遗憾的。“别说是尼亚大小姐了，随便来个纯血龙都能把她碰碎。”
　　""就算是花瓶，也是个有胆气的花瓶，扪心自问，若是有这个机会，你们敢去挑战学府前五吗?奏热闹却沉默不言的导师开口了，顿时间,一众学员闭上了嘴。
　　茉莉靠在一棵树下闭目养神,片刻后，睁开了眼眸。
　　来了。
　　她凝望向了远处，那道在众多迷弟迷妹的簇拥下登场的白发龙少女。
　　比起为此次私斗准备充分的茉莉,尼亚什么也没准备，甚至连校服都没换。她大概是觉得一两招就能分出胜负的决斗，根本就没有什么重视的必要吧。
　　“啊，茉莉同学，来的这么早啊。"将水杯递给了身侧的小迷妹，尼亚似乎这才看到茉莉已经到场了。”我还以为你会迟一些再来，或者干脆不来了呢。“
　　嗯，就勇气这一点是值得认可的。”
　　尼亚站上前一步，似乎对这种万众瞩目的场面习惯得不能在习惯了，毕竟无论凭借实力还是外貌，她在学府都不乏追求者。
　　瞥见尼亚站上前一步，茉莉挑了挑眉。这是在告诉她，随时都可以开始的意思么?眼底闪过一丝认真。
　　在荣莉看来,这场决斗最大的难关不是尼亚本身的实力,而是她的龙鳞。作为龙族最大的外挂,她与尼亚差了个龙鳞,
　　这是拉开实力的地方。所以这场决斗的重点不在于战胜。
　　一念至此，她藏在袖口里的手多出了几把飞刀。
　　“嗖嗖嗖!”迅雷不及掩耳之间，所有人都没反应过来的时候，刀子从她的袖口弹了出去。然后不出意外，只听铛铛两声闷响，被弹开的飞刀落在地上。
　　尼亚一愣，望若地上刀尖都被折弯了的飞刀,片刻,噗嗤一笑。
　　“噗噗，这家伙是认真的么?她不会真以为这几块破铁片能撬开龙鳞吧?”见状，下面的学员们忍俊不禁,乐子人更是玩味十足。
　　“荣莉同学,这就是你的全部依仗么?”看着沉默不语的荣莉,尼亚好笑的道。也对，混血应该是没有龙鳞的。
　　那就让她见识一下纯血龙到底有多么凶悍吧!
　　尼亚的目光沉寂了下来，掀起波涛之际,宛若惊涛骇浪，恐怖的气浪连带着吹起了她的发丝,令得那张如同洋娃娃般的童颜都多了几丝凛冽。
　　一声巨响回荡，花园内宛若刮起了无形的风暴，树枝与躯干发出痛苦的呻-吟，叶片纷飞，连带着池塘里的水E腾不已,如同掀起了狂涛骇浪的海面。
　　“炼源一阶??”也不知是那位学员惊呼而出。"尼亚大小姐已经飙升到炼源阶去了??明明上个月还在本源七。”“这就是预阶五纹血统的实力么?“
　　啧啧,这才刚开场就释放出血脉威压,会不会太欺负人了啊?“
　　周遭的声音大多充斥着对尼亚天赋的感叹与对茉莉的奚落，不过茉莉此刻已经听不到这些声音了，她已经全身心的投入到了这场决斗上。
　　尼亚稍微打起了些许精神，不因其他，眼前的少女在她释放出全部的压力后，眼神依旧没有丝亳的退让。
　　这份勇气倒是挺为之称道的，至少，比周围那些只会喊好，却连直视她目光，乃至于告白的勇气都没有的男生强了不知道多少个次元。
　　尼亚心中对莱莉生出了几丝赞许，不过这不妨碍她手里的动作。
　　那她就下手再轻点好了，以刚好能打晕，不会感觉到痛，又不会留下什么后遗症的力道。
　　尼亚欺身而上，以对比她全盛时期几乎算是在散步的速度迈步至茉莉身侧，一击手刀朝着她的脖颈劈了下去。
　　没有血术，没有技巧，只是单纯的凭借力气，让对方失去一会儿意识。差不多，结束了。
　　本就是一场无悬念的决斗，虽说全力以赴是对对手的敬意，但饶是尼亚也不希望对一个混血施舍这点敬意。
　　来自对手的敬佩,这对于弱者而言太奢侈了。
　　对于千白羽领，乃至于苍穹之城的同辈，尼亚永远是最闪耀夺目的那几颗新星之一。
　　没错，含着金钥匙出生的她是在父母的手心里长大的，沐浴在同辈人赞颂仰慕的言语中，天才不仅是他人对于她的定义,更是她对自己的定义。
　　她的傲气，不允许她输给任何人，更不屑于对一个混血儿全力以赴。
　　理所当然的，作为天才的这一次她也没有产生'自己会输'这种觉悟，直至拍下去的手刀传来清脆的炸响,她才柳眉一皱。
　　?这是?
　　抬眼看去，尼亚发现自己的手学附上了一层蔓延至小臂手肘关节处的冰霜，冰冷刺骨的感觉随后而至,待得她反应过来的时候,炎剑倏然劈下，斩碎了她小臂上的凝霜。
　　“!?”望着碎开的冰屑，尼亚瞪大了眼睛，视觉效果让她有种自己的手被整条砍下来的感觉,片刻才反应过来自己有龙鳞保护,然而饶是如此仍心有余悸。
　　甫一抬头，一只素手以闪电般的速度探出，将一枚不知道是什么东西的球状物塞入了自己的嘴里。
　　“唔，唔唔?!”尼亚感觉自己被一脚蹬开了，与此同时，嘴里的爆炸，一阵青色的烟顺着她的口鼻冒出，刺激得她眼泪直流。
　　咳，咳咳!"尼亚感觉自己的喉咙在目火，像是吃了几吨辣椒似的，火辣辣的疼痛，连忙将这块还在冒烟的球状物吐了出来。
　　表皮虽有龙鳞保护，可口腔与内壁是没有的。一套折腾下来,她有些发火了。
　　这家伙什么本事没有，花招一套接若一套。
　　不过没关系，她倒要看看这些花招能不能帮她取胜!
　　冷静下来的尼亚发散五感,冥冥之中,神识抓到了什么东西。找到你了!
　　尼亚蓦然回头,抓住了朝着她身后打来的东西。
　　“呵呵，坏孩子可是要接受惩罚的哦，我看你现在还有什么花招可使"烟雾散去，尼亚也看清了她抓到的是个什么玩意儿。
　　并不是茉莉的手,而是一只绑着不明药剂的弩箭!“什么??”
　　“轰!”药剂爆炸了，一阵烟雾散去，尼亚灰头土脸的蹲在地上，好看而精致的发饰被染得焦黑
　　虽在龙鳞的保护下，她毫发无伤，但是,她真的生气了。
　　那句话怎么说的来着?伤害性不大，悔辱性极高。
　　被一个实力远不如自己
　　的混血儿当成猴子戏耍，尼亚心中的羞耻与恼火混杂在一起，顿时间恼羞成怒。
　　她最讨厌的,就是别人把她的衣服弄脏了这个家伙必须付出代价!一念至此，尼亚的气势飙升,属于炼源阶的黄金种毫无余力的爆发了出来。烟雾散尽，望若立在不远处,嘴角还带着一抹浅笑的茉莉,尼亚气不打一处来。现在正在气头上的她看什么都像是在嘲讽她。
　　"尼亚同学你还好吧?“
　　“很好，不过很快你就要不好了。"尼亚冷冷的道，那张可爱的童颜此刻就要把我生气了这几个字挂上去了,给人一种布偶猫炸毛的感觉。”
　　“只会耍这种小聪明,你觉得你赢得了我吗??"尼亚上头了，以至于用出了血术。现在,她只想将这个讨厌的家伙捆起来,然后把她的衣服也一并弄脏!
　　她并没有关注，为何周围看戏的群众们突然没声了。
　　【宗族血术千白羽仲裁】
　　“轰轰轰!”三尊带翼铁处女砸在了茉莉跟前，形成三角形包围圈将她包围其中，激荡起的余波震塌了一大片树林。
　　三只铁处女默契的将口子对准了莱莉,门扇大开,吐出了数条银链。
　　“这下，你跑不掉了!”千白羽仲裁附带【绝对束续】属性，任凭茉莉如何挣扎也会被捆成麻花!
　　哦?“茉莉嘴角微微上扬，扬起脑袋，双手抱臂，如山岳般雄厚的气势源源不断的涌出.”这是[围观的导师们纷纷一怔，望向茉莉的目光多了几丝心惊。
　　霎时间，三尊朝她伸出锁链的铁处女被另外三尊铁处女砸了个稀烂，尼亚的铁处女对比上这三只铁处女简直就是小巫见大巫,光是大小都不是一个等级的存在。
　　没给尼亚惊愣的时间，铁处女伸出的锁链将她拉拽了过去，一瞬间，本该被绑在铁处女上的人从茉莉变成了她本人。
　　“这是??”众人心惊不已的看若一步一步朝着开始惊恐害怕的尼亚走来的莱莉。
　　她右手的炎剑闪烁着凤凰的虚影，左手的冰刀隐隐浮现出妙曼的冰之精灵，而她身后的影子，漂浮出了六条狐尾

31~名为血源的羁绊
　　沦为观众席的灌木丛一片沉寂，分明挤得跟沙丁鱼罐头一样，却安静得有些诡异。
　　无论是导师亦或是学员，他们用着或质疑，或难以置信，或茫然懵圈的眼神，出奇一致的看向此刻的战局。
　　这本应是一场绝对碾压的战局，就好比健壮的成年人殴打刚上幼稚园的小孩子，然而结果却与他们所有人预估的完全相反。
　　确实是全程碾压没错，不过对象却是换了个人，被绑在铁处女上面的也换了个人。
　　场面出乎了所有人的意料，一时间，为尼亚喊好的迷弟迷妹们失声了，看热闹的乐子人沉默了，吃瓜群众们也放下了手里的瓜，一脸茫然。
　　一切，都快过于出乎他们的意料，发展得太过突然，以至于他们集体没了声音。
　　至于尼亚，她现在的心情有些难以形容，类似于挑了个其貌不扬的小矮子想揍他一顿，结果中了大奖，小矮子一上场就从肌肉萎缩的木墩变成了一尊高达，然后反过来把她揍了一顿。
　　买彩票，没中奖就算了，刮开奖区写着的是‘倒扣五百元，谢谢’这样的字样，让人摸不着头脑的同时又很觉得没有逻辑。
　　然而现实不会在意尼亚此刻是怎么想的。
　　就是在这里。
　　茉莉心神一凝，恣意释放自己的血脉威压。
　　自时空漩涡回来之后，茉莉本以为这场时空旅行旅了个寂寞，打了这么久连根毛都没有。
　　等她被带到苍穹之城，潜下心恢复血脉的时候才惊奇地发现并不是这样的，她的剑架上多了一把武器一一一一一把闪烁着金芒，饰有魔钟的长枪。
　　只不过比起熠熠生辉燃烧着魔光的曙光与寒曦而言，眀煌审判黯淡得多，几乎感受不到它的存在感，就好像插在那里的只是一道虚无缥缈的影子，不是实体。
　　与能感觉到实质为她提供了源级魔素的寒曦与曙光不同，茉莉在这把武器上完全没感觉到任何力量源，就好像插在那里也仅仅是插在那里，什么作用都没起到，这也是为什么她的本源等级仍是炼源一阶，而没有更多的提升。
　　【浸血神座】的本质是将兵武的力量转化为人类可用的魔素，从而以此作为源头供给宿主，明显，眀煌审判不知道因什么原因，力量受到了封锁，无法为她提供任何本源之力。
　　不过饶是如此，第三剑架的位置也算是被占据了，第三剑架对应的效果触发。
　　【灵魂契约】：解放少许兵武的意志，让它们获得本该属于自己的神识。
　　【血源的羁绊】（隐藏）：使用者可获得兵武的源头追溯者部分力量，并将之具象化，强弱取决于使用者与源头追溯者之间的羁绊与好感度。
　　以曙光为例，曙光的源头追溯者无疑是艾米莉亚，也就是说艾米莉亚与她的好感羁绊越高，能具象化的这部分力量也就越强。
　　这是她将【血源羁绊】第一次用于实战，而尼亚很幸运，作为了她的第一个实验对象。
　　此刻，她的右臂拖着一只燃烧的凤羽，左侧延伸出冰晶结成的冷翼，身后幻化出六条狐尾，如同羽织般摇曳不定。
　　兵武具象化需要的魔素无疑是十分高昂的，因此，茉莉不经意间朝外扩散出去的魔素把一众看戏的小朋友吓得不轻。
　　“她也会千白羽仲裁？谁教她的？？”
　　“而且，她的千白羽仲裁好像比尼亚大小姐的还要厉害........”
　　“这个女人是魔鬼么？？”
　　“好可怕的魔素反应........”
　　“她真的只是个混血而已嘛？！”
　　老师们还好，受到魔素的波及也只是面色略显沉重，学员们看着茉莉的眼神哪里还有当初的轻视与小瞧？？
　　就算再想不明白问题，也该知道这个女人与他们印象中羸弱无比的混血形象毫无关联！
　　茉莉具象化扩散出去的魔素浓稠得有多恐怖？看看处于暴风雨中眼的尼亚就知道了，此刻的她面无血色，可怜巴巴的被绑在铁处女上，害怕的眼神无辜极了，像只什么都没做错的小白兔一样。
　　“还要打么。”茉莉停下了脚步，微抬脑袋。“尼亚同学？”
　　“.........你，你是从哪里跑出来的怪物？？”嘴唇颤抖了半天，尼亚咬紧牙关，一字一顿的道。
　　“有没有搞错啊？这源级是怎么回事？这魔素又是怎么回事？？”尼亚整个人都凌乱了。
　　明明是龙，却长出了凤凰的翅膀，狐狸的尾巴，这人是从哪里跑出来的缝合怪啊？？
　　她能感觉到茉莉的源级飙升，竟然跟她一样也是炼源一阶。
　　一个混血儿，炼源一阶？？可能吗，这合理吗？？
　　她不会根本就不是千白羽，而只是个披着千白羽皮囊的怪物吧？？
　　尼亚面色惨白，心高气傲的她平生哪里见过这种场面？？
　　所谓战斗，点到为止，不该是双方循序渐进，然后再全力以赴的吗？
　　等回过头来，稍微冷静下来以后，尼亚转念一想，发现自己上当了。
　　早在开战之前，尼亚在心中就已经很是不屑的给茉莉打上了‘混血儿’的标签，而混血儿一词在龙族无疑就是弱小的代名词。
　　在茉莉耍弄过那些不入流的暗器后，这一想法在尼亚心中再度受到了证实，心里鄙夷的以为这个混血也就会这点三脚猫功夫。
　　也正是在她大意了，没闪的时候，茉莉突然全力出击，一下子就将她摁在了铁处女上，现在想来，她连全部实力都没来得及发挥出来啊！
　　光是这样，可别想让她认输！
　　“你不讲武德！我这还没用全力呢，你怎么就先一步释放魔素了？？”
　　“蛤？”茉莉歪了歪脑袋，一脸看傻子的模样看着被绑在铁处女上不服气的尼亚。
　　“这是打架，不是比武招亲，招式不需要花里胡哨，实用即可。”说着，茉莉凑近，面无表情地戳了戳尼亚的琼鼻。“你以为这是回合制游戏吗？”
　　“这都反应不过来，说真的，你太菜了。”
　　“你！........呜呜......”
　　“已经不需要比下去了吧？”茉莉瞥了眼被固定在铁处女上跟只砧板上的鱼一样的尼亚。
　　“你想让我认输？？”尼亚挤着眉毛，嘴巴一嘟。“想得美，我还没输呢！何况你就算赢了，也是胜之不武。”
　　“你都被绑成龙虾了，这不算输了么？”茉莉挑了挑眉。
　　“当然不算了，别吓唬人了，你根本就没法撬开我的龙鳞！”尼亚嘴角不服气的上翘，摆出了一个得意洋洋的模样。“只能单纯的限制我的行动而已，根本没法伤到我分毫，你觉得你算是赢了吗？顶多平局哦。”
　　“哦，我懂了。”茉莉点了点头，下一瞬，铁处女化为一阵齑尘。
　　束缚被解除的尼亚一愣，不知为何，心中反而更加警觉了。
　　“那既然如此，我只能让你主动认输了。”茉莉走近。“龙鳞的话，有一个好，怎么打都打不坏，也就不需要担心下手过重这种问题了。”
　　“......你想做什么？？”尼亚心中有种不好的预感，没让茉莉继续接近，她赶忙释放血术。
　　闪耀的荧光在茉莉的周身勾勒出了无数魔咒阵，将她包围其中，激荡出了灼目的白热刺芒。
　　尼亚也是有自己的考量的，对付没有龙鳞的茉莉，只需要命中一次就足够了。
　　自己可以犯无数次错误，但她不行，她一次错误都不能犯。
　　使用这种无法闪避的封闭式攻击血术，后者就算还有底牌，还一定会元气大伤。
　　浮现出的魔咒阵在空中来回盘旋飘动，激射出的冲击波覆盖了茉莉的每个死角。
　　这还没结束，一阵轰炸过后，尼亚引爆了魔咒阵，伴随着一阵阵耀眼夺目的白光，大地出现了一个个凹凸不平的深坑。
　　“啊啊！”这场打斗，注定是要波及到无辜群众的，不过还在看戏的都有龙鳞，没受什么伤。
　　“呼呼......”尼亚站在仍冒出白烟的深坑旁，喘息着粗气，望向底部却是心头一颤。
　　深坑之下，结出了一层厚厚的冰茧，如同飞蛾的茧子一样，保护着其中的茉莉。
　　【血源羁绊霜寒九天】
　　“这是什么？！”
　　千白羽还能使用元素系的血术吗？？
　　眼见着冰雪即将消融，知晓自己的血术攻击又一次被化解的尼亚心中的不甘加剧。
　　一双翅翼从她的身后撑出，飞上青天的尼亚俯冲之际，在云层中化为了一条纯白的巨龙，口中喷吐着白灼的烈焰。
　　巨大的白芒如同光柱般骤降，令天地为之变色，在这摧枯拉朽的力量之下，树木被震撼的余波连根拔起。
　　【血源羁绊神凰金莲炎】
　　金炎从坑洞中升腾而起，对上了喷涌翻滚的白灼，两道毁灭天地的力量撞击在了一起，激荡出的猛烈魔素大地发生了战栗。
　　恐怖的高温波及周围的树林，几乎是一瞬间，一片林子就被烧成了焦炭。
　　神仙打架凡人遭殃，意识到问题严重性的老师们也顾不得看热闹了，阻止着学生陆续退场，眼见着火势蔓延，一道白晶屏障却是在火势即将加剧之际笼罩而下，将丛林与战场的部分切断。
　　丛林上方，白发女人俯瞰着这一幕，咧嘴笑了。
　　“神凰金莲炎，寒霜九天冰，甚至还有妖狐的力量.........”
　　“真是恐怖的机缘。”饶是一向嘴硬的撕天吼在见识到茉莉的实力后也是摇了摇头，暗自咂舌。
　　“这恐怕不仅仅是机缘这么简单。”女人笑了笑。“就算是，所谓机缘，怎么可能不伴随着风险呢？每份机会后面都是无尽的枯骨，她却能从这之中脱颖而出。”
　　“了不得的才能.......也许兄长的预测没有错，这孩子，或许真的能改变千白羽领。”
　　“轰轰轰！”千白羽之炎虽是龙炎的一种，但在身为万火之王的神凰金莲炎面前还是不够看，短暂的僵持之后一路顶到了尼亚跟前，急速溃散。
　　被金莲炎震退的尼亚在空中险些没有稳住自己的身形，翅膀也被金莲炎擦了一下，燃起了火星。
　　这是什么东西？！
　　这奇怪的火焰，甚至能点燃她的龙鳞！
　　尼亚心中的震撼无以复加，如果说先前尼亚还认为茉莉的实力有水分的话，那现在，她已经彻底明白。
　　这回自己是踢到铁板上了，这女人就是个扮猪吃虎的货色！
　　不过她还没输，她还有龙鳞！
　　尼亚身上的每一片龙鳞闪烁出了光彩夺目的绚烂之光，光芒遍布，她如同一颗巨大的陨星般拖着五彩的炎尾坠落朝着地上的坑洞坠落而下。
　　【宗族血术怒鳞俯冲】
　　就用这个，决胜负！
　　也正是在此刻，一道白色的倩影越出了坑洞。
　　想与她正面交锋么？可笑，这是不可能的，她赢定了！
　　她身上的龙鳞完好度极高，怒鳞俯冲得到了极大的提升，而且，她有重力加速度的加持，俯冲下来的力道足以将地面砸穿，绝对不是茉莉这个混血能接住的。
　　茉莉撑开了龙翼，六根幻化出的狐尾在她的身后摇曳，仿佛是这六根尾巴托起了她的躯体。
　　从坑洞中一跃而出，如同冲天炮一般迎接俯冲而下的流星。
　　比起那颗庞大的陨星，茉莉渺小得如同一粒尘埃，仿佛螳臂当车以卵击石。
　　此举不仅让仍关注战局的老师们惊住了，同时也让空中的撕天吼与女人眼底闪过一抹惊色。
　　“还是在事情没扩大之前，阻止一下吧。”撕天吼微蹙眉梢。
　　“不，不必。”女人却阻止了他，摇了摇头，微笑道。“那个孩子似乎有自己的想法。”
　　还未接触，只是看着天空中朝着自己不断放大的流星，就会让人生出一种绝望感，那股灼烧感更是让人望而生畏。
　　“有件事情，我忘了跟你说了。”就在两道身影即将相撞之际，尼亚耳畔突然闪过茉莉的声音。
　　尼亚微愣。
　　“我原先，是有龙鳞的。”
　　“？！！”尼亚怔住了，随即立马理解了这句话的含义，眼神中充斥着难以置信，试图怀疑茉莉所述之事的真伪。
　　然而很快她就明白了，这并非无的放矢。
　　因为，哪怕是在这无法抗衡的胜算面前，她依旧没有从茉莉的眼中捕捉到丝毫的畏惧与绝望之色。
　　在这一刻，她明白过来了.......
　　这个少女，战胜过远不是她能比拟的恐怖存在。
　　也就是此刻，茉莉发力了。
　　【血源羁绊妖狐之力】
　　手掌抵着尼亚的龙鳞，脚踏破碎的大地，茉莉蓦然发力，竟将尼亚整个举起！

32~今后你就是我的姐姐大人!
　　如若风雨飘渺的一叶孤舟，茉莉拖着幻化出的六尾，炎翼激荡，迎上了空中坠落而下的陨星。“这是想凭借力量与对方一决高下么?“撕天吼摇了摇头。"不可能的，在空中，她没有发力点,力气再大也没用，何况她的力气还不一定比尼亚大，尼亚还是用怒鳞俯冲下坠了这么一段距离。”
　　言毕于此，撕天吼活动了一下胳膊，似乎已经预料到了莱莉一定会输，在关键时刻把这两个打上头的小东西拉住了。
　　“不必。”女人却摇了摇头，嘴角挂起了一丝游刃有余的微笑，就好像完全料到了茉莉要做什么。“她有自己的分寸。”
　　撕天吼也不知道女人哪来的自信，不过既然她都说没事，那应该就是没事了。
　　可是饶是撕天吼也想不明白，这完全是必输的局面，尼亚选对了时机，选对了血术，敲定的战术也十分合理。
　　运用对方坠入深坑，自己龙鳞还算完好的时机飞上天空使用【怒鳞俯冲】，利用重力加速度将动能最大化,龙鳞的加持会让怒鳞俯冲更具威胁性。
　　如同尼亚所预料的那样，俯冲下来的时候，莱莉才刚从坑洞中出来，根本没有闪躲的余裕。这种时候的最优解应该是重新回到深坑中，尽可能的找到能够庇护自己，岩土厚实的区域，在进行有效防御,极大可能的避免受到更多伤害。
　　不过饶是如此大概也无济于事了吧，尼亚身上的龙瞬几乎处于完好状态。
　　怒鳞俯冲这一血术的破坏力取决于释放者身上的龙鳞完好度,且这一招会极速消耗龙鳞的耐久度。
　　泰恩大陆，多一份力量就意味着多一份代价，而多一份代价，同样也意味着就多了一份力量。以此损耗龙鳞为代价，怒鳞俯冲的威力相当之惊人，由此可见尼亚确实是打上头了，心高气傲怎么也不肯服输的她直接释放了自残式超必杀血术，这要是换条龙应对，龙鳞给砸穿不说，只怕小命都难保了。
　　撕天吼也不知道方才发生了什么事，他总觉得茉莉与尼亚的眸子在空中交汇了一瞬,仿佛在做什么交流,而这之后
　　就在两道差距悬殊的身影即将撞在一起的时候，旁人看不到的角度，茉莉朝着尼亚露出了一个你上当了'的表情，点了点嘴唇，妩媚一笑。
　　尼亚心中划过惊诧，她不明白为什么这种必赢的局面，茉莉还能如此从容淡定，因为她根本想不出来,如果面临这种死局的是她，该如何给出最优解。
　　下一刻，让她惊愣无比的事情发生了。
　　就在两人即将相撞之际,莱莉的身影,凭空消失了。【宗族血术奥瑞薇嘉小范围空间迁移]"什??"龙目瞪大，尼亚惊呆了。
　　“实力尚可,经验不足。”望着远去的坠星,茉莉摇了摇头。
　　视野中不见茉莉，虽不知是怎么回事，迅速放大的地面在不断提示她，必须赶紧解除【怒鳞俯冲]，否则,她的龙鳞会受到损伤的
　　尼亚赶忙停止了为怒鳞俯冲输送魔素，然而纵然如此，她也已经失速了，血术时间过长，魔素能量不断加剧的同时，也会变得极为不稳定，血术细化与控制较弱的人往往会在这种时候失控，从而伤到自己。
　　“糟糕了!"撕天吼一眼就瞧出了尼亚现在窘迫的情况，想要介入的时候却又遭到了女人的阻挠
　　“放心，小尼亚会没事的。“女人笑着解释道。"小茉莉不会就这样放任不管的哦。”
　　“可是”
　　啊呀，你也会有关心则乱的时候啊，放心好了，那孩子心性不坏，而且实力远比你想象中的还要强。“
　　怎么办怎么办怎么办??
　　空中，尼亚有些慌神了，被誉为奇才的她对于血术与魔法的亲和力不可谓不高，对魔素的掌控力也是为人称道的,今天是她第一次拿经由自己之手释放出来的魔咒毫无办法。
　　回想起怒鳞俯冲的副作用，感受体肤每片龙鳞都因过分的压榨与魔素摩擦而擦出火花，发出悲鸣,尼亚心头生出了一丝恐惧与绝望。
　　这样下去，会坏掉的，龙鳞一定会坏掉的!
　　如果龙鳞坏掉的话,她还怎么参加龙纹祭,怎么渡过天雷劫啊??
　　现在的尼亚已经开始后悔了，后悔自己为什么要争强好胜的去跟这个扮猪吃虎的家伙斗狠，这不是把自己的全部家当都搭进去,还什么都没捞若么??
　　完了，一切都完了，龙鳞搭进去了，还输掉了比赛，今后没了龙鳞的她在学院里就彻底抬不起头来了，实力也不能再精进半分,否则就会迎来致命的天雷劫
　　一想到自己的大好前程就要断送在这里了，尼亚声音不由得变得呜咽了起来。
　　"谁都好，拜托救救我啊!“承担着失去龙鳞的风险，自己只能抛弃了身为天才的傲气与尊严向他人求救。
　　然而只有现在，她注意到没有人会搭救她，也没有人有这个能力救助她，大家都跑的远远的,生怕被她波及到
　　平日里众心捧月,如今孤寡无助，
　　形成的反差感让尼亚有种窒息得呼吸不上来的感觉。
　　"你这是哭了?“就在这时，一道暖风拂过她的耳畔，分明这种时候听起来无限接近于嘲弄，但能听到还有人在自己耳畔前说话，尼亚心里却好受了些许。”
　　“怎么?你是来嘲笑我的吗?”
　　你要这么认为,那就是咯。“茉莉没做解释。”
　　“哼，我就知道你没安好心好啦，你赢了，你大获全胜，我服气了，可以了吗??“"别动，收力，尽可能的敛住外放的魔素。”
　　“我做不到!.…."尼亚有些自暴自弃的道。我已经失控了，没法中止这个魔素的释放了!”“慢慢来，别急。“茉莉的声音距离她很近,可是她就是看不到莱莉在哪。”
　　“慢些,不能急，不能指望一瞬间的收放那就慢慢来，一点一点收住，来得及的。”“我会帮你的，所以，别急。”
　　茉莉的话带若一股亲和力,让试图反驳的尼亚也莫名其妙的静下了心来。她，在帮自己??
　　尼亚没来得及多想，合拢的双目，不能指望将这团混乱的毛线球瞬间解开，冷静下来后，她开始条理清晰的分析起来,一点一点将这失去控制的魔素收敛。
　　尼亚身上的红光弱化了下来,茉莉也得以接近这团炽热的火球。而于这一刻,睁开眼的尼亚发现地面已然近在咫尺。
　　害怕的她只得祈祷荣莉真的能帮上自己,闭上了眼。
　　千钧一发之际，她感觉自己的身体停滞了，就像是被按下了停顿按钮一样,悬浮在空中。这种感觉很奇妙,让她怀疑是否是错觉。
　　下一刻,她感觉自己被整个拽了起来。“唔?!”
　　【宗族血术时滞】【血源羁绊妖狐之力】
　　幻化出的六根狐尾光芒越加璀璨，短哲的时间漩涡后，脚踏破碎大地的荣莉扛着尼亚的尾巴,以过肩摔的姿势将即将面部若地的尼亚拉了起来，这股庞大的力量不仅撑起了尼亚，更是让她脚下的地面龟裂出了蛛网般的裂纹。
　　尼亚身上的红光被一点点抵消驱散，加上尼亚一直在收拢魔素，不为怒鳞俯冲提供能量，很快，反冲力被抵消了。
　　一鼓作气，没收住力的莱莉将尼亚狠狠摔在了一旁的地面上。“轰轰轰!!!”
　　苍穹之城观赏用花池森林,卒。
　　虽说是给摔得不轻，但好歹龙鳞是保住了,没受什么伤。
　　见尼亚没事，撕天吼松了口气，目光凝望着喘息不已的茉莉，多了几丝复杂与感慨。
　　“妖狐的力气与空间术，该说，不愧是她的女儿么?这份天赋，比当年的她都还要惊艳”“也许，过于排斥混血真的是我们千白羽的一大陋习哦。"女人掩嘴笑了笑。“至少，适用于这孩子。”
　　“呜呜"化为人身的尼亚揉着自己的小屁股，满脸残念的想从地上支起身来，惹人怜爱的娃娃脸上挂满了委屈之色,像是刚因做错了事而被母亲打了一顿的小孩子。
　　没事吧?“休息了一会儿，茉莉踱步至尼亚跟前，朝着站不起来的她伸出了手摔到屁股了。”除此之外呢?还有哪里不舒服。”
　　“有。”尼亚嘟了嘟嘴，指了指自己的柰子。“心里不舒服。”
　　“哦，也就是说什么事都没有是么。"茉莉默默点了点头,随即抬手在尼亚脑袋上来了一下。”
　　“误啼!干，干什么啊??”
　　你知道刚才你的所作所为有多危险吗?"茉莉一如既往冰霜冷艳的脸蛋上带上了一丝肃然，释放出的气场让尼亚都说不出话来了，低若脑袋跟个鹤鹑似的。
　　“简直就是乱来，竟做这种损人不利己的事情，你还觉得自己很聪明咯?”茉莉眯起了眸子。就算你没事，换个人，他是不是就要出事了?最坏的情况是你跟他一起出事没受过龙纹祭洗礼就肆意的释放这种损害龙鳞的血术，你知道后果是什么吗?“
　　茉莉这副以长辈口气训斥她的言语让尼亚没法反驳，毕竞就如茉莉所述的这样，若非阻止及时，可能就酿成大祸了。
　　何况莱莉方才救过她，尼亚现在也只能跟个小孩子似的低若脑袋接受教训。
　　然而，毕竞是从小就众心捧月的天才，可没受过这样的训斥，嘴里还碎碎念着什么'爹娘都没这么教训过我'之类的话语，甚至还时不时小心翼翼的看几眼茉莉，确定她没有气到对自己动手动脚。
　　毕竟经过刚才一战,她是真的怕了茉莉，怕了这个实力深不可测的同龄人。
　　见着如此可爱举动的尼亚,饶是莱莉也有些生不起气来了。
　　这模样，不就是个心虚不已，害怕自家父母生气的小女孩么，虽说她没养过孩子，但给她一种这样的感觉。
　　噗通。“就在尼亚以为自己还要被接着训的时候，却感觉自己的脑袋被一只柔软的手抚住，揉了几下。
　　抬眼,望着茉莉逐渐柔和下来的神色,尼亚的心颇动了几下。“没事就好。”"唔”
　　茉莉很漂亮，任谁都看得出来，可是只有凑
　　近之后，尼亚才能感觉到后者那潜藏在冷漠外表之下的那丝细腻与温柔,以及那股让人心旷神怡的莱莉花香味
　　我输了。“尼亚抿了抿嘴，态度还算诚恳。”对不起，还给你添了这么多麻烦。"
　　纵然像尼亚这样的大小姐也是分对错的，知道自己做错了事,不可能恬着险的不承认，她知道这是她该有的态度。
　　决斗结束了，花园也被毁得七七八八没剩几棵了。然后嘛,道数完之后,就要面临另一个严峻的问题了“那个,关于赌约”
　　“赌约的事情就算了吧,我随口说着玩的。”茉莉冷着脸摆了摆手,转身就要离去了。
　　她可没有要收什么小迷弟小迷妹的打算，这句话当初说出来本身就是怼人的成分居多，赢了也没想若要做什么，仅仅是作为立威差不多就得了。
　　“误，等等!”
　　?“甫一转身茉莉就被尼亚叫住了，她疑惑地转过头去。”
　　“就这么算了什么的，怎么能这么随意啊，这可是赌约啊。"尼亚那张俏皮可爱的脸蛋充斥起了几分认真。”这可是和你做过约定的，而且还是在众目睽睽之下，若就这么算了，就算是我单方面违约了!“
　　?那你的意思是，要履行咯?"茉莉满脸诧异，听说过给钱当狗的，没听说过倒贴钱给人当狗的。
　　“这不是理所当然的嘛，这是你身为胜利者应有的特权"说若，尼亚有些差赧的将目光挽开。”那,那今后,我可以称呼为姐姐大人么?"
　　我觉得不行。"茉莉面无表情的拒绝了。
　　从刺客,到被称为姐姐大人,天知道她这些年究竞经历了些什么?!
　　“不行!这是赌约规定的，当初你也同意了的!"“听闻茉莉拒绝，尼亚一下子从后面缠了上来。”那，从今往后，你就是我的姐姐大人了!“
　　你在说些什么鬼话啊?快放手…”
　　也就在这时，察觉到战斗结束后，老师领若看戏的学生小心翼翼的入场,然后便见着一片废墟之中纠缠在一起的少女。
　　这让他们摸不着头脑,到底发生了什么,怎么打着打着，突然之间贴一起了?

33~完全改变的风评
　　"各位同学,肃静,肃静。”身着职业礼装的女老师在台上无奈的敲打着黑板。
　　虽说苍穹学府里的是一群受过高等礼仪教育的大小姐大少爷们，但终究是一群青春期的爱懂铁头娃，无可避免的进发出这个年龄段该有的青春与活力，尤其是龙族这种性格较为奔放的种族，会让很多老师感到头疼。
　　女生还好，最主要的就是那帮男生，闹腾起来就不得了了，呜里哇啦窃窃私语，与自己的损友各种传纸条,把课堂秩序弄得一团糟。
　　人是很容易被氛围影响的生物，龙也一样，当教室里有一两条龙开始不遵守课堂秩序的时候,那么沸腾起来的可能就是一群龙了。
　　有威慑力的老师还好，压得住这帮精力多到用不完的调皮学生，没有威慑力的老师就难办了,大伙都认为你脾气好得罪了也没关系的时候,这个老师的存在也就形同虚设了。
　　这不，见着这节课上课的是这位脾气最好的女老师，学生们都耐不住自己的性子了，老师在上面唾沫横飞的讲课,一转过头去,下方一片雀声四起。
　　这大概也就是苍穹学府的清晨了，不能给学生压迫感的老师站在讲台上也是白站若，甚至还有几个胆大的，直接起身从她身旁经过,手里还拿着两只烤串儿。
　　女老师扶额，她感觉自己的头疼又发作了。
　　“利尔斯同学，可以请你别把食物带进教室吃么?”
　　“哈哈，抱歉抱歉，以后不会了，下次一定!”穿着一双拖鞋，自由散漫的青年摆了摆手，哈哈笑道。
　　下次?下辈子也不一定。
　　这个利尔斯哪次不是这么说的?可他改了么?显而易见
　　女老师有些绝望揉着脑袋，她多么希望班上能来一位镇得住场面，又肯听老师说话，遵守纪律的学生。
　　不过这大概只是个奢望吧，身为这个班级的负责人，连她自己管教不好这个班级，还能指望谁来?
　　啪咔!“教师的铁门被拉开了。伸手去推门的利尔斯愣了愣,嘴里还叼若一只烤串。
　　他没记错的话，本班人已经到齐了，这个时候还有谁会推开这间教室的门啊?还有其他人迟到了?不会吧?
　　“利尔斯同学，要去上厕所就麻烦快些。”注意到门边的利尔斯迟迟不推门，女老师也将视线转了过去。
　　啪嗒。“利尔斯嘴里的肉串掉在了地上，人像是傻掉了一样，愣在原地动也不动，像是石化了一样。”
　　“利尔斯同学?”诧异利尔斯反应，女老师隐隐看到被利尔斯挡住的门扇处站着一个人。聒噪不已的学生们也被吸引了注意,当他们将视线投向门边的时候，集体沉默了。
　　一时间,躁动不已的教室像是被人泼了一桶冷水一样，陷入了冷却与凝滞。
　　冷着张脸的少女一言不发的绕过了呆愣的利尔斯，进入教室后，扫视了下方的所有学生一眼,最终将目光定格在女老师身上,手轻抚角,恭敬地俯身行了个礼。
　　被她扫过的学生们艰难的咽了口唾沫，沉默缄言，生怕自己发出太大的声音引起她的关注。“老师您好，我是撕天吼长老阁下安排在你们班的插班生茉莉,从今后起就是你们班的学生了，还请您多多指教。”
　　""哦，是茉莉同学啊，没问题的，院长阁下已经知会过我了。“看着眼前这位冰山美人，女老师也是愣了好久才有回应。
　　最近，学府里有关于这位少女的传间很多，不过茉莉无疑给了她很好的第一印象。见到老师第一时间就摸角矮身，行了个如此标准的师生礼，足见对方对自己的尊重。像这种懂礼貌的孩子，这个时代可不多了。
　　女老师感慨道，对比起自家班上这些不学无术的铁头娃，对荣莉的好感度剧增。
　　毕竞谁不喜欢长得漂亮，又懂礼貌守规矩的孩子呢?看着就让人有种赏心悦目的感觉，而不是自己班上这些闹腾鬼,只会让她感到头疼。
　　"是她，居然是她,那个混血魔王…”“她居然是来我们班的吗??“
　　“怎么会是她啊?可别被她盯上了，被她盯上可是要被送往赌上灵魂的黑暗决斗的。"嘘嘘,小声点,你命八药辣?被她听见你就等死吧。”
　　“她看了我一眼，她刚刚看了我一眼，完了完了，我放学是不是要被赌校门了??”“不明所以，不就是个混血儿而已么，有你们说的这么厉害吗?“
　　"你人是不是活在奥瑞薇嘉领啊?近期的校园传闻你没听说吗?消息太落伍了。”
　　“学府前五的尼亚大小姐知道吧?前些天对她发起一对一单挑，被这个混血全程压若打!赛后直接性情大变,大家都觉得她在那场私斗中被夺走什么东西”
　　“这么可怕的吗?这个混血真的这么厉害?”
　　“你是没去过现场，不知道发生了什么，知道为什么学府花池那块儿被封锁了?那是因为决斗以后，那块地被腐化得彻底用不了了你明白吗?""班级里在现场的那批人煞有其事的为那些没
　　到现场的讲解着，所谓传闻一传十十传百，传到最后的版本甚至连当事人都可能不知道他是当事人。
　　“嘶嘶怖如斯。”
　　“总之，千万别被她盯上了，学府前五都不是她的对手，我们这些喽啰哪敢啊??”“混血，原来也可以这么强的吗?”"
　　下方同学的窃窃私语茉莉没听到，也没兴趣去听，简单的扫了眼这窝清一色的白毛龙，却不知道对方已经在揣测她眼神中是否蕴含若什么深意了。
　　“我看右抱歉啊茉莉同学，因为学府的桌椅都是根据学生人数制订的，教室里没有多余的,待会儿下课以后我向院方申请一下，这儿有张多余的凳子，你先跟其他同学凑合一下可以吗?”
　　嗯，可以。”
　　“嗯，你就跟莎莉同学先凑合一下吧。”思忖片刻，女老师很快便选定了与茉莉坐的人选。身为女孩子的茉莉,跟男孩子坐有些不方便，那就跟女孩子吧。
　　女老师特地选了班上那位性格最温顺的女生。
　　在女老师的示意下，茉莉看到了坐在床边，那个戴着眼镜梳着麻花辫的少女，此刻，似乎是注意到了自己的视线，名为莎莉的少女连忙将目光撤开。
　　“莎莉,可以吧?”
　　"嗯，嗯,可以"莎莉连连点头，生怕拒绝自己会怎么样一般。
　　茉莉没有多想，抵着自己的小凳子走到莎莉跟前坐下，翘着腿，手撑若香腮，没有表情的脸上带若一丝百无聊赖。
　　""唔莎莉下意识往里边挪了些许，拿起了手边的书册，尽可能的不去在意身侧这位眼神清冽的少女。
　　好，好冷淡的眼神，仿佛被她注视若就会结冰一样她不会一不高兴,就要把自己给杀了吧??
　　“同学。”
　　是幻听么，她好像听到身侧坐着的那个冷美人喊她了。听不到听不到,完全听不到没人在喊她。
　　“同学?”
　　“你，你在叫我?”莎莉咽了口唾沫，不敢把头转过去。“不然我叫的是谁?“茉莉歪了歪脑袋。“你,书拿反了。“
　　“我啊?”莎莉一愣,这才注意到自己刚才太过于紧张，书被她拿倒了。抱，抱歉抱歉"莎莉动作僵硬,低声一个劲的说道歉之类的话。“你在害怕我?“
　　没有没有，绝对没有!”
　　哦，这样么。"瞥了眼周围的视线，莱莉大概是知道这一窝千白羽到底是怎么看待自己的了。下课铃声响起。
　　女老师心情无比的舒畅。
　　这节课是她本学期以来上过的最舒服的一节课，整个班上鸦雀无声，下面的学生们连翻书都小心翼翼的，生怕弄出点声音，尤其是坐在茉莉身侧的学生们，那更是连咽口水都害怕声音太大。
　　像这么安静学习的氛围，她有多久没体会到了呢?
　　课后，学生们如释重负，舒缓了口气，像是在重压下终于有了可以呼吸的机会，纷纷尿遁，离开了教室。
　　这大概是这个班级唯--次,哪怕是在课后也能保持得如此安静。
　　“姐姐大人!安静得一根针掉地上都能发出声音的班级中，这道划破天际的声音就显得有些剌耳了。
　　莱莉抬起头,叹了口气，不出意外的看到了课后从门外冲进来的尼亚。
　　“终于来上课了啊!好几天没见你了，你有想我吗??”
　　还没吃饭吧，饿了吧!我从食堂那给你带了好东西哦-"可爱的尼亚蹦蹦跳跳的跑到了茉莉的座位前,一把推开莎莉桌上的书具,将手里环抱的，从食堂拿回来的零食堆放其上。
　　一旁的莎莉张了张嘴，终究还是没有说话。
　　“辛苦了，不过以后不用这样。"荣莉微捭眼眸，而教室内尚且留着的其他学生都是一脸震撼无以复加的模样。
　　那可是尼亚大小姐啊，追求者送来的食物都能堆满她桌面的存在啊，向现在这样亲自去跑食堂，还是为了特意给别人送餐这种剧情怕是在梦里才有。
　　果然，自打决斗之后，尼亚大小姐就被夺走了什么重要的东西，这才导致现在跟变了个人似的
　　活脱脱一条威风凛凛的巨龙变成了向主人要尾乞讨的小狗，该不会是被剥夺了灵魂什么的吧?
　　“不了，我还不饿，你自己吃吧。"茉莉拒绝了，哪怕她确实想吃些东西垫垫肚，但也不想接受尼亚的东西。
　　接受了,可就麻烦了,这算是默认自己的是她的大姐头了。茉莉叹了口气。
　　怎么说呢，她现在变成这么个龙见龙怕的魔王有尼亚的一份功劳，对方在决斗前跟决斗后完全就是两个极端，直接从俯瞰校园的天才变成了舔狗，这换谁都会怀疑是不是出了点问题还是脑子被打傻了。
　　“尼亚,你正常点,现在的你在大家眼里很不正常。"茉莉只好直说了。”
　　“正常?那些觉得我不正常的人还没我强呢，更没有姐姐大人强，他们的意见我为什么要去在意呢。”尼亚不以为然，从一名同学那儿借了张椅子，嘿嘿笑着硬要凑上来与茉莉贴在一起。
　　推脱了半天，直至上课铃打响才将热情过头的尼亚逼走。
　　第一天在苍穹之城上学，莱莉很不适应。
　　虽说原先的麻烦不会找上自己了，但新的麻烦却来了。
　　无论自己走哪儿都会有目光注视着自己，对她指指点点，在她转过身来的时候，却又找不到是谁。
　　食堂,教室，室外走廊，都是这样，直至回家茉莉才松了口气。
　　打了一架以后，确实是立威了，可因为她混血的身份与过于强大的实力,兴起的校园传说却是一个比一个让人无语。
　　如往常那样回到玉龙殿，甫一进门就看到坐在大厅里美得不像话的银发少女娅学姐?“茉莉注意到缇娅，对方就像是在刻意等她一样，坐在大厅的沙发上，位于茉莉一进门就能看到的位置。
　　嗯，回来了么。“缇娅点了点头。"第一天,感觉如何?”
　　“学姐,我又不是第一天上学了。”
　　“荣莉瘦了瘪嘴。待得茉莉脱下鞋子进屋后，缇娅已经走到了她的跟前，上下打量着她，在她周围绕了一圈，还蹲下身看了看。
　　“学姐?"我听说你在学校里打架了，没受伤吧?”缇娅一脸认真的道
　　没有啦。"茉莉也不知道缇娅是什么时候听说的这句话,心里有些发慌。
　　“是么，没受伤就好。"本以为缇娅会说出一些训斥自己的话，但对方在得知自己没事以后，只是点了点头。”
　　“走吧,晚餐已经准备好了。”
　　跟在缇娅身后，在一众侍女的簇拥下进了庭院，茉莉总有种家里最小的妹妹回家了，一家人都在等她吃饭的感觉。
　　不过
　　也不知道是不是莱莉的错觉,她总觉得今天的缇娅对待她的态度有些不一样。“茉莉,龙纹祭就要来了呢,紧张么。”
　　“不必慌乱。“缇娅停下脚步，回过头来，神情多了一丝茉莉看不懂的情愫。”哪怕身隔千里，我也会在你的身侧。”

34~缇娅的温情
　　“我一直都很放心你也请你记住，哪怕千里之隔，我也会在你身侧。”缇娅饱含情愫的凝望着茉莉,说出了这句让她有些不解其意的话。
　　嗯，谢谢学姐。"茉莉并没多想,只是将之当成是缇娅龙纹祭前对自己的鼓励。嗯。“缇娅颔首，眼底闪过一丝不明显的失落，随即有些别扭的侧过身子。”缇娅学姐，还有什么事么?“荣莉歪了歪脑袋
　　这里不是学校，不是么。"缇娅欲言又止，看似木着一张险，实则是她内心不知如何组织语言整理情愫的表现。“不在学校的话,不用称呼我为学姐。”
　　缇娅眼珠转了转。"这里是家里,不是么。”
　　“哦，嗯，那学姐想让我称呼你什么?”茉莉也有些犯难，在家里还一口一个学姐，确实是有些不太好,可她又该怎么叫呢?
　　虽说叫过缇娅姐姐，按辈分也确实该这么叫，但茉莉总觉得这种称呼叫多了有些羞耻，虽说她不排斥,但这不代表缇娅也不排斥。
　　因为她每次称呼缇娅为姐姐的时候，缇娅都会出现或大或小的应激反应，具体表现为面红耳赤，双肩发抖，大腿紧绷等等，这让茉莉有些怀疑是不是缇娅不喜欢自己这么称呼她，也就没再这么叫过了。
　　“既然，是在家里，那就用家里的称呼方式吧。"这种话缇娅还是羞于直截了当的说出来，只能拐弯抹角的暗示。”
　　“家里的称呼方式是指?”
　　"缇娅有些难以启齿，面若冰霜却染上了一丝朝雾，目光飘向身侧缇娅姐?“茉莉尝试若叫了一声。缇娅连忙转过身去，捂住脸，片刻后才像是缓过来了一样，面无表情的将视线转了回来，对若茉莉点了点头。
　　也不是第一次被有血缘关系的妹妹叫姐姐了，虽说没产生多少免疫力，但还是好上了不少，至少不至于失态。
　　饭点到了，一下午没吃饭的茉莉可是饿坏了，虽说半小时前才吃过尼亚进贡给自己的贡品，但怎么说呢
　　半小时没吃东西,可饿了!
　　吃饭时间，玉龙王奥瓦尔最近似乎非常的忙，忙得甚至连回家吃晚饭的时间都没有了。对此，茉莉也嗅到了一丝不对劲的味道。
　　都进入半退休状态的玉龙王都忙碌起来了，足见龙王也是感受到了什么，这才动员了全体千白羽高干。
　　晚饭时间如往常一样，只有她跟缇娅，还有某个趁着自家老爹不在，吃大肉喝大酒的傻大个。茉莉一向很鄙视这个笨蛋的吃相，只是现在的她貌似也没有这个资格就是了，因为太饿了，她的吃相也有些打飘，虽仍不失优雅，但已经有些破相了。
　　“慢点吃。"缇娅有些无奈，从侍女那儿要来了一张餐巾。"吧唧吧嗯晤?突然感觉到嘴边柔软的触感，茉莉看向缇娅，发现后者正拿着纸巾，细细地为自己擦拭嘴边的油渍
　　"一时间凑得这么近，没反应过来的茉莉几乎是转头的瞬间就嗅到了那股清新的发露香，混杂着让人心旷神怡的体香。
　　分明只是一个简单的动作,但是好近!
　　尤其是从缇娅身上不断四溢扑鼻的香，让茉莉不自觉的回想起了那天卧室，被缇娅摁倒床咚的场面，大脑直接过载。
　　虽说茉莉对缇娅没什么想法，但她的内心好歹是个男性，这是毋庸置疑的，就算茉莉的性格与莫离似乎有那么出出入,对自我的认知茉莉是不会改变的。
　　联想到那天那场纯属无妄之灾，堪称黑历史的床咚，茉莉就情不自禁的感觉身体发热，以至于面容都被一抹绯色充斥。
　　身侧服侍的侍女们默不作声的退后了几步，姐妹间亲密又美好的互动，任谁都不想去打搅。事实上，这些侍女也是有自己私心的。
　　缇娅与茉莉在平日里那看似正常，却又饱含深意的亲密举动，都被这些服侍的侍女们看在眼里，久而久之，玉龙殿的侍女内部出现了一种奇怪的党派,其名为CP党。
　　只要看着这两位少公主殿下的互动，她们心情就会无比的愉悦舒畅，在她们的视界中仿佛两人都打上了柑橘色的滤镜。
　　“我说，你俩还吃不吃饭啊?”一道不和谐的声音闯了进来，将两人之间营造出来的气氛毁得一干二净。
　　克拉肯嗤笑道。"吃饭就是吃饭嘛，擦个嘴还要这么费工夫，效率也真是够低的哦，换本大爷来,全擦完了!”
　　"
　　嗯?不对。"得意洋洋的克拉肯突然感觉霎时间自己被好几道目光盯上了，然而下一刻，又像是什么都没有发生过一样，相安无事。
　　克拉肯不明所以的挠了挠脑袋，刚才那千疮百孔的感觉，就仿佛自己被一千道视线洞穿了一样，可当他左顾右盼之际,又发现根本没人看他,完全不知道是怎么回事。
　　拜他所赐，气氛给破坏了，莱莉与缇娅两人都不约而同的撒开了目光，埋头吃饭。
　　“话说起来，缇娅，你这一年在兰茵学生会待得还算顺利吗?”察觉到饭局气氛有些僵硬，完全没意识到问题所在的克拉
　　肯觉得自己有必要活跃一下气氛，开口就是一句毫无意义的尬聊。
　　“不关你事。”缇娅莫得感情的道,连好脸色好语气都不肯给自家这个便宜老哥。
　　“切关心你一下而已，不知好歹。"克拉肯小声抱怨道。缇娅姐,学生会的工作忙吗?“
　　“嗯，不算忙。”听间茉莉的问话，缇娅秒答，随即又想了想。“至少，平时跟你说话的时间还是有的。”
　　"误误!双标了，双标了啊!“克拉肯立马站了起来，对自己不公平的家庭弟位一点笔数没有的他不满的道。”你这是妥妥的区别对待了!“
　　缇娅看也不看这个笨蛋老哥，甚至连对他的吐槽都没有，注视着茉莉，鲜有表情的脸上多了一丝柔和。
　　“吃饱了么?”嗯，吃得差不多了。”"你好像一直没在家里住过，今晚，留下来住一晚如何?”
　　嗯。“目视着缇娅那恬静的神色,莱莉不知为何,张口就答应了下来。切，这俩"望若不知为何，完全插足不进去的两人之间,克拉肯心中一阵不爽。
　　真是有了妹妹就忘了大哥，算了算了，这就是两个妹妹，自己一个大男人还能指望跟她们有共同话题是么?
　　算了算了，不自讨没趣了，溜了溜了。
　　茉莉是第一次来玉龙殿过夜，不过玉龙殿何其的大，房间要多少有多少，让侍女们随随便便打扫一个就是了。
　　晚风拂过院落，吃饱喝足，从外面溜达回来的克拉肯一看时间差不多了，脱掉衣物系上浴巾,吹若口哨哼若歌就进了寝宫后院的露天温泉。
　　"“咕噜噜!爽哦!水温刚刚好。”像是跳水一样扎了个大猛子跳进温泉池里，克拉肯浮出个脑袋，发出阵阵怪音,吹起了显得有些幼稚的童谣。
　　毕竟这里就他一个人嘛，是彻底放松的时候，没外人看见，自然是想怎么放飞自我就怎么放飞自我了,虽说平日里的他就属于这种完全不收敛的状态。
　　“芜湖,这波跳水，你们给几分啊??”
　　“几分我不知道，但你要是再敢跳一次，我就把你分了。”
　　“嗯?!我看你是不对。”克拉肯眉头一皱，这里是男用汤间，他确定自己没有走错，这偌大的玉龙殿除了他还有管家，就他一个男性,怎么这个时候有人??
　　不对,这个声音是
　　“误误误?!你，你怎么?!"望着不知何时出现在温泉另一端，裹着浴巾泡在水里，只露出脑袋与部分锁骨的茉莉，克拉肯瞪大了眼睛，就要叫人，一只拖鞋飞过来，直接拍到了他的脸上。”
　　“小点声,生怕人听不到是么?”茉莉没好气的道
　　我说，你有没有搞错??这里是男汤误?!你进错池子了吧??“克拉肯裹紧了身上的浴巾,背靠石坑,虎躯一缩。
　　没进错。
　　茉莉默默想到。
　　不过这句话肯定是不可能说出来的,不然恐怕会被认作是性别认知障碍。
　　其实茉莉也很无奈，虽说是底层剌客出生，她对保持身体清洁还是挺讲究的，有条件洗澡肯定会洗澡，苍穹之城又只有温泉,没办法，只好来泡温泉了。
　　那肯定只能来男汤，这要去了女汤玉龙殿多少侍女，撞上一两个是平常的事儿吧?就算不在意侍女，碰见缇娅了怎么办呐?对方可是知晓自己有男性身份的，就算现在身体是女孩子的，但人家会怎么想??
　　会被认作是SP的吧?肯定会被认作是SP的吧??不行,不能去祸害这些无辜的侍女小姐姐。
　　相处的这些日子，这些侍女小姐对她都很好，所以无论如何茉莉都不愿意去亵渎她们。所以,茉莉就来祸害克拉肯了。
　　“不都一样?”茉莉挑了挑眉。
　　"什么叫都一样??我好歹，误,我好歹也是个男性吧??“克拉肯疼了疟嘴.”男性?“茉莉眉毛一挑。“姑且吧。”
　　“什么叫做姑且?!”克拉肯一听，不服气了，身为男性的尊严受到了挑衅，以至于这尴尬的场面被他抛在脑后了。
　　“嗷，不好意思,说错话了，没什么。”
　　咤你还是赶紧出去吧，缇娅呢，你俩不是挺要好的吗，吃个饭都要贴在一起吃，为啥不一起洗澡啊?“
　　“不了,都差不多快洗好了。”
　　“我说，你就这么不在意的么?这里可是男汤。"克拉肯无语道。虽说裹着浴巾外加泡在水里,又是有血缘关系的妹妹，但是怎么说呢，就是感觉不妥当。
　　“不在意。“茉莉答了他一眼。”想想看，你也许会在意与一个异性共浴，但若那个异性是个小毛孩子的话，你会有这方面的想法吗?”
　　哦，这么看倒也确实哈好啊，你这是在骂我是吧??““呵呵。”茉莉轻笑了一声。“难道,不是这样吗?”
　　随即，她故作表情，运用那张倾国之容做出了一个娇媚动人的表情。“还是说，你是个会对妹妹发X的变态?——
　　”
　　我受不了你了。“克拉肯起身,出了温泉。跟这个磨人的妖精呆一块儿,他很吃不消,溜了溜了。啊，果然，女人只会影响他出拳的速度。
　　""哼哼-"成功将克拉肯赶走后，茉莉轻哼了一声，起身来，雪白的肌肤受过温泉的洗礼似乎变得更加白皙了。
　　她洗得也差不多了，出了露天温泉，侍女们早已恭候在外，手里捧若真丝制的浴巾。“殿下,您怎么进男汤了?”侍女小姐有些无奈。
　　“啊，这不是看若男汤没什么人，洗若方便么。”茉莉撇开目光，有些心虚的道。"啊，其实我只是想看看男汤长什么样来着，跟女汤有什么不一样的地方。”
　　随口找了个借口搪塞过去，在侍女小姐的服侍下，擦干身上的水珠，披若浴巾上了二楼，莱莉注意到了守候在房门前,没有进去,像是在等待若自己的缇娅。”你去男汤泡澡了么?”
　　“嗯，刚洗完来着。”见着缇娅也裹着一身浴巾，那饱满的山峦耸立在白色的布料之下，怎么也遮掩不住，让人有些移不开视线。
　　“累了吧。”没在这个问题上纠结,缇娅开口。“嗯，泡过澡以后,感觉身体有些酸软呢"那我给你捏捏背吧。”
　　“误?”
　　“正好，今晚你就睡我的房间吧。”“误误?…."侍女小姐，都睡了。"迎上茉莉那双充斥着惊诧的眸子，缇娅不自觉的微低下视线。“这时候让她们来帮忙铺床打扫卫生什么的有些不好，你就干脆睡我的房间吧。”
　　“那，缇娅姐你睡哪呢?当然,也是睡房间里。”
　　"茉莉很想控制住自己天马行空的思维,可是
　　自打发生了那天那次床咚事件过后，她感觉自己就有些无法直面自己对缇娅的感觉了，就好像是，多了一点什么东西
　　不过也让她有些奇怪,为什么突然之间缇娅这么粘自己了。就好像是现在不这么做，以后或许就没机会了这种感觉。

35~刻意的隐瞒
　　茉莉捂紧了手里的小被子，望着阳台外皎洁的月光，心狼意马，意乱神迷，清冷的风拂过面颊，仿佛被褥也变得不是那么热乎了。
　　冷么?”嗯，有点。”
　　“是因为失去龙鳞的关系么?”
　　“也许吧。”茉莉微微撇开视线，凝望着窗外——因为现在的她也没地方可以望，一转头就能见到只穿着睡衣，盖着被子的雪发美人儿躺在她身侧，近在咫尺，甚至能感觉到对方那炽热的鼻息。
　　而且，那可不是普通的睡衣，是千白羽款的，千白羽款的!以银白色的真丝编织，完美的将身段勾勒出来,比情-趣内衣都还要过分的那种哦??
　　不知为何，心中总是不由自主的想到那天床咚的画面，那血脉膨胀的一幕至今萦绕脑后挥之不去，屡屡想起，莱莉就感觉自己的面颊有些发烫，以至于洁冷的模样都有些保持不住了。
　　要是在缇娅面前失态，一定会被当成是BT的吧?
　　"冷么，那躲进我被子如何。“豪华的天鹅绒帘床上，缇娅的声音很轻很淡，却极具一种反差感的妩媚,就好似是在茉莉的耳畔前诱惑耳语。"我帮你悟热。”
　　试想一个禁欲系美少女冷着一张脸跟你说着调情的话，这反常感简直比教皇国的某个抖S公主还要上头。
　　“不必了，也不是很冷。"茉莉维持若清冷的声音，月下，没有互相对视的少女冷若两张险，出奇一致的面无表情,却又带着一丝令人浮想联翩的绯色。”
　　“不是很冷么?”缇娅歪了歪头。“那就把身上的衣物脱了吧，还是说，你有穿着衣服睡觉的习惯?"我觉得妹什么必要。茉莉默默想到。
　　因为哪怕是千白羽正常的日用衣物,尺度也远超他国的睡衣啊!
　　嗯，不穿衣服的话,我睡不着。"茉莉背对着少女撒了个谎，心中叹了口气。
　　好歹，多少把他当成个男性啊?就算似乎已经当不了正常男性了，但好歹她的观念还是属于男生的吧?缇娅就这么放心她??
　　这要双方都只穿睡衣，还在同一个被褥里,那这指不定会发生些什么呢!
　　不希望自己亵渎缇娅的莫离当然不会借茉莉的身体去做什么出格的事情，那有违她的道德观念
　　而且虽说荣莉就是她本人，但她一直都在将之当成妹妹养，嗯,没错，是这样的。
　　-能转过头来么。“耳畔又吹来了一阵风。”
　　“让我,看看你。”
　　"闫言，茉莉微愣，犹豫了片刻，跟只牯辘似的，半个脑袋缩进被子里，只留下一双眼晴，带若一丝在月下愈加明显的绯色，转过身来。
　　目视着少女，茉莉愣了愣。
　　此刻，缇娅沐浴在淡银色的月光下，雪白的发丝如同银河般垂落而下在枕边，丝绸绒被勾勒出了她妙曼的身段,这般半遮不遮,犹抱琵琶半遮面的模样诱人程度更甚几分。
　　然而不知为何，对视缇娅那双清冽如水的眉目之际，茉莉的情绪也突然之间平静了下来，就仿佛一手柔软的素手抚平了她心头的躁意。
　　月下,床头,两名面色清激无波的雪发少女对视着,久久没有移开视线。不知过去多久,莱莉主动撇开了目光,面色的绯意多了几分。
　　“缇娅姐，怎么一直看若我?”
　　没什么，只是想，多看你一会儿。"缇娅柔和的伸出手，揉抚茉莉的头发与角。
　　茉莉并没有反抗，也不觉得不舒服，只是感觉一股酥酥麻麻的电流从脚底窜起，虽有些刺激神经，却意外的不排斥,很舒服。
　　睡吧。"似乎是身心得到了满足，缇娅并没有在莱莉不脱衣服睡觉这个问题上纠结太多，她尊重茉莉的想法。
　　合上双目，哪怕是睡着了的少女也是那么的恬静而美丽，让人不敢发出一点声响，生怕让这份不似人间的美景化为镜花水月。
　　缇娅，似乎睡若了?
　　茉莉凝望着缇娅的睡颜，一时间有些移不开视线。
　　凡人总是内心追求美丽的东西，因为凡种不可能真正意义上的做到完美无瑕，对于美丽而毫无残缺的东西抱着本能的向往。
　　缇娅的容颜，哪怕是彻夜不眠的观看也不会觉得腻。
　　看若看着，荣莉的眼皮逐渐支撑不住了,也不知道是什么时候,她睡若了
　　"听着平静的呼吸声渐起，本该是睡着了的缇娅却是睁开了眼，明媚的目光落在睡着的茉莉身上。
　　“茉莉?”她试若喊了一声，没有得到回应。
　　确认莱莉睡着后,她从床上支起身，俯身贴至茉莉的耳垂,轻声呢喃。
　　“茉莉，原谅我。”在茉莉精致的脸蛋上落下了一个吻，缇娅的手钻入被褥，轻抚莱莉的腰肢,刹那间，一道银色的碎光闪烁。
　　这道碎光瞬息即逝,月色依旧，就仿佛什么也没有发生过一样。——
　　“姆姆"茉莉迷迷糊糊懵懵懂懂的睁开眼皮,大大的打了个哈欠。
　　她感觉昨天自己睡得很好，非常的好,然而睡到自然醒的她精神还是有些恍惚。
　　也许是这具身体的缘故，往日有着极好生物钟且绝对不会赖床的莫离自打变成茉莉以来，赖床已经变成了家常便饭。
　　不仅如此，睡不好觉还伴随着极为严重的起床气，与缇娅类似。
　　不过今早，待得茉莉清醒过来，睁开眼的时候，床边已经不见缇娅的身影了。
　　“茉莉殿下，缇娅殿下怕吵到您的瞌睡，先一步起床了。”侍女正好在这个时候推门入房，见茉
　　莉醒了恭敬的道。
　　“诶?缇娅姐已经吃过早餐了吗?”
　　“是的，不过殿下，现在已经不是吃早餐的点了。”侍女指正道。“现在，已经快该吃中午饭了经这么晚了么?“茉莉扶额，饶是她也没想到自己这一自然程居然直接睡到正午去了。”
　　“坏了，上学迟到了噗噗，殿下，您忘了今天不用上课了吗?”
　　“哦，是呢。”茉莉揉了揉脑袋，琢磨着自2应该是睡糊涂了。
　　如人类王国那边的习俗一一样，千白羽领也有双休日一一说，这也得益于两千年前打开了千白羽大
　　门，疯狂对其输出帝国文化的亚汀。
　　在侍女的服侍下，将和衣而卧，睡得皱巴巴的衣物脱下，换了一身新的，凉风迎面吹来。
　　茉莉微整眉梢，她总觉得自己的左脸颊有些发烫，不知道是为什么。
　　大概，只是错觉吧。
　　午饭时间，望着只有自己一人的院落餐厅，茉莉心生困惑。
　　缇娅有事离开这能理解，毕竟能者多劳，缇娅能作为学生会长在被誉为第一学院的兰茵学院里
　　干这么久，足见其的业务处理能力相当之强，有事忙是可以理解的。
　　可是克拉肯这笨蛋不在餐桌上茉莉就有些不能理解了。
　　那家伙可从来都是干啥啥不行，吃饭最积极，今天居然没在餐桌上见到他，太阳打西边出来了
　　茉莉赌五个铜板，那家伙要么在泡马子，要么就是在物色新马子，要么就是跟着那些狐朋狗友
　　喝花酒去了。
　　“缇娅殿下与克拉肯殿下有些事情，今天没有在府邸内。"见茉莉心生疑惑的模样，侍女小姐解
　　释道。
　　“缇娅姐是去做什么了?嗯，大概是去办理一些正事吧。"侍女长小姐说的十分模棱两可，以这副口吻，就算对方知道——
　　些详情，大概也是不会跟自己说的，能含糊其辞就含糊其辞，绝对不明着解释。
　　不过茉莉也没打算刨根问到底就是了，缇娅想让她知道的事情，自然会告诉她，不想让她知道
　　的，那她不知道也无所谓。
　　至于克拉肯?
　　他也去做正事这种可能性茉莉是想都没想过。
　　估摸着是去拉着他那帮小弟喝酒吃肉去了。
　　不过现在想来也有些奇怪.
　　吃着盘中带酱的肉块，咀嚼着腮帮子，茉莉眉头微整。
　　玉龙王奥瓦尔同样也是好些日子没见着了，除却初次见面的那顿饭，在那之后，她能见到奥瓦
　　尔的机会日渐减少，最后，在玉龙殿彻底见不到了，甚至连饭都不在家里吃，可见他现在应该是对
　　什么事情正焦头烂额呢。
　　或许，缇娅近期如此繁忙也是因为这个原因。
　　是什么呢?只是因为那段预言吗?可是这段预言不是还没发生么，就算要提前做准备，也无从
　　准备不是嘛——
　　念至此，茉莉有些好奇千自羽最近都在忙些什么了。
　　“克拉肯去哪儿?”
　　“克拉肯王子的话，是跟缇娅殿下一起出去的呢。”侍女长说道
　　莉切了一声，不想那个笨蛋居然也有在做正经事的时候。
　　“你知道他们去做什么了么?”
　　“茉莉殿下，在下只是一一个侍女长，哪懂这些呢。”侍女长摇了摇头，苦笑道。
　　果然。
　　茉莉心想道。
　　看不出对方是真不知道还是揣着明白装糊涂不跟自己说，茉莉也没有继续问下去的欲望了。
　　“今天学校不上课，我想出去走走，可以吧?”
　　“当然可以，正好，蓄琳小姐似乎也到了，让她陪着您吧。”
　　“不用，我想一个人转转。”
　　“您找得到回家的路吗?”犹豫了片刻，侍女长担忧的重点让茉莉满头黑线。
　　怎么感觉这位风韵犹存的侍女长小姐把她当小孩子看了?
　　今天的苍穹之城，行人意外的很少。
　　不过苍穹之城除却个例，苍穹之城住着的是清一色的千白羽，本就没多少，走在这么一座庞大
　　的城邦内，能遇到行人的概率应该是非常之低的，而且遇上了估计
　　还都是熟人。
　　应该，只是她的错觉吧。
　　茉莉抬头，望向头顶的苍穹。
　　在这个位置，天空仿佛触手可及，单论高度，苍穹之城可比精灵的散碎星辰都高多了。
　　饶是再看几次，都不得不让人感叹这座城的铸造者的伟力，最为神奇的，莫过于这座城的核心
　　中枢了。
　　茉莉抬头，将目光移向了苍穹之城的最高处——
　　那颗表面呈不规则的似圆玉珠，龙神之目
　　那颗燃烧着白色火焰的球体是整个苍穹之城的燃料与心脏，负责将‘血液供给到这座城邦的每个角落，每块砖瓦，以维持其悬浮于空的能源。
　　其实茉莉一直都有两个疑问，这颗名为龙神之目的大宝珠的魔素源头究竟是什么，它到底是什
　　么东西?为什么拥有着这近乎无穷无尽的能源，供给苍穹之城漂浮高空数千年??
　　另一个疑问就是，为什么泰恩存在着龙神之目这样的东西，却一-直没有遭到他族的觊飯?
　　要知道龙族现状虽强大，但却已经是衰落过好几次了，难道就真的没人打过这颗珠子的主意?
　　不太可能，类似明煌审判这种非血统无法使用的神锻圣物都引来这么多人偷窃，千年的岁月，
　　茉莉不信龙神之目没有被人盯上过。
　　“姐姐大人!”
　　就在茉莉想事情想得出神之际，-道声音打断了茉莉的思绪。
　　转过头去，-道白色身影飞扑过来，带球撞人。
　　“啊，无聊上个街都能遇上姐姐大人，好巧诶!”
　　你先下来。“好不容易将脸上这只抱脸虫弄下来，面无表情的茉莉嘴角抽搐了-下。”
　　“说起来，姐姐大人，你准备的怎么样了啊?"被茉莉弄下来的尼亚两眼充斥着小星星，自打被
　　茉莉击败之后，这童颜⚹怪就彻底成了茉莉的小迷妹，赶都赶不走的那种。
　　“准备什么?龙纹祭么?”
　　“是啊是啊，龙纹祭再过三天就要正式开始了啊!爷爷说姐姐你要参加，尼亚可是很期待姐姐
　　大人会是多少纹的血统哦!.
　　“你不参加吗?"茉莉闻言有些奇怪，尼亚按年纪应该跟她差不多才对。”
　　“诶诶，父亲大人说尼亚实力不够最好再等几年来着，就没让我参加。”尼亚有些不好意思的戳
　　了戳手指。“啊，其实真正的原因是今年有姐姐大人参加了，父亲让我避其这样么。”
　　“啊，说起来，最近父亲大人跟爷爷都不在家呢，好无聊诶，又不想叫那些跟班，都只能一个
　　人出来玩儿。“尼亚嘟着嘴。”
　　“你说，撕天吼前辈和你父亲也都出门去了?"莱莉逐渐意识到了问题的严重性，问道。

36~龙纹祭,开始
　　36-龙纹祭，开始
　　“你说，你的父亲，还是撕天吼前辈都出门去了，不在家?”尼亚抱怨的话语中，茉莉瞬间捕捉
　　到了细节，神色多了几丝肃然。
　　“是啊，不然我也不会无聊到出来找乐子呢。”尼亚嘟了嘟嘴，老实说尼亚的个子比起茉莉而言
　　也没差多少，但权因这张可爱的娃娃脸，让人总觉得她还是个小孩子。
　　“也不是去逛街，只是单纯的想散散心，就没把那些工具咳，我是说小跟班儿们叫出来拎点东西帮点忙啦。”
　　茉莉瞥了眼临时该扣的尼亚，这妮子倒挺会利用自己的优势的。
　　虽说校园一战导致她威望有所下跌，但单凭清纯可爱童颜巨汝小妹妹的形象也能获得一众欢迎
　　,人气不会低，舔狗也肯定不缺，需要逛街拎东西，工具人随叫随到。
　　“他们出去多久了?”茉莉无暇思索这些细琐的东西，关注的目光放到了重点上。
　　“父亲大人跟爷爷么?嗯很久了该。”尼亚蹙起了可爱的小巧眉，思索道。“至少，我已经很久没见到父亲大人在家里吃过饭了，爷爷最近偶尔还会来看看我，这几天也不知道跑哪儿去了，消
　　失的无影无踪，母亲大人
　　哼，可别让我逮住他们是去游玩了，不想带我所以刻意没告诉我。“尼亚叉着腰，气鼓鼓的道不同于尼亚这副乐天的思维方式，茉莉思考的东西很多也很深。
　　本以为只是奥瓦尔太忙了，叫上了缇娅过去帮忙，现在看来情况远比自己所想象的那般复杂。
　　不仅是奥瓦尔一家，千白羽年长一代集体出动，甚至还算在年轻一辈的缇娅与克拉肯也不见了
　　前些日子奥瓦尔就很少出现在玉龙殿:而现在，缇娅与克拉肯也不见了。
　　茉莉心中逐渐描绘出一个模糊的轮廓。
　　起初，奥瓦尔应该是去处理一些麻烦的要事了，这之后发现这件事情意外的棘手，便叫上了千
　　白羽除龙王的所有年长一辈，然后，他们发现问题的麻烦程度远超他们的想象，不得已，作为后辈
　　的克拉肯与缇娅也应招过去了，只有还在上学的小辈没有参与，且则对此毫不知情。
　　究竟是什么样的大事会让千白羽们倾巢而出??
　　茉莉想不明白，如果是龙王所说的预言，不该全员静候在苍穹之城，对那座破败的邪庙严加看
　　守么?怎么现在全都不见了?
　　“尼亚，可以联系一下你平时的那些小跟班么?”
　　“诶?好的姐姐大人，可是为什么?”尼亚不明白。
　　“我想问他们几个问题，确认-些事情。”
　　“好的，我明白了。”虽然不知道茉莉要干什么，尼亚乖乖的照做了,也不愧是学府偶像，吱个
　　声就要大群追求者争先恐后的抵达现场。
　　到场之际，见着伫立在尼亚身侧双手抱臂面容冰霜一言不发的茉莉，这些追求者似乎都很意外
　　在看到互相之后就更加意外了。
　　什么嘛，原来这不是他跟尼亚的单独约会吗??
　　在茉莉一一问过他们后，茉莉确认了自己的想法。
　　果不其然，千白羽老一辈此次几乎是全员出动，就连血纹等级较低的旁系成员也-一样。
　　“好了，谢谢帮忙，这里没诸位的事情了，不好意思打搅了——”
　　问完以后，见着茉莉的眼色，尼亚当即下了逐客令。
　　男生们闻言僵硬的打了个招呼，路显失落的离去。
　　被心仪的女生约出来，结果连工具人都没得当，只是被问了一些无关紧要的奇怪问题就让自己
　　回去了。
　　好歹，让他们刷刷好感度啊。
　　“好奇怪哦，他们的父辈也都恰巧不在家。”问了这么多，尼亚当然明白过来茉莉想要了解的是
　　什么了。
　　“姐姐大人，难道这有什么联系吗?不好说，我也不知道。茉莉摇了摇头。“但能勉强猜得出来，千白羽领恐怕要有麻烦了。”
　　望着那些男生悻悻然离去的身影，他们明显还沉浸在失落当中，在意问题的重心压根没注意到
　　这异常的现象上。
　　怎么说呢，龙族男性的思维似乎都比较单线程的样子，详情参考克拉肯。
　　不过这也好，起码心思单纯，没有什么心计。
　　找借口说自己过几天后就要参与龙纹祭了，这才把想粘着自己玩一整天的棉花糖甩下来。
　　“这样啊，也是呢，再过几天就是龙纹祭了，就算是姐姐大人也得积极备战才行呢。”
　　“对了，姐姐大人你知道龙纹祭的具体步骤么?这个，还没有了解过。”注意到尼亚看向自己的眼神有几分担忧，莱莉很是不解。
　　啊爷爷他们果然还没告诉你么
　　。“尼亚扶额。”龙纹祭分为洗礼与试炼'两部分，其中洗礼分为三个步骤。”
　　“第一个步骤是参与龙纹祭，依凭自己的力量点燃龙篝，然后是接受龙泉的洗礼，最终，在先
　　祖降下的试炼之雷炎下通关洗礼考核，即获得试炼的资格。
　　“试炼部分说起来简单一些，却很是多变，难度也极高，每一届都不一样，具体得等你进入了先祖秘境后才能获悉。”
　　“然后就能觉醒血纹了么。"茉莉挑了挑眉。”
　　“是的，“尼亚犹豫了一下。”也不尽然。“
　　“龙纹祭上的试炼说白了就是要激活族员体内沉睡的血纹，需数次让族员达到极限与生死边缘
　　的境地，这样，加上先祖的帮助，他的血脉才有可能觉醒，所以，每年的龙纹祭出现伤者，甚至是为此丧命者并不算罕见。”
　　“但也有种例外，龙纹并非是先祖赐予的，而是我们与生俱来的，只不过我们的龙纹不受先祖的激活就会一直处于沉睡状态。”
　　“也就是说，龙纹等级是出生就注定，大抵一辈子不能更改的天赋，等级越高的血纹，激活难度也就越大。”
　　“先祖安排的这一系列试炼不足以激活族员的血纹，从而导致通过了试炼，血纹激活却失败了
　　这种事情在龙族的历史上是有发生过的。“
　　“不过这种情况实在是太罕见了，据我所知，这种例子就只发生过几次的样子，千年来发生次数都是个位，倒也轮不到我们。”
　　“唱。”茉莉若有所思的额首。
　　“总之，姐姐大人，你没有龙鳞，在接受天雷炎洗礼的时候可能会很难承受，-定要小心，做足准备。”
　　“嗯，我了解了。”茉莉点了点头。“感谢你的提醒。”
　　“诶嘿，我只是把我所知道的说出来了而已，毕竟被天雷炎灼烧怎么说也好过被天雷直接惩戒
　　“尼亚调皮可爱的吐了吐舌头。与尼亚告别后，茉莉没逛多久就选择原路返回了。
　　她脑子里想着事情，继续散心也觉得有些索然无味了。
　　事实上从今早醒来以后，她就觉得身体有哪里不对劲，但具体到底是哪里出问题了，她也不是
　　很有感觉，加上脑子里还在想问题，也就没有细究。
　　应该是错觉吧。
　　晚饭时间，克拉肯与缇娅仍未出现在餐桌上，茉莉敏锐的察觉到，甚至连服侍自己的女仆都少
　　了几个，以往对她毕恭毕敬的侍女长也不见了，只留下这排女仆。
　　茉莉注意到，这队侍女的年龄似乎都不算大，几乎都跟自己是同龄，或者比自己稍微大一点。
　　“你过来。”茉莉朝着身侧服侍自己的一名女仆勾了勾手。
　　“殿下有何吩咐?”这位比莱莉个子稍矮的小龙女仆抚角欠身恭敬地行了个礼。
　　“你们的侍女长，今天去哪了，怎么没看到她?”
　　“侍女长阁下吗?”龙女仆犹豫了片刻，摇了摇小脑袋瓜。“在下不知道呢。”
　　“那她离开之前有交代过你什么吗?个“小女仆有些为难的看了眼身后的同伴，再转过头之际，发现这位小主人看着自己的目光如此的犀利，让人难以与之对视。
　　“她，嘱咐我们照看好您，别让您随便往外跑。”
　　“就这些?”
　　“就这些。”
　　“好的，我知道了。”想着事情的茉莉没什么心情吃饭，连手里的酱汁肉块都不香了。
　　“然后然后?”见侍女还有其他话，茉莉将目光挪了过去。
　　“然后，緹娅殿下在离开之前曾嘱咐过我，龙纹祭的那天，记得叫您起床，您喜欢赖床，不能
　　因此而耽搁了
　　言，茉莉沉默了片刻，放下了手里的餐叉。
　　回到房间的她看着冷冷清清的房间，明显，今天缇娅大概是不会回玉龙殿了,她的房间也让给
　　茉莉住了。
　　睡在床上，茉莉总觉得心中有些许不安，心中莫名生出一种去找缇娅的冲动.
　　可
　　龙纹祭就要开始了，她就算想找缇娅的行踪也来不及了。
　　啊，她到底在想些什么啊?
　　茉莉无奈的摇了摇头。
　　缇娅只不过是有事忙罢了，自己这边倒好，分开一天就忍不住要去找人了，又不是什么大事，
　　真的是有些反应过度了
　　等龙纹祭过去了再做打算吧，祭典正式开始之前，她也需要准备一番了。
　　几天的时间一眨眼的功夫过去了，尤其是在这除了蓝天白云以外，什么都看不到的苍穹之城。
　　住在这里的这些龙，他们不寂真么?
　　茉莉时常会这么想，远离地面的苍穹之城仿
　　佛将心也一同离开了踏实的大地，在这里住久了;——
　　定很寂寞吧。
　　茉莉有些怀念起泰恩绿油油的草地了，苍弯之城除了一些土窟以外，只有一-些用于观赏而栽种
　　上去的树木，根本看不到草地。
　　上好的银石雕刻成的日历上，指明了今天就是龙纹条的开典。
　　敲门声传出，茉莉知道是侍女过来叫自己了。
　　“茉莉殿下，您已经醒了么。”
　　“嗯。”清冷拂过苍穹之城的万千宫宇，将这缕微不足道的风送到了她的额前，茉莉抚了抚鬓角
　　的发丝，带上了她的老装备，白斗篷以及那件暗红白丝边的百褶短裙。
　　终于要开始了么。
　　“早餐，为您准备好了，祝您马到成功。”
　　“嗯。”
　　作为相当于龙族成年礼的庆典，龙纹祭规模自然空前绝后的浩大。
　　但别看闹得沸沸扬扬，参与的就那几个，其余都是来年再来，不参加只看热闹的。
　　千白羽高层并没有阻止来看热闹的群体们，或者说，就是为了让他们看到，才将举办地点弄得
　　这么显眼。
　　毕竟来看龙纹祭的大多都是年龄不够，亦或是实力不够的千白羽，他们也是迟早要参与龙纹祭
　　的，来看别人参加龙纹祭不为其他，只为来年自己能有所准备。
　　对于这种想法，直系们当然是支持的，毕竟能用上的战斗力自然是越多越好。
　　庆典举办位置位于苍穹之城的一处高台之上，远眺而去，与龙神之目遥遥相对，隐隐能看到其
　　中绽放的白色炎芒。
　　洁白的银石路上雕龙刻凤，尽管人声鼎沸，祭坛之上非参与者不得上前。
　　这些年龄不够，或是没考过，只能干看着别人考过干瘾的千白羽都只能站在外围。
　　陡然之间，他们仿佛别有所感-样，皆将目光从祭坛上移向不远处，朝着这边走来的那道情影
　　，不自觉的让开了道路。
　　“笃，笃，脚步•声循序渐进的传来，穿透了喧哗与聒噪，在吵闲的环境下却显得异常的显眼。
　　目光触及少女的面容时，年轻的千白羽们都是面色一变，随即赶忙让开道来。
　　他们纷纷刻意的避开那道白袍。
　　于这样，在人群之中划开了一条直通祭坛的道路。
　　望着祭坛之下的这番景色，身着白袍，白胡子都快拖到地上的千白羽老者笑了笑，随即摇了摇
　　头。
　　“后生可畏啊。这段白色的阶梯，直通祭坛。
　　茉莉抬眼看去，发现这阶梯的斜度明显不是给人爬的，心领神会，她俯身蹲立，-对巨翼冲天
　　而起，几个呼吸间便掠到了祭坛上。
　　她发现除却自己以外，已经有好几名自己年龄相近的千白羽，于这片视野开阔的祭坛上围绕成
　　圈了。
　　“茉莉。”走到老者面前，茉莉不咸不淡的道。“特此，参加龙纹祭。

37~龙篝点燃
　　"茉莉，特此参加本届龙纹祭。”
　　“呢。”伏案的老者点了点头，捻着快要拖到地上的白胡须，目光略微打量茉莉后平静地点了点
　　头。
　　“小朋友，请出示你的学府证明与入祭资格书。茉莉眉头一皱。
　　还有这玩意儿?坏了，出门的时候忘记问侍女要了。
　　“忘记带了么。”老者目光扫过龙纹祭坛。
　　“可以，稍等我片刻么。”
　　“小妮子，你还是等下一届吧。"老者摇了摇头，一脸严肃的看着茉莉。”入祭书与学府证都没有
　　带上，证明你对龙纹祭并没有一一个深刻的认识，没有将这件事情放在心上，给予足够的重视。”
　　“还是回去好好反省一下吧，这是态度问题，小女娃子她确实是因一时恍惚将入祭资格书给忘了，老者或许说的没错，对龙纹祭,她确实没有给予足够的重视。
　　但，她可等不来下一届龙纹祭。
　　“姐姐大人!”就在茉莉一筹莫展之际，上方传来了-道元气满满的喊声。
　　“尼亚?”有些诧异为什么对方会在这里，不过很快就想明白了。
　　昨天她说过自己要来看祭，顺带给自己加油来着。
　　呼接好!“天空中盘旋的巨龙将两本小册册抛了下来，看她目前的状况，似乎这一-路赶得很是匆忙。
　　“这是侍女小姐托付我交给你的，入祭资格书跟学府证，加油哦姐姐大人!”扔下这句话，巨龙
　　掉头，在空中朝着茉莉可爱的招了招手，抛了个鼓励的眼神，飞下了祭坛。
　　“多谢了哦-"用着清丽的嗓音对飞下去的尼亚道谢，接过两本小册子，茉莉将之递给了老者，
　　嘴角扬起一丝。“老先生，久等了，这是我的入祭资格。”
　　“嗯，这次算你运气好，下次可别这么恍惚了。"老者半开玩笑的道。”
　　“老先生这话说的有些问题。”茉莉嘴角笑意不变，眼神充斥着不可置喙的自信。“这是我的第一次，也是最后一一次，不会再有下次了。”
　　老者笑了笑，轻抚自己的胡须，不作言语。
　　“拿好这个，若洗礼顺利，这将是你进入秘境的凭证。”老者将一枚看不明白材质的龙形玉佩交
　　到了茉莉手上。
　　入手之际，这枚晶莹剔透的白玉触感温润，并不冰冷，能感觉到它存在的温度。
　　这枚龙形玉佩的造型就是一只缩小版的千白羽，做工精致，雕刻的栩栩如生，玉佩通体雪白;
　　嗯，千白羽喜欢白色与银色是众所周知的事情，建筑，衣料，包括工艺品都得带点白，还得是那种
　　毫无瑕疵的白,不白不舒服。
　　取来根红绳，将玉佩绑起来，挂到自己的角上，茉莉踏足台阶，走上了最后一坎阶梯。
　　祭坛的顶部设立有九根石柱，其上雕刻着飞龙与云层的图案，描绘若先古巨龙征服长空的画面
　　九根石柱之上立着类似水壶的东西，壶侧雕刻着一对龙的翅膀，从下往上看，看不到壶中究竟
　　装盛着什么。
　　而与之相对的，每根石柱下都候着-名千白羽，他们与茉莉年龄相近，似乎同属参奈者。
　　走上祭坛的茉莉引起了他们的关注，然而只是扫过一眼后，便将视线收了回来。
　　能参与本次初祭的无不是万里挑一的奇骨，他们不会因其他人而影响到自己的发挥，更不会去
　　过多关注其他参祭者。
　　除却自己以外，五女三男。
　　简单的瞥过参祭者们，茉莉也收回了目光。
　　不过她注意到了几个熟人。
　　嗯，也不算熟，顶多算认识。
　　分别是苍穹学府校排名第三的学员卡尔特，排名第二二的丝儿维，以及，排名第一-的拉里克。
　　茉莉沉默片刻，走了上去。
　　在与尼亚的约架私斗以后，茉莉也顺势从反手卖掉队友的尼亚那儿知道了-些有趣的事情。
　　那就是，她之所以前来挑衅茉莉，事实上是受到了这三位授意的。
　　其中，那位学府排名第一-的拉里克，茉莉没记错的话，尼亚说过这个男人很强，强的恐怖。
　　可想而知，炼源一阶的尼亚在这所学院都只能排到第五，前四有多强茉莉也有个大抵的概念了
　　据尼亚所述，排名第一的这位拉里克授意尼亚的时候曾暗示她，只要能逼迫茉莉退出祭典，无
　　论用多么过分的手段也无所谓，只不过尼亚本就是个不甘于被他人指示的人，外加上她心底不坏，
　　没有照做罢了。
　　至于他们为什么会盯上自己这个混血，茉莉心里头还是知道这是为什么的。
　　一方面是因为对混血的歧视与不顺眼，另一方
　　天才与奇骨都是骄傲的，他们最不能容忍的莫过于自己-直以来所为之骄傲的方面遭到践踏。
　　让一个混血参与龙族重大的成年礼，活了几百岁的老龙尚且不能接受，何况这些年少气盛的青
　　年人??
　　作为一个靠谱的成年男性，茉莉表示能理解，毕竟谁都年轻过，谁都经历过那段戾气与热血并
　　存的年代。
　　而这些年轻人又是天才中的天才，觉得一个混血不配与他们同台竞技可太正常了。
　　毕竟嘛，没有现实被毒打过，谁都觉得自己是生活的主角，不经历一场社会性毒打就会太把自
　　己当回事儿了。
　　茉莉猜想，打赢了尼亚震慑住了整个学府的千白羽，但唯独他们四个是肯定不服气的，毕竟被
　　打的不是他们，自认为都比尼亚强了不止一个档次的他们肯定是不会受到多少震慑的，得知之后的
　　反应大概就是冷哼一声她还算有点三脚猫功夫，收敛-些行为，顺带嘲讽一下尼亚实力太弱，连三脚猫都打不过之类的。
　　跟这批人一起入祭，老实说茉莉有点方，她一-直都是个比较讨厌处理麻烦的人。
　　不过试炼过程中应该是各干各的，互不干扰，也省得茉莉分出精力对付这些小孩子。
　　不过
　　茉莉瞥了眼案台上负责本次龙纹祭正常运作的千白羽们。
　　尽管是出现了突⚹⚹况，类似龙纹祭这种极其重要的祭典千白羽们仍给予了高度的重视，光是负
　　贵祭祀的就要十几只千白羽，他们立于中央的泉眼处手持玉佩，吟诵着什么，细听，与现代龙语有
　　些不一样，似乎是先古龙语，在向先祖进行请示。
　　龙纹祭一般而言都是由某名德高望重的千白羽长老主持的，不过今年有些不一一样。
　　主持本次祭典进行的老者看了眼摆在桌上的沙漏，朝天望去，只见万里无云的晴空闪烁出阵阵
　　雷鸣，随即又恢复了平静，令人叹为观止的一幕。
　　老者伸手试探，虚手-握，拽下了天空中的一块云屑。
　　于此刻，泉眼绽出了光泽，整个水面漾起了金波。
　　“司仪正常，承蒙先祖的应允。”无数音节叠加在一起，茉莉只听懂这么一句，环绕着圆形祭坛
　　的九根石柱的柱体上闪烁着魔法纹路，相继降下高度。
　　在茉莉好奇的打量起其他石柱的时候，她眼前的石柱最先落下，石柱顶端的壶口与她近在咫尺
　　“以千白羽之名，第两千五百六十八届龙纹祭正式开始，请各位入祭者点燃面前的龙等，以先
　　祖的认可。“主持老者拄着拐杖，朝着微讶的九人高声念诵道。短暂的讶异后，另外八人恢复了平静，他们都是顶尖的天才，心性自然非凡骨可比。
　　唯独茉莉，不知道该怎么做的她只得将目光瞄向身侧的入祭者们，观察他们怎么做。
　　“呵。”目光瞟过左侧相邻的位置，茉莉正好对上了排名第三的卡尔特的目光，后者也是第一时
　　间就注意到了她的目光，朝着她咧了咧嘴，这个笑虽不知是何用意，但肯定不会是友善的意思就是
　　了。
　　这八名入祭者显然是有备而来，双翼自他们的身后震撼而出，跃至空中，变为了八道遮天蔽日
　　的身影。
　　锐利的龙牙之间，龙炎喷酒而出，灌入了各自眼前的龙冀石壶中。
　　八道龙炎喷射，壶身的纹路在烈焰的灼烧染上了烫红，从底座逐渐蔓延至壶顶。
　　八条千白羽化为真身，争先恐后点燃篝火。
　　这就是洗礼的第一步，点燃龙篝么。
　　不过。
　　只是释放龙炎，点燃龙壶就行了么?只有这么简单?
　　茉莉回忆起了尼亚对她做过的介绍，尼亚并没有交代这项洗礼的一些细节，例如作为刺客，对细节的观察极强的莱莉注意到了，最边缘的那两只千白羽口中的龙炎没有中断，
　　可龙壶的纹路烫红却不增反减。
　　右侧边缘的也是，持续灼烧之下，龙壶的烫红进度不增不减。
　　反观拉里克，卡尔特，丝儿维这三人的龙壶，进度仍在增加，只不过比之开头的时候速度明显
　　减缓了很多。
　　显然，他们都在祭前了解过洗礼规则，只有茉莉一一个人是愣头青入祭。
　　不过没关系，问题不大。
　　她差不多明白是怎么回事了。
　　点燃龙籌，与其说是点燃，倒不如说是抢火。
　　茉莉猜测，谁的龙炎魔素含量更浓稠，谁就能加快进度，率先一步完成点燃，而魔素含量低的
　　龙炎在其他人的抢夺之下，不仅不能提升进度，反而还会降低进度，为此，他们只能输出更多的
　　魔素以完成点火，可是这样一来，魔索消耗势必增大，能否在这种
　　抢火的情况下点燃龙壶变成了未
　　知数。
　　“姐姐大人在干什么啊??”上面的情况下，作为观众的年轻千白羽们可是看得一清二楚的，可
　　谓是皇上不急太监急，见着其他人的点燃进度都已经过半了茉莉还没有动手，甚至连真身都没有化
　　出来，不知道发生了什么事情的尼亚看着此情此景比入祭的茉莉还急。
　　第一轮洗礼可是淘汰掉一两个的，速度被人家超了这么多，不是彻底没戏了么??
　　“果然只是虚有其表么?”见着茉莉迟迟不动手，只是干站在原地，-些从开头就紧张注视着茉
　　莉的千白羽松了口气。
　　“我说嘛，一个混血罢了,现在怕是已经黔驴技穷了吧?”
　　“说什么呢，在台上的，有一个算一个，哪怕不是当世的奇才?让一个混血上去跟他们比，太
　　强人所难啦。
　　“我说，她不会根本化不了龙身吧?毕竟只是个混血嘛。”
　　听见周围这些站着不腰疼的发言，尼亚只觉得一阵咬牙切齿。
　　那你们平时也别见着别人就躲着走啊?这种时候倒是会站出来指指点点了吗??
　　若茉莉真如他们所说的那般不堪，那么被茉莉轻松击败的她又算什么呢?她只觉得这些言语更
　　多的是在嘲讽她本人。
　　“姐姐”望着台上那道迟迟不动身的身影，尼亚捏紧了手。
　　“原来如此。”茉莉环胸抱臂，游刃有余的抬眼看着空中的八道巨影，顺带;还瞟到了卡尔特对
　　自己的挑衅。连与我们同台竞技的勇气都没有么，混血儿?”
　　见状，茉莉朝着他笑了笑。
　　“茉莉殿下，你若是再不动身的话，我们可能就要判你失去入祭资格了。”主持老者望着茉莉不
　　动如山的背影蹙眉道。
　　“不急不急。"茉莉摆了摆手，顺带伸了个懒腰悠闲地打了个哈欠。”
　　“让他们先跑吧。”
　　“什么?”
　　真是，目中无人的家伙。
　　空中，听闻茉莉话语的千白羽们陡然感觉自己受到了挑衅，-时间全部加持了魔索。
　　加紧时间，让这个死到临头还在装13的家伙输的彻彻底底!
　　这是他们一致的想法。
　　对，就是这样，用力喷，使劲喷，最好争着把魔索先喷完。
　　茉莉嘴角咧出了一丝冷意的弧度，半眯的眸子陡然一睁。
　　是时候了。
　　龙翼-振，白影跃上苍穹。
　　围观的千白羽们为之一振。
　　云层中央，-道巨大的黑影从天而降，带起的风压险些让边缘的千白羽将龙炎喷歪了。
　　这是?!
　　众人惊疑不定的目光下，自上而下俯冲的茉莉口中喷出了闪金的烈焰，如涅架的凤凰般席卷，
　　发出阵阵长鸣，将整个壶口吞噬。
　　“这不是龙炎，这是?."主持老者微怔。
　　可，不愧是个麻瓜。
　　短暂的惊异后，卡尔特眸子中尽显嘲弄之色。
　　哪有龙篝点燃一开始就出全力，-口气把存货都喷出来的?有这么多人抢火，你除非能把另外
　　八个人的量全都抢过去，否则就等着力竭吧!

38~最后的洗礼
　　可真是个麻瓜。
　　看样子他还是高估这个混血儿的才能了，天赋有限，能力平庸，估摸着打败尼亚纯纯的是靠运
　　气与检漏。
　　以她的表现不难看出其在赛前根本没有任何准备，完全没有详细了解过洗礼的规矩。
　　究竟是余裕还是愚笨，现在，卡尔特确认了，对方是后者。
　　不过是个没有才能的蠢货了吧，看样子当初的决定是对的，这种混血，无论结果如何，让她踏
　　上祭坛就是对他们最大的羞辱。
　　这圣洁的祭坛是历代龙王与直系要员们激活血纹的重要场所，残存流消着历代千白羽至高王族
　　的鲜血，岂是她一个混血儿能够玷污的??
　　冷眼看着身侧化为龙形的茉莉，卡尔特眼中闪过一抹寒芒。
　　庸才就是庸才，被淘汰的方式有这么多种，偏偏选择了这种让自己输的最难看的方式。
　　大家都是细水长流，唯独她，——股脑儿的将腹中的魔索转化成龙炎全吐了出来。
　　纵然魔素蕴量强如拉里克也只能在至少三人点燃了龙篝，只剩下五六人抢火的情况下全力以赴
　　夺得头筹，-一个混血儿，甫一上场就跟八只当世的奇才公开宜战??
　　无能，且无脑。
　　这是卡尔特对茉莉的评价，并且他断定，茉莉的火势会在一分钟以后开始萎摩，最后因无法支
　　付维持火力的魔索而彻底落败淘汰。
　　你就在这众目睽睽之下颜面尽失吧!
　　卡尔特心中冷笑，将注意力转移回自己的龙壶，目光却是一怔。
　　“这是，怎么回事??”
　　不仅是他，场上的其他入祭者也都注意到了异常。
　　就在空中俯冲而下的巨龙喷吐出金缕般灿烂的耀炎之际，一声凤鸣炸响了苍穹，于这一刻，八
　　名入祭者喷涌出的龙炎都黯淡了下来，本应是雄浑霸道的龙炎却摇曳不已，宛若-阵风就能将之熄
　　灭的微光。
　　“什么??”在场的所有入祭者都是一愣，当即找到了问题源头。
　　“这不是龙.”主持老者微眯眼目。“这是阿蕾琳德之炎，【神凰金莲炎】。”
　　“轰隆隆!”天声震荡，雷霆炸响，茉莉喷涌而出的金炎为弯顶的云层镀上了-层金，仿佛代替
　　太阳，染遍了苍穹之城的上空。
　　在这猛烈的凰焰之下，众火如同跪伏君王的臣子，萎靡而黯淡，被金炎夺走了威风。
　　这样的结果就是，莱莉的龙壶火纹进度像是坐火箭一样的风升，另外八条千白羽的龙壶进度迅
　　速下跌。
　　火纹被茉莉一个人全部抢走了。
　　眼见着自己好不容易积攒下来的火纹进度都快要归零了，卡尔特现在都想骂娘了。
　　这混血儿喷的是什么品种的火?!-烧起来其他龙火就像是哑了一一样，全都像是快油尽灯枯了.
　　而另一旁，学府第一的拉里克情况也没好到哪里去，他一直以来都是以稳中求胜的战术逐步推
　　进，作为学府排名第一的学员，他的实力是毋庸置疑的，他的第一要务并非是抢火拿第一，而是保
　　存实力应对接下来的洗礼与试炼。
　　饶是如此，没尽全力，第一场洗礼被淘汰的那条龙也绝对不会是他。
　　然而，当茉莉的凤火烧起来的那一刻，他的节奏就被彻底打乱了。
　　要想阻止火纹继续衰减，他就不能再保存实力，必须以全力抢火，可是这样就无法保存实力了
　　祭典前，他什么可能性都预料过，唯独没有料到这种情况。
　　身经百战的他什么没见过?诶，这种情况他还真没见过。
　　龙不喷龙炎，喷凤火，这事儿已经算是千古奇闻了，纵观千白羽历史都从没发生过这样的特例
　　连学府第一都饶是如此，其他千白羽就更是被折磨得苦不堪言了。
　　茉莉抢火的时间迟了，这对她来说应该是DEBUFF才对，毕竟越晚出手，火纹就越难抢回来，
　　所有龙都攥得死死的，不会给你机会，然而她愣是靠着极强的火种一举将劣势板了回来，不仅扳回
　　了劣势，还反手让其他千白羽劣势了。
　　现在，因先前耗费的魔素，这些千白羽们明显跟不上消耗了，茉莉还在旁边不停的给他们上DE
　　BUFF,让他们不得不加快消耗本就为数不多的魔素减缓火纹的下跌。
　　不行，在这样下去会撑不住的。
　　在场千白羽都不由自主地将目光移向了茉莉的龙壶，眼神中充满了希冀的光芒。
　　见着茉莉那急速阚升的火纹，千白羽们心头一喜，比见了自己的龙壶火纹飙升还开心。
　　自然不是为了茉莉就快点燃篝火而感到开心。
　　快些点燃吧，快把
　　这个小祖宗送走吧，有这小祖宗在，他们今天怕是一个都别想点燃龙火，全要交待在这里!
　　见着茉莉的火纹即将引至顶端，最后点燃龙髯，所有千白羽都是眼前一亮。
　　然而
　　就在火纹即将抵达顶端的时候，龙壶的纹路，跌了。
　　什么鬼哦?!
　　跌下去的火纹就跟他们的心一一样，坐过山车-般的大起大落。
　　众千白羽集体心头一凉，完全没想明白眼见着就要点燃了，为什么火纹一下子就跌下去了?就
　　算是魔素不足了，也不该在这种关键时刻掉链子吧??
　　等等，难道说?
　　众龙将目光移向茉莉，发现后者眼底闪过一抹戏谑的笑意，就像是早就知道他们要转过头来看
　　自己一样。
　　"?!“这个歹毒的女人是故意玩他们的!意识到这一点的千白羽们又气又无奈。
　　非常气恼的他们没有这个实力与茉莉的凤火一决高下，只能忍气吞声，降低龙炎的输出。
　　火纹跌没了就没了吧，总比喷一-半熄火被淘汰强，毕竞若是在点燃龙等的过程中火焰中断了,
　　可是会被直接淘汰的。
　　在不知道这个恶趣味的女人是否还会继续耍他们玩的情况下，入祭者们不敢贸然继续加注，纵
　　然是拉里克也只能放弃维持火纹，暂避锋芒。
　　见与自己争锋的入祭者吃了瘪，茉莉顿时间满意了，瞥过相邻的左面，卡尔特那猪肝色的面色
　　会心一笑。
　　小年轻太把自己当回事了，不吃点社会性毒打是不可取的，所请吃亏是福嘛，自己这也算是替
　　他将来着想了。
　　大意了!
　　势头越加微弱的卡尔特死死的盯若眼前迅速下跌得火纹，饶是他再怎么使劲也无法止住这崩溃
　　的颓势，反而还会因此耗费更多不必要的魔素。
　　理智告诉他，该停了，该像其他人一样收手了，
　　心中一阵沉问感，那是不服气的表现，他不服气自己就这样被一个混血儿比下去，哪怕只是一
　　场不用分先后的燃火洗礼。
　　很快，他感觉自己的极限来了，若他无法突破这个极限，就会被自己所击败。
　　无奈，无助，饶是他再怎么拼命，不间歌的喷涌龙炎十余分钟，消耗的不仅仅是魔素，还有他
　　的精力与集中度。
　　这些若是消耗了，那么这之后的洗礼难度将会雪上加霜。
　　死撑着不愿撒手，然而他也知道龙纹祭的重要性，与其被淘汰，倒不如坦诚的在这一场认栽。
　　而且.
　　卡尔特已经感受到来自其余入祭者们幽怨的目光了,很明显，大家都明白过来，茉莉之所以上
　　不去下不来的折磨他们正是因为卡尔特迟迟没有放弃的缘故。
　　心中充满气愤与无奈的卡尔特只好适时的选择了示弱。
　　“第五龙篝率先点燃!”眼望着那根燃起了金焰，独树——帜的龙善，主持老者摇了摇头，高声道
　　“请已获得了先祖认可的入祭者下台等候。”害怕茉莉继续捣乱，主持老者刻意强调。
　　事实上不用他说，茉莉差不多已经折腾够了，再继续折腾下去，她的魔素与精力也不够用了，
　　于是在点燃龙篝之后，茉莉干干脆脆的收敛尾焰，化为人身落到了地上，伸了个懶腰。
　　“姐姐大人好棒!”台下，面色各异的围观群众中，尼亚兴高采烈蹦蹦跳跳的为茉莉喝彩。
　　“开玩笑的吧，斗火，拉里克居然输了，他可是拉里克诶!”
　　“这算作弊了吧?那个混血用的根本就不是龙炎。”
　　“哼，谁规定点燃龙篝-定要用龙火的?你们规定的?有本事你们上去跟她比比看啊?”尼亚瞥
　　了议论纷纷的人群一眼，顿时间这些窃窃私语的声音鸦雀无声。
　　看热闹不嫌事大的人都喜欢用自己达不到的高标准去要求别人，-旦被看乐子的当事人成了自
　　己，指定就哑火了。
　　见茉莉退场，所有入祭者都松了口气，心道这个扫把星终于是被赶走了。
　　拉里克率先发力，运用纯熟的实力次之点燃龙火，紧接若是一直国观找机会的丝儿维，至于卡
　　尔特，这小伙子因自己那股不服气的冲动险些成为了那个被淘汰的人，所幸硬性实力摆在那儿，不
　　然这回乐子可就大了。
　　第一轮点燃龙篝结束，石柱重新升空，九团烧得正旺的烈焰让祭坛升温了不少，在这海拔极高
　　之处，时不时传来烈风，将石柱上的火焰吹得呼呼作响。
　　被淘汰了一人，因没能点燃龙篝被认定为没有获得先祖的应允参祭，灰溜溜的离场了。
　　晋级之后，茉莉能明显感觉到从祭坛上走下来的入祭者们看
　　自己的眼神变了变，倒是没了先前
　　的轻视感，不过也不怎么好就是了，比如气喘吁吁的卡尔特，现在看着她的目光变得十分尖锐。
　　“获得了先祖认可的入祭者，进入泉眼，进行净浊。茉莉将目光转向了位于祭坛中央那口净洁的泉水，这口造型独特的泉水由九个分泉组成，中间
　　有九个喷吐着水花的石龙首，分别对应着不同的分泉。
　　这又是什么新花样?
　　主持老者没有讲解规则的意思，不知道规矩的茉莉依旧不敢站第一个，只能方慢步子，让其余
　　入祭者先去试探试探。
　　只见，另外七名入祭者不脱衣物不脱鞋子，相继找了个泉眼，顺着水下的迈入其中，饶是泉眼
　　没过他们的头颅也没有止住步子。
　　这是?
　　眼望着从水底飘至水面的一层如同血污一般的黑色油渍，茱莉微蹙眉梢。
　　不是血，所以这是什么东西??
　　“请入祭者们尽快归为，接受净浊。"不等茉莉多想，身后的声音催促道，不用想都知道指的是
　　自己。
　　茉莉瘪了瘪嘴，学着这些入祭者们，不脱鞋不脱衣，选了个还没有被占用的泉水，一步一步走
　　下阶梯。
　　待得水面即将没过脑袋的时候，茉莉犹豫了一下，继续迈步，脚下一沉，泉水淹没了口鼻。
　　在被彻底淹没之后，茉莉竞惊讶的发现自己并没有失去呼吸的能力，她分明没有学过任何水下
　　呼吸的魔法，却能舒畅的在这口泉水之下自由的呼吸。
　　嘴角吐出一连串的泡泡，-连串的黑色物质自她的体内飘出，像是被泉水裹挟着从体内抽了出
　　来一样。
　　不过与其他人不同的是，茉莉被抽出的并不是类似黑油一一般的物质，而是一股黑烟。
　　待在这古怪的水中，茉莉只感觉精神一阵恍惚，恍若隔世-般的感觉过后，灵魂如同被针头扎
　　了-下，清醒的同时，她感觉自己的灵魂比以往更加清晰了不少。
　　从水面上探出脑袋，无数水珠顺着她的面颊与头发滚落，她发现不知何时，先前入水的另外七名入祭者已经上岸了，且都以-一种古怪的目光注视着她。
　　"?“这让茉莉有些不解。”
　　“清醒了就上岸。”主持老者的声音传来。
　　“已经结束了么?"茉莉只感觉过去了一瞬间，还以为要在水下待多久，没想到这么快。
　　上岸过后，她发现入祭者们看着她的古怪目光依旧没变，她不自觉的转过头去，目光微凛。
　　其余被使用过的池面都漂浮着一一层黑色的油渍，而唯独她使用过的泉水，彻底变成了浓稠的黑
　　这是怎么回事?
　　不解其意的茉莉也很不明白为什么会发生这种事情。
　　“净化完毕，洗礼的最后，先祖将亲下天雷炎对你们进行最后的洗礼。”主持者的声音打断了在
　　场所有人的思绪。
　　语毕，所有人的目光再度看向了茉莉，其中不乏带着几丝幸灾乐祸意味的。
　　原因，莱莉自己都想得明白。
　　在场的千白羽里，只有她，没有龙鳞。

39~一黑一白
　　茉莉现在很是郁闷。
　　并不是郁闷接下来的天雷炎试炼只有她一人没有龙鳞承受，她的关注点很是不同。
　　凭什么其他人跳进去泡只出了一层淤泥，她跳进去把水都泡变质了啊?讲道理，她身上有这么
　　脏吗?明明她天天洗澡，勤换内衣，除了这件斗篷以外，只要有条件几乎都是每天都换衣服。
　　目视着脏污不堪的水池，茉莉有些怀疑人生了。
　　还是说，飘出来的不是体表的污垢，而是体内淤积的那些脏东西??
　　无视了那些投向自己，或是嘲弄或是幸灾乐祸的表情，呈思忖之色的茉莉走向了石柱火炬。
　　在主持老者的指引下，茉莉抬头，发现自己来到了方才自己点燃的火柱前。
　　抬眼望着石柱之上烧得正旺的凤火，茉莉拧了拧眉，不知道此举用意何在。
　　九根石柱，只有一-根没点燃，预示着未获得先祖认可，失败退场的一人。
　　带领着八人来到石柱前，走在最前面的老者驻足于此，双手呈现祈祷状，嘴里念念有词。
　　“呼哧!”伴随着一声炸响，八盏飘摇不定的龙火越燃越烈，对比之下，仿佛连天空都黯淡了几
　　分。
　　“历代龙神，千白羽列祖，请为您的孩子指点迷雾，燃起明烛!"伴随着长空中闪过的几道霹雳
　　，仿佛回应了老者的祷词，八条闪电分别击中了八根龙箐上的火焰，妻时间，无具体形体的火焰变
　　成了披挂雷霆的巨龙。
　　“全体，各就各位。"老者厉声呵斥道。“先祖已降下你们最后的洗礼了!”
　　闻言，其余七名入祭者连忙站到了各自的龙籌前，盘膝而坐，双目紧闭，双手呈祈祷状交缠在——
　　起，嘴中念叨着细索的言语，虽看出他们想尽可能的保持平静，但眉目间还是不自觉的流露出慌
　　张与犹豫——
　　直在观察其余入祭者的茉莉也跟着盘膝坐了下来，深呼了口气。
　　接下来就是洗礼的最后一轮班次了-——接受天雷炎的洗礼。
　　所幸这是天雷炎，而不是天罚炎，后者跟前者的威能不是一一个档次的。
　　不过饶是如此，茉莉心中远没有表现出来的那么镇定。
　　龙鳞的保护力有多强她本人再清楚不过了，可以说，没了龙鳞，她就是多出十条命也活不到今
　　天，之所以一直在作死却从没死过，除却机缘以外，龙鳞功不可没。
　　只要龙鳞在，面对什么样的对手，茉莉都是成竹在胸，失去龙鳞之后还真有点不习惯了，准确
　　的说就是，安全感没了。
　　现在的她失去了保护自己的外壳，如同贝类失去了自己的保护膜，将柔软的内部暴露在天敌的
　　视线之下。
　　能否撑过这轮天雷炎的洗礼，茉莉心里没数，但不到最后一刻她都不会放弃。
　　一路走来，她面临过太多次生死，她不认为自己会倒在区区场洗礼上。
　　“轰轰轰!!”天雷怒号，八条火龙在空中盘旋环绕，-时间万里晴空乌云密布，电闪雷鸣。
　　“姐姻下方的尼亚捏紧了双手，紧张地望着闭眸不再言语的茉莉。她当然知道茉莉没有龙鳞，天雷炎洗礼对于千白羽直系族员而言不过是一一场精神试炼罢了，并
　　不会有生命危险，可是对茉莉就不一样了。
　　没有龙鳞的她说不定还未开启精神试炼就会被天雷轰杀。
　　失去龙鳞的千白羽本就不配站在龙纹祭的祭坛上，这是历代口口相传的话。
　　与比试切磋不同，洗礼得直接用肉身承受天雷的轰炸，没有龙鳞的千白羽出现在祭坛上，结果
　　可想而知。
　　不需要睁眼，只是这样阁着双目，茉莉都能感觉到那扑面而来，如同湖流般欲将她吞没的威压
　　就如同一只择人而噬的倾天巨兽，那炙热的温度令她的皮肤有些干涩，发痒。
　　这就是天雷炎么。
　　茉莉黛眉微拧，尖牙微微咬紧，她已经能预想到接下来自己将会承受-轮怎么样的创伤了。
　　主持老者凝望着茉莉的背影，拄着拐杖的手略微握紧——
　　声轰轰烈烈的雷霆，八条炎龙分别扑向了八名入祭者。
　　坐在最中央的茉莉所需承受的，是那条灼燃着金焰的巨龙。
　　天雷坠落的瞬间，主持老者大手一挥;-道由遍布的鳞片组成的屏障将八人的身影连同其中翻
　　涌不止的炎龙包裹在内，以阻止天雷炎扩散，焚毁整个祭坛。
　　饶是如此，不安分的天雷炎仍在上蹿下跳，溅射在龙鳞屏障之上，发出了屡屡如同腐蚀般的白
　　烟。
　　四分五裂，火光四射，屏障内的画面逐渐模糊不清，被一片火海映射得刺眼灼目，很快，除了
　　一块光晕以外，什么都看
　　不见了。
　　入祭者们，被火光彻底淹没了。
　　高开了龙鳞，哪怕是以龙的躯壳强度，遭遇天雷炎，血脂融化也只需要一-瞬间吧?
　　连疼痛都感觉不到的那种，瞬间就会被融成一滩燃烧的血水与油脂
　　所以，现在还能感觉到这份炽热的痛楚是茉莉完全没有想到的，认为自己已经对疼痛麻木了的
　　她有些惊愣，却没有睁开眼睛。
　　肉体•上的创伤与痛苦对她而言已经是家常便饭了，早在天道降罚的时候，她就彻底麻木过一次
　　可她仍有些压抑。
　　还能感觉到疼痛，证明她并没有因此丧命，不仅如此，那股熟悉的安全感如同一双温润暖和的
　　大手，将她呵护其中，不让她受到外界的直接伤害。
　　这是，难道
　　翻腾的火海中央，茉莉端坐着，岿然不动，甚至连眉头都没有皱一下——
　　片炽热，她已经感觉不到其他东西了，就连心中的事物，脑海中所思考的事物都在这超高温之下逐渐变得模糊，开始融化。
　　她的思绪融成了碎片，在一片混沌与漆黑之中重组
　　再度睁开眼之际，感觉不到咄咄逼人的温度，一阵空灵的她甫一睁眼就看到了那片仿佛由无数
　　种颜料混杂拼凑而成的，色泽诡异的天空。
　　这里是?
　　她试图发出声音，却发现自己的声带像是坏掉了一样，亦或是她本尊根本不属于这里，她甚至
　　无法操控自己的身体，更无法查看自己现在的状态。
　　仿佛只是她的一-缕微不足道的残缺灵魂抵达了这里，以至于她现在仍有些无法回忆起先前究竟
　　发生了什么事情。
　　以几座漆黑的山头，还有这诡谲十足的天空为背景，传出阵阵撕天裂地的龙吟。
　　甫一抬头，那一座座山岳之顶不知何时出现了巨龙的影子，他们匍匐地面，脑袋朝天仰视着什
　　么，嘴里发出悠长的古龙语，似是称颂，似是赞誉，似是敬畏，似是尊崇，
　　他们的声音汇聚在一起，仅靠言语的力量撕开了大地，——时间天崩地裂。
　　茉莉注意到了，群山的两侧，-侧全是银色的白龙，与千白羽极为相似，而另侧则是与之相反的，漆色的黑龙。
　　他们的声音歌颂着同一个伟大的存在，不存在任何的冲突，仿佛在恭迎着他们的神明降临。
　　笼罩苍穹的黑影逐渐让人看清了轮廓，天空被撕除了一条巨大的口子。
　　那
　　尽管认知缺失，茉莉仍未这震撼的一幕瞠目结舌。
　　那是一只一眼望去只能看到袍的头颅的巨龙，撑开双翼，仿佛能将整个世界都纳入袖的怀抱。
　　自上而下降临这个世界，那道与天同宽的身影似乎要将这个世界彻底压垮，给人一种喘不过气
　　来的绝望。
　　睁开燃烧着火焰的双目，他似乎是睡醒了，缓缓撑开那一黑一白，仿佛能合抱住整个世界的双
　　翼。
　　在众龙的簇拥与恭迎之下，如宇宙般浩瀚无边的巨龙舒展身体，他只需轻轻划动身躯，这个世
　　界就会加剧颤抖，仿佛在他眼里，这个世界是一个需要轻拿轻放的易碎产品。
　　陡然间，像是奈觉到了什么的池，将目光慢慢挪向一处没有任何东西的虚无，也正是此时，茉
　　莉的目光与那双悠久深长的龙目对上了。
　　他注意到自己的存在了??
　　茉莉心头一惊。
　　啊啊
　　她感觉自己的脑子被扎进了-千根针头，痛不欲生的感觉如闪电般稍纵即逝，仿若刚才的痛楚
　　只是一一个错觉。
　　再度睁眼，那条翅羽一黑一白的浩瀚巨龙已然消失了踪迹。
　　茉莉四下寻找，却不见其影，两侧的山岳，只留下对峙的黑龙与白龙。
　　也不知道是谁先打破了沉寂，开了这个头，黑龙白龙双方互喷龙炎，朝着对方发起了宣战。
　　抬眼便能看到那漫天飞舞交织的巨影在空中缠斗，-.黑一白的双方似乎沦为了死敌，直至最后
　　,黑龙死伤殆尽，逃离此地，白龙成为了最后的赢家。
　　茉莉能看到那些本是黑龙的山岳上如今已被白龙所占据。
　　妻时间，天空又是一道炸响，黑云翻滚形成了一道漩涡，无数长着角，皮肤发紫的魔物从中钻
　　出。
　　他们与白龙再度展开了激烈的斗争，残酷得刀刀见血，手持獠刀的魔物们轻而易举的劈开了白
　　龙的龙鳞，折断了他们的翅膀。
　　就在白龙即将被魔物们彻底击溃的时候，-条巨大的黑龙出现了。
　　在他的带领下，白龙扳回了劣势，将入侵而来的魔物们赶出了自己的领地，而作为惨烈战斗的
　　最后结果，只剩下那
　　只黑龙，以及白龙仍存活着，其余龙不见了踪迹。
　　画面一转，幸存的黑龙与白龙不见了，留下一对年幼的子嗣，二者召集幸存的龙族，包括原先
　　本不属于龙族的蜥蜴怪物，在这些信徒的簇拥下，山头重新被龙族所占据。
　　然而很快，较为年幼的那名龙子翅膀上出现了点点黑斑，这些黑斑迅速蔓延至整条翅膀。
　　众龙朝她发出了凄厉的怒吼，那些怒吼中满溢杀意，同时，也夹带着几丝畏惧的情绪。
　　长出黑翼的那条自龙立刻被蜂拥而至的群龙淹没，临死之际，她疯狂的吼叫着什么，目光中充
　　斥着泪珠以及无尽的冤屈。
　　见着此情此景，茉莉心中似乎别有触动，她想到了什么，却又因记忆的残缺导致无法回忆起来
　　画面停顿，回归于一片火海。
　　身体的支配权回来了，连带着体感，将那股受烤炽的感觉一并带了回来。
　　茉莉睁开了有些酸胀的眼皮。
　　火海，不知何时熄灭了。
　　起身后，她疑虑万分的看着自己完好无损的双手，以及那紫绕在自己躯壳上，淡色的荧光。
　　天需炎在她的身体上尚有残留，不过只余下些许星火，很快便褪去了。
　　天雷炎洗礼，这就结束了?
　　茉莉疑惑地看向周围，在她将目光转过去的时候，另外七名入祭者也跟着相继从冥想状态苏醒
　　“回想起刚才在天雷炎幻境中看到的场面，茉莉陷入了思虑，全然没有在意卡尔特在苏醒后的第一时间就看到自己时，那惊骇不已的模样。
　　几乎是所有人，在苏醒后看到茉莉完好无损笔直的站在自己跟前思考问题的模样;眼神中都闪
　　过了一抹惊诧。
　　“看样子，这次是全员通过。”
　　“嗯。”见意识仍有些恍惚的八人平安无事的挺过了天雷炎，老者的神色舒缓了下来。
　　“各位，恭喜你们通过了洗礼，不过这也仅仅只是洗礼罢了。”
　　“拿出祭前给你们的玉龙雕吧，通过了洗礼，那是给予你们的凭证。众人不约而同的将龙雕从口袋中取出，此刻，这黯淡无光的龙雕绽出了耀眼璀璨的白芒,光辉
　　之下，如同升华了般散发着淡淡的彩光，剔透而又美丽。
　　见状，茉莉四下寻找自己的龙雕，这才回想起来，貌似自己的龙雕被她绑在角上了。
　　没被烧化吧?
　　喊着疑虑取下红绳，龙雕入手就传来了热乎乎的滚烫，待得茉莉将目光放在龙雕上之际却是——
　　愣。
　　她抬眼看了看其他人的龙雕，低头看了看自己的，抬眼又看了看，然后又低头对照。
　　别人的龙雕，通体雪白剔透，熠熠生辉，而她
　　看着手里这一只翅膀绽着白芒，另一只翅膀却像是被涂了一层墨汁般被黑污浸染的龙雕，茉莉
　　缄默不言。

40~来龙去脉与王的承担
　　“看样子你已经拿到了神明的加护。“悠远而深不可测的声音响起，不似第一次那般给人极大地
　　压迫感，谢尔顿一片光暗交界处响彻的声音显得很是亲和，颇像长辈对一名小辈的关心。
　　“不过看上去，你似乎仍心存疑问，不然你也不会来到这里。”见茉莉缄默不语的表示了默认，
　　龙王继续道。
　　“那么，疑惑从何而来?”
　　茉莉犹豫了片刻，从怀中取出了那枚受过天雷炎洗礼后，璀璨夺目的千白羽雕。
　　选用白彻玉雕刻的玉雕在黑暗中闪烁着淡淡的耀荧，精致而又栩栩如生，只是可惜，一只翅膀
　　彻底隐没在黑暗中，让它整个看起来显得有些不够协调。
　　“魂雕明亮闪烁，你有很好地完成了先祖的洗礼，先祖似乎对你也很满意，“能感受到那双蕴含伟力的目光停在了自己手里的玉雕上。
　　“你的疑虑，就是源自于此么?”
　　“嗯。”茉莉颔首。
　　“你也注意到了，受天雷炎洗礼后，你的魂雕与别人的不一样。”
　　“所谓魂雕，你知道是什么吗?”
　　茉莉摇了摇头。
　　“这是千白羽传承千年的技艺，这不是单纯的白玉，这白玉其中镶有-种名为魂玉的玉石，它
　　会在激活之后，沾染上接触的第一个人的气味，变成他灵魂的形状，其中涉及到极其复杂的原理，
　　通俗易懂的说，这枚玉佩所展现的，正是你大致的灵魂样貌。
　　“所谓天雷炎洗礼，就是为了让你更加看清自己的灵魂，顺带追溯你的灵魂结合你的认知，将
　　你的丝丝神识塞进历史夹缝中，看到过去，不过能追溯到多远的过去，这就看个人了.
　　“灵魂?莉既明白了，又更加不明白了。她不明白为什么自己的灵魂样貌会是条龙，而且还是一条翅膀颜色不一的龙。
　　“颜色变化，是巧合么?”
　　“不，我看不是。”谢尔顿厚重的声音中带着一丝茉莉听不懂的意味。“首先，你在天雷炎洗礼中看到了什么?”
　　“我么?我看到了黑龙与白龙相互角逐，自相残杀，随即深遼入侵，白龙失势。”茉莉想了想，
　　将自己在天雷炎洗礼中的见闻概述给了谢尔顿
　　听闻•莉的描述，谢尔顿沉默了半响。“除此之外，你还看到了什么?或者说，你看到的，最吸引你注意力的是什么硬要说的话，大概就是那条大得惊人，翅膀一黑-一白的巨龙了吧。”
　　得惊人，翅膀一黑-白?“谢尔顿语气多了——分迟疑。”
　　“有多大?”
　　“有多大?这么说吧，我觉得他若是合拢翅膀，可以将整个泰恩包进怀里。”.你确定你看到的那条龙，翅膀-黑一白??”
　　“是啊，我很确定。”听到这里，茉莉面色多了几分古怪。“难道您当初接受洗礼的时候，看到的不是这条龙吗?”
　　“我看到的，是龙神双子之一。”谢尔顿缓声道。“也就是我们龙族公认的先祖，圣明无暇之龙，帕洛耐。
　　“我看到的画面，是他亲手封印了悖逆族群，醉心堕落于深邃之中的妹妹，伊洛卡茜的画面。”
　　“与我同辈的千白羽，看到的场面与我几乎一致，甚至于缇娅，克拉肯，经历天雷炎洗礼的时
　　候所见场面同样与我们这辈人相似，出入不大。
　　“不，应该说全体千白羽经历天雷炎洗礼都是这副画面，不同的也就只有几个细节罢了，例缇娅说，帕洛耐在处死伊洛卡茜的时候流露出了一抹感伤，这是其他人并没有看到的细节。”
　　回想起天雷炎洗礼时的画面，茉莉陷入了思忖。
　　“龙王阁下，恕我冒昧的问一句，龙神双子，真的是千白羽能追溯到的最早的先祖么?”
　　“那么如果他们真的是最早的始祖，龙神又是谁呢?有史料具体记载过这位龙神的来历，又究竟是何方神圣?”
　　结合谢尔顿说的话，茉莉心中有了猜测。
　　与狐祖打过交道的她不认为龙神双子就是龙族能最远追溯到的先祖。
　　她感觉得出来，伊洛卡茜并不认识狐祖，而狐祖口中的那个第-代千白羽的性格也与伊洛卡茜
　　大相径庭，所以肯定不会是伊洛卡茜。
　　那么是不是就是伊洛卡茜的母亲，那位龙神呢?
　　茉莉觉得也不是。
　　就算那段历史已经模糊不清，不知道二者生活的年代隔了多少年，但凭直觉，茉莉不认为狐祖
　　跟龙族目前记述中的那个龙神是生活在同一个年代的，违和感太大了。
　　那么，可能只有一一个，她比寻常千白羽追溯
　　到了距今更远的时代，帕洛耐与伊洛卡茜之间的斗
　　争茉莉也看到了，只不过是简略版本的，没有另外这些千白羽看得真切详细。
　　至于幻境中出现的那只翅膀又黑变白，被误认为是勾结了深邃，最后惨遭族人讨伐的千白羽，
　　茉莉基本确认那是伊洛卡茜了。
　　幻境中的画面应该是按照时间顺序流动的，白龙在获胜之后遭到了深邃大举进攻，族人死伤惨
　　重，险些灭种，自然而然，他们对待深邃是恨之入骨。
　　而两名领袖中的一名竟暗自堕入了深邃，被发现以后理所当然激起了众怒，尽管事实并非如此
　　她还是死在了自己曾拼命保护的族人与相依为命的兄长手里。
　　由于深邃的入侵，龙族文献大量缺失，龙族完全不明白一条翅膀变黑是怎么回事，得了深邃恐
　　惧症的他们一厢情愿的将之归结为浸淫深邃的堕落之龙，从而发起对她的讨伐，最关键的是，就连
　　她的兄长也不信任她。
　　这也能接受为什么龙神双子时代以后，龙族如此的排斥黑暗这种元素，更不能容忍有哪个族人生出黑色的翅膀。
　　要用这么解释的话，一切都合情合理的明了起来了。
　　想通了一切的茉莉有些明白为什么自己的魂雕一只翅膀是黑色的了。
　　因为她的翅膀同样
　　“原来如此。”良久，谢尔顿凝视着茉莉的目光多了几分不可思议的感慨。
　　“也许，你真的是可以打破这绝对的预兆。”
　　“茉莉，可以撑开翅膀，让我仔细看看么?”
　　言，茉莉沉默了，瞥了眼身后关死的塔门。
　　“果然是这样么。”见着茉莉犹豫的反应，谢尔顿就想明白了一切。
　　“你是在害怕，被发现翅膀上的秘密，龙族对你不利，是么。”
　　“茉莉，你可知道着界王殿为何一-面光明万丈，一面却是深邃籍淡么?”见茉莉没有回答，龙王
　　问起了另一个话题。
　　茉莉摇了摇头。
　　“光明，与黑暗，它们是两种元素，除此之外没有其他意义，不会使人醉心，更不会使之堕落，与光明一致，对错与否，在于使用它的人。”
　　“被困于界王殿的这些年，这是我最大的感触。”
　　“我曾与其他千白羽样，认为黑暗即代表深邃，浸染黑暗便是与深邃扯上了关系。‘
　　“我本以为晋升圣源之路会是一-条荆棘密布的艰难曲折之路，却不想，这条路其实并不难走,
　　它分明就在你的脚下，却怎么也看不到尽头。“
　　茉莉不自觉地抬起脑袋，看向塔顶，那无限延伸至天空的蜿蜒。
　　“想当然的认为，只要耐心足够，总有-天我会抵达圣源的彼岸，直至我耗费了几十年，乃至上百年的光阴，我才明白过来，这条路永远也走不到终点。”
　　“与实力无关，我缺少了一-件极为重要的东西，就好像一根独木桥，只有——端被固定在岸上，继续往前走，结果只能是沉入深不见底的河流。”自龙神双子时代以后，龙族就再也没出过圣源直至多年前，我有些明白是为什么了，只是
　　我仍有些难以置信，难以置信，前往圣源最后一站的车票，竟是我们最排斥的，黑暗。”
　　“其实，从那时候我就开始怀疑龙神双子，以及龙神是否就是龙族最古老的先祖了，并且怀疑
　　龙神是神，这个毋庸置疑的命题的真实性。
　　“我不相信，他们在突破圣源失败的最后一刻仍没有意识到这个问题，实际上，他们都意识到
　　了，只不过他们没机会开口将之传于后人，就算有这个机会，他们也不敢将这个秘密传于后人。”
　　谢尔顿叹了口气。
　　“今天，听闻你在天雷炎洗礼中的见闻，我更加确定我的想法了。”
　　“龙族最始的先祖不是龙神，也不是龙神双子，而是那条身兼漆黑与纯白的伟力，光明与黑暗之龙。”
　　“在漫长的岁月中，我们遗失了太多文献，遗忘了远古时期的记忆，失去了并唾弃原先本属于
　　我们的力量。
　　“一直追寻着祖训，实则直直在违背祖这种事情，如何让人能接受，又如何能让现存的千白羽们接受?”谢尔顿的语气多了几分复杂。
　　“为此，我们可是做过很多错事，将无数本该兴旺族群的苗头扼杀在了摇篮想必那些龙王就算在最后一刻意识到了这点也不会承认，因为，这份罪过无人敢背负，哪怕是龙王们也不敢去承认
　　茉莉静静地聆听着谢尔顿的肺腑之言，到现在，她差不多已经弄清楚了伊洛卡茜事件的来龙去
　　脉，也明白了为什么伊洛卡茜心中的怨恨足以让她存世如此之久。
　　她，本就是以这份执念为食粮
　　，存活在世间的怨
　　若不报此仇，只怕她的灵魂会永远也不得安宁，永远徘徊在这已经不属于她的世界。
　　“我们看不到龙神最始的先祖，因为我们已经将他们遗忘，我们的历史与认知中没有他们的痕
　　迹，甚至不知道他们存在过，他们自然不会认同我们这样的后可是你不一样，茉莉。“龙王谢尔顿说出了令茉莉为之动容的话。
　　“孩子，我在你身上看到了希望。”
　　“你是这百年，甚至千年，唯一-一个参加了龙纹祭，并且获取了带有黑暗部分力虽魂雕的千白
　　羽，你是独一无二的。
　　“我相信这是命运的安排，绝非是偶然，承载着无数先祖的你，-定能走向一个新的高度。”
　　龙王谢尔顿的话语充满了真挚，听上去句句都是肺腑之言，无-句虚言。
　　这位老者无比自豪又满怀希冀的目光落在了茉莉身上，哪怕身处-片黑暗，茉莉也能感受到其
　　中的温度。
　　不做犹豫，茉莉展开了自己的双翼，一条龙翼上裸露在外的翼骨发黑，冀弯处散布着明显的黑
　　点，暴露无遗。
　　“果然是这样没错。”
　　“接受了千白羽本地教育的千白羽们不记得自己的神明，甚至否定自己的神明，所以神明也理
　　所当然的抛弃了他们，可没受过千白羽教育的千白羽则不同，你没有抛弃神明，神明的力量也就眷
　　顾了你——
　　时间，茉莉有些明白了，为什么谢尔顿会急着接自己来苍穹之城。
　　估计，这个老龙精早有这个猜想，所以想在自己身上印证吧。
　　不过对方言语中的情感却也不是装出来的。
　　“那么，谢尔顿阁下，这份千古的罪过，您要背负么?”猜测出了谢尔顿的想法，茉莉问道。
　　“这份诅咒，是时候迎来它的终章了。”龙王的话已经给出了茉莉回答。
　　“若我不背负，这片土地的观念就永远无法纠正，将来会有更多的奇才被千自羽自己抹杀，千
　　白羽将永远丧失晋升圣源的机会，所以，这份罪责就由身为王的我完全承担。“龙王的语气虽淡然却带着斩钉截铁的力量感
　　我明白了。“沉寂片刻，茉莉深呼了口气，语气多了一份敬重。”
　　“不过，我还有一-件事情想请您解惑。”
　　“我没猜错的话，是关于近来千白羽的高干们集体消失的事情吧?"没错，这是否与您如此急切的想要造就圣源有关?”
　　“力量必伴随着代价，茉莉，你可想过维持苍穹之城的神龙之目令我们承受了怎样的代价?
　　“这件事情你暂时不需要知道，回去吧，等你通过了试炼，-切都会明了。

41~龙陵的记忆体
　　“牢记我与你的嘱咐，秘境之中，-定要慎之又慎。”
　　“龙陵秘境中出现的危险与你的血纹等级呈正相关:遭逢的对手是历代千白羽先祖的战争记忆体'，是列祖们经历过的敌人，也就是说龙陵中充斥若无限的可能。”
　　“在泰恩大陆这万年之久的历史长河，有我们尚存记载的生命，也有被我们遗忘，没有记载的生命，理论上出现什么都不足为奇，定要慎重。”
　　“最后，茉莉，我想其他人已经跟你提及过了，尽管通过了先祖的试炼仍未成功激活血纹，这
　　样的案例在苍穹之城是出现过的，虽说千年来只是个位数
　　“出现这种情况有着各种各样的缘由，自身因素居多，大多为先天血纹缺失导致，当然，也有
　　极少部分是因为，过于强悍的血纹，致使试炼不足以激活他们的全部潜能。‘
　　“虽可能性极低，但这进入龙陵之前还是得先跟你全部说明白。”
　　“这不是儿戏，不同于兰茵学院的考核秘境，进入龙陵秘境，-定会有生命危险。
　　这是龙王谢尔顿给她最后的嘱咐，可谓是千叮咛万嘱咐，生怕她记不住了。
　　想起龙王对龙陵秘境的描述，茉莉的思虑着另一件事情。
　　神龙之目的代价，等她从秘境中走出来才能明白?
　　所以，缇娅他们究竟去了哪里?
　　抚摸着胸口，茉莉不自觉的多了几分忧心，理智告诉她，缇娅没出事，她可是龙王的孙女，对
　　方以如此淡定的语气说出这番话就证明缇娅目前还没有出什么事情。
　　除此以外。
　　“听得见我说话么?”未开灯的房间内，茉莉-个人自言自语。
　　“如果你听得见的话，请回应一声，还是说，我该称呼你为伊洛卡茜先祖大人?”
　　回应她的只有床边吹拂而起的清冷风霜，苍穹之城的夜晚万籁俱静，除却这略带凉意的风，只
　　剩下天空中悬挂的冷月。
　　“你听得见我说话，对吧?事已至此，你还打算复仇么?哪怕今天的千白羽龙王意识到了过错，肯背负这份过错并为你
　　正名?
　　呼呼.“霜风扑面而来，饶是身处屋内茉莉也能感觉到其中带着的刺骨凉意，仿佛象征着她内心的不平与不忿。
　　“如果你执意要这么做，我说过我会阻止你。”茉莉面不改色，淡然的语气中带着一丝果决。
　　此言落下，风中的寒意更甚。
　　“复仇成功以后，你就会永远的离开了吧?"莱莉平静的凝望着风月，就仿佛这清冷怅然的凉台
　　上站着道人影。了却夙愿的怨灵因再无怨念维持，结果自然是人世间消失，对么?”
　　“我不会让你得逞的，无论是为了谁，我都会阻止你的。"茉莉紧盯着凉台的方向。”
　　“我不会让你消失，也不会让这个世界继续误会你。”
　　霎时间，风声渐微，摇曳的帘子落下，恢复了平静。
　　风的呼声停下了，茉莉也保持着沉默，场面在无声之间陷入了沉寂。
　　没有人，没有人能阻止吾辈滔天的永恒之恨!"留下这一句话，伊洛卡茜的声音彻底消失了，
　　风声彻底停歇。
　　茉莉阖上了眼眸，她能感觉到，凉台那边已经没有任何东西存在了。
　　龙陵秘境并非位于千白羽领，准确的说是并非位于除却苍穹之城外的某个千白羽领地。
　　像苍穹之城这种天空城邦肯定是放不下龙的陵墓的，所以茉莉一直猜测龙陵秘境位于苍穹之城
　　之下的千白羽领，实则不然，龙陵秘境事实上就在苍穹之城内。
　　“闲话与杂话我就不多说了，诸位，牢记嘱咐事项，你们是千白羽这一代的新星，希望寄托在
　　你们身上!"拄着拐杖的长老高声颂词道。
　　“祝你们一帆风顺，孩子们。”
　　次日清晨，神龙之目前人满为患，几乎所有年轻一辈千白羽都来参观了。
　　虽说他们没法看到入祭者们进入龙陵秘境后的表现，却十分渴望感受现场的气氛，毕竞龙纹祭
　　对于每名千白羽而言意义都是特殊的，危难与机缘并存，任谁都感到心情无比的澎湃。
　　这八人的现在，说不定就是他们的将来，根据千白羽的族规，千白羽族员在没有激活血绞之前
　　不得自由的进出千白羽领。
　　出于对外面世界的渴望也好，出于对冒险的热情，实力的追求也罢，他们都希望直接来现场感
　　受此刻的气氛。
　　“姐姐大人加油哟，我很期待你会获得多少纹的血纹呢!”人群中，那道为自己加油打气的身影
　　倒是极为显眼，站在台上的茉莉-一眼就望到了。
　　朝着她略作莞尔，莱莉将认
　　真地目光投向上空的巨大不规则圆形珠玉。
　　五名千白羽长老化形为龙，于空中发出咆哮，他们的怒吼引得瀚空雷霆交加。
　　五道闪电落在了神龙之目上，表层激窜出无数电流，闪烁着刺目的雷光。
　　雷鸣电闪，整座楼塔都笼罩在了焰火与电光之中，其上黯淡的魔纹被激活了，光芒大绽。
　　茉莉微遮双目，透过指缝，隐隐见若这些铭刻在塔楼上的魔纹浮现而出，跟活过来了一样，形
　　成了八扇实体的白芒大门。
　　好痛，眼睛好
　　这些门，只是稍微看上一眼就会感觉自己的视网膜在燃烧，魔素仿佛渗透进了晶状体。
　　伴随着时间推移，浓稠的魔素逐渐消散，众人才敢将目光放在这些实体化的门上。
　　“龙陵秘境大门已开，各位，做好万全的心理准备，推开你们面前的门]吧。”化为龙形的老者伫
　　立于空，福看着下方的八人。
　　作为学院第一-的拉里克什么也没说，在"]实体化的时候就已经走上前去了，他毫不犹豫的拉
　　开了门，迈步踏入，淡泊的面色多了-丝凝重。
　　银芒——闪，他的身影消失在了众人的眼前。
　　“这就是学府第一-的气魄么?”这份从容令得在场的千白羽都叹为观止。
　　哼!“然后是卡尔特，他冷哼了一声，走向了距离自己最近的门。”来吧，什么样的挑战我都不
　　会输!激活血纹的肯定是我!
　　随着他的身影消逝在门后，丝儿维，以及另外四名入祭者相继进入了面前的门。
　　这之后，只留有一名入祭者站在门外。
　　就在在场的千白羽们怀疑茉莉是否怯场了的时候，凝望着面前大门的茉莉葛的抬起了头，视线
　　中带着一丝游刃有余。
　　远比兰茵学院更加危险的秘境试炼，说不紧张是不可能的。
　　可这之后，除却紧张以外是一-种难以言喻的兴奋。
　　或许是因为对实力提升的渴望亦或是其他的什么，棋逢对手这一事让她感到无法抑制的兴奋;
　　就连她也不知道是什么。
　　这难道就是所谓的战意么?分明以前的她不是这样的，从没把战斗当成过消遣，只把它当成是
　　处理麻烦的过程，只以最消极的态度去应对。
　　现在的她也有些弄不明白了，究竟是他改变了茉莉，还是茉莉改变了他。
　　无论如何，她心中已不再有任何迷茫。
　　不似曾经那般混吃等死的浑浑噩正与麻木，现在的她认清了自己想做什么，也明白自己该做什
　　么。
　　不再犹豫，她迈出了坚定不移的步伐，拉开了大门。
　　门，向她敞开，万丈光辉吞没了她，朦胧之间，她仿佛听到有谁在喊她。
　　再度睁眼，耸立云间的白塔不见了，周围惊呼闹腾的人群消失了踪迹，她发现自己置身于一-处
　　燃烧着火焰的破败宫宇之中。
　　这座宫殿的建筑风格，有些眼
　　茉莉很快便恢复了状态，率先试了试身体能否活动，四顾张望，半眯着眸子。
　　这里是，霜月宫??
　　不，不是霜月宫。
　　短暂的惊异过后，茉莉冷静的做出了自己的判断。
　　这座宫殿与奥瑞薇嘉的霜月宫十分的相似，但也只是相似，在霜月宫住过一段时间的荣莉细看
　　之后便认出了二者的不同。
　　风格一致，可以看出是狐族的风格，但造型却大相径庭。
　　所以，为什么她会出现在这座奥瑞薇嘉的宫殿中?
　　木屐踏地的声音令茉莉从思虑与疑惑中走出，警惕地望向声源处，却是微微呆滞。
　　“塑月?!狐祖大人?”
　　不，也不
　　目视着眼前这名木屐白袜搭配彩色羽织长衣的冰蓝发狐娘，茉莉不自觉地挪后一步，眼神中充
　　斥着警觉。
　　眼前这只狐狸，既不是墨月也不是狐祖，长风吹起了她的袍摆，六根狐尾在她的身后摇曳审动，仿佛代表着本人此刻滔滔而起的怒意。
　　狐耳少女看似平静的眼眸中充斥着滔天的怒火，不因其他人，只因茉莉。
　　““狐耳少女低声呢喃，美丽的眉毛拧在了一起，凝视着茉莉，手里的御币微微扬起
　　，櫻唇微启。“你们，都得死。”
　　“这就是那位龙神大人为我挑选的试炼对象么?"茉莉挑了挑眉，虽知道对方的原理是千白羽列
　　祖中的一位遇到过的强敌，对方身上进发出的气势却如真人那般凛冽——
　　不小心，这可是会死人的。
　　狐耳少女咧出了尖牙，像是生气炸毛的狐狸那般，狐眸竖了起来。
　　【宗族血术空间迁跃步】
　　平步于宫宇之间的狐耳少女一个闪身，猝不及防间
　　移到了茉莉身侧，凶狠的模样，仿佛要将茉
　　莉撕咬成碎片。
　　虽对奥瑞薇嘉的战斗方式较为熟悉，早有心理准备，但这让人防不胜防的空间迁移仍十分的麻
　　烦。
　　让茉莉没想到的是，这只狐狸似乎真的想咬她，凑过来之后，咧出尖牙就往她的脖子，上招呼。1
　　时代变了，狐狸都会咬龙了?
　　“哐哐!”落牙之际，狐耳少女陡然察觉牙齿一寒，低眸一看，咬在嘴里的不是茉莉的血肉，而
　　是一把散发着寒气的冰刀。"别乱咬人哦，万一咬到什么不该咬的东西怎么办呢?”
　　“吡吡呲!”寒曦迅速冻结了狐耳少女的半张脸，封锁住了狐耳少女的行动，散发着金缕的曙光
　　刺下。
　　吐不掉寒曦的狐耳少女只要用御币在空中画了个圆。
　　【宗族血术异向传送】
　　曙光刺入其中，从茉莉的背后飞出，刺向了茉莉。
　　茉莉腰肢一扭，避开曙光，在空中绕了-圈的曙光重新回到了她的手中，被她旋转着劈出了——
　　道炎翼。
　　血术都有着各自不同的冷却时间，在这种情况下就十分考验个人的血术池了。
　　狐耳少女似乎终于意识到茉莉不是一个能轻松战胜的对手，神色多了几分凝重，凭空捏出一道
　　符咒，扔向了炎斩——
　　道符咒打在炎翼上，炎翼如同化为了固态般陷入了绝对静止，而这还没完，狐耳少女方才还藏了一道符咒，在扔出这一道符咒的后面，与之重叠，让茉莉注意不到她手里捏的其实是两张符咒
　　茉莉凭借刺客的直觉与敏感反应了过来，然而终究还是慢了一一步，符咒粘在了茉莉的胳膊上。
　　“喷!”糟糕了!
　　茱莉陷入了时间凝滞。
　　实力相差无几的高手之间的对决，-个失误，一个机会就能造成结局的逆转。
　　狐耳少女当然不会放过这个机会，六条狐尾缠住了茉莉的四肢与身后的尾巴，将她固定的死死
　　的，并将之拉了过来。
　　六团幽蓝色的狐火凝聚而成，从她的指尖飞向了茉莉。
　　也正是此刻，茉莉被封锁的时间接触了，清醒之后发现自己无法动弹的茉莉正正的挨下了这六
　　团狐火。
　　“唔唔!”幽蓝色的火光笼罩了她的表皮，灼热的温度仿佛撕碎了她的一切防护。
　　糟了!
　　被狐火灼烧着，茉莉暗叫不妙。
　　现在的她可是没有龙鳞的啊，这要是中招了，指定一套给连到死!
　　令茉莉没想到的是，蓝炎灼烧之下，她的体表冒出了一阵白烟，狐火逐渐消逝。
　　“望着方才一闪而过的银白鳞甲，茉莉验证了早已做过的猜想。她的龙鳞，真的回来了。
　　可是，为什么?不是说在激活血纹之前，龙鳞被毁是无法修复的么??
　　（今早，鞭炮声与欢声笑语中坐在电脑前看着空白的WPS发呆）

42~还有第二个??
　　望着冒出白烟的表皮，茉莉惊讶的发现，自己的龙鳞似乎真的回来了。
　　可是，为什么?
　　血纹没激活以前，被毁的龙鳞不应该是无法修复的么??难道说这也是例外么?
　　龙鳞恢复了，事实上早在天雷炎洗礼的时候莱莉就注意到这件事情了，只是并没有来得及进一
　　步确认。
　　尽管仍有很多细节没法解释与想明白，但茉莉心中还是掩饰不住的激动。
　　龙鳞回来了，安全感也就回来了!
　　而对于狐火并没能对茉莉造成多少创伤这点，狐耳少女明显是预料到了，没有太多的讶意，只
　　是喷了一声。
　　“这乌龟壳一如既往地难对付呢。”
　　不过没关系，饶是乌龟壳，-直敲也总有敲出裂纹的时候，从茉莉露出破绽被她的尾巴束缚了
　　行动的一刻，胜负就已经决定了。
　　与灵巧的狐仙不同，笨重的巨龙被绑住可是一点周旋的余地都没有的，所有攻击都只能硬生生
　　的吃下，狐耳少女有自信自己能一一直像这样耗死这只小母龙。
　　她轻启唇辦，-抹寒韵自她的口中徐徐吐出，吞噬六根尾巴尖处盘旋的狐火，汇聚为——团妖冶
　　的鬼炎。
　　莱莉不知道这是什么东西，但她知道，中招了肯定不妙，她不会这样坐以待毙。
　　迎着扑面而来交加的霜寒与炙热，很难想象这两种截然不同的感官能同时出现，饶是被龙辚庇
　　护着，茉莉也感觉很是不适。
　　这只狐狸经验老道，是个绝对的硬茬儿，从她刚才将两枚符咒叠在一起，刻意隐藏了——张符咒
　　让茉莉麻痹大意就能看得出来，她的战斗经验非常丰富，战斗中很多细节处理的非常到位。
　　正如她所预料的那样，被纠缠住的茉莉转为被动与劣势，极大概率被吃得死死的了。
　　不过，前提是确实是一条纯粹的千白羽。
　　“在你被烧成灰烬之前，我想听听你的遗言。”狐耳少女冷眼目视着茉莉，嘴角挂着-丝戏谑。
　　鬼眼火的温度与她近在咫尺，茉莉却是抬起头，满不在乎的笑了笑。
　　狐耳少女眉头一整，本能的觉得有些不对。
　　省得夜长梦多，赶紧解决掉这只千白羽。
　　一念之下，深邃的鬼炎朝着茉莉喷涌而去。
　　狐耳少女嘴角扬起了-丝大仇得报的笑意，下一刻，表情却僵硬了。
　　前一秒还被她缠得死死的莱莉，不见了。
　　不可能，就算有这个能耐挣脱，也不可能这么快!除
　　狐耳少女别有所感的看向身后，空中，雪发少女撑开了龙翼，六根狐狸的尾巴若隐若现，身后
　　浮现出了-道虚化的妖狐巨影。
　　“空间迁跃?!不•能”狐耳少女脸上写满了难以置信。“千白羽为什么能使用奥瑞薇嘉的宗族血术?!“
　　那注意到茉莉身后漂浮的六根狐尾，狐耳少女大惊失色。"怎么可能，难道你.
　　【独有血术:霜覡永夙】
　　敌人实力不容小觑，本源等级也不低于自己，所以茉莉一开始就打算全力出招。
　　反正她的底牌可多了，不怕暴露，跟她比底牌多，赢到最后的肯定是她。
　　由凝霜结成的美丽冰雪精灵于一片废墟中绽放，压灭了周边燃烧的火海，-道道冰浪席卷夹带
　　着波涛的声音，茉莉白色的发丝末端染上了-抹霜意。
　　作为一个身经百战的战士，狐耳少女一-瞬间就意识到茉莉周围刮起的风雪不对劲了，咬了咬牙
　　挥舞手中的御币，陡然出现的空间门将她传送到了霜現永夙的影响范围外。
　　殊不知，茉莉就是在等这个。
　　无论是什么血术，都是需要缓冲冷却的，相同血术释放之间是有时间间隔的，哪怕再短也一定
　　是有间隔的，其中，空间血术的时间间隔尤为长。
　　这是茉莉学握了空间血术后的心得体会，平心而论，空间血术确实很强，能在使用者面对绝大
　　多数困境的时候将之解救出来，不过代价也是有的，那就是时间间隔较长。
　　类似莉姆迪丝那种短时间间隔的空间血术只能做到小范围的空间移动，传送的距离与时间间隔
　　是成正比的。
　　茉莉记得很清楚，狐耳少女一共使用了三次空间迁移，两次是自身释放，-次是通过手里的御
　　币释放，等于她的三个空间迁跃血术都在冷却。
　　现在，是把优势建立起来的好机会。
　　“你中计了哦。”茉莉嘴角勾勒出一丝得逞。
　　见状，狐耳少女神色一-慌，察觉到危机的她回头-看，身后悬着一把寒芒毕露的冰刀。
　　这把冰刀并没有直接刺穿她的胸口，而是插在了她
　　脚边的不远处，令打算做出防护措施的狐耳
　　少女有些摸不着头脑。
　　“咯哺咯伴随着空气中的水汽凝结为冰的声音，狐耳少女总算知道茉莉要做什么了，然而为时已晚，这把刀早在她选择了落地点的时候就已经候在她的身后伺机而动了。
　　【寒曦:蔓延】
　　就仿佛，跟她打架的不止有这条龙女，还有那两把在空中飞来飞去，有着自主意识的刀子。
　　寒曦凝结出的厚冰将狐耳少女的双脚与地面连在了一起，一层厚厚的冰附上了她的脚背，令她
　　面色发青。
　　“这就是传说中的，落地生根哦。"茉莉指挥着，闪烁着金芒的曙光飞到了茉莉手边，双手持剑
　　展翼而起的茉莉化为了一只浴火的金凤，拍打着炽热的双翼朝着狐耳少女俯冲了过去。
　　【曙光:神凰燎原】
　　寒曦与曙光相互配合，先困住她，然后直接把她烤成一只烧狐狸，与这只狐狸之前对付自己的
　　战术一致，不过不同的是，莱莉有龙鳞，而她没有。
　　结束了。
　　神锻圣物的全力输出，空间迁跃血术都在缓冲，这只狐狸将会被烧成碎渣。
　　在茉莉眼里，狐耳少女已是必死的结局。
　　这么简单就结束了?快得有些无聊了呢。
　　然而，就在茉莉这么想着，将剑浑然劈落的时候，却没有在狐耳少女的脸上看到丝亳的惊慌失
　　措，.而
　　对方此刻出奇的淡定，甚至还带着-丝嘲弄的笑。
　　“我中计了么?我看未必。”
　　“是你中计了。”
　　“嘉龙;终于肯主动接近攻击我了么?不好!
　　茉莉想要收剑，然而已经太晚了，她的动作太大，已经收不住了。
　　没错，这只狐狸的双脚是被她冻住了，可是手却还能动。
　　从战斗开始莱莉就一直在规划自己的战术，然而对方又何尝不是?
　　狐耳少女手持着一只御币，且每次释放血术都刻意与茉莉离得远远的，这让茉莉先入为主的认
　　为对方是一个不擅长近战，或者说不能被近身的类型，实则，在她这么认为的时候，究竟掉入了狐
　　耳少女为她准备的名为思维禁铜的陷阱当中。
　　狐耳少女深知自己若是刻意接近茉莉，刻意让对方攻击自己，意图就会暴露无遗，-定会遭致
　　茉莉的怀疑，所以，她采取了更高明的做法，欲擒故纵。
　　失控的曙光劈向了狐耳少女，果不其然，就在剑即将重贯入她脖颈的时候，她的脚下以双点构
　　筑成了一道魔法阵。
　　【宗族血术:攻伐缚】
　　曙光被魔咒阵中飘出的符纸们维住了剑身，剑刃变钝，砍在狐耳少女身上软绵绵的，完全失去
　　了杀伤力。
　　符纸如骤雨般黏在茉莉身上，将她缠在了空中，想要挣扎的茉莉发现无论怎么如何使力，这些
　　符纸的另-头连同着另-个空间，延伸出的丝线编织成了一个正方体，将她裏在其中，像是果冻里
　　的果肉一般，黏糊糊的无法挪动分毫。
　　是空间血
　　茉莉记得空月也曾用过这一空间束缚术，只有在敌人对自身发动了近战攻势的时候才能发动，
　　这一血术的使用方式尚存于茉莉脑海。
　　被空间系的禁锢血术缠上就会很难挣脱，毕竟通常血术是无法干涉另-个异空间的，除非.
　　两道透明的次元壁相互合拢，挤压着中间的茉莉。
　　狐耳少女想以这样的方式挤爆她的脏器肺腑与躯壳，在这样的挤压之下，龙鳞失去了绝大部分
　　的作用，毕竟挤压的力量是直接能传达到茉莉躯壳上的。
　　“唔!”嘴角溢出了鲜血，茱莉瞳孔紧缩。
　　狐耳少女彻底合找了手掌，只见，两道相撞的空间壁挤压越发的用力，似乎要将中间的茉莉彻底挤成碎片。
　　结束了。
　　狐耳少女冷漠的看着痛苦呻-吟着的茉莉，已经能预见后者在两壁的压力下脏器被压扁，七窍
　　出血而死。
　　“悲哀的龙。”狐耳少女转过身离去了，不再去看茉莉。
　　尸体是丑陋灵魂的皮囊，所以才会腐烂发臭，尸体是她所厌恶的，千白羽也是，两种厌恶的东
　　西叠加在一起，让她连看上一眼的兴致都没有了
　　我想，你应该学会一点。“茉莉不甘的声音从她的身后传来，紧接着是带起的一阵风声。”
　　“没确认对手断气之前，别将背后露给敌人!"茉莉手里的双剑朝着狐耳少女劈了下去，嘴角溢
　　血的她，这个笑容显得狰狞而恐怖。
　　“怎么可能??”狐耳少女瞪大了眼睛，她难以置信，这条龙分明已经被她的空间束缚锁住了，
　　寻
　　常魔法奈何不了空间血术，除非，同样释放空间血术。
　　“为什么??”狐耳少女想不明白，低阶的空间术就算了，一只千白羽为什么能够释放奥瑞薇嘉
　　独有的空间血术??
　　就算她能够释放空间血术，也不可能在这种情况下还找到能解国的空间血术，到底是为什么?
　　难道说，她身上真的有狐族血统??
　　不过饶是如此猝不及防的一击，狐耳少女也不是没有躲开的余裕，时间到了，她的空间迁跃时
　　间间隔到了。
　　刹那间，在双剑劈落的一瞬，她消失在了原地，-根被斩落的发丝掉在了地上。
　　她不知道的是，茉莉也没法在这种情况下解围，但她在黑之尖塔内花费重金购得了-种特殊的
　　魔法，名为【以法破法】。
　　此魔法在对方发动自己习得的血术或是魔法的时候，可以付出双倍的魔素将之抵消。
　　运用此魔法抵消了狐耳少女无解的血术，在对方最大意的时刻，茉莉找准机会，要给对方致命——
　　击，但还是被空间魔法躲开了。
　　不过这也在茉莉的算计之内，吐掉嘴里污秽的血渣，茉莉冷艳的俏颜展露出一丝调侃。
　　打了这么久，狐耳少女或许会认为她只能操控两把兵刃，而事实上，她能控制的，可不只有两
　　“嗖嗖!道金光闪耀，如破晓阴郁的长虹，击中了方使用过空间魔法，猝不及防的狐耳少女.
　　明“者着这根贯穿了自己胸口的长枪，狐耳少女震撼得无以复加，然后，在这份震撼之中，目光逐渐呆滞，悬浮在她头顶的钟表指针转到了末端，她的身体被一阵金光包裹，维持着原先
　　快要倾倒的动作，仿若-尊雕塑审，判。
　　茉莉撑开双翼，-跃而起飞上了穹顶，化为-颗流星坠落，巨影覆盖了无法动弹的狐耳少女。
　　【宗族血术:怒鳞俯冲】
　　“轰轰轰!!”鳞片泛起无数缕彩光的巨龙冲垮了这座破败的宫殿，伴随着翻飞的瓦砾与炸碎的地面，茉莉收冀落地。
　　瞥过彻底化为狼藉的宫字，茉莉舒了口气。
　　赢了。
　　这招血术是她在临行前找尼亚学的。
　　她身上的龙鳞几乎完好，以这样的高度坠落，怒鳞俯冲的威力达到了最高值，甚至超越了部分
　　超位魔法的威力，毫无防备吃了这一招，绝无生还的可能。
　　茉莉毫无形象的坐在地上，若不是她会以法破法，还拥有【血之羁绊】,这一战她就是有三条
　　命怕是也不够打了。
　　事实证明，兰茵学院的试炼可比龙陵秘境的试炼难度大多了。
　　想当初，自己初战遇上的那个六剑青年，自己可是废了老劲儿都伤不了他一根汗毛，龙陵里的
　　可就差远了，打一架根本不打紧，感觉剩下的力气跟魔素还能再打一架呢嗯??这是?
　　警过破碎的宫堂，茉莉突然眉头一-皱，不知为何，心中生出了-丝不好的预感。
　　于破碎的瓦砾之上，生出了黑色的荆棘，看上去就给人一种诡谲无比的感觉。
　　烟雾缭绕中出现了-道妙曼的身影。
　　没死??
　　不对，明显不是那只狐狸，难道说敌人不止那只狐狸一个?
　　这人，是谁?
　　茉莉不自觉的捂住了心脏。

43~诡谲的对手
　　地缝，瓦砾缝隙，破碎的穹顶之间生根发芽，只不过开出的不是废墟之花，而是-种仿佛奇生
　　了整个宫殿，以这座建筑物为养料的，如同寄生怪物一般的黑荆棘。
　　在狐耳少女被击败之后，这些荆棘迅速蔓延像是吸收了充分养料，开始发芽了似的，遍及茉莉
　　目光所及的每个角落。
　　当她反应过来，甫一一低头的时候，她的脚下已然遍布着黑色带刺，仿佛能滴出墨汁的植物。
　　不对劲，非常不对
　　注视着眼前的，这些从废墟底下钻出来的黑色荆棘就像是钻入了她的心里一一样，将她整颗心掐
　　住，倒刺没入其中，令她每次呼吸都会感觉到揪心的疼痛。
　　这种感觉，就好像是个人的生死都被他人握在了手里，对方只需轻轻一发力，她的心脏就会如
　　同玻璃那般脆弱的破碎。
　　到底是一种什么样的压力，什么样的存在，才会让自己生出这样的压迫感?!
　　情绪如同破碎的水管般开始泄露，宛若滴入清水的墨汁般渗透至每个角落，这种情绪，是由完
　　全的未知而带来的恐惧。
　　茉莉从来没遇见过这样的敌人，甚至还没看明白她的具体形体，她的自我意识还没反应过来，
　　身体就被这本能带来的恐惧冲击得战栗不已，名为惧怕的情绪迅速扩散，未战便腿肚子发软，打起
　　了退堂鼓。
　　然而，她退无可退，当她反应过来的时候，她目光所及之处已然被黑色的荆棘尽数覆盖，就连
　　脚跟，仿佛都被禁锢在了地上，双翼笼上了一-层阴影，重压着她的身躯，让她难以脱离地面的束缚
　　被这样一股无形的威压之力攥住心脏，茉莉感觉胸口一阵沉闷，宛若压了一块巨石，上气不接
　　下气，喘息不止。
　　她究竞惹上了什么东西?!
　　尚未蒙面的人正掌控着她的生死，而她却连对方长什么样，是否是个有具体形体的生物都不知
　　晓。
　　这是完全的碾压。
　　茉莉从未像这样，被压得连对敌的勇气都没有，饶是面对狐祖龙王，面对神明，面对天罚，
　　也不会尽失勇气，至少能做到坚持到底。
　　唯独现在，她甚至连反抗的心思都生不起来。
　　她意识到，这将是她从未遇到过的，前所未有的强敌，不，已经不能用强敌来形容了，尽管茉
　　莉不知道她现在面对的到底是什么，却也能感觉出来，这种等级的对手，自己根本不配做她的一合
　　之将。
　　是龙陵出了问题，还是说，这就是给她安排的对手吗??
　　脚下的荆棘将她束缚在大地上，心里的荆棘将她困在了名为恐惧的囚笼之中，战意腐朽了。
　　茉莉半蹲在地上，她快要维持不住自己的冷静了。
　　手心;背脊，都被冷汗打湿了，在慌乱与挣扎中，她逐渐忘却自己在哪，又要做些什么。
　　冷静，不能失去理智，失去了冷静，-切就真的结束了。
　　“精神气场么?"茉莉用着自己仅存的理智分析道。”稍微夸奖一下，你做的不错，气势+足的精
　　神气场，但只靠这些就想让我坐以待毙是不可能的!
　　“一路走来，我所经历过的远远超乎你的想象，想靠这种不入流的方式压垮我，你做梦。"言毕
　　茉莉承受着重压，微缩瞳孔，骄傲的挺直了自己的腰板。
　　这是属于茉莉的骄做，连敌人的真身都没见着就被吓得畏战不前，她不能容忍。
　　“只是这样释放自己的气场，却连真身都不露出来，有够瞧不起人的啊。”茉莉秉持着情绪，冰
　　冷的目视过周遭的一切。
　　“-.直不露脸，只弄出这些花里胡哨的东西，你是不是丑的没法见人啊??”
　　“还不打算出来吗?装神弄鬼的家伙。”
　　“吸溜吸溜.”脚下的荆棘如同血管般，其中仿佛流消着某种液体，每次澎湃都会发出令人牙
　　酸的声响。
　　隐藏起来的那个东西，他似乎开始回应自己的挑衅了
　　被黑色荆棘淹没覆盖的宫殿开始下沉，亦或是说，被什么东西溶解掉了——
　　片萧然中，地面，瓦砾，坍塌的石柱，木制的房梁，一切都没入了这如同液态一一般的黑荆棘
　　丛林中，就仿佛这片荆棘是有自己的生命的，只要它们想，自己就会像踩在沼泽上一样，一点一点
　　往下沉，越是挣扎，沉没得就越快。
　　自己之所以还能站在上面，是因为得到了它们的施舍，亦或是对自己这个胆敢挑衅它们的凡种
　　感到十分有趣，仅此而已。
　　“还是不敢露出自己的真身么?果然如我想象的那样，你丑陋的让人不堪入目??”牙齿在
　　打颇
　　,双脚在发抖，茉莉仍不屈不挠的出言挑衅道。
　　“嗤嗤嗤”黑荆赫传出一阵不安分的窜动声,流消其中的液体似乎开始躁动了。
　　茉莉的注意被吸引过去，中央的黑荆棘开了一条缝隙，流出了比鲜血还要殷红的诡异液体。
　　这些液体仿佛不受重力的限制，漂浮在空中，逐渐凝聚成型。
　　乍一看，似乎是一朵花骨朵的形状。
　　这又是什么把戏??
　　望着那朵于光怪陆离的世界绽放的妖冶黑花，茉莉绷紧了神经。
　　这朵黑花有一-成人的大小，花蕊隐隐带有些许紫色，妖艳而美丽。
　　起初花头垂落，像是凋零了般，随即其下如同血管般的黑荆棘涌动不止，似乎是在为它输送能
　　量。
　　花头慢慢挺立，花瓣绽开，-股奇艺的味道墓延开来。
　　这朵古怪的花在绽放之后，花瓣迅速掉落凋零，茉莉得以见到包藏其中的东西——
　　一把形状十分奇异的黑色斧子悬浮花蕊之上，其中仿佛包含着宇宙万物的奥妙，让入只是单纯
　　的直视过去就很不舒服，有种脑子因被灌输了太多禁忌且无法理解的知识而快要爆开的感觉。
　　光怪陆离的世界，如血管般澎湃的黑色荆棘，这场试炼充斥着诡异的压迫感。
　　陡然之间，黑斧周边出现了无数漆黑的眼睛，密集的排布在一起，让人看了就生出鸡皮疙瘩的
　　那种，堪称精神污染。
　　从这遍布魔纹的黑邃种伸出了-只纤细而白哲得过分的手腕握住了这把黑斧，借力从黑洞中跳
　　了出来。
　　无数青丝披散而下，茉莉瞪大了眼睛。
　　从黑邃中出现的，无疑是一个长得十分标志的少女，五官精致得让人挑剔不出任何毛病，一袭
　　黑色的长发不经由任何绑束垂落而下，披散至臀的位置，黑色的连衣裙由如地狱火般的裙带束着，
　　带着一-双丝皮制的手套，双足踩在一双黑色的系带凉鞋中，涂着玫瑰红指甲油的粉嫩双足暴露于外
　　少女;就像是从某个画卷般走出来的人，在这奇异的世界，奇异的登场方式，给茉莉一-种极为
　　不真实的感觉。
　　就好像，这份如梦似幻，这份美，本就不该出现在这个世界。
　　少女很美，非常的美，可是茉莉却没有半分欣赏的意思，因为她能感觉到，眼前这个少女很危险。
　　不如说，茉莉甚至没有以看待人的目光看待她，或许是直觉，又或许是本能，她总觉得面前这个徒有其表的少女并不是个人，就好像，她从他的目光中看不到丝毫的人性。
　　她，似乎完全没有与人沾边的观念。
　　持着黑斧的少女毫不在意从刚开始就紧盯着自己不放的茉莉，左看看右瞧瞧，似乎很好奇自己
　　为什么会出现在这里，随即看向茉莉，像是突然间明白了什么一样，笑眯眯的点了点头。
　　此刻，于光暗交界的界王之殿中。
　　龙王谢尔顿葛的睁开了浑浊的双目，目光紧紧地锁定了远处的一个方向。
　　“这个从龙陵位置传来的，究竞发生了什么?”沉吟片刻，龙王谢尔顿的眼神中头一回露出了无法理解的神色。
　　可以推测到的是，龙陵中肯定出现了某种少见，罕见，甚至可以说是头一-次见的稀罕事情，从
　　这股连他都无法理解的力量就能看得出来。
　　这股与魔素大相径庭的能量是哪怕阅历如他都闻所未闻的，毕竟在龙陵中遭遇的敌人是历代千
　　白羽先祖记忆中的宿敌，随机性很高，遇上什么样的货色，纯靠自己的运气与潜力。
　　难道说
　　龙王谢尔顿长叹，
　　也罢，是福是祸，就看你的造化了。
　　“你好，请问你叫什么名字?呢，你们打招呼的样子应该就是这样的吧?”黑发少女对着茉莉笑了笑，包含笑意的眼神似乎在说怎么样，我模仿得像不像?这样的话。
　　茉莉没有回答黑发少女的话，她的目光紧盯着黑发少女手里的黑斧，不清楚对方下一瞬是否就
　　会起杀心，心中警惕无比。
　　“很怕我?”黑发少女歪了歪脑袋，沉默了片刻，不解的道。“难道，是我表现得还不够人畜无害么?".
　　"不作言语的茉莉已经默默调控着明煌审判，悄然接近了黑发少女的后背。
　　在秘境中出现的，-定是需要击败的敌人，哪怕他们看起来似乎有自主意识也一定是假的。
　　这些家伙不过是记忆体罢了，依凭着历代千白羽对他们的印象而造出来的假象，真身只怕早死
　　不知道多少年，连名字都被埋藏在历史的长河中无人记得了。
　　所以对待他们，茉莉没有任何感情，在她看来这
　　些不过是一群没有生命的破烂，敲碎了也就敲
　　碎了。
　　在少女出现的那一刻，茉莉感觉自己身上遭受的压力更多了，若不赶紧将之解决掉，茉莉觉得
　　自己会先被这巨大的精神压迫感逼死。
　　趁着她最没有防范的时候，一击毙命!
　　伴随着一声明晃晃的金铁震撼声，朋煌审判破出荆棘丛，从后面贯穿了黑发少女的胸膛。
　　成功了!
　　本还对黑发少女有所忌惮的茉莉见状顿时信心大起，撑着压力拔-出双刃。
　　【寒曦:冰魄决】
　　【曙光:神凰燎原】
　　对方被明煌审判其中，时间被停滞了，茉莉出招的姿势也变得毫无顾忌，一冰一火双刀交叠，
　　朝着被封锁了行动的黑发少女劈落。
　　这个看上去就无比危险的女人不能留，赶紧解决了事，省得夜长梦多!
　　“哦，原来是明煌审判啊，好久不见。”
　　??谁在说话??
　　茉莉一愣，难以置信的眨了眨眼，其中的震撼无以复加。
　　“怎么，可能?!面前这个少女，纵然是被明煌审判刺穿了胸膛，被固定在了时间的尽头，却是完全不受影响的
　　自由活动着，甚至还对这把贯穿了自己心脏的长枪说笑。
　　这是真的么?!
　　茉莉开始质疑起自己眼前的见闻了。
　　手里的刀刃松懈，即将劈在少女脖颈的时候脱手而出一一-茉莉被突然从地面深处的黑色荆棘缠绕住了。
　　“唔?!”她瞪大了眼睛，在这一刻，她的龙鳞形同虚设，这些尖锐的刺无视了她的龙鱗，穿入
　　她的皮肉之中，就仿佛与她的肉贴在了一起，只需稍稍扭动，就可以让她脏腑移位，骨肉分离。
　　茱莉疼得连叫都叫不出来，这股难以言喻的痛楚，饶是意志力如她也在这一刻心神崩溃。
　　“难道说，你想攻击我?"抬头见着被黑荆棘缠住的茉莉，黑发少女似乎才反应过来茉莉这是在攻击她，脸上没有愤怒也没有揶揄与嘲弄，只有疑惑与不解。”
　　“为什么，要攻击我呢?你是，想杀了我么?”
　　“你不会，是想杀我吧?”黑发少女反复询问这个问题，似乎真的很不敢相信茉莉的意图。
　　“你，你为什么?莉强忍着痛楚。”
　　“为什么，杀不了我?你是想这么问么?”黑发少女的眼神变得更古怪了。“因为死这个字眼与我没有任何关系，同理，‘杀这个字眼也无法选择我为对象，仅此而已。”
　　“.么所以，你为什么会想着要杀掉我呢，这根本，没有意义。”黑发少女理所当然的说道.
　　杀不
　　不可能，这个世界上有什么生物是绝对无法被杀死的??

44~是我赢了!
　　不可能，这个世界上怎么可能有完全杀不死的生物？！
　　就算是神明也是有可能被击退，甚至是被杀死的，无法对之造成杀伤，这岂不是比神明还高了一个阶级？？世界上真的有这种生命存在吗？
　　“这样啊，见面之后不由分说的攻击，如果千白羽都像你这样的话，我可是会很困扰的哦。”黑发少女慵懒的伸了个懒腰。
　　“这样的话我又得重新评估一下目前为止，凡种们是否过于僭越了，工作量会增加多少你知道吗？”
　　茉莉听不懂对方在说些什么，被黑棘纠缠住的她痛不欲生，欲将它们扯下来，然而，当这些黑刺无视龙鳞穿入她皮肤的时候，她就感觉自己的皮肉与棘刺连在了一起，稍微使劲，她的皮肉就会被扯下来，与骨头分离。
　　“嘛，难得出来一次，稍微做点‘正事’好了。”笑眯眯的看着痛楚不已的茉莉，黑发少女露出了无害的笑，仿佛一只小兔子，然而只有见识过她恐怖的人才知道，这是一只吃人不吐骨头的小兔子。
　　只见，少女挥了挥手，缠绕住茉莉的荆棘像是收到了命令的士兵一般萎缩退去。
　　“虽说不明白我为什么会出现在这里，不过看到你，我大概是清楚一些了。”
　　“你.......你到底是谁？”茉莉趴在地上，雪发凌乱的披散在身后，看向黑发少女的眼神多了几丝畏然。
　　“我？你是在问我的名字，还是性质呢？”黑发少女呈思考状。“如果是问我的性质，嗯呢，你可以把我理解为这片大陆的化身。”
　　“如果你问的是我的名字，这个没有，不过硬要称呼的话，嗯........我想想，他们以前叫我什么来着？哦对了，你可以称呼我为。”
　　“伐墨。”
　　“开什么玩笑？？”茉莉瞠目结舌的看着一脸认真地黑发少女。
　　泰恩大陆的化身？口胡吧这家伙？？怎么不说自己是宇宙的化身呢？？
　　“你觉得你这种鬼话我会信吗？！”
　　“也不指望你信啦。”黑发少女把玩着手里的黑色板斧。“毕竟我要在你面前出现的话，只能以这副与你们相近的‘凡种躯壳’示人，因为我的存在是你们的认知无法理解的，所以我的真身，你们是看不见的。”
　　“我这样解释你应该能理解吧？茉莉千白羽。”
　　茉莉惊愣了。
　　她记得，她并没有与对方交代过自己的名字。
　　“你怎么........”
　　“我当然知道你的名字，倒不如说，如果我不知道你的名字的话，你根本不可能存在在这片大陆上。”黑发少女挑了挑眉。“这片大陆上的所有生物，他们的名字都记在我的记忆库中，若哪天我遗忘了他们，那他们的灵魂可能就已经不在这个大陆上了。”
　　“真是一派胡言.......”茉莉唇角颤抖，仍不愿相信的凝视着少女。“那，既然如此，你想杀我，也只是一瞬间的事情吧？甚至能做到悄无声息的将我抹除。”
　　“你做得到吗？？”
　　“你觉得我做得到吗？”没有回答茉莉的话，黑发少女反问道。
　　“........”茉莉沉默了。
　　创造了这光怪陆离的世界，无视龙鳞的灵魂攻击，眀煌审判等一系列神锻圣物对其没有任何作用。
　　茉莉，或许早在一开始就猜到这个看似妙龄少女的存在并不是‘人’。
　　“不过你非要问的话，我的回答是，做得到，但我不能去做。”黑发少女坦言道。“你的生老病死，自有命运与天数，而天机不可泄露，所谓牵一发动全身，我是不会去主动干涉这片大陆的。”
　　“.......那你，为什么会出现在这里？？”
　　“这是我要问你的才对。”黑发少女咧嘴笑了笑。“正常情况下，世界之意识沉睡于虚无之中，而今我却被唤醒了，连我也很想知道究竟发生了什么事呢。”
　　“唤醒？？”茉莉眉头更重了。
　　她没记错的话，龙陵秘境中出现的敌人是先祖的记忆体，并不是活物，只不过是相当于‘数据’一样的东西罢了，他们会做出什么样的行动与抉择，取决于先祖对他们的记忆而产生的认知。
　　换言之，这些东西都不是真人，不过是一堆冷冰冰的数据罢了，只用于刺激族员的血纹潜能。
　　试想，龙族要真有能将历代敌人转化为新生命的能力，只怕早就征服宇宙了，还会在两千年前被亚汀干碎吗？
　　茉莉很有感触，先前与她对打的那只奥瑞薇嘉虽说是很强没错，但茉莉能感觉到她不是一个完整的‘人’。
　　按部就班的战术，僵硬的表情，看着就像是一具没有灵魂与神志，只会按照冰冷冷的数据进行下一步反应的机器，而且最重要的是，对方的源级只与自己持平。
　　有这种战斗本能的敌人，全盛时期会只有炼源一阶吗？明显不是。
　　眼前这个黑发少女就不同了，在她出现在自己面前的一刻，茉莉就觉得她跟先前的狐狸少女不一样，她是个自我意识的存在，而不是一堆僵硬的数据。
　　龙陵秘境中的敌人都是没有自我意识的，如果不是她被坑了，那就是她真的倒霉，这场前所未有的试炼，例外中的例外，偏偏让她给撞上了。
　　“是呢，不过，不够。”黑发少女⚹⚹着自己的发丝，似乎对此很是好奇。“我能感觉到，自己不是本尊，只不过是祂分出的一缕残魂，虽说能代表祂，但终究不是祂。”
　　“........可真是越说越离谱。”
　　“不过，为什么我会出现在这里，我大概是明白了。”黑发少女展露出一抹神秘的笑。
　　“你的血纹.........原来如此，不过竟然能把我都请过来，有些夸张过头了呢。”
　　“我明白了，将来，你很可能是个祸患啊。”说着让茉莉完全听不懂的话，也不知道黑发少女究竟懂了什么，只见，她微笑着扬起了手里的黑斧。
　　“所以才会让我来处理掉你么。”
　　“很抱歉啊，茉莉千白羽，如果这是【命运编织者】的意思，那我只能照做了。”黑发少女洋溢着笑，一字一顿的说出这番让人心惊肉跳的话。“只好，把你抹除了。”
　　“蛤？！”霎时间，茉莉感受手脚发凉发麻，心脏仿佛被带着倒刺的锁链栓捆收束，每次呼吸与心跳都会带来剧烈的疼痛与不适。
　　巨大的阴霾笼罩了她的全身，她不堪重负的单膝跪下，握着剑的手掌已然遍布冷汗。
　　她已经连握剑反抗的勇气与力气都失去了........
　　这一刻，茉莉明白了，这是一场没有悬念的对决，胜负早在开始就决定了。
　　她，是不可能赢得了这个怪物的。
　　结局，已经定下了。
　　这是绝对不可战胜的存在。
　　然而她还是不明白，究竟是自己的哪位祖先这么作死，招惹了如此恐怖的存在，以至于坑害了她的后人。
　　“接受自己只能任人宰割的命运了么。”黑发少女拎着与她娇小躯体完全不符的黑色板斧走了过来。
　　换做是其他人，面对这样让人绝望的压迫，心神一定会因挤入了太多自己无法理解的理念与知识而彻底崩溃的，就像一只气球，超过它能够容纳的气体，结局自然就是‘嘭’的一声炸裂。
　　毕竟光是这样注视着她就要耗费巨大的精神力，相比之下，这名年轻的千白羽还能在她的压迫力下维持清醒，灵魂强度的确非同小可，
　　不过不是这样的话，她也不会将自己唤醒。
　　走到低头跪下的茉莉跟前，黑发少女摇了摇头，缓缓举起了手中的黑斧，其上缠绕着无数环形排布的符印，板斧的形状逐渐变得模糊，就好像‘板斧’的形象不过是它的化形。
　　这些环绕的铭文，凡种只要稍稍看上一眼就会灼烧掉视网神经。
　　这是绝对禁忌的知识，是这个世界最原始的法则的凝聚体，一砸便是整片泰恩大陆从古到今的魔素总和。
　　这份重量承载着无数的世界法则，任凭何物触碰到都是以卵击石，会被砸得灰飞烟灭，以至于本人的存在痕迹都将彻底从这个世界抹除。
　　这是那柄挥落的黑斧告诉她的，若是被劈中，她就不是单单的死亡这么简单了，而是。
　　直接湮灭，从这个世界上抹除。
　　果然，还是没能跳掉么？.........
　　她会被彻底抹除么？像是从来没有来过这一遭，彻底绝迹无人记得她。
　　心中万分不甘，茉莉能感受到黑斧之上充斥着绝对的力量。
　　这种感觉，就好像对方抡起了整个泰恩大陆，朝她砸了下来，这片大陆上有先古时期的龙王，有全盛时期的狐祖，有睥睨天下的人皇，还有她自己.......
　　直至这一刻，茉莉有些相信少女的话了，这份力量不是任何泰恩生物能够抵挡的，因为试图反抗的那名泰恩生物，它的力量也会成为这名少女的力量。
　　挥斧劈落，老实说事情比黑发少女想象的要复杂一些，竟然还需要她本人亲自执斧，换做是以往，单靠压制都能将凡种存在抹除。
　　“好了，赶紧收工咯一一一一”
　　黑发少女打着哈欠，看也不看砸落的斧子，似乎很自信这一击下去，茉莉就会连渣都不剩下。
　　“咔咔咔！”
　　然而，斧子并没有劈到茉莉身上，而就这样近在咫尺的，茉莉支起了躯体。
　　“不打算放弃吗？”饶有兴致的望着捆住自己的锁链，黑发少女瞥了眼身侧，那扇拉住自己的银色带翼铁处女。
　　“你很强，我不是你的对手.......但你想让我一声不响的放弃抵抗，抱歉，我做不到。”在世界意志的重压下，茉莉铿锵有力的出声道，尽管她的声线现在无比的沙哑。
　　“对天起誓，我不是靠着命运的施舍才走到今天的，更不是靠这个世界的怜悯！”
　　“所以，世界意志也好，命运也好，你是谁都不重要，我只知道我对你，对你们的感情里没有感激的成分，这就足够了。”茉莉毫不抗拒直视起黑发少女的双目。
　　“我不欠你们的，所有不会对你们有所顾忌，我的命运是属于我个人的，不在什么命运编织网内！来啊，想抹除我的存在是么，你试试看啊？？”
　　两把神锻圣物重新回到了茉莉手边，她对着近在咫尺却又仿佛远在天边的黑发少女挥下了剑刃。
　　【曙光：神凰涅槃】
　　【寒曦：碎寒永霜】
　　两把剑刃，一冰一火，冰雪所铸的精灵与怒啼燃烧的神凰接踵而至，宛若是雪发少女对命运，乃至于这个世界发起的抗争。
　　是不是世界的意志不重要，茉莉只知道自己不欠对方任何人情，既然如此，她为什么要彷徨，为什么要迷惘？？
　　她不想被重要的人遗忘，所以，挡路的人，去死！
　　“该说你什么好呢？”黑发少女思虑着歪了歪脑袋。
　　“喔唔！”茉莉瞪大了眼睛，从她脚下钻出的黑棘贯穿了她的下腹。
　　熄灭的武器掉在了地上，她捂着空掉的腹部，眼神空洞的趴在了地上。
　　没有疼痛，也失去了力气，冥冥之中，她似乎看到了什么东西从虚无中钻出，将她的身体往这之中拽去。
　　黑发少女看也不看倒在地上的茉莉，伸了个懒腰转身离去。
　　“没有意义的抵抗。”
　　“是，么？？”
　　黑发少女转过身去，也正是同时，茉莉从地上趴了起来，猝不及防的袭向少女。
　　“居然，还能趴起来？”黑发少女眼眸闪过一丝惊愣之色。
　　“让你想不到的，还在后面呢！”茉莉疯狂的嘶吼道，她现在在与那企图捕捉她的虚无赛跑，以毕生所有与企图收走她一切的家伙斗争。
　　然后，在黑发少女的眼底，雪发少女白发浸染漆黑。
　　龙族少女，变成了一个身着白袍的黑发少年，也正是因这过大的转变，伐墨愣了一下。
　　“刷！”一把缠绕着黑色荆棘的匕首刺入了伐墨的胸口。
　　“输的人，不会是我！”
　　【紫檀木之匕】，触发！
　　少年单手虚握，浮现出了一把与伐墨手中相同样式，交缠在原法铭文的黑色板斧。
　　“呀呀！！”莫离手持板斧，狠狠地劈向了伐墨。
　　“世界意识小姐，我赢了！”

45~神龙之目的代价
　　缠绕着黑棘的匕首刺入黑发少女的胸口，莫高掀起了-丝胜利的微笑
　　你，想凭这样就杀死我么?“黑发少女见状不慌不乱，不解的道。”
　　“我当然不指望靠这个击败你。”抽离匕首，莫离手掌虚握，-把与黑发少女手中的如出-辙的
　　黑斧凭空而现，环绕着世界原法的铭文。
　　“我无法击败你，那就用你自己的力量，击败你!”阻力拉扯着莫离的胳膊，让他有种骨骼俱碎
　　的感觉，拼着这只手臂整条碎掉的风险，莫高牟足了全身的劲，突破了桎梏的感觉，仿佛这条手臂
　　都不再是属于他的了。
　　“是我赢了!”黑斧落向黑发少女的脖颈，为防止后者逃跑，莫离以伤换伤，另一只手死拽住了
　　少女的裙摆，板斧狠狠劈落。
　　不向命运低头，亦不像世界低头，这是莫离不容践踏的骄傲。
　　他会向这些高高在上的存在证明，哪怕是弱小的蝼蚁在濒死之际也会反扑，狠狠地咬伤神明!
　　莫高计算好了，被黑荆棘刺穿了下腹的他肯定是活不成了，他能明显感觉到身后从虚无中钻出
　　来，向自己索要灵魂的东西。
　　饶是如此，赌上自己的灵魂，他也要让这个可恶的神明不痛快。
　　利用对方的惊愣与讶异，他得到了先手的机会，就算是死，就算对方也反应过来了，要致自己
　　于死地，那也是自己的斧头先挥到对方的脖子上!
　　“给我，去死!”
　　“轰轰轰!”斧柄像是砸到了什么不得了的东西般，被砸成了两截，惯性致使莫离挥舞黑斧的
　　动作并没有停滞下来，眨眼间，手里的黑斧只剩下半截身躯，斧刃不见了踪迹。
　　彻底失去力气的莫离双目空洞，无力地倒在了地上。
　　果然，以他的能力，杀死神明还是太过于勉强了么?
　　面无表情的目视着倒在地上，开始虚化，消失的黑发少年，少女-言不发。
　　“啊，真是的，裙子都给拽出皱褶来了，上一个敢这么做的人已经被我扯成几万块碎片扔进不
　　同的异位面了呢。“黑发少女扯了扯嘴角，-手攥着黑斧，另一只手则像是捻着什么东西，若是细
　　看的话就能发现，她食指与中指间夹着的，是一根头发，黑色的头发，不知道是莫高的，还是她自
　　己的
　　趣。“凝望着逐渐失去意识的莫离，黑发少女嘴角咧出了笑，不同于刚才的假笑，这份愉悦的弧度发自内心，目光中也带上了几丝饶有兴致。
　　轰鸣声渐起，黑色的荆棘与光怪陆离的世界变成了缩影，化成了-连串排布密集，只是让人看
　　上一眼就会觉得头痛欲裂的符号。
　　世界变为了纯白的颜色，仿佛-切都回归了原始。
　　“长老!不好了!”
　　闭目养神的主持老者听闻此言却并没有睁开眼睛，他一手摩挲着胡须，一手撑着脑袋，正坐于石座上，心头却是沉。
　　“不要这么毛躁，说吧，何事?'武罗长老，神龙之目，好像出了题负责票告的下属明白了武罗的意思，在这众目睽睽之下慌慌张张的找上他，说出实情势必会引起恐慌，于是便凑到他耳边小声的道。
　　武罗老者撑开了眼皮，一双浑浊的目光静静地注视着天塔之上霄霆烁光的水蓝宝珠。
　　“这件事情其他人知道吗?”
　　“还不知道，因为尚且留在苍穹之城的长老，只剩下您一个了。"这名钻石龙下属弱弱地道。”
　　“就在刚才，观测组发现神龙之目运转异常，魔素开始不稳定，维持的动态平衡被打破了。”
　　“虽说现在暂时恢复了，但依旧很不稳定。”
　　作为关乎苍穹之城，乃至于整个千白羽领与龙族存亡的神龙之目，自然是被龙族进行二+四小
　　时的监管控制，-8出现异常就要上报所有龙王与长老们，这座天培就是龙族为检测神龙之目状态
　　异常与否建造的。
　　“那边果然还是出问题了么?"长老深深地叹了口气。”本来这件事情是不打算让小辈们知道的，可是现在看来，这纸是包不住火了。”
　　“长老，您的意思是?我跟玉龙王阁下以及撕天吼阁下他们商量过了，神龙之目若不出现异常，我便当做相安无事
　　"望向空中闪耀不定的神龙之目，武罗长老拄着拐杖，身影有些佝偻。
　　“这件事情，看样子是不会这么轻易就过去了的，那现在，我们就只有-条路可走。”
　　“不论老少，全族齐上。”武罗长老字一顿，双目仿佛燃烧着火光。
　　“全族??你是要让那些还在学府里读书的孩子们一起?事到如今，我们无路可退!”
　　武罗剁了剁地面。“我也不想走到这一一步，但我们已经没办法了。”
　　“此战，要么全族上下咬紧牙关挺过去，要么，就是龙族的灭顶之灾，除此之外，没有其他路可走!难道我们还能跟那群听不懂话的牲畜谈和么??”
　　“那，正好大部分族员都在现场，武罗长老您要亲自跟大家说明并曝光目前的情况么?"
　　“不，现在还不行。”望着下方七名先先后后从龙陵中走出的少年少女，武罗长老眉头紧锁。“还有一个入祭者,仍在龙陵中没有出来。”
　　“再等一会儿吧。”
　　“吐吡呲!没等下属说什么，天塔之上，深蓝色的宝珠陡然之间忽明忽灭，溢出阵阵白烟试罗长老瞪大了老眼。“它们，开始攻击中枢了。中枢遭到攻击，那就只有一个可能性，玉龙王与撕天吼他们组成的抗击军，渍败了。
　　就算没有溃败，情况也绝对好不到哪里去，不然他们]绝对不让放任它们攻击中枢的。
　　“长老，来不及了!我知道了!”长老深呼了口气，身为长老，没有人比他更清楚一旦神龙之目失效或是损坏会造
　　成什么样的后果。
　　届时，失去供给之源的苍穹之城将倾斜而下，坚毁，然后进而毁灭整个千白羽领，此后龙族将——
　　题不振，甚至连苟且偷生都无法做到，树倒万人推，尤其是在周边还有两个危险的神话种邻居的
　　情况下。
　　神龙之目的异常同样引起了在场人的注意，不少千白羽都-脸困惑的将目光望向天塔之上的水
　　蓝宝石，毕竟自他们出生以来，从未见过神龙之目出现过任何的异常，这可真是稀奇事了。
　　“诸位。”高亢的声音吸引了所有千白羽的注意，此刻，老者站在高台上，风吹起了他略显破损
　　的长袍。
　　“想必各位看到了，也很奇怪，神龙之目是不是出了些问题。”
　　“本来这件事情是不能让在场的各位知晓的，你们是千白羽的希望，是将来干白羽的掌舵者与
　　领导者，未开化的稚嫩芽苗茁壮成长，不该知道这些
　　“但是现在，我已经无法隐瞒下去了，如你们所见，作为我族存在之根本的神龙之目出问题了
　　而且问题出了也不止一两天了。
　　此言一出，下方顿时议论纷纷七嘴八舌。
　　“老天，神龙之日出故障了??”
　　“乖乖，这还得了?!苍穹之城岂不是要没了?”
　　“不，不仅是苍穹之城，若是神龙之目出了故障，整个千白羽领都会受到波及。”
　　“那这该怎么办啊?这不是完了么冷静，现在苍穹之城还好好的悬浮在空中就证明事情还没严重到那个地步。”
　　“大家都肃静。”武罗长老的声音镇下了所有千白羽的议论。“众所周知，神龙之目是千白羽领最重要的至宝，是先祖留下的神锻圣物，它对我们非常重要，关系到千白羽一族的存亡，这没错，不过你们对它的认知仅此而已。”
　　“这些秘密本来是要留到你们参与龙纹祭，并且成功激活血纹后才能知晓•这个世界上每份力量都伴随着代价，哪怕是身为黄金种的我们也不例外。”
　　“神龙之目，这颗无穷无尽的能源宝石从苍穹之城建成之处就受到过无数方势力的觊觎与垂涎
　　历史上，企图偷盗神龙之目者更是数不胜数，盗贼的名字可以写满苍穹之城的每块地砖。
　　“不过这些都不过是些世俗盗贼罢了，他们并不是盗取神龙之目的主力军。”
　　“真正的主力军，是那群来自深邃，被神龙之目无穷无尽的魔素所吸引的魔族!
　　“魔族?!”魔族是深邃生物的俗称，这个称呼对于深邃有着文明创伤的千白羽而言可谓是闻之
　　色变。
　　历史上受过深邃的入侵，且还有一名龙神之子叛变过深邃，可是千白羽的历史伤疤。
　　这群来自异位面的生物所过之处只剩一片颓然与废墟，它们是所有文明的死敌，是泰恩生物的
　　死敌，所有泰恩生物因它们的未知与残暴对他们又惧又恨。
　　“不错，自从苍穹之城建成后，我们无时无刻不受到深邃的骚扰，苍穹之城的和平与荣光从来
　　都是流于表象的。“武罗长老负手而立，摇了摇头。”
　　“纵然所处世界不同，时间流速不同，深邃们却从未放弃过对神龙之目的渴望，不断地为此企图将之掠夺。”
　　“它们以三百年到五百年为一一个周期进攻苍穹之城，每次都会对龙族造成无可避免的灾难。”
　　“可是，长老阁下，深邃们不是打不进来么?”
　　“对啊对啊，它们不是已经被封印了?”
　　“这就是我要交代的重点了。”武罗老者眉
　　毛-皱。“神龙之目虽存于现世，但我们所见的这枚神龙之目并不是真正的神龙之目，这枚神锻圣物真正的本体，在深邃世界。
　　“一旦深邃世界中的那枚神龙之目破碎，或是遭到掠夺，那么我们现在所见的这枚神龙之目就
　　会消失，为此，每过几百年，我们就要与那些听不懂话的畜生抗争一一次，用他们唯一-听得懂的语言
　　“所以，我爸妈他们并不是有事出差了，而是??已经有人反应过来了，慌忙地问道。”
　　“不错，我不想再隐瞒你们了，你们父辈，如今全都在深邃与泰恩的临界处，站在保卫苍穹之
　　城，保卫千白羽领的第一线。“武罗长老高亢的道。闻言，顿时间下方一片混乱。
　　“那他们，是不是出事了??”已经有人想到了，神龙之目出现异常，不就意味着•们•经场面顿时沉寂了下来，-股死-般的气氛笼罩了失去希望的千白羽们。
　　“竟然是这样么?.恶”卡你特捏紧了拳头，咬着牙关。
　　作为学府第一-的拉里克凝望着自己的手掌，-道五色的血纹自他的掌中凝聚，他的身材也变得
　　越加壮硕，连衣料都遮挡不住身上释放出的红芒。
　　通过了试炼，获得了血纹的激活，如今的他本该是如日中天。
　　然而饶是如此，平生第一回，他感觉自己是如此的无力且无用。
　　现在的他们，帮不上父辈的忙，守护不了这个生育他们的家乡，换言之，连父辈都做不到的事
　　情，他们这些小辈去了又有什么用呢?
　　所有人逐渐被名为绝望的阴霾笼罩。
　　“可是长老，千白羽史延续几千年，如此多的劫难都挺过来了，为什么唯独这一丝儿维用着清脆的嗓音问道。
　　“因为这一次，我们失去了龙王。”武罗老者沉声道。“以往对抗深邃，龙王会亲临战场，可是现被困在了界王殿，我们失去了最高端的战斗力。
　　这下，本就低落的千白羽们心情更加的沉重了。
　　“诸位，现在还不是放弃的时候!”武罗长老朝着这新星闪耀的年轻一辈呐喊道。“你们的父辈为了龙族的延续做出了自己的回答，揽下了他应尽的责任。
　　“我不指望你们有所觉悟，因为你们都还太小，这种事情确实轮不到你们，说实在的，比起这
　　毫无意义的牺牲，延续生命的火种才更加有意义。
　　“所以，我的•场语重心长的说出这番话，武罗长老目光扫过在场的所有千白羽，叹息了一声，无奈地道。
　　“你们，逃吧。”
　　“逃吧，带着子民一起逃吧，只要还有你们，千白羽就没有灭绝，龙族也就得到了延续。”
　　“.
　　“长老嗖嗖嗖!就在这时，八道龙陵之门尽数消失，于空中交汇成了一道由光芒冲天的门敞。

46~我必须去
　　对抗深邃是一件极其严峻险要的大事件，不到万不得已，不允许尚未觉醒血纹的年轻一辈知晓
　　此事，这是千白羽一族为之遵守的族规，为保护干白羽的将来，禁止幼患舍身犯险，掺和这种极度
　　危险的战役。
　　早在先前，武罗长老就与玉龙王奥瓦尔商量好了，此次深邃抗战，他们能撑过去则已，不能，
　　就将真相告知全体千白羽，然后，让他们自己做决定。
　　玉龙王奥瓦尔是个开明且责任心很强的王子，逃还是战，他将选择的机会交到了这些年幼的族
　　胞手中，让他们自己选择自己的命运。
　　战至最后一刻，守住巨龙的荣耀，亦或是逃到天涯海角，保存千白羽的火种，无论他们怎么选
　　，奥瓦尔都支持。
　　“长老，我们怎么能抛弃亲人，抛弃家乡独自苟活呢?.”丝儿维抿了抿嘴。“我做不出这样的抉择，所以，抱歉长老，哪怕能起到的作用微乎其微，我也要留下来!
　　“没错长老，我们绝不向那些入侵者们低头，哪怕他们来自深邃也一样!”卡尔特十分有血性
　　的站了出来。“我相信，大多数同胞的想法都是跟我一样的。”
　　“-卡尔特同学说的没错!”
　　“长老，让我们放手-搏吧，我们不怕死!”.
　　你们“武罗长老心情复杂的看着一众喊叫着要与深邃决一死战的年轻人们，心中既是欣慰又有些无奈。
　　“别胡闲，你们没见识过深邃的恐怖，不明白深邃不是现阶段你们的实力可以抗衡的。”抛开感
　　性，武罗长老沉声道。“连你们的父辈都对付不了，你们留下来又能做什么呢?不过是多添一份累
　　赘罢了。
　　“逃跑不是懦弱，只是时机未到。”
　　“就算是这样，恕我们无法抛弃这片生育自己的土地，无法抛弃这无数风霜岁月沉淀的荣耀之城!”
　　“长老，我们都决定留下来，与父辈们共同进退，保家卫国不仅仅是您们的职责，也是我们的就在争论没有体止的时候，八道龙陵大i”]陡然消失，化作八道铭文，浮现出了一扇巨门的轮廓
　　场面令得所有人都不经侧目，目瞪口呆。
　　“八扇门，台在一起了??”武罗若有所思。
　　然后，在这众目睽睽之下，-道身影从门后飞了出来，没错，就是飞了出来，像是被门里头的
　　某个东西踹出来了一样。
　　看着趴在地上没有动静的黑发少年，千白羽们面面相觑。
　　“这就是深邃生物??”丝儿维退后了一步。
　　“不，不是的。”武罗长老也没反应过来到底是怎么回事，神色中多少带着些许茫然。“这个生物看上去，明显是个人类。”
　　“人类??”
　　“原来人类长这样吗?”
　　“等等，现在的问题难道不该是，为什么千自羽领出现人类了?我记得进龙陵的全都是千自羽吧?”
　　“不对，姐姐大人呢??”意识到不对劲的尼亚左顾右盼。
　　进去的时候是八个人，出来的时候也是八个人，乍一看好像没错，但是茉莉呢??进去一一个女龙怎么出来了一个男人?这已经违反质量守恒定律了吧?
　　“不对吧，怎么出来了一个人类男性?进去的时候根本没这个人吧?”
　　“你怎么就确定是男的?头发留这么长，长得这么娘，指不定是个女的呢。"不明所以的观众议
　　论纷纷，武罗倒是逐渐明白是怎么回事了。
　　可是
　　激活血纹的时候，往往都会引发天地异象，他明显通过了试炼，为什么-点迹象都没有呢?
　　“与此同时，莫离揉着脑袋，意识从一阵朦胧模糊中回溯，第一件事情就是检查自己的双手还在不。
　　“诶唷，我”看着自己完好无损的双手，摸了摸自己的脑袋，确定自己的脑袋也还在后，他有种如梦初醒的感觉。
　　见鬼了，刚才他的身体不是开始虚化，然后消失了么?那股感觉真实得不能再真实了，怎么现
　　在又全都复原了??
　　他感觉自己就像是做了一个很长的梦，现在梦醒了，抬头-看，扎堆的千白羽对自己投来各异
　　的目光，吓了他一大跳。
　　怎么都看着他啊?他眼睛上是插了朵花还是怎么着?怎么都往他这儿看?
　　莫离不知道是怎么回事，陷入沉寂，千白羽们似乎对此也是阵茫然，双方就这样大眼瞪小眼
　　“人类!”就在场面陷入僵局之际，-道高亢的萝莉音响起，紧接着从人群中冲出了-道身影，
　　瞬移到莫离跟前，拽住了他的衣领。
　　“你，你怎么会出现在这里?!我的姐姐大人呢，你把她藏哪儿去了?!“
　　“停-下停下，尼亚你先停一下!”莫离连忙道。
　　"?你是怎么知道我的名字的?“尼亚一愣，停下了动作，疑惑地道。”
　　“好了尼亚，你先放手吧。”武罗老者干咳了一声，确定了自己的猜想后，走上前来圆场道。
　　经由这么一-闹，现场的严肃氛围一下子就被扑灭了。
　　另一边，拉里克，丝儿维也差不多猜到是怎么一回事了，只是丝儿维的目光仍在莫离身上打转
　　，一脸的难以置信。
　　混血，很神奇吧?
　　武罗感慨道。
　　“你，通过试炼了么?”
　　嗯。“经由尼亚这过激的反应，意识到自己现在的状态，莫离也清楚是怎么回事了，听闻武罗开门见山的话语，莫高点了点头。
　　“我也不知道过没过关，但，至少我活着出来了。”莫离思忖道。
　　“活着就好，活着就意味着先祖认可了你的努力与天赋。”武罗点了点头，他想起了龙王曾对他
　　交代过的事情，摆出一副严肃的神色问道
　　“你的血纹，激活了么?”
　　“血纹激活?我也不是很清楚。”莫高摇了摇头
　　难道，你没有点感觉吗?“武罗忍不住道，-般而言血纹激活本人肯定是会出现异常反应的，或是身体炽热如火，或是四肢冰凉麻木，不可能一点反应都没有。
　　没有反应，也就意味着觉醒血纹失败。
　　“没有感觉。”莫离思考了片刻，摇了摇头。
　　除了被黑发少女砍的时候有感觉，现在他是真的一点感觉都没有
　　试•长老似乎有些不敢相信，他摘下自己的肩章，贴于莫离的额头前，只见，肩章黯淡无光，什么事情也没有发生
　　觉醒失败了。“武罗长老叹了口气，摇了摇头，纵然再不愿相信也接受了这个事实。可是，为什么?
　　他活着从试炼之门走出，明摆着通过试炼了，为什么没能觉醒血纹呢?难道
　　“等等，你们到底在说些什么哇?”看了看拉里克，又看了看武罗长老，尼亚脑袋上出现了一个
　　大大的问号。
　　总感觉在场人都明白是怎么回事了，就她一个人还蒙在鼓里跟个愣头青一样。
　　“哼，这难道不是早该预料到的结局么?”卡尔特冷声道。“混血儿参与龙纹祭会是个什么样的结果，难道自己心里没有点数吗?”
　　“诶，等等，你说混血儿?”看了看陷入思索的莫离，又看了看卡尔特与拉里克他们，各个脸上
　　都写着明白人的字样，似乎出现这位少年对他们而言是一件意料之外情理之中的事情。
　　难道，这个少年就是??
　　一瞬间，尼亚脑子懵了，其中仿佛发生了十几个宇宙大爆炸，开辟了无数的混沌。
　　差不多该明白了。
　　然后，只见尼亚又一把抓住了莫离的衣领，怒声道。“好啊，果然是你把我的姐姐大人藏起来了啊，卑劣的人类，快把她放出来!”
　　“尼亚，别闹了。”武罗长老微暨眉梢。“现在不是讨论这个的时候，你们该出发了。”
　　“长老阁下，无论如何，我们都会选择留下来的。”丝儿维坚定地道。
　　“不，丝儿维，你们该离开了，我们留在这里。”就在这时，一直沉默的拉里克开口了。
　　“拉里克学长?长老说的没错，理性考虑，千白羽不能就此覆灭，你们还在，火种也就还在，总得是有人离
　　开，千白羽才能继续延续下去。“拉里克打断了讶异的丝儿维，冷静的道。”
　　“那为什么不是学长你们离开，我留下呢??"因为我是你们的学长，更是学府第一。”拉里克神情严肃。“生死存亡，我当仁不让，我不上，难道还让你们这些学弟学妹上么?”
　　“好了，别说了，你有更重要的任务要去完成。”眼神瞥过莫离，以及众人。“保障他们的安全，这点能做到吧?”
　　“将族人们转移到绝对安全的区域，至于接下来的事情，就交给我们七个觉醒了血纹的龙来做
　　吧。
　　“血纹觉醒的我们，已经不是昨天的我们了，这些是我们该承担的责任。”
　　“所以，他们到底在说些什么?”双方争论不休，嗅到气氛不对劲的莫高以疑问的目光看向武罗
　　长老。
　　“这就是苍穹之城的命运。”武罗长老叹了口气，将先前对众人说的话简述给了莫高遍。
　　“你什么都不用管，跟着族人们走就是了。”
　　“要是这么说的话，我就更不能走了。”莫离摆脱了尼亚的纠缠。“你说，缇娅学姐他
　　们现在正在
　　深邃世界抗击魔族?“
　　“准确的说是深邃边界。”目视着莫离，武罗老者皱了皱眉。“你-一个甚至没有觉醒血纹的干白羽能做什么?赶紧离开这里，没意识到自己留下来只会成为累赘吗?”
　　“如您所见，长老阁下，我不只是千白羽。”莫离答道。
　　无论是出于哪种感情，他都不能对此视若无睹。
　　明智的决定。°就在这时，-道让他完全意想不到的声音自他的心中传递而来。
　　“伊洛卡茜??莫离有些意外，毕竟自打伊洛卡茜苏醒过后就从未主动与他进行过任何的攀谈
　　，一直都是他在找她说话，而且对方永远都是那副爱理不理的态度。
　　“如果汝这时候拍拍屁股走人的话，那么这恐怕就是汝最后一-次见她了。'
　　“什么意思??短暂的迟疑后，莫离心中多了一分不安，他隐隐想到了某种可能。
　　汝应该意识到了才对。伊洛卡茜的声音多了几分深长的意味。“你不笨，也不蠢。’你应该早就意识到了异常了。还是说，汝真的天真的以为自己是受神明眷顾的那个幸运儿，纵然龙鳞打坏了再生也是合情合
　　理的?
　　“汝身上的龙鳞，是那天晚上，那个Y头通过龙鳞转移术移到你身上的，你应该早有猜想了吧
　　?“
　　"缇娅千白羽，嗯，确实是个了不起的后辈呢，把龙鳞转移给其他人还敢上战场跟魔族正面对
　　井，勇气可嘉啊。
　　可惜这么做，她一定会死。
　　“武罗长老，深邃边境在哪?”莫离抬头。“我现在就要去。”.
　　“见对方完全不听自己的劝阻，武罗皱着眉头还想说什么，然而，目光触及到莫离的双目之际，想说的话却又吞回了肚子里。
　　饶是他也看得出来，这个眼神，大概是没有人能阻止他了，挑明了就算你们阻挠我，我也一-定
　　会找过去的意思。
　　“你，真的确定么?”武罗长老神色复杂的道。
　　“您说呢。”
　　“确定什么?”-道声音打断了两人的对话，莫高乍一看，是从未与自己说过话的拉里克。
　　“这不是一一个没有觉醒血纹的混血该问的问题，什么也别想，给我老老实实进撤退队列去!”
　　“你们的事情，我不想管。”莫离没有表情的看着走来的拉里克，因逐渐不平静的心性话语变得
　　越加冷漠了。“在没有确定学姐相安无事之前，我哪都不去。”
　　“长老，奥瓦尔阁下的意思，是让大家自行决定去留，而不是随波逐流，不是么?”
　　沉默片刻，武罗长老高举手中的权杖，只见天空闪烁出九道白芒，刻印在了白塔之上。
　　“通往深邃边界的大门，也被神龙之目保管着，就在这里。”

47~迷雾与边界
　　飞刀涂抹上腐蚀毒药，魔燧枪弹药筹备完毕，麻痹药尘与其解药准备妥当，火球卷轴，眩目药
　　粉等各种需要用上的魔法卷轴炼金药物俱全。
　　虽说伴随着实力的增长与对手越发变强，莫离的刺客老本行逐渐乏力而失去作用，但在开战之
　　前检查所有装备是否齐全已经成为了他的习惯，不指望这些暗器道具派的上用场，图个安心也好。
　　面对这前所未有的凶险战场，莫离将完成委托收获的金币全部用上了，从黑色尖塔中购置了一
　　批各式各样用途不同的魔燧枪弹药，几只管用的魔法卷轴，.以
　　莫高将目光放在了黑色尖塔三楼的王座前，那只被放在王座之上的一卷黑白卷轴上。
　　这只黑白卷轴的标价十分惊人，数字轻松的上了五位数，让人望而却步。
　　然而，就好像代价总伴随着力量，-分钱一分货，莫离也很好奇告卖如此之贵的卷轴究竟具备
　　什么样的效果。
　　他走近了这张漆黑的王座，手指触及卷轴之际，一只黑白的信息框从他的脑中弹了出来，以规
　　整过头的古亚汀语书写。
　　【购买卷轴，随即习得一-种波尔贡宗族血术】
　　波尔贡宗族血术??
　　看见这几个字眼，莫离微蹙眉梢，心中有了些心动。
　　要知道波尔贡的宗族血术他到现在除了【浸血神座】赠予的以外，-个也不会，可以说，除了
　　血统以外，他没有任何自己是波尔贡血商的证明。
　　就目前而言，波尔贡血术在莫离的印象中是神秘而又强大的，无论是【血之羁绊】还是【紫檀木之比】都是强的离谱的血术，且屡次拯救他于危难。
　　很可惜的是，空有本源等级的他却没学握几个波尔贡血术，毕竟宗族血术大多都是前辈言传身
　　教，传给后辈的，莫离这种一-出生就克死爹妈的存在自然是没人教授。
　　不过就算他爹还活着估计也教不了他，史书记载过，波尔贡一族的血脉自几百年前就沉眠了，
　　直至末代皇帝巴蒂尔九世都没能觉醒血脉，仅凭一腔热血与信仰同诺尔达人战至最后一刻。
　　不过想想也是，巴蒂尔九世要真觉程血脉了，借诺尔达人十个胆子怕是都不敢攻打亚汀。
　　几乎没有做多少犹豫，莫离就决定了，将这些年打生打死攒下的全部积蓄，去赌这个随机出来
　　的波尔贡血术。
　　他买下了这张卷轴。
　　“一切准备就绪。”莫离将所有道具全都收回了斗篷里，放在相应的，他熟悉得掏就能取出来
　　的位置，披上白斗篷，莫离出了黑色尖塔。
　　由于黑色内的世界只有他一个人看得到，为避免在人家的视界里自己变成神经病，购物与检装
　　莫离是躲在灌木林里进行的。
　　看见来人，长老武罗睁开了老眼，另外几个早已等不及的千白羽同样将视线投到了莫高身上。
　　“你确定你要去?”抱着双臂的拉里克出声道。“想好了，你的血纹还没有觉醒，丑话说在前面，若是遇到危险，我们可腾不出手救你。
　　莫离看了拉里克一一眼，起初还觉得这人挺臭屁，现在倒觉得，这家伙恐怕只是单纯的口是心非
　　罢了。
　　“我意已决，而且，不必担心。”
　　“我可没担心你，只是单纯的怕你拖了我们的后腿。”拉里克转身，不再去看莫离。
　　“是么?”莫离无所谓的笑了笑。“那我尽量吧。”
　　觉醒血纹的七人都不愿退让，且立场都很坚定。
　　“你们都有必须去的理由，我也有，且立场和你们一一样坚定，我尊重你们的理由，也请你们尊
　　重我。"这是莫高方才对他们说过的话。
　　龙族终究是敬重强者的种族，虽没有觉醒血纹，但莫离的实力与勇气已经得到了在场人的认可
　　，能从秘境中活着出来，更是意味着他获得了龙神的认可，所以，谁都没有资格阻止他。
　　由他们八人作为增援，而其他未觉醒血纹，仍在学府中的千白羽也不愿离开，不少女孩因不舍
　　离开这座从小看到大的辉煌之城，抽泣不已。
　　最终决定，他们留守于此，-日发现神龙之目有过多的异样就立即离开，逃到一个绝对安全的
　　地方生活下去。
　　由学府前五，且没有来得及觉福血纹的尼亚带领他们。
　　“时不待我。”武罗长老摇了摇头，深深地道。“该启程了。”
　　八人应声。
　　注意有道熟悉的目光紧盯着自己，莫离将目光转回，瞥见红着眼圈的尼亚。
　　拜托你，救救我的父上跟母上，还有爷想起洗前尼亚红着眼圈拜托自己的事情，莫
　　离朝她点了点头
　　，戴上了兜帽，不再回头。
　　八龙一人来到了神龙之目的高塔之下，武罗上前一步，高举手中的节杖，重叠音节，深涩难懂
　　却又豪迈万丈的先古龙语交织汇聚，仿佛在空中，这些音节都化为了实体，凝聚在一起，经由魔素
　　与血术的调整，融合，转化为了-道凝实的咒文。
　　这道繁琐的咒文如同丝带般包裹住了闪耀不定的神龙之目，不断旋转，盘绕，印刻其上。
　　“轰轰轰!”一道通天的门扇从地面升起，在众人惊诧不已的目光下，发出的轰动令得整个苍穹
　　之堿为之颤抖。
　　这扇门后面就是深邃边境??
　　莫离微盛眉梢，有些不敢相信，因为这扇只有门框的大门一眼就能畅通无阻的看到门后。
　　其余千白羽也同样抱着怀疑的目光看向这扇造型有些让人意想不到的巨门，若不是有人这么告
　　知他们，谁都不会将它与深邃入口联系在一起。
　　短暂的惊异后，莫高恢复了平静，这两年的时间着实是让他长了不少见识，阅历方面肯定是比
　　这些宅龙们广上不少的，很多事情对他而言已经见怪不怪了。
　　武罗似乎也感觉到了他们各异的眼神，却并没有做过多的解释，走在前面带路。
　　走近，莫高发现这漆黑的框上雕刻着壁画。
　　刺客本就善于观察细节，他也在此刻注意到了-一些粗枝大叶的人绝对发现不了的东西。
　　这壁画上刻印的是一条生有黑白两翼的巨大千白羽，它撑开双奠，环抱世界，而下方则是单膝
　　跪地，似乎是在向它表示臣服的‘人。这些人头上生有特角，有些类似童话中恶魔的角，他们跪拜着这只巨龙，手里的武器皆放在地上，以示对这头龙的无限尊敬。
　　这是通往深邃边界的大门，刻印其上的壁画是有什么深意么?是人为刻上去的，还是本来就有
　　莫离没来得及想多，八人在武罗的带领下踏入空荡荡的门框，就在他们以为什么事情都不会发
　　生的时候，在众人的眼皮底下，踏足其中的九人瞬问消失了。
　　“这是?尼亚惊愣的看着这神奇而让人难以置信的一幕，心中不免得担忧了起来。
　　另一边，进入门框的瞬间就感觉身体-一阵飘忽的莫高顿了顿，待得他从恍惚中回过神来，转头
　　看去的时候，透过门框，身后的千白羽已不见了踪迹，余留下的是由星尘云屑组成的一片虚无。
　　这里就是深邃与泰恩的边境么?
　　注意到此番异样的拉里克等人神情无法抑制的紧张，毕竟这种场面他们平生第一次见。
　　只有莫离一人，进来的时候啥表情，现在还是啥表情，-脸风轻云淡的分析若问题与细节。
　　有些类似他在精灵陵墓秘境中的众星门，是因为原理都是从一一个次元踏入了另一个次元的缘故
　　“这里，就是深邃?."嗅着这股异样的空气，来到这里之后就浑身不自在的卡尔特有些发怵了
　　浑身抖了抖，不寒而栗。
　　与平和的泰恩氛围完全不同，只是嗅着这里的空气就充斥着危机四伏，就仿佛-座沉浸黑暗的
　　丛林，他们是步伐踌躇的猎物。
　　拉里克向周围望去，除却脚下的地面以及无尽的星空碎屑，他们什么都看不到。
　　“准确的说，是深邃边境。”武罗老者解释道。“这里还不是真正的深邃，边境相当于边关大门，与深处深邃还是有区别的。”
　　“长老，深邃深处什么样，你见过吗?”卡尔特忍不住道。
　　“没见过，也没人见过。”武罗老者摇了摇头。“那里不是生者能踏足的领域。”
　　可这样，我们要如何才能辨别方向，找到前辈们与神龙之目的所在地?"拉里克皱着眉头，这
　　没有尽头的碎屑星空还有地面，生物会失去辨别方向的能力。
　　这一疑问让在场所有千白羽都将目光看向了武罗老者。
　　“你忘了还有扇门可以当参照物么?”莫高开口了，凝望着身后。
　　“可是，大门已经消失了啊?”
　　“没关系，我把大门的敞开方向记下来了，是这个位置。"莫离指着众人的西北方向。”
　　“嗯，正是如此，我们便是依靠这扇门]的门]敞位置辨别方向的。”武罗长老赞许的目光看向莫离
　　捻着自己的胡须。
　　这孩子对细节的程度与处理事情的冷静让他都忍不住暗自赞叹。
　　在外面长大的干白羽对于危机的应变能力就是比圈养的强，现在，他有些明白龙王对他说的那些话了。
　　“门扇敞开的东南方向就是神龙之目的所在地，事不宜迟，我们赶紧赶路吧。”武罗长老长袖一
　　挥，老目在一片混沌中如火炬般明亮。
　　“长老，走太慢了，我们靠飞吧?“耐不住性子的卡尔特忍不住道。”这样下去要走到猴年马月啊?”
　　“你还没注意到么?”不等武罗长老解释，莫高瞥向身后。
　　“啊?注意到了什么啊?”
　　“门为什么消失了。”
　　“这，我哪知它自己消失的，你问我问谁去啊。”
　　门不是自己消失的。“就在这时，拉里克也是想明白了，接话道。”门并没有消失，它还在那，
　　不过我们现在已经看不到它了因为距离。“
　　什么意思?“
　　“在这里，我们的肉眼只能看到周边的东西，最多十米左右，被我们甩出超过十米的物体，它
　　的轮廓仅凭我们的眼睛是捕捉不到的。“拉里克深深地看了莫离一一眼。”
　　“还能这样么?!”卡尔特大受震撼。“你们站这儿别动!”
　　说着，他跑向了身后的方向，然后，就在众人的目光下，卡尔特的身影，消失了。
　　“果然如此么。”拉里克面色沉寂了下来。
　　“啊!好古怪的地确认了的确如莫离所说的那样后，卡尔特一脸心悸的回到了原先的位置上。
　　“那，为防止跟丢的话，我们一起加速飞不就行了么?”
　　莫离扶额，拉里克则是叹了口气。“你还没意识到问题吗?”
　　“啊?”
　　“死物我们看不见，活物我们就看得见了吗?”
　　“你的意思是?这里除了我们还有其他活物?”
　　“你这不是废话么?”丝儿维都有些被卡尔特蠢到了。“不然我们来这里干什么?”
　　“万一在赶路的过程中，撞到什么东西，猝不及防之间一波被团灭可就有趣了。"莫高看着脚下
　　的路道。
　　卡尔特瘪了瘪嘴，他总觉得自己的智商这个队伍里的人不在一个水平线上，但凡是个人都能站
　　出来鄙视自己的智商。
　　说明了情况，出于对深邃的未知，不能进行飞行的一行人只能用双腿奔袭。
　　“轰轰轰!!”就在这时，——声轰鸣炸响，伴随着这声震天动地的动静，仿佛天地都为之变色，
　　然而在他们的周围却什么也没有发生。
　　原来如此，声音可以不能受深邃迷雾的影响传播出去么?
　　莫离想道。
　　“这是?千星百疮。”武罗长老神色凝重。“这个声音，是千星百疮没错，应该是玉龙王阁下释放的。”
　　“已经用上千星百疮了吗??”
　　与其他人的注意点完全不一样，别人还在纠结释放的是哪种血术，莫离已经全身心都投入到了
　　聆听声音方向上，然而让他感到诧异的是，身处这片深邃迷雾，虽仍能听到远方传出的巨响，却根
　　本无法判别方向。
　　这声音，就好像是从四面八方传过来的，饶是莫离出色的听力也无法辨别具体方位。与之一同传来的，还有名为战场”的不和谐杂音.
　　学回想起同床共眠的那天，莫离捏紧了指关节。“千万，别出事了。

48~次元震
　　（不好意思,上章记错设定了0.0千星百疮是堕天使的宗族血术来着）
　　战场的声音与怒吼声越发接近，深邃边境无风，却能感觉到那股炙热与血腥之风扑面而来。这是战争的味道，无论是发生在哪里的战争，都带着这股让人无所适从的气味。
　　无法判断声音是从哪个方位传来的，但只是一瞬间的毛骨悚然，莫离感觉锋芒在背。战场的直感告诉他,他被一些东西盯上了。
　　一手持握刀柄,一手夹着几枚片状飞镖，莫离警戒的看向周围。
　　千白羽们也不约而同的停下了脚步，面带戒备之色看向周围,明显都察觉到了战争的风向，嗅到了那丝蕴含在空气中的杀意。
　　一时间,静下来了，就连远处战场的声音对他们而言都恍若隔世。太静了，静的有些诡异，就连智商不怎么高的卡尔特都察觉不对劲了。
　　深邃迷雾之中，能见度不到十米，不确定深邃生物是否会受到迷雾的影响，在这种情况下，被某些潜薇于迷雾中的东西盯上,无疑是很麻烦的。
　　“卡尔特别闹了，拍我的肩膀做什么??”丝儿维没好气的朝卡尔特道，然而站在她前面的卡尔特却是一脸的无辜。"什么拍你肩膀?不是我啊?我在这里要怎么样才能拍到你的肩膀啊?”
　　看若卡尔特展示自己的双手，一脸的茫然，丝儿维的脸色以一个肉眼可见的速度迅速变的苍白了起来。
　　“那会，是什么东西"丝儿维一点一点将脑袋转过去，目光触及身后，脸色一僵，眼眸发直，那张俏脸瞬间失去了血色。
　　这是一个什么样的'生物??
　　长长的脖颈，幽蓝色的皮肤，没有眼睛，没有鼻子耳朵，它甚至没有脸，只有一张在滴落恶心涎液的大嘴,脖颈另一端延伸至迷雾之中,看不见它的躯体。
　　""唔，唔??"丝儿维头皮发麻，牙关打颤，她感觉自己的头发黏糊糊的，抬头一看，是这只只看得见脖颈与脑袋的生物滴落的口水，流到她头顶了!
　　一时间,丝儿维大脑宕机了。
　　千白羽族规，未觉醒血纹的族员不得出千白羽领，换言之，这些圈养的千白羽就是群深居简出的大小姐大少爷，什么世面都没见过，哪里受得了这个??
　　这场面，已经冲击到了这位千白羽大小姐的认知。将她的SAN值耗得一干二净了。“丝儿维，快回来!”
　　队友的叫喊声，呆若木鸡的丝儿维已经听不到了，她木楞的站在原地，望着眼前的长颈魔族，双手紧贴裙摆,双脚发颤，落地生根,动都动弹不得,更别说是逃跑了。
　　长颈魔族发出了仿若播鼓的声音，这仿佛一种精神污染般的噪音让所有人都发自本能的感觉到了不适，脸色剧变。
　　直至现在他们才明白与深邃的战争不是儿戏，哪怕只是边境，生活在这里的可都不是他们所熟悉的泰恩生物。
　　换言之，连泰恩生物都没认全的他们来挑战这些阴间生物实在是有些太过于勉强了。
　　是的，武罗长老知道，他们也知道，或许他们来此帮不上忙，所以并没有让过多的族员介入此事以保留火种。
　　时刻选择理性也许才能利益最大化，可泰恩生物不同于深邃生物，凡种是有感情的,为族群留下火种是职责与义务,那么与父辈还有长老们一同慷慨赴死，就是他们自己的选择了。
　　而事实上，被吓到的不止有丝儿维，其他千白羽也没好到哪里去，连学府第一成绩的拉里克都是第一次见到这种恐怖且诡异至极的生物,不能指望他们能比丝儿维好到哪里去。
　　纵然有龙鳞保护，谁也不知道被深邃生物攻击会发生什么事情，眼见着那张血盆大口近在咫尺，丝儿维吓得连眼睛都不敢眨，瞠目结舌，看着那张得足以能吞下整个自己的大嘴朝若她骇然落下
　　“轰轰!”危如累卵千钧一发，长颈魔族巨大的头颅被炽热的气浪击飞了出去，伴随若一阵绚烂的火花。
　　⚹"嚼里啪啦!"一颗目着白烟的魔燧弹被弹了出来，莫离一边换弹，一边慢条斯理的走了过来,挡在了丝儿维跟前,紧接若对准恼怒不已的阴间生物,又开了一枪。
　　-轰轰!"喷涌而出的烈焰轰炸在长颈魔物的脖颈上,将它的脑袋打成了风扇。
　　丝儿维怔怔的看着莫离，张了张嘴，而全身心放在战斗上的莫离则在冷静的思考问题。
　　原来如此，深邃边境生物也可以免疫魔法，不过免疫效力并没有正经魔族高，并且，非常重要的一点,免疫座法,不代表能免疫其带来的冲击力。
　　魔燧铳的原理是点燃了魔素激发出去的弹丸，所以具备强力的冲击力，但主要伤害还是靠点燃的魔素，所以这看似致命的两枪，事实上只是把这只长颈鹿的脑袋打歪了而已，造成了多少实质伤害,很难说。
　　千白羽与深邃之间的战斗有多难打,莫离心中已经有个模糊的轮廓了。
　　面对具备一定魔法免疫的深邃生物，泰恩生物对付起来绝对是苦不堪言，七阶以上的血术还好，多少有点作用,可七阶以下,造成的效果就微乎其微了。
　　估计大多数千白羽上阵只能面对面的与深邃拼刺刀,互相撕咬，以命搏命。
　　乍一看，情势对哪方有利一目了然，要知道泰恩生物可是普遍没有深邃抗性的，被深邃击穿龙鳞,那下场只有一个,那就是,感染
　　莫离眉毛挤得更紧了。
　　也正是在思考问题的缘故，没有完全将注意力全都放在应付敌人上的莫离没有注意到那从迷雾中骤然钻出的另一颗头颅。
　　"小心啊!"丝儿维的提示声已经晚了，莫离回过神来的时候，那颗垂涎的头颅距高他不到半尺
　　在场所有人都没有想到，这头深邃生物居然有两个脑袋。
　　喷!“没有闪躲的余裕，凭借肌肉记忆，莫离从斗篷下掏出了一枚卷轴，将之摊开。【变化学派魔法卷轴:弹性壁】
　　“砰砰!”莫离被打飞了出去，沿途撞到了他身后的丝儿维，两人一同飞了出去，而双头魔族也被反冲力击退了。
　　后方怔神的队友总算是反应过来了，朝着长颈魔族喷吐龙炎，然而，经受了几道龙炎的侵蚀,双头魔族亳发无损。
　　“深邃生物都具有一定的魔法抗性，魔法血术对他们而言作用不大。"武罗长老沉声道。
　　言毕，一声龙吟冲天而起，武罗老者腾空而起，撑开双翼化为纯白的巨龙，毅然决然的朝若长颈魔族扑了过去。
　　他咬住了长颈魔族的脖颈，撕咬不断，长颈魔族吃了疼，怒火中烧，另一颗脑袋扑了上来,咬住了武罗的翅膀。
　　"长老!“见状，拉里克与卡尔特也管不了那么多了，一人一边，各自化为真身，分别咬住了双头魔族的另一颗脑袋与脖颈,企图将之撕扯下来。”
　　“咔嚓咔嚓，哗啦!”以龙族的咬合力与龙牙的锐利，被扼住了咽喉的双头魔族很快就要开始咽气了，表层的鳞皮被咬破，其中的血肉与汁液溅了出来。
　　“这是什么东西啊??”被这味道奇异的汁液射-了一脸的卡尔特惜逼了，他感觉自己的SAN值在狂跌,却不能停下对这只魔族的牵制。
　　破罐子破摔的他狠狠地将双鄂合拢，没有任何清脆的声响，这只魔族的脖颈根本没有骨头，在它的脑袋被卡尔特咬下来之际，大量绿色的液体溅出，把卡尔特整条龙都泼了一身。
　　"呕!”见到这一幕的女学员嗅着这前所未有的恶心气味,忍不住胃部的痉挛，几度作呕。而位处于爆炸中央地带的卡尔特已经生无可恋了，以至于双目发红，对着魔族剩下的半截躯体撕咬不断,也不管身上到底被喷了多少粘稠的绿汁。
　　龙怒触发了。
　　知道自己已经间接失去配偶权的卡尔特疯了似的将魔族剩下的那半截躯体碎尸万段，而另一边，武罗长老也成功咬下了魔族的另一颗脑袋，断了气的魔族躯壳仍在抖动，难以想象与大脑失去了联系的生物还能继续挣扎,不过寻常生物貌似也没有两颗脑袋就是了。
　　“你没事吧?摆脱了危机，从地上支起身的莫离揉了揉脑袋，虽说知道对方有龙鳞护体，不会出啥事儿,但姑且还是例行公事的问一问。
　　不过这深邃的地板摸起来还挺软啊。“我没事那个，可以把你的手拿开么?”
　　一低头，莫离顿时一愣，见着那峰峦，随即将犯了错误的手挪开，连声对个匙。/“没事，你也救了我不是么。"丝儿维并没有追究，除却面色有些尴尬以外，并没有其他神色了
　　，还略带谢意的感谢道。
　　莫离很诧异对方这平淡得有些过头了的反应，虽说他本人内心也没有什么波澜，但对照尼亚,他不觉得这是龙族的特色，毕竞就算是龙族,也不会对异性这么豪放且不在意。
　　怎么了?“见若莫离的反应,丝儿维不解。”
　　“抱歉,刚才确实是有些不可抗拒力。”
　　“没关系。"对此，丝儿维完全没有将之放在心上。“你….”"莫离张了张嘴,一时间不知道该吐槽什么。“有什么难为情的地方吗?“
　　“难道没有难为情的地方吗??”
　　"你这话的好奇怪哦，都是女孩子，为什么会难为情呢?“丝儿维奇异的看着莫离。”"这种事情，不需要纠结过头吧?"莫离明白了，对方这是把他当女孩子看了。
　　这下他算是明白为什么他转了个性别，这些龙都跟个没事人似的了，合着是把他当成喜欢男装的女孩子了??
　　不过想想也是，毕竞茉莉是不折不扣的女孩子，千白羽们先入为主的也就认为他哪怕是变化回人类的躯体也依旧是女孩子。
　　他下意识揉了揉自己的脸蛋，一时间陷入了茫然。"可我是”一阵耳鸣声打断了他的想要继续说下去的话。
　　莫离与丝儿维都下意识捂住了耳朵，却无济于事，这道刺耳的杂音贯穿了耳膜，无视任何阻挠，仿佛更是一种精神污染。
　　“糟糕了…"长袍纷飞的武罗老者面色难看。"这只双头魔族体内有'次元震'!快跑!”
　　话音未落，莫离下意识卧倒，趴在了地上，剧烈而又虚幻的无色光将所有物体都吞噬其中你们都没事吧?短暂的音爆过后，拉里克有些狼狈地从地上爬起来，巡视周围的同伴。”我们这是在哪?“
　　"啊︰比起这个，我更在意什么时候才能洗个澡!“将脑袋从地上拔-出来，重新化为人形的卡尔特抱怨道。”
　　“长老阁下，您怎么样，还好吗?”
　　“不幸中的万幸，这个次元震似乎并没有将我们分开。”一袭残破黑袍的武罗拄着拐杖起身道。“次元震是什么东西啊?”
　　“是蕴藏在极少部分深邃生物中的，不能以我们的观念解释得通的一种核心，可以理解为心脏，当该深邃生物死亡的时候就会发出改变周围深邃空间的力量，能够强行将周围的活物与死物各自转移到不一的坐标去。”
　　“这下子，我们彻底失去方向了，不过好在我们没有分开。"武罗长老摇了摇头。"若是在深邃中被分离的话,我们恐怕就再也无法汇合了。”
　　“其余人还在吗?”
　　“都还在,长老阁下。随意扫了眼周围趴在地上还没醒来的同伴,卡尔特开口道。”不对。“细致的清点了一遍人数,拉里克却是眉头一皱。"少了个人。”
　　"你确定??“武罗长老心头一凛,数了一逅人数,再三确定的确少了一个。”是谁走丢了??“
　　“啊，是那个混血儿!”卡尔特一拍脑袋。
　　经由他这么一说,所有人立马看向周围,如卡尔特所言，周边却是没有莫离的踪迹。
　　"麻烦了"武罗握紧了手里的拐杖，不想出师未捷，他们之中就出现了减员情况。
　　“长老,我刚才好像看到其他千白羽了!”
　　“你说什么?在哪??”

49~有希望总比没希望好
　　-长老,我刚才，好像看到其他千白羽的踪迹了!““你说什么?在哪?!“众人顿时眼前一亮,来了精神。
　　"好像，就在刚才，从我身边经过的来着"千白羽青年挠了挠脑袋，虎头虎脑的模样，让人有些怀疑他刚才是不是看走眼了。
　　毕竟这深邃里头,十米开外,他们可是什么都看不见。"你确定吗?”
　　“确定，我很确定!”见大家都一副半信半疑的表情看着他，千白羽青年指着目光所及的一处边缘。“你们看,那银色的东西像不像龙鳞?“
　　闻声,众人连忙走过去查看。
　　“没错，是龙鳞。”这是在场的龙都熟悉得不能再熟悉的东西，千白羽龙鳞。
　　武罗像是察觉到了什么，起身，警戒的看向四周。"这龙鳞明显是刚脱落下来的!“-刚脱落??也就是说?”
　　“没错，我们正身处一处战场!”
　　短哲的茫然无措后,所有人都反应过来了。
　　毕竞任谁都难以想象，走若走着，在自己完全不知情的情况下，周围尽是尸横遍野。
　　“也就是说，我们找到大部队了??”卡尔特惊喜地道。"战火还没结束，也就是说，我老爸他们还活着??“
　　“武罗?你们怎么在这里??”一道熟悉的声音引起了所有人的注意，同时也让他们心头一喜。“撕天吼，你这老家伙命可真够硬的。”总算是见若了多年的老友，武罗的面色舒缓了些许，然而，在看到对方那空荡荡的袖口,表情一瞬间凝重了
　　你的手呢?“
　　啊，这不是有些轻敌了么。“撕天吼苦笑道。”不过没有大碍，至少捡回了一条命。”“斯天吼阁下，您不要紧吧??“这一场面令在场所有的小辈都有些背脊发凉。
　　在他们眼中，千白羽长老无不是顶天立地的存在，就算对手是深邃也不可能吃太多的亏，也是抱着这种侥幸心理，他们才如此没有考量的义无反顾，年少轻狂的他们没体会过，就不知道什么叫做绝望。
　　“死不了的你们怎么来了?”撕天吼很快就注意到了武罗身侧的拉里克与卡尔特，眉头深深地皱了起来,面容布满了深深地凸线，看上去有些狰狞,且十分难看。
　　“这里不是他们该来的地方。“撕天吼明白了什么，将目光移到了武罗身上，颇有责怪之意。”你带这群小家伙来这里干什么??这是我们这一辈的事情，不应该牵扯到这些小孩子，让他们来做什么?送死么??”
　　“这不是我的意志，他们是凭借自己的意志踏足深邃的，撕天吼，我阻止不了他们。”武罗沉声道。“他们已成功觉醒了血纹，按照千白羽法典，已经是有自保能力且独立自主的龙了，他们想什么，又是否将之付诸于行动，我们便不再有义务管了。”
　　“所以你就让他们来送死吗??”撕天吼似乎非常生气武罗的不作为。这里是什么地方你不明白吗?你忘了玉龙王交代你的事情了吗??“
　　“就是因为没有忘，所以我才会出现在这里。"武罗扫过身侧的千白羽们。”玉龙王殿下交代我，是去是留，仅凭他们的意志，他们觉醒了血纹，除却年龄以外，辈分算是与我们等同了，我们没有权力扭曲他们的意志。”
　　你可真是个认死理的老顽固。”“你也一样，老家伙。""来的就你们几个么?""知道纠结这些已经于事无补的撕天吼扫过千白羽们，似乎是在寻找哪个身影。
　　“就这些，其余没有觉醒血纹的后辈我让他们在外面候着，时机有变就赶紧逃离苍穹之城。”武罗摇了摇头,尽管事情发展到这一地步他早有预料,但仍缺乏心理准备。
　　谁都没想到，这伫立了几千年的辉煌之城竟有一座焦土的一天。
　　几百年前，伊莎贝拉的时代，长老席确信有伊莎贝拉在，至少能确保神龙之目无恙一千余年，可谁能想到，伊莎贝拉嫁给了一个人类，并且死于难产，龙王为此闭关，最终被困在界王殿无法出世。
　　一系列连锁反应，龙族少了两个顶端战力，这也是为什么近年千白羽对奥瑞薇嘉的挑衅不作回应的缘故。
　　一片祥和的苍穹之城实则悬着一把随时都有可能坠落的利剑。摧枯拉朽般击毁这流于表层的宁静与和平。
　　长老席时刻绷紧神经，看得懂局势的他们都明白，千白羽要隐忍，隐忍到一名足以改变龙族格局的天才出世,否则,可能撑不过这一轮深邃入侵。
　　事到如今，自知一切都结束了的武罗也只能哀叹天不佑龙族了。
　　“其余的事情，我已经交代好了的，包括所有千白羽领的子民,我已经让人去通知他们了，当初千白羽领是如何建立的，现在就如何解散，我们不会干涉他们的去留。"说到这里，气氛变得凝重了起来，凝滞的空气让人喘不过气，一座大山压在了每个人的心头。”
　　“不,还没结束。”良久,撕天吼才徐徐出言道。
　　“我们还有没使用的底牌吗?”
　　没有。"
　　“战争中,我们还有优势吗?”“没有。”
　　“那你是在寻我开心么??“武罗没好气的道。"老东西也不看看场合，现在还开玩笑吗??”“别急，也许我们的底牌都打完了，败北只是时间上的问题，但还没到最后一刻不是么?“
　　⚹你是想拖时间谋求变数?“武罗长叹道。"难道你还相信天意么?早在伊莎贝拉殿下英年早逝的那一刻起,你就应该明白天意这种东西靠不住。”
　　“伊莎贝拉殿下不在了，可她的孩子还在啊。"撕天吼嘴角挂起一丝不明显的弧度。”
　　“瓶天吼,别告诉我指望一个孩子来拯救千白羽领。“"为何不可?青出于蓝而胜于蓝不是么?”
　　“别闹了,你根本不清楚情况,那孩子连血纹都没有觉醒!”
　　“而且，就算他真有这个能力又如何?刚才，他与我们走散了，现在，生死不明”在深邃之中掉队,几乎等同于死亡。
　　“你以为,若不是真的没有能依靠的东西,我会指望天意么?”
　　也是，行吧，还有希望，总比一点希望都没有好。"武罗也是一副破罐子破摔的态度，明摆着不相信一个莫高能翻出什么浪花来。
　　其余人同样如此，虽说是撕天吼说出的话，但他们也只是拿来当消造听一听就得了。这些顶天立地,堪称绝世强者的长辈们都不行，一个连血纹都没觉醒的混血儿?怕是没有指望了。
　　“对了，怎么这里就你一个?玉龙王跟艾尔莎殿下他们哪去了?缇娅殿下和克拉肯殿下呢?”"提到这个话题,撕天吼一瞬间沉默了。
　　“你这老家伙，别不说话啊?你这不是要急死人吗??”
　　"玉龙王殿下在二线指挥，释放远程血术杀敌，艾尔莎殿下在前线作战，身负了些伤，不过并无大碍,克拉肯殿下昏迷了，不过被及时抢救了回来。“
　　听间奥瓦尔没事，武罗松了口气，毕竞除开龙王以外，玉龙王是龙族话语权最大的王族，也是如今龙族的实际领导者，他若是有了闪失，势必会引起千白羽们的战意，然后，他随即又紧张了起来。
　　-那缇娅殿下呢??”
　　“撕天吼咬着牙，尽是自责与无奈。”是我，没保护好殿下她，现在，我已经没脸回去见玉龙王殿下了。”
　　"你说什么?“武罗捏紧了拳头，上前来攥住了撕天吼的衣领。”到底，是怎么回事??”“先前，我们中了魔族的埋伏，那不是普通的次级魔族，他们是魔族的正规军，赤魔王的亲兵麾下”
　　“缇娅殿下，被他们包围了。”
　　间言,武罗险些毫无形象的一屁股坐在地上。"赤魔王那个曾击败过一位龙王的赤魔王??““是的,老家伙肯定还活着。“
　　“你确定,那是他的亲兵??”“我确定。"没关系,以缇娅殿下的实力,还有杀出重围的机会。“
　　“不，没机会了。"撕天吼苦涩的道。因为,缇娅殿下，根本没有龙鳞啊。”"她在深邃面前，等同于布衣上阵啊,任何攻击对她而言都是致命的。”
　　“你说什么?!”武罗一怔。“这是为何?难道说，缇娅殿下使用了龙鳞转移术，将龙鳞转移给谁了??“
　　“现在问这些，还有意义么?”
　　武罗拄着拐杖的身影一时间显得佝楼了几分。“缇娅殿下，此行十死一生。”
　　“这是天要亡我族裔么?”
　　""啊"头晕目眩间，莫离翻了个身，恢复自主意识的他第一时间就探入口袋，将一枚炼金药丸塞进了嘴里。
　　【醒脑】
　　莫离直起身，拍了拍脑袋，恍惚的意识逐渐恢复，他记得自己在次元震爆开的时候下意识的选择了趴下,待得一阵天旋地转之后就没了意识。
　　口腔并不算干涩，证明自己并没有昏迷两个小时或以上的时间，那么应该只过去了一小会儿。四顾张望，周围没有一个人影，莫高意识到自己的处境有些不妙了。
　　在这种情况与大部队失去联系无疑是最糟糕的事情，这一路上没有同伴相互照应，一路抓瞎遇到的只怕都是深邃生物了。
　　摸了摸腰间,摸到剑柄，心中多了一分踏实。
　　刚才的次元震应该是把他跟大部分分开了，不确定是否所有人都分开了，深邃境内辨别不了方向,莫离只得凭借自己的感觉走,因为他感觉自己若是原地待若驻足不前会死的更快。
　　在这已经不能用荒凉形容的无主之地，每分每秒都要绷紧神经，说不准自己已经被哪个阴间生物盯上了。
　　所见之处都是散碎的星屑与紫黑色的天空，除却遥不可及的距离以外，莫离有种自己被这个世界孤立了的感觉。
　　在这片土地，形单影只的泰恩生物将寸步难行，指的不仅是会遇到危险，也许更多的人会在遇到危险之前,被自己心中的恐惧与寂奕所打败,发疯发狂。
　　莫离不是第一次应对这种绝境的场面了，他与其他人一样会害怕，不同的是，他对恐惧有抗性，不会如此轻易地被神经的敏
　　感所战胜，且能在这种情况下保持冷静。
　　不知道深邃边境有多大，能见度极低，只能这样瞎转悠，能找到他们的概率，大概就是瞎猫碰上死耗子的概率。
　　一种飘乎乎的感觉飘起，若不是感受着脚底坚实的大地，莫离怀疑自己是否身处梦境之中还未醒来。
　　所幸有地面可以作为参照物，不然他真的不知道自己是否还在移动嗯?这是?注意着地面，那抹白色的小点异常的吸人眼球，莫离迟疑了片刻，总觉得有些眼熟。
　　"龙鳞?“只是稍微将之捏起，感应了一下硬度与触感，莫离就确定了，这是一块被打碎下来的龙鳞。
　　附近发生过战争,而且，说不定还有其他千白羽在。
　　果不其然,莫离甫一抬头又瞄到了几枚破碎的龙鳞，他顺若这些龙鳞一路走去，发现散落在地上的龙鳞越来越多。
　　这里发生过一场规模不小的大战。啪嗒!
　　什么东西绊了莫离一下，让他险些摔倒回头一看,莫离瞪大了眼睛。
　　地上，险些绊倒自己的东西'不是石头，也不是灌木树丛，而是一具尸体，一具千白羽的尸体
　　这具尸体已经彻底腐烂了，眼包外鼓，不见眼球，皮肉枯萎成了树皮的颜色，肤色没有任何光泽，血水似乎全被吸干了，一眼看过去，就像一块枯死的树根，隐隐能看到其中略显枯黄的白骨，能嗅到一股恶臭的气味,不像是尸体腐烂,倒像是贫民窟的臭水沟里发出的那种.
　　死得不能再死了,饶是莫离也被此等惨烈的死状吓出了一身冷汗。
　　他俯下身查看，发现这具尸体除了骨头和龙角以外，其他地方都彻底烂掉了，细看的话，能看到尸体一些细微的毛孔里钻出的黑色触须————这些触及似乎还是活的，像是水草一样在死去的寄生者体肤上蠕动着。

50~战胜深邃,必先融入深邃
　　泰恩生物普遍对深邃生物充斥着厌恶与仇恨的情绪，但这些负面情绪归根结底源于对其的恐惧，而恐惧则来源于未知,以及这令人触目惊心的残酷腐蚀。
　　无论任何种族，看到自己的同族死状如此的凄惨，心中难免生出悲凉与恐慌，生怕下一个变成这样的就是自己。
　　莫离心中有了几丝悸动，他突然之间有些害怕他找到缇娅的时候为时已晚。
　　葬身深邃之中，死无葬身之地的千白羽有多少?算上这千年的话，只怕是数以千计了，然而哪怕如此,这些千白羽仍义无反顾。
　　他们不是为他们自己而死，身死无葬处，只为下一代的安宁与延续，而下一代终将从前辈的肩上接过重任,继续负重前行,这一循环周而复始。
　　每个族群，每个文明，都有一本自己难念的经，一念至此，莫离对千白羽这个族群生出了几丝敬意，无论目的为何,至少他们为抗击深邃做出了无数的牺牲。
　　凝视着这具毛孔中塞满了蠕须的干尸，莫离取来匕首，割下了死者的一束头发，携带在身上。1不能将他们的躯体带回去，那就把他们的一束头发带回去安葬吧，这是莫离唯一能为他们做的了。
　　往前行,探索若废弃战场的一角，透过这一角摸索着它的轮廓，莫离见到了许多被榨干了生机的干尸——都是千白羽的。
　　由于是在深邃内死亡的，莫离判断不出他们的死亡时间，也不知道要经过多久，深邃的腐化才能将他们的尸体腐蚀成这样。
　　将他们的头发都割下一束，携带在身上，莫离继续前行。怎么没有敌人的尸体?
　　他微蹙眉梢，转了好几圈，发现怎么看都只有千白羽的尸体，与他们打仗的那群深邃愣是连根毛都没有留下。
　　是因为深邃赢了,之后将他们同族的尸体带回去了么?
　　莫离觉得有这个可能，也有可能是深邃生物比较特殊，被杀死之后不会留下尸体，当然，还有一种可能,那就是
　　敌人太强，强大到千白羽连战损比都打不出来，不过这个可能性应该是可以忽略不计的，莫离想象不出来这么多千白羽都换不走一个的敌人得有多强，虽说这似乎也并不是千白羽的主力部队就是了。
　　在深邃作战，千白羽是占尽劣势的，作为泰恩生物最强大的武器，血术对深邃生物的效果微乎其微，只能近距离与深邃以命搏命，龙鳞一旦被打碎，所有攻击对龙族而言都是致命伤。深邃的攻击手腕可都是带腐蚀的。
　　数了数，阵亡死去的千白羽大概有十多个的样子，在周围转过一圈，确定没有遗漏后，根据这些千白羽的尸体排布,莫离在脑海中推演了一番。
　　有几名还算比较'新鲜的尸体躺在最外围的方向，他们应该是最后才死的，且身上余留下来的砍痕极深,几乎贯穿了整个胸脯。
　　刀痕是以落斩的方式劈下的，所以口子是自下而上砍出来的，证明敌人比他们的人身高很多。这些千白羽很可能感染了深邃，失去战斗力仍在殊死的抵抗，证明他们似乎拼命地想要守住什么，以至于尸体不如其他尸体那么完整，当然,其他尸体也没完整多少就是了。
　　抬头，顺着这些散碎的尸首朝的方向，仍只能看到一片不见尽头的星碎快，快”
　　"嗯?“隐约之间，莫离听到了一道微弱的声音，在这万籁俱静的情况下也显得如此的微弱不明显。
　　紧接着是一声爆炸声，这声爆炸像是被闷在了密闭的空间中，以至于声音有些哑且沉闷。短哲的惊疑之后,莫离想起了这熟悉的爆炸声是什么东西发出来的。
　　这不就是捏碎千白羽玉珠发出的求救信号么??
　　还有幸存者??
　　深邃内无法辨别方向，但凭借尸体的分布情况，莫离对大致方向也猜的八九不高十了。
　　沿着路线走去，绕过这尸横遍野的废弃战场，莫离来到了一处空旷的场地，乍一看，一道身影孤零零的躺在那里,其上爆发出的绚烂仍带有一丝残余的光晕。
　　“是你捏碎的玉珠么?”莫离快速踱步，俯下询问这名青年。
　　这名青年龙鳞俱碎，身上有数不尽的伤疤，面部已经彻底被深邃腐蚀了，如同枯萎的烂树皮，看着让人心惊不已。
　　“有人，来了么似乎是以那深度腐化的听觉神经感觉到微弱的声音叫喊自己，青年用沙哑的喉咙发出模糊不清的声线。”
　　“是，同族么?”
　　“是。”莫离没做犹豫应声，手拂过后者的胸膛。“你先别说话。”抱歉,你身上的深邃腐蚀恐怕已经深入骨髓了，我大概救不了你了。”
　　“不，不同胞，我没关系，别管我”.青年的声音越加沙哑，像是一个迟暮的老人。“殿下,快去，救,救救殿下!“
　　-殿下?哪个殿下??“
　　“快，快去,救救,缇娅殿下”缇娅??她在哪?“莫离声音一凝。”
　　“殿下，被赤那里!来不及了!”青年抬起颤抖的手
　　指，指尖指向东北方向，似乎是意识到自己已经不行了,用最后的力气给予了莫离提示。
　　“同胞，一切，拜托了…."手指无力的垂下，青年不再说话，外鼓的眼包之下，眼球早已被腐蚀殆尽,他看不见眼前的人是谁,仅凭最后的意志，将生前的执念传达。”
　　“我明白了。"不知道对方还能不能听到，莫离回应后，用匕首割下了青年的一缕发丝，放入斗篷中。
　　凝望若前方的路，他迈开了脚步。
　　情况比他想象中的还要糟糕，他不由得加快了步伐，与之的一幕幕在脑海中闪过，莫离微不可察的咬紧了嘴唇。
　　千万,要等我来啊“赤魔"莫高没听说过这种物种，对于魔族知之甚少的他对它们的情报几乎为零，饶是在这种情况下，莫离仍抱有冷静的逻辑思维方式。
　　他不懂,那就问问懂的人。“老母龙,你在么?”
　　“我知道你在听，别装死，身为龙神双子，你应该知道赤魔是什么吧?”
　　"别不说话，我需要你的帮助，不然到时候我因没掌握足够的情报死掉的话，可就是一尸两命了哦。”见自己怎么说对方都不啃声，莫离只好略带威胁的道。
　　“不怎么高级的魔族罢了。”
　　"就这一句?我哪知道你所说的不怎么高级到底是什么等级?﹖好歹说说这个魔族种群的特征吧?“
　　汝看上去很想救那个叫缇娅的丫头呢。"伊洛卡茜没有正面回答莫离的话，声音戏谑中充斥着几丝玩味。“如果是这样的话，吾辈给汝个忠告。"
　　“什么忠告?——分散的赤奥还好，聚落的赤魔，你打不过的，最后不仅救不了人,还把自己也搭进去。”“所以吾给你的忠告就是，让吾辈来，让吾上你的身，这样保准能把那窝赤魔端了。”
　　“然后等着被你弄死是么??“莫离眉毛一挑。"被你上身，跟被赤魔杀掉，我觉得前者更糟糕一些。”
　　“所以,这就是你要给我的忠告?你觉得我会答应吗?”
　　呵呵，当然是开玩笑的，赤魔一般盘踞在深邃世界内，较热的熔浆地段，特征就是地面出现裂纹，隐隐能看到流淌其中的熔浆，那么就离赤魔的聚居地不远了。”
　　“不过汝可真要小心，赤魔不是现在的你对付的魔族哦，何况这里是深邃，地形加成，吾觉得汝这次去,与送死无异。”
　　“不过我很奇怪，为什么会是赤魔?阅了，没什么。”
　　"你还挺风轻云淡，别忘咯我们现在休戚与共，是一根绳子上的蚂瘘，我死了你也得跟着一块儿哦。”
　　“所以,汝快死的时候千万别忘了还有吾在哦。”
　　“要适时的学会示弱呢,到时候就尽可能的交给吾吧。"”原来如此，你到现在都在打这个算盘吗?“""嗯呢，吾辈相信此行汝一定会有必须用到吾辈的地方。”“这个你放心，就算万不得已,我也不会用的。”
　　“是吗?那我们拭目以待吧。”
　　“真诚地给你个忠告吧，在这片深渊中，你目不能视，行动受缚，想解除这一困境，有且只有一个办法。”
　　“不能反抗深邃,那边让自己融入深邃,适应深邃。”?什么意思?“
　　回应莫离的，是伊洛卡茜一阵不咸不淡的笑声，随即便没了声音，似乎不打算在与莫离继续交流了。
　　脚下一阵炽热，莫离瞥过地面那抹狰狞的裂纹。已经到了么?
　　莫离没有停下脚步，作为刺客，他没有选择更加隐匿的战法，而是直截了当的沿若裂纹直冲。隐匿是为了先一步发起攻击，在视野受阻，无法侦测到敌人位置的情况下，这种战法自然也就失去了意义。
　　几股炽热的温度朝着他席卷而来，莫离知道，他要找的东西先盯上他了。往脚下扔了一枚弹丸，同时,将一枚白色的解药塞入自己的嘴里。
　　麻痹药烟升起，莫离不知道药烟能否对赤魔产生作用，又能否屏蔽他们的视线，终归该试试。赤魔们发出了如同牛一般的高吼声，下一刻，地面炸裂，灌出了阵阵熔浆，毒烟受热，却是更加的活跃,扩散得更快了。
　　莫离警戒的望若四周，能见度不到十米的他看不清对手的方位，甚至看不清他们长什么样，甚至连听音辨位都做不到。
　　“轰轰!”一道巨响从天而降,轰开了地面。
　　莫离被这道震荡掀起的巨波掀飞了出去，还未落地他便看到那把朝若自己的脑袋落下的巨斧。1他下意识格挡,在巨斧落到他身上之前,熠熠生辉的白色鳞甲将之弹了回去。
　　龙鳞触发了??
　　莫离一愣。
　　也就是说，刚才的那一斧头,若是他没有龙鳞保护的话，铁定是死得不能再死了。低吼声从四面八方传来，没去阴影，莫离总算一睹了所谓赤度的真容。
　　长而尖锐的毛发，足有五米左右高的个头，浑身赤红，像是被煅烧发红的生铁块，手里一柄粗糙的长柄斧，酷似马的长脸上生着一对类似牛的角，
　　没有瞳仁的双目散发着诡异而凶狠的光芒。
　　这就是赤魔么。
　　巨斧狠狠劈落，掀起了一阵阵烟尘，莫离的身影早已消失在了原地，从空中掠过，这只赤魔的脑袋上多了三枚飞刀。
　　"啪嗒!"三把飞刀甚至没能穿透赤庭的皮肤，无力的落在了地上，而莫离此举除了让这只赤魔感觉到无比的恼怒以外,没有其他用处。
　　“人类,是人类"嗯??”见着张口吐人言的赤魔,莫离一怔。这些人不人鬼不鬼的东西还会说人话的吗??
　　“人类，怎么，会出现在这里。”赤魔们说的话莫离虽然听得懂，但在他听来却无比的古怪，就像是亳无音调区别的散装人类语,结结巴巴,没有感情。
　　莫离抽出了曙光。
　　【曙光神凰燎原】
　　伴随着一阵刺眼的金芒，金色的神鸟撑开了双翼,朝着赤魔愤怒的怒啼。
　　火光包裹了赤魔的躯体，将他们吞没，沐浴在这神火之中，这些赤魔毫发无损，焚烧过后唯一的区别大概就是他们的肌肉变得更加结实了。
　　果然,魔素对他们的效果微乎其微么。
　　“人类，怎么，会在这里?”让莫离没想到的是，在意识到他的身份过后，自己的主动进攻后，这些赤魔没有发起反击,而是以一种藐视蝼蚁的眼神看着他，一字一顿的质问。
　　这帮家伙,难道是具备高等神志的?
　　“被你们抓回来的那名千白羽公主呢，她现在在哪?”莫离蹙眉发问道。
　　赤魔们没作言语,就好像是没有听到莫离说的话。“你身上，有他们的气息。”
　　伴随若一阵震撼的踏地声,莫离朝周遭回望，十米开外的距离,他发现自己被包围了。被这些赤魔围得水泄不通。
　　数枚巨斧倏然落下。
　　莫离闽上的眼眸再度睁开，变为了妖艳的一紫一金。【血之羁绊妖狐之力】
　　生出六根狐尾的莫离轻松扛下了所有劈向自己的斧头,然后一举，将之全部弹了回去。赤魔们倒退了几步，瞪圆的灯笼眼中充斥着几许震撼。

51~如果我只是千白羽的话
　　阖上的眼眸睁起，变为了妖艳的异色，渐樱的白发摇曳不已。
　　少女神色充斥着漠然，面若冰霜，六根狐尾托起了她的身躯，以此作为支撑点，劈下的巨斧被尽数弹开。
　　赤魔们面露惊愣，方才弹开他们巨斧的明显不是血术亦或是魔法，而是纯粹的力气。
　　见着眼前面如霜寒的雪发美人，赤魔们咬牙咧嘴，苦大仇深的模样，似乎是讶异莫离的变化，短暂的惊诧后，拎起了巨斧，怒火中烧。
　　然而，就在这时，暗处传来了一声低吼，听见这声低吼的赤魔们皆身形一滞，面露恭敬地退了几步。
　　“你也是，千白羽。”暗处的那道声音响起。
　　茉莉只觉得背脊有些发凉，像是被一双完全看不见，却感觉得到，极具威胁的目光注视着。
　　“你就是这些赤魔的头子？”
　　“可以的话，我更愿意他人称呼我为酋长”赤魔酋长的语气沉闷而平静，不似他们的外表这般暴躁而又蛮横无理。
　　“你们是来抢神龙之目的？”见对方听得懂人话，能与自己无障碍交流，莫离盘问道。
　　“拿回属于自己的东西，如何能叫抢？”沉默了片刻，赤魔酋长理所当然的道。
　　“自己的东西？神龙之目是你们的东西？”
　　“也对，他们怎么可能与你们说这些呢。”赤魔酋长语气凛然。“你们所说的神龙之目，继承者不只有你们千白羽，而现在，我们断定你们已经失去了继承的资格，由我们来将之夺回，很合理不是么？”
　　茉莉还真没想到自己居然能够跟深邃生物正常交流，毕竟在他看来，深邃生物是一群心智程度低级，只会发出KUAKUAWA声音的怪物，却不想在深邃世界中也存在文明。
　　“当然是有的，深邃之中，这种生物遍地都是。”像是看明白了茉莉在想什么，赤魔酋长缓声道。
　　“不过那是最低等的深邃生物，就好比你们世界里的魔兽一样，你能说与你们不同语言的魔兽是低等动物吗？”
　　“这里只是深邃边境，次级魔族的数量不会太多，等到了深邃境内，那里才是真的混乱不堪。”
　　“你为什么听得懂我说话？我又为什么听得懂你说话？”茉莉不解，总不能深邃生物跟泰恩生物语言是想通的吧？
　　“呵，语言说白了就是一种交流方式，你们凡种的交流方式低等而又简单，我们只要愿意，完全可以将自己的意思传达给你们，同样可以理解你们想要表达的含义。”
　　赤魔酋长给茉莉一种通情达理的感觉，至少比她想象中，野蛮不讲理的恶魔通情达理得多，说的话也挺有道理。
　　“原来如此，觊觎神龙之目的主力就是你们赤魔么？”
　　“不，我们只是这大军中的一员罢了，真正的主力不是我们。”赤魔酋长似乎不打算向茉莉隐瞒什么，知无不答。
　　“真正的主力与领导者，是祸妖。”
　　“祸妖？”又是一个陌生的名词，不过听起来应该是一个魔族的名称。
　　“他们极为擅长深邃魔术，哪怕身处深邃深处也是一个让人忌惮的魔族。”
　　“哦，也就是说，只要把那个叫祸妖的头目干翻，这场深邃大战也就结束了吧。”
　　“干，翻？哈哈哈.......”赤魔酋长发出了苍凉的笑声。
　　“干翻？凭谁，凭你么，一个刚出襁褓的千白羽娃子。”
　　“豪迈的志向我一向很佩服，但志向跟说大话是有区别的。”
　　茉莉隐隐能看到阴影中，那道伟岸庞大，如山般的身躯站了起来。
　　“你甚至连我都伤不了，自身难保的你，还想着去杀掉祸妖王？”
　　“不，别说是我了，你甚至没有让我出手的资格与兴趣。”
　　“嗯呢，我在想赤魔酋长先生跟我透露了这么多信息，真的合适吗？”
　　“当然合适。”赤魔酋长嗤笑道。“守得住秘密的死人，谁见了大概都愿意和他多说几句。”
　　“轰轰轰！”话音未落，巨斧从天而降，侧身一让避开的茉莉凝望着将自己之前所立之处击碎的巨斧。
　　别有所感，她两手抬起，一臂一边。
　　【血之羁绊奥瑞薇嘉之力】
　　两把巨斧停在了她的近在咫尺之处。
　　“那你不妨告诉我，被你们掠走的千白羽公主，现在在何处？”
　　“千白羽公主？谁知道呢，我们见到千白羽只有一个字，杀，至于谁是公主谁是王子，我们根本不在乎。”
　　“兴许你要找的那个人，已经死在某处了吧。”
　　“混账！.......”
　　茉莉面容微动，冰魂雪魄自她血液中的魔素孕育而生。
　　【专属血术霜覡永夙】
　　茉莉的影子逐渐变成了一名精灵少女的影子，随即，影子凝华化为实物，一名绝美的结晶少女凭空而现，她阖着双目，吹起了阵阵令人心凛的雪风。
　　“这就对了。”赤魔酋长目视着茉莉。“在死之前用尽全力展现出自己的毕生所学，这是一个武者的志愿。”
　　“只可惜，在这里，魔法的收益微乎其微。”
　　“你知道为什么深邃生物普遍不怕泰恩的魔法吗？因为这里是深邃，不是泰恩，以泰恩这个世界为基准的力量体系，离开了泰恩，威力便会受到大削。”
　　“你所处的土壤是深邃，而你所释放的力量不仅基于你体内的魔素，更源于‘泰恩’这个世界的本源力量......不同的世界，你是无法将泰恩的力量带到深邃这里的。”
　　果不其然，如赤魔酋长所言的那样，霜覡永夙虽成功释放，威力却小得可怜，就连冰精灵少女的身子都只有半截，瘦精精的模样像是营养不良似的。
　　它吹起的风雪自然没给赤魔们带来多少影响，甚至连刮起心灵之暴雪，令他们陷入幻境都做不到。
　　茉莉黛眉冷蹙。
　　火只会让赤魔们更加兴奋，其余魔素就算用出来了威力也是大减，最让人防不胜防的便是敌人在暗处，她却在明处，她什么也看不到，只能看到一柄柄朝着自己劈下来的斧头，而对方却对自己的行踪了如指掌。
　　魔法与血术没用了，就目前看来，最有效的大概就是.......
　　“喝啊！”凭借伶俐的身手避开了落下的战斧，茉莉拽住了斧首。
　　【奥瑞薇嘉之力】
　　“唔唔？！”阴影那头传来一阵难以置信的声音，一只赤魔被茉莉举了起来，然后抡起了大风车，将埋伏在她周围的赤魔们无差别的撞倒。
　　“嗖嗖！”赤魔被狠狠地扔了出去，茉莉单膝跪地，凌乱的发丝垂落，喘息着粗气。
　　使用不属于自己的力量会增加魔素与体力的消耗，这些赤魔皮糙肉厚，魔法都不能在他们的表皮上留下痕迹，更别说是这点擦伤了。
　　被击倒的赤魔们安然无恙的站了起来，又重新包围了她，尽管她看不到，她却能感觉得到这些粗犷的呼吸声。
　　一群人高马大的赤色恶魔围住了雪发的龙女。
　　情况没有比这更糟糕的了，茉莉看不到这些赤魔，意味着这些赤魔的攻击，茉莉极有可能躲不掉。
　　“哐哐！”龙鳞炸响，被身后的斧头砸到背心的茉莉因力道被推前了几步，趁着她趔趄的时候，数把巨斧从不同的方向劈过来，封死了她所有能逃跑的道路。
　　伴随着一阵火花迸射，茉莉被打得晕头转向，险些倒在地上，然后又挨了一斧，被劈飞了出去。
　　有龙鳞与龙骨保护，茉莉不会受什么致命伤，可这样僵持下去，纵然是龙鳞也总有破掉的时候，到时候肉身接斧的她下场恐怕就会跟那些死尸一样，被碎尸万段，然后腐蚀成干尸。
　　唯独那样，她可不想要啊。
　　至少给她选个漂亮点的死法啊？死在这种鸟不拉屎的地方，连尸体都要被亵渎成那样，茉莉不能接受。
　　所有魔法，所有血术都失去了威能，作为刺客的攻击手腕直接上不了台面，赤魔又不害怕凤火，且攻击手腕单一，除了劈砍还是劈砍，以至于茉莉很怀疑自己将紫檀木之匕刺上去根本偷不到技能。
　　这是第一次，茉莉感到对局势黔驴技穷。
　　要，逃么？......
　　学姐.........
　　不，不对。
　　伤痕累累的茉莉起身，晃荡了几下，站稳了脚跟。
　　“哦？还能再打么？”
　　为她顺利通过龙纹祭，学姐将自己重要的龙鳞转移给了她。
　　她怎么能在这里绝望呢？？先前，没有龙鳞的学姐可是经历了比她还要绝望百倍的战斗啊！
　　被她托付了性命的她，有什么资格在这里说绝望？！
　　直视着黑邃中的目光，恍惚的神色充斥着凛冽。
　　她不能绝望，更不会逃！
　　一定，一定还有什么办法！
　　“轰轰！”茉莉又一次被战斧劈中，这一次，她双脚陷进了地面，无处可逃。
　　赤魔们传来一阵阵冷笑，抄起巨斧朝着她身上无差别的劈砍斩击。
　　“嘭！嘭！嘭！.......”一声声巨响下，龙鳞的光芒闪烁不止，这是龙鳞在一点点丢失耐久度的证明。
　　可恶........
　　这是把她当成地鼠打了么？？
　　怒火中烧，龙怒触发了。
　　然而这并没有用处，茉莉的怒火没法宣泄给任何敌人，她只能在这无奈之下，透过护心龙鳞看向那些不停撞击过来的斧刃。
　　一定，还有办法的，别放弃啊......若是放弃了，缇娅学姐，艾尔莎小姨，她们又该怎么办呢？
　　意识微弱的茉莉耳畔突然想起了龙王对她说过的话：改变未来的力量，握在你手中，茉莉。
　　对了！
　　茉莉想到了什么，看向身后摇曳的狐尾。
　　先前的神凰金莲炎虽说对赤魔无效，却并没有被削弱，也就是说..........
　　“你们，可别欺人太甚！”伴随着一声愤怒的龙吟，一阵碎裂声传出。
　　阴暗里，赤魔们的动作都是一滞，连带着不远处坐着的赤魔酋长目光都闪过一丝惊愣，随即眼底闪过一丝揶揄。
　　“这是，失去冷静了么？”
　　竟然使用了【卸鳞碎甲】这个血术。
　　这个宗族血术的效果虽说带有【绝对】属性，可代价是粉碎自己的龙鳞啊，这是嫌命长，想要加快自己的死亡么？
　　耀眼万丈的金缕之下，赤魔们被飞出碎鳞雨击中，受【绝对击退】影响而倒退了好几步。
　　“看样子要提前结束了。”赤魔酋长已经没有看下去的欲望了。“失去了龙鳞的千白羽，连挨打都做不到。”
　　“你失去冷静了呢。”见着挣脱了束缚，伫立原地不语的茉莉，赤魔酋长沉声道。“你因愤怒抛弃了自己的战术与理智，作为一个战士，你不合格。”
　　因怒火而失去冷静的千白羽，不配称为他的对手，更不配被他看上一眼。
　　话音未落，赤魔的战斧劈向了无计可施的茉莉，向着她脆弱的脖颈。
　　然而，下一刻，并没有传出清脆的入肉声，而是，斧柄撞击在一起的声音。
　　“嗯？”所有赤魔都疑惑不已，包括赤魔酋长在内。
　　【奥瑞薇嘉空间迁跃】
　　摇曳着六根狐尾的茉莉陡然出现在了赤魔们的身后。
　　“空间转移？？”赤魔酋长的目光露出惊讶。“千白羽，竟然能习得空间血术？”
　　“不过这也不过是延长你的死期罢了，你是跑不掉的，在这深邃之中，哪怕是空间血术，距离也受到了极大的削弱！”
　　“我没打算跑。”
　　“哦？那你又打算以何种方式杀死我的部下呢？”
　　“不，我的对手从开始就只有一个。”
　　“那就是，你。”
　　“我？哈哈哈.........”赤魔酋长闻言一愣，随即大笑，然而，当他抬眼瞥见茉莉的面容之际，却是微微一愣。
　　没有丝毫的怒容，有的，只有冷静。
　　她根本没有因愤怒而冲昏头脑！所以，她为什么会自爆龙鳞？？
　　是胸有成竹，还是只是虚张声势？？
　　赤魔酋长心中生出一丝不妙，因为他发觉自己开始有些看不懂这个起初根本没将之放在眼里的对手的想法了。
　　她，到底要做什么？？
　　“没有了龙鳞，你身为千白羽的对战价值就完全尽失了！”
　　“是啊，如果我只是千白羽的话。”茉莉樱唇掀起了一丝妖异的笑。
　　“现在，我距离你近在咫尺，你已经被我锁定，跑不掉了！”
　　“你想使用血术么？没用的，血术在深邃是没有意义的！”
　　“是么？那你就看好了！”
　　“这可不是你印象中的血术.........”
　　“嗖嗖嗖”在赤魔酋长的目光之下，出现了三把武器。
　　冰刀，炎剑，金枪........

52~降临吧,黄昏神宫
　　果然是留有什么底牌么?
　　注意到茉莉脸上的冷静与游刃有余,赤魔酋长肯定了自己的想法。不过
　　“没用的，这里是深邃，任何血术离开了适宜的土壤都会受到严重的削弱，你的底牌也不例外
　　是啊，本来我也是这么想的，多亏了你们提醒了我。"闻言，茉莉嘴角掀起了一丝好看的弧度，眼眸弯成月亮仿佛充填着一片星空。
　　“什么?“赤魔酋长沉寂了下来。"虚张声势是没用的，如果你觉得这样能吓倒我，达成悉吓目的的话。”
　　“是不是战术恐吓，你马上就知道了。"茉莉单手呈学，高举而起，伴随着她的动作，三把神锻圣物自她的体内飞出,化作三道长长焰尾的流星，气贯长虹。”
　　“在绝对的实力面前，什么把戏都是没用的。”
　　“是吗?”荣莉欺身而上。“我，找到你了!“"显出你的形体吧,这回你跑不掉了!“
　　伴随若距离的接近，那道如山般伫立，浑身赤红色体肤的人形牛角怪物如同轻物般浮出阴暗的水面。
　　“你已经被我锁定了。”
　　一睹赤魔酋长的样貌，莱莉忍不住暗自心惊。
　　这如一座小山般高大的红色身影给人一种强烈的压迫感，尤其是他体肤上遍布着不知道是由多少种武器造成的伤痕伤疤，都可以绘成一副画了。
　　到底经历过多少场战斗，与什么样的对手决斗过，才能把自己的躯体给折腾成这副模样??这是，挑衅么。"赤魔酋长缓缓站起身，那座山岳般厚重的躯体排开了暗影，于这片大地上伫立。
　　他拾起了脚边与他一样伤痕累累的巨斧，朝天怒吼，身上仅存的衣物布料节节炸裂，露出了丰满得几乎要爆炸开来的恐怖肌肉。
　　“本来是不打算出手的”"但既然被挑衅了,无论如何都不能坐视不管了。”
　　“轰轰轰!”破衣夹带着化为实质的恐怖气势朝着周围如同浪潮般翻涌，宛若欲要击溃岸堤的海味。
　　莱莉身形顿了顿,止住了冲击而去的脚步。
　　其余的赤魔也不是吃千饭的，意识到茉莉使用了空间迁跃后，已经从后面追上来了，虽然看不到,但茉莉能感觉得到他们的气息。
　　“所有人都退下。”赤魔酋长的声音毫无波澜，却带着一股如同山峦般的厚重,一种把人压得不敢吱声的魄力。
　　一时间,所有赤魔的脚步声都停歇了。
　　-我向来逢敌必战。"一双老练,古井无波却满溢战意的目光盯向了茉莉。“至于能让我拿出多少本事，就看你了。”
　　强，出奇的强。
　　只是感受到赤度酋长这股身经百战锤炼出来的沉稳与对自己的实力绝对自信的战意茉莉就知道对方的实力绝对不是现在的自己能够碰瓷的。
　　但是
　　也多亏对方提醒了她。
　　先前，茉莉认为血术在深邃会无差别的遭到削弱，可她使用【血之羁绊】与【神凰金莲炎】的时候，纵然神凰金莲炎对赤魔无效，血术威力也没有受到任何形式的削减。
　　也就是说，并非是所有血术到了深邃都会受到⚹⚹，【霜魏永夙】受到⚹与削弱是因为它被算在赤魔酋长所述的血术范畴内。
　　换言之,所有血术都会随着与泰恩距高的增加而削弱，波尔贡血术除外。
　　手中的寒曦化为两柄，⚹⚹形成了一张凝冰的长弓，伴随着激射出的极冰脉冲，形成了一道永冻的霜寒路径。
　　“轰轰!”短暂的惊异后，赤魔酋长以斧刃为盾，将这咄咄逼人的风雪拦哉而下，倒退了好几步
　　望若斧刃上凝结,蔓延至斧柄位置的碎冰,赤魔酋长面色多了一份凝重。
　　“果然是这样。”茉莉嘴角洋溢出一丝自信的笑。
　　“这份力量，虽薄弱,却似乎并没有受到削弱。”“没错,正是这样。”
　　不可能，这里是深邃，源于泰恩的力量是不可能带到这里来的。""饶是身经百战的赤魔酋长也忍不住惊愕了。
　　平生头一回，他无法彻底看透敌人的战术与想法。
　　“没错，源头是泰恩世界的力量强行带到深邃来，会遭到极大程度的削弱，就跟魔素在传输的过程中会有一定的消耗一样,距离泰恩越远，消耗越大，尤其是这种跨次元的输送。”
　　“可我从来没说过，我现在使用的血术，源自泰恩的世界本源哦。”"什么?难道你会深邃的魔法??”
　　“当然也不是了。”望着对手惊愣不解的模样，茉莉摇了摇手指。
　　“我所用的血术，既不源自泰恩，也不源自深邃，只源自我自己，源自以血脉为纽带的先驱!”什么?!“短暂的怔神，赤魔酋长明显不信。”一派胡言，没有一个世界的本源作为基石,
　　凭你们这些峄•般的凡人自己也想运用魔素这份伟力??天大的笑话。”
　　茉莉手中多了一枚符咒，将之点燃,掷向
　　了赤魔酋长。
　　以赤魔酋长的骄傲,加上对自己这番口胡的鄙夷,他肯定不会选择闪躲。
　　果如茉莉所料，赤魔酋长并没有选择躲避，那尊如山一般的躯壳动也不动，挺立身板，高傲的举起了巨斧。
　　"轰轰!“巨斧力拔山兮，削铁如泥，将飞来的咒符劈得散碎,正中茉莉的下怀。【时滞诅咒】
　　只见,赤魔酋长挥斧的动作像是被按下了暂停键一样，停滞在空中，时间定格。无法做出任何动作与反击的赤魔酋长在茉莉眼中成了一块大号的靶子。
　　寒曦另一半的光芒熄灭，重新变为了一把，曙光取而代之，长弓一头燃烧着凰翼与烈焰，另一头闪烁着冰芒与寒影,而作为箭头,莱莉将中央的金枪搭载其上。
　　由三把神锻圣物组合成的大弓拉开了弓弦。
　　【浸血神座三重神脉编织弓】
　　"去!“
　　离弦的明煌审判在空中旋转出三种色彩，焚烈的金焰与极冻的霜尾夹带着金色的时枪，呈毁灭之势撕裂的空间，正中赤魔酋长的胸膛，形成了一个不断扩大的球体，萦绕着三种颜色，朝周围扩散,破碎了深邃大地。
　　一时间,冰的极寒，火的炽热,时间的禁锢，三种色彩笼罩了整个深邃。"啊啊!"在旁围观的赤魔部下没能幸免，甫一受到波及，便是粉身碎骨的下场。赤魔们尽皆退散至百米开外,饶是如此,恐怖的余波仍将他们掀翻在地。眨眼间，大地如同被上帝用勺子舀去了一瓢,形成了半圆状的大坑。
　　这是三把神锻圣物叠加在一起，发挥出的最大威力叠加在一起绝对不是一加一等于二那么简单。
　　这是名副其实的'三重神力'，若不是茉莉的魔素不足以支撑这一血术的最大值输出，威力还能更大更夸张
　　这是何等可怕的魔法。“如山般高大的身影在灰烬中若隐若现，身上缠绕着烟尘，赤魔酋长拖着残破的斧头从中狼狈地走出。
　　此刻,他的胸脯前一片焦黑,甚至掩盖了之前密集的伤疤。
　　赤魔酋长脚步依旧健稳，却能注意到他那略显颉抖的双肩，以及，看向荣莉的目光多了几分忌惮。
　　然而除此之外，茉莉没有在他的眼神中看到太多的畏惧与意想不到，反而，兴奋居多。
　　“深邃大地之上的百分百无削弱魔法释放么?神奇而又诡话让我都有些抑制不住兴奋了。“赤魔酋长咧出黄色的大板牙，面容的表情有些失控。”若你的魔素容量满足条件，亦或是实力再强点，这一招恐怕能直接把我打瘫痪吧。”
　　“可惜，实战没有如果。”
　　“你叫什么名字?”赤魔酋长言语恢复平静，问起了茉莉的名字。“我名为阿拉托，赤魔一族的酋长，你呢?千白羽。“
　　“莱莉。”
　　“茉莉?很好，莱莉千白羽，我很期待接下来你还能给我什么样的惊喜，又能把我逼迫到什么地步!”
　　“真正的战斗，现在才开始…"赤魔酋长双脚顿地，一条狰狞的裂缝浮现，那声嘶吼仿佛试图将这片不见天日的星空撕碎。”
　　“这一击，已经将你的魔素耗尽了吧?看来我没有判断失误。”
　　"失去了所有魔素的你，就算血术不会受到削弱，又能如何面对只是受了点擦伤的我呢??”“若你现在已经无计可施了，那么你的战术也不过如此!”
　　“魔素什么的，耗尽了也就耗尽了，因为，现在我已经不需要它了。"让赤魔酋长没想到的是，茉莉脸上没有一丝难堪与陷入死局的沉色，有的，只有对自己的考量与实力无比自信的眼神。”
　　“有趣,魔素殆尽的你甚至无法使用那些古怪的血术，要如何应对我呢??”
　　“酋长先生，我刚才说了吧?我的血术源于我本人的血脉，源于以血缘为纽带创造的世界。”茉莉嘴角挂起了一丝哂笑。
　　“现在,我就带你去看看，以名为波尔贡的血脉，铸造出来的世界吧!“"波尔贡?!”
　　解除了龙形态，绝美妩媚的少女摇身一变回了清秀的青年，黑发青年微闽双目，嘴角呢喃吟唱，先前消失的三把神锻圣物化作点点星光，再度浮现在他的身前，在此萦绕，旋转，如同具有灵性的铁卫。
　　“以万王之王女神塞拉之名，以波尔贡之血为引，，降临吧，黄昏铸就的神宫!”
　　嗖嗖嗖!"只见，三把兵刃化作三道流星，于空中汇聚成了一点，紧接着，三道流星临幸大地，分别插在了战场的三个位置,呈三角状将战场环绕。
　　“这又是什么把戏?!”赤魔酋长心中隐隐不安，这让他难以置信，他居然还会有像以前不成熟时的那般出现慌乱的时刻。
　　【宗族血术:波尔贡的黄昏神宫】
　　这便是莫离出发之前在十字尖塔中换取的宗族血术,波尔贡的黄昏神宫。
　　顷刻间，形成三角阵的三把兵武各自释放出一道射线，三道射线汇聚成一点，漆黑降临，黑塔轰然落地。
　　清醒过来的赤魔酋长环顾四周，发现自己正身
　　处一处漆黑的塔楼之中，这座塔楼是五边的菱形，往上看去，一眼捕捉不到塔楼的尽头，最让人忍不住在意的，莫过于环绕塔楼四壁的黑色带刺蔷薇与荆棘。
　　不错，这一场面对于莫离而言十分的眼熟，正是莫离戒指中的世界构造，几乎完全一致，唯一不同的地方大概就是四壁被黑色的荆棘缠上了。
　　"不对，你的魔素不是已经见底了么??“
　　“没错，不过我忘了告诉你了,这个血术,不需要耗费任何魔素。"莫离双手环抱。”
　　“什么?"能够改变场景，或是将人关入异空间的魔法赤魔酋长不是没有见过，只是这类魔法消耗无疑都堪称恐怖,且只要场景存在,每一分每一秒都要支付高额的消耗。
　　无论是深邃还是泰恩，代价与力量都是对等的，为什么如此强力的血术看着没有付出任何的代价??
　　因为这座黄昏铸就的神宫是'平等的，它的规则，同样也会影响到身为释放者的我。"看出了赤度酋长的想法，莫离说道。
　　而且,由于所有神锻圣物都用去铸造神宫了，他无法借由它们发动血术。
　　"规则??"见若莫离这副风轻云淡游刃有余的模样，赤魔酋长心中生出了一丝不好的预感.“你在猜测这座黄昏宫殿的规则是什么吗,不用猜,我直接告诉你好了，不过就算我不告诉你，你大概也猜到了吧?”
　　“规则就是”
　　“双方无法使用任何魔法，且战斗力被拉到一条直线上。“莫离一字一顿的道。”弱的一方变强，强的一方变弱,所以你我都受到了规则的影响。”
　　“你说什么?!”赤魔酋长心中的震撼无以复加，饶是他也没有听说过这等诡异的血术。
　　照理来说这个血术，他本人却是也付出代价了，可是他却巧妙地避免了这一代价，将之转移到了自己的头上!
　　两份力量，一份削弱一份增加，增加的作用在了他身上，削弱的作用在了赤魔酋长身上，这一增一减，就是要把他们之间存在,近乎绝望的实力差距抹平!
　　“你说得对，战斗现在才开始呢。"莫离戴上了刺客兜帽，抽出了待在斗篷角落里许久排不上用场的刺客弯刀,袖剑蓄势待发。

53~赌上三十年的刺客生涯!
　　“你说的没错，战斗现在才刚开始呢。"莫高戴上了白色的刺客兜帽，抽出扔在斗篷角落里许久不见天日的刺客弯刀,提前涂毒的箭矢蓄势待发，袖剑藏匿袖中。
　　在临行之前做所有准备都派上了用场。
　　“作为代价，我也同样无法使用血术以及分离出去的神锻圣物。"莫离旋转了一圈手中的笼柄弯刀，刀尖指向了赤魔酋长。”
　　“这是一场绝对公平的对决，无关源级，无关血术，无关强弱，只以绝对而纯粹的战术与技巧论胜败。”
　　“值得夸耀的奇特血术。"赤魔酋长毕竟是活了无数个年头与岁月的老练战士，惊愣与震撼过后，逐渐恢复了状态与战意。”
　　“如此奇异古怪的血术我也是头一回见，千白羽，你可真是让我开了次眼。”
　　“不过只凭这样就想让我将胜利拱手相让，是不可能的。"赤魔酋长拎起了巨斧，每一步踏在地面上，大地都会发出战栗。
　　莫离眯起了眸子，他能感觉到赤魔酋长眼神中燃烧的浓烈战意，自己屡出让他意想不到的奇招，竞完全没挫败他的气势，相反，因自己表现出与众不同的难以战胜，赤度酋长的战斗欲望更强了。
　　这是个对手越强,越是兴奋的家伙，这种性格的对手无疑是莫离最头疼，最难对付的。
　　单打独斗，他肯定不是赤魔酋长的对手，且不说战斗经验，光是实力差距的悬殊，赤魔酋长对莫离的胜算几乎是碾压式的。
　　他尽可能的用各种办法拉平了无法弥补的源级差距，然而纵然将战斗拉到了同一水平线上，有一种东西是无法更改的,那就是战斗经验。
　　不错,这是纯粹的战斗经验与搏击技巧的较量。
　　“不得使用魔法，可真是有趣的规则!”赤魔酋长呢喃着，突然高声大笑。"自大学握了魔法以后，多久没有像这样拳拳见血的打过架了?某种意义上来说，我还真得谢谢你，为我创造了一个可以肆无忌样畅快淋漓的战场!”
　　“呼呼!巨斧挥动，传出令人头皮发麻的破风声，双足踏地迎面冲袭的赤魔酋长宛若一座飞移的山岳。
　　别说是被他的斧头砍中了，就是被这座山碰到，擦伤一下，莫离觉得自己的骨头都会像玻璃-样脆弱的碎开。
　　莫离不急不慢的拧开一瓶炼金药剂，这是一瓶奇异的炼金药剂，上面是黄色的，下面是绿色的，分层明确。
　　莫离喝掉了上面的黄色药物，将所剩绿色液体的玻璃试剂扔向了飞袭而来的赤魔酋长。
　　啪叽!“因其身体带来的巨大惯性，赤魔酋长自然是没有刹住车的，何况对方也不打算躲，作为赤魔王的骄傲，他不会为如此不起眼的一瓶可疑小药剂而停下冲锋的轨迹。
　　于是，药汁顺利地溅到了赤魔酋长的身上，伴随着绿色的汁液炸开花，赤魔酋长的动作像是在水下前行一般，仿佛浑身都被裹上了一层无形的阻碍，以至于动作迟缓了些许。
　　而反之,莫离踏地而起，健步如飞。
　　这种两层分液的炼金药剂名为【愚弄诡计】，由无良女巫蜜拉贝儿开发的【二重鸡尾酒】系列炼金药物的其中一款，这款炼金药物以特殊技巧炼制使之呈黄绿两种不互通的分液，上面的给自己喝，下面的留给敌人。
　　黄液喝了，身手与反射神经将会变得更加敏捷，且跳跃力获得增强，至于绿液，那就是相反的效果了，被绿液溅到的敌人行动会变得缓慢，就仿佛是在水下行动一般，多了不少阻碍。
　　购下这瓶炼金药物,没用黑框限镜看发明者的信息莫离都能猜到是谁。
　　大概也只有她能发明出这么奇异而又搞人心态的药剂了吧。
　　可别小看了这瓶药剂，虽效果不能直接对敌人造成伤害，但可是正儿八经的【殷红】品阶炼金药剂。
　　为敌人施加DEBUFF的炼金药物大多都是毒药，而且必须涂抹在利器上，让毒药进入对方的血管才能生效。
　　这种不需要进入体内，溅射到体表就生效的炼金药物级别往往都很高，除了腐蚀类毒药，至少都在【殷红】品阶或是更高。
　　莫离购得这些药物的时候可没少破费，所以，他扔出去的这不是药剂，而是一把把金币。不过，他这个人虽说有点贪财，但该用的时候还是用的很果断的，这是刺客生涯培养出的果决
　　在习得【黄昏的神宫】后,莫离就知道这些炼金药与毒药迟早会派上用场。
　　所谓刺客，就是临行前准备得越充分,存活率越高。
　　为这一战，莫离投入了无数委托换来的金币，炼金药物，炼金毒药，暗器，弩箭，匕首，弯刀全都上了毒,还备有好几枚卷轴。
　　赌上三十年的刺客生涯，他不可能输!
　　何况,【波尔贡的黄昏神宫】还有第二个效果没有触发这是他的底牌。
　　“"呀!”欺身而上的莫离将身一矮，双膝下弯,那把在他眼中迟缓无比的巨斧从他的头顶划过，掀起的凌厉之风切碎了他的一缕发丝
　　，只是从他的头顶上方划过，他都能感觉到那恐怖的力道震颜了空气。
　　光是这阵掀起的风，都能杀人了吧?
　　没有犹豫，莫离知道自己只有这个机会，在这体格与破坏力差距极大地情况下，任何一个犹豫，任何一个错误的判断都会让自己身首异处。
　　早在做出这一系列动作之前，莫离就算好了接下来的所有步骤，其中包括对方要做什么，并给予相应的处理措施。
　　论战术与经验，他不可能输给任何人。
　　甫一抬头，莫离一跃而起，一脚蹬在赤魔酋长的膝盖上，如攀岩一般登上了他的肩头。
　　嗯?!“一斧没中，意识到莫离爬上自己身体的赤魔酋长想用另一只手将莫离抓下来。
　　莫离早有预料，抽出了腰间的单弩，同时摊开了一枚卷轴，卷轴的图案熠熠生辉闪耀着夺目璀璨的光呈，空气中的温度被瞬间吸走，朝着莫离伸过来的大手凝上了一层冰霜。
　　不能使用魔法，不代表不能使用魔法卷轴。
　　也许冻不了对方多久,但只是一瞬间就足够了。
　　抬起单弩,搭载破冰药剂的弩箭朝若凝固的手臂射了过去。
　　“轰轰!”冰屑飞溅，在赤魔酋长痛楚的怒吼中，袖剑自莫离的袖口弹出，他站在赤魔酋长的双肩上,两把涂抹了毒药的袖剑分别刺入了赤魔酋长两边的脖颈。
　　受【黄昏神宫】的影响，赤魔酋长的硬化皮肤也受到了极大的削弱，大到连这两把凡铁的匕首都能轻易破开他的表皮。
　　作为刺客，莫离只需看几眼表皮的皮肤就能看出这是否是单纯的皮肉，还是皮夹骨。
　　避开了赤魔酋长的两个肩胛骨，莫离刺的位置没有任何硬物，只有脆弱的血管与皮肉，并且，手臂集中的血管就在那里!
　　切断了手臂上的血管，这家伙块头再大也只是砧板上的鱼肉。
　　赤魔酋长瞪圆了双目，充斥着满满的红色血丝，他的牙齿咬得打颤，嘴里吸进一丝丝凉气。
　　多少年了，多少年他没有体会过这种程度的疼痛了，这刀刃轻易破开皮肉，切开血管的感觉"呵,哈哈哈哈!”
　　“什么??”莫离怔怔的看若抓住自己衣摆的那只浸染鲜血的大手。
　　怎么会，他明明切断这个大块头手臂上的血管了，为什么他还能活动双臂??
　　“轰轰!”这个原因莫离已经来不及想了，他已经被大手抓住，砸向了地面，场景不断地从他中掠过。
　　这要是被摔在地上可就糟了，大块头抡起斧头一阵欧拉，他怕是就要成莫离酱了!饶是这种可能性,他也是做足了准备的。
　　在赤魔酋长抓住他衣摆的时候，绑在衣摆后，摇摇欲坠的药丸终于不堪重负的掉了下来。
　　这是莫离刻意为之，将这枚药丸绑在容易摔落的位置，若他被对方纠缠住，或是抓住衣摆，绑住这枚药丸的细绳就会脱落，从而下坠。
　　嘭!“莫离被赤魔酋长狠狠地摔在了地上，呛出了血。黄昏的神宫对他同样生效,赤魔酋长没了硬化表皮,茉莉自带的龙骨也失效了。以一个普通人的体质遭到这样的重摔,轻则晕厥，重则当场去世。
　　宫廷的地面裂开了狰狞的蛛网，赤魔酋长抡起巨斧就要往下砸的瞬间，药丸坠地，麻痹烟尘升起，阻挠了他的视线,同时,毒烟进入他的鼻腔，让他的动作更加迟缓了。
　　"轰轰!“巨斧抡下,大地发出战栗。虽什么也看不到，但赤魔酋长惑觉得到，这一斧没有劈到莫离身上，他在千钧一发之际躲开了一阵不可视的烟尘中，赤魔酋长四顾，却是冷冷的笑了笑，朝着侧面的某个方位横劈了过去。喷!“莫离从烟雾中飞了出来,捂着被气流刮伤的手臂,打了好几滚。”
　　“你是怎么知道我在哪的??”平生在烟尘没有失效的情况下被人知晓动向，这让莫离难以置信
　　难道是他的气息隐匿得还不够好?不，不可能，隐匿气息这种事情对他而言是信手拈来。
　　“很简单。"赤魔酋长的双肩仍在滴血，而这尊怪物却是满满的不在乎。"你刚才闪躲的时候，带起的风划过了我的斧刃，进而被我察觉到了。”
　　“你的战术确实很完美，我看不见，也感觉不到你在哪，然而，你却被自己动作带起的这阵风出卖了。”喷!”
　　那阵微弱得几乎不存在的风划过武器的痕迹都被他捕捉到了吗?!
　　若不是方才【愚弄诡计】的神经敏感效果还在，他及时反应过来进行了闪躲，只怕斧刃刮起的风会直接切碎他的手臂。
　　他现在既没有龙鳞，龙骨也失效了。
　　丧失了对莫离的追击机会，一套猛攻下来双方都负了伤。莫离动了动手臂,被气流切伤的手有些脱力。
　　不过他并没有因此而慌乱，对方明显也受了不少伤，算下来,他不算处于劣势。
　　双重鸡尾酒的效果差不多结束了，莫高的速度降到了原来的
　　阈值，施加在赤魔酋长身上的迟缓效果也结束了。
　　赤魔酋长发起了猛攻，如一座行走撞击过来的山峦。不对,为什么?
　　凝视若朝自己发起野蛮冲锋的赤魔酋长,莫离眼底闪过一丝惊异。
　　他不明白为什么对方受了如此严重的伤，行动力却依旧不减，甚至连挥动斧刃的动作都没有多少减缓。
　　没有多想,莫离十根手指夹满了涂毒的飞刀。【飞刃如蝗】
　　在这样大的目标下，飞刀毫无悬念的全部命中了,扎进了赤魔酋长的皮肤。
　　这上面的毒素种类可丰富了，有麻痹肢体的，破坏血肉组织的，释放寒毒的，这破绽百出的愚笨进攻方式,一次性全部命中绝对能让这个大块头夹一爽了!
　　“吼吼吼!!”被飞刀扎成了刺猬的赤魔酋长身形一滞，双目布满红丝的他一声怒吼震碎了大地，身上色彩斑斓的毒素仅仅影响了他不到一秒就完全失效了。
　　见鬼,这个东西是怪物吗??
　　莫离看得瞠目结舌。
　　还是说毒素对它没用,它根本不受毒药的影响??不，不对
　　莫离捕捉到了对方收缩的肌肉与缩小的瞳孔，因毒素的入侵导致肌肉萎缩，它正承受着近十种毒素的侵蚀。
　　可它的体积太大了，这些毒素量小,没法对它造成生命的威胁,而且这家伙，居然将这些毒素带来的痛楚转化为了冲劲，从而抵消了毒素带来的负面效果，这些身体上的痛苦不仅阻止不了他,反而让他更加疯狂了。
　　莫离咽了口唾沫,分明他已经用各种手腕将对手逼的无路可退了，事情却完全没有按照他所想的剧本走下去。
　　只是一个呼吸不到的时间,斧刃近在咫尺!莫离急忙从身后取出了一枚魔法卷轴。-想用魔法轰炸我么?没用的!”
　　莫离看得出来，这个大块头此刻的眼神中写满了亢奋与疯狂，那是有时候远比炼金药物带来的正面效果更为可怕的东西。
　　【魔法卷轴:爆裂】
　　正如赤魔酋长所说的那样，现在用卷轴魔法轰炸，最好的情况也是自己跟他同归于尽，这斧头肯定会落在自己头上的。
　　所以,这枚魔法卷轴的目标不是赤魔酋长，而是自己!

54~不懂这种感觉的话,你是赢不了我的
　　54-不懂这种感觉的话，你是赢不了我的
　　【魔法卷轴:爆裂】
　　杀红了眼的赤魔酋长双目布满了血丝，距离越是接近就越能感受到他斧刃之上闪烁的冷厉与寒
　　芒。
　　暗器的毒浸入他的体肤与血管，却并没有造成预料中的阻挠，如山般高大的怪物就像是失去了
　　痛觉-般，不顾一切的朝着莫离冲来，气势仿佛要将他撕成碎片。
　　凭借手里现有的魔法卷轴，莫高没有自信能让赤魔酋长停下来，最好的结局也是双方同归于尽
　　所以，魔法卷轴的目标不足赤魔酋长，而是他自己。
　　“轰轰!"，魔法卷轴的纹路上泛起了润红的铜色，伴随着一声炸响，随着卷轴带来的反冲击力
　　莫离倒飞了出去，落下的斧刃锤碎了大地，再度砸了个空。
　　几个跟头后稳住了身形，抬眼看去，见另边，一击没中的赤魔酋长继续朝着这边冲刺过来了空有一身鲁莽与毅力，仿佛没有任何战术可言，真的只是这样而已吗?还是说疼痛已经让赤魔
　　王失去理智了?
　　莫离微蹙眉梢，从方才赤魔酋长表现出的细枝未节，莫离不认为对方会是一一个这么好对付的主
　　，相反，他的战斗经验极其丰富，哪怕是在优势被完全剥夺的情况下依旧战意盎然。
　　“轰轰!"巨斧粉碎了大地，在赤魔酋长的猛烈攻势下来回躲闪的莫离脑海中盘算着对方下一步
　　动作与此刻的想法。
　　他不明白，对方肯定知道这样的速度是无法击中他的，可是为什么还要继续进攻呢?砍来砍去
　　就那两下，他不可能没看出来，这些简单的劈砍与挥击已经被莫高给摸透了。
　　难道自己高估他了?这个赤魔酋长被封锁了血术后，真的就只会这些了??还是说想这样耗光
　　他的体力，把他耗死?
　　看了眼对方还在流血的双肩，莫离觉得不现实。
　　尽管他也受了伤，虽说赤魔首长还没有露出疲态，继续这样消耗下去，先倒的是他还是赤魔酋
　　长还真说不准。
　　这个大块头可以说是已经在用生命力当做行动的燃料了，烧得越旺，死得就越快。
　　他现在所呈现出来的不过是他想让自己看到的，实际上他肯定已经快不行了吧。
　　莫离冷静的做出了判断，得出的战术结论，不与赤魔酋长刚正面，持续拖时间，把他耗死。
　　反正他的状态不算差，要撑不住也是赤魔酋长先撑不住。
　　然而，让他没想到的是，在这持续性的高强度进攻下，赤魔酋长竟一点颓势都没有显露出来，
　　相反，进攻得越发激烈，这让莫离心惊不已的同时，逐渐开始怀疑自己的判断是否有误。
　　不对，这大块头的实力被他拉到了一个水平线上，而且还受了这么重的伤，他都开始有些疲惫
　　了，对手不可能一点感觉都没有!
　　就好像是两管相同的体力上限条，自己比他消耗得还少，结果却是自己先用完，这合理吗??
　　难道说他有什么保存体力的魔法?不可能，血术被封锁了，他也没有魔法卷轴，释放不了血术
　　“咔咔!”大地龟裂出狰狞的纹路，一边陷入优虑且体力枯竭的莫高难免出现了失误。
　　“轰轰轰!”双目闪烁着精光的赤魔酋长怎么可能会放过这一失策的闪躲?斧柄挥击，鞭风狠狠
　　地劈中了莫高。
　　“唔!”背脊一阵火辣辣的疼痛后，莫高感觉自己的脊柱被硬生生被人抽离了出来，鲜血淋滴，
　　血是温热的，他却感觉自己的背脊-一阵冷汗。
　　撞碎了一-张书桌，莫离凹进了墙里，甫一抬头，是赤魔首长那锋利到能映射出自己脸庞的斧面
　　“千白羽，与你的战斗让我感到很失望。”赤魔酋长一边走来，一字一顿•什么?”
　　“斗志。”赤魔酋长似马的长鼻呼出-口气。“你的战斗，毫无斗志。”
　　“我从你的眼神中看不到求胜与不屈的斗志，只有满满的沉寂与犹豫。”
　　“你很好奇为什么在这同样紧绷的情况下，你比我先露出破绽，是么?事实上，就跟你猜测的一样，我的体力受制于此，与你并无差异，我的状态甚至比你还要糟
　　糕。
　　“唯-与你不同的，便是我对胜利的洞求与为此燃烧的斗志!精神能够超越肉体，这是我直所坚信的真理!“赤魔酋长似乎很愤怒。”我以为你是个能让我倾尽全力的对手,没想到你对这场
　　生死之战竟如此的敷衍!‘
　　“无论是何种形式的战斗，斗争欲与求胜欲交织，在它们的逼迫下一次又-次突破自己的极限
　　然后战胜对手，这份痛苦无比又伴随着无上喜悦与成就的感觉，你根本感受不到吧?”
　　“如果连这个都无法理解的话，你是无法战胜我的，若如今的干白羽都是你这样的存在，你们不配拥有神龙之目!”
　　莫离沉默了。
　　“已经放弃了么?”赤魔酋长喘息着粗气，他的肉体已经快到达极限了，可他的斗志却依旧在燃
　　烧，井且燃烧的火焰只会越加旺盛。
　　赤魔酋长提起了巨斧，此次决斗，他的武器有且只有一一个，那就是他至今为止的战斗，所积累
　　出来的必胜信念，以及超越肉体的斗志。
　　巨斧自上而下，灌出一阵破碎的狂风。
　　这是他对失去战斗意志的对手，最后的怜悯。
　　“刷刷!"风声渐起，传来的并不是骨头粉碎的声音，伴随着一声金铁交鸣，莫离抬起了头，嘴
　　角逐渐上扬。
　　“我什么时候说过，我要放弃了?”
　　“傻大个，你总算肯走到墙边了啊?嗖嗖!”莫离的斗篷下倏然钻出了一-条鳄嘴状铁索。
　　“这是，什么?”看着夹住自己一-只角的鳄嘴状铁锁，赤魔酋长眉毛扬了扬。“你想凭这种雕虫小技扳回局势吗?’
　　“是啊，只是链条不够长，得把你引到墙角这边才能把你拴住!”说着，莫高将锁链的另一头置
　　于墙角处，斗篷下甩出了一瓶黏糊糊的黄色药剂，将锁链的另一头与墙角粘合在一起。
　　“小聪明罢了!”赤魔酋长甫一使力就感觉自己的力最反被锁链吸收，反过来死咬住了他。
　　“【培角粘合剂】外加【食人鱼锁链】，这下你动不了了吧?”
　　“不过是一些小把戏罢了，想用如此孱弱的锁链困住我赤魔酋长么?!是啊，可别忘了，你受到黄昏神宫的削弱了哦。”翻了个滚，缩到了安全距离，莫高以半蹲之
　　姿，自斗篷中掏出了魔燧铳。
　　“轰轰!”
　　试图挣脱锁链的赤魔酋长甫-转身就见着莫离掏出了一只完全不知道是什么东西的黑管子对准
　　自己。
　　黑管的枪身浮现出红色的细纹，如同一一个精密的魔法仪器般，烫红的细纹迅速从枪管蔓延至枪
　　口，随之而来的便是一声炸响，膛口冒出阵阵白烟。
　　火铳弹丸糊了赤魔酋长一脸，火花激荡，溅射在他受伤的双肩，让他痛苦不已。
　　由于魔燧铳上膛时间在实战中显得较长，先前莫离并没有使用这把武器的打算，而现在不一样
　　痛打落水狗的机会，自然是谁都不会放过的。
　　两枚冒着白烟的弹丸落地，再度推入两颗弹药，这次，莫高瞄准了赤魔酋长肩膀与脖颈交界处
　　的伤口!
　　“轰轰!”
　　灼热的烈焰夹带着极具冲击力的弹丸撞击在赤魔酋长不断流血的伤口上，血液被蒸发，伤口处
　　的皮肤被烧成了焦炭，里面的血肉在高温之下开始融化，表皮姜缩了。
　　疼痛让赤魔酋长的挣扎越加剧烈，他撕扯着鳄状铁索，不断将之拽得变形，然而锁头却纹丝不
　　动，仿佛他出多少力都会被照单全收。
　　莫高剔掉过热的空弹丸，两枚子弹再度入膛，朝着赤魔酋长的伤口继续开火。
　　哪儿脆弱就打哪儿，他从不在意过程，只在以胜利，他所做的一切，都是基于胜利的基础上。
　　“差不多了，现在可以跟我说实话了么?”将枪口对准那道摇摇欲坠的身影，莫离没扣下扳机。
　　“被你们带走的那名千白羽公主现在在哪，这是最后一遍，如实回答你还有活命的机会，不回
　　答，你就等着被活活打死吧
　　如山般高大的身影充斥着萎摩，沉寂不语。
　　“你是真的，不想活了。莫离目光一凝，再度扣下了扳机。”
　　“轰轰!”两枚魔铳弹轰炸在赤魔酋长的脖颈处，炸裂出来的分不清是火花还是血花。
　　庞然大物动了动，身体在风中摇曳了几下，却并没有直接就这样倒下去。
　　还没死??
　　莫离一阵诧异，重伤下吃了六发魔燧弹，这都还没倒下??
　　不会已经死了，只是还站着吧?
　　不对
　　望着身处的黄昏神宫，莫离判定对方仍一息尚存。
　　黄昏神宫的规则之-一，展开角逐的双方但凡有一方死去，黄昏神宫都会被强制解除，如今仍未
　　解除，只能说明赤魔酋长仍没有死亡。
　　将普通子弹取下来，莫离换上了一枚火花爆弹。
　　就用这一发送他上天。
　　鸣__声沉闷的鸣咽声引起了莫离的注意。
　　这声音，就像是从喉咙底嘶出来的一般夹带着无尽的愤怒与绝不止息的斗志。
　　“难道??”
　　赤魔酋长抬起了双目
　　，那双没有瞳仁的眼睛死死的盯住了莫离。
　　"!?“莫高瞳孔紧缩，分明他已经胜券在握，对方没有余力挣脱束缚，自2已经学握了对方的
　　生死，但，只是被那双眼睛注视着，就让身经百战的他生出了-一股寒意。
　　赤魔酋长脖颈与肩膀被炸得粉碎，连其中的皮肉与骨头都清晰可见，焦黑的肉伴随着流出的血
　　计，可怕而狰
　　换做是其他生物，已经死了才对，可是为什么?
　　为什么他还没有丧失斗志??
　　如果，这真的仅得赖于斗志与不屈，这只赤魔的精神恐怕正如他本人所说的那样，远超越了他
　　的肉
　　这时间，莫高心底生出了名为畏惧的情绪。
　　绝对的不屈，让人又敬又畏。
　　赤魔酋长扯过锁链，怒声渐起。
　　莫离这时候也反应过来了，心中有种不好的预感，感觉要翻车的他枪口对准了赤魔酋长的脑袋
　　这-击就要要他的命。
　　火花爆弹自铳口飞出，千钧-发，赤魔酋长背过身去，头颅微低，-阵狂乱飞舞的火花自他的
　　身后爆发。
　　“糟了!”
　　这家伙竟然用没怎么受伤的后背抵住了爆弹，哪怕溅射出来的火花同样会对他的伤口造成影响
　　但能造成的伤害降到了最低。
　　反而，因为加剧的疼痛，越加的激发了赤魔酋长的凶性。
　　伴随着铁索形变的加剧，他挣脱了束缚。
　　并非是将铁素拧开，而是连带着连接铁索的那块墙皮一同拽了下来。
　　“该死的!”莫离连忙上弹，对着赤魔酋长的脸又轰了一发，不同于先前显著的效果，这次轰炸
　　赤魔酋长仅仅是歪了一下脑袋，紧接着拖着被拽掉的墙皮，提着巨斧以排山倒海之势朝着莫离奔袭而来，每一一步都会让大地震额，粉碎。
　　这下子不用斧子，只怕是伸手捏住，轻轻-用力就能让他粉身碎骨。
　　不过就算
　　莫离又灌入了一瓶炼金试剂，-层淡淡的光晕浮现于他的眼眶外，视野中的一切仿佛都变得缓
　　慢了许多。
　　就算赤魔酋长的意志力再恐怖，有着如此之多炼金药剂傍身的莫离也不觉得自己会输。
　　【腐蚀强酸】
　　对着赤魔酋长砸了一瓶青绿色的炼金药剂，象征着腐蚀的液体在他的体肤上冒出了水泡。
　　不指望能阻挠到他的行动，莫离将一枚黄色的药剂绑在了箭矢上。
　　【史莱姆药剂】
　　迅速膨胀的黄色胶状物包裹住了赤魔酋长的身躯，让迈不出脚步的他狠狠地跌在了地上。
　　莫离抬起长管枪对着史菜姆药剂形成的黄色泡泡开了一枪。
　　“轰轰!"被引燃的黄泡泡受热炸裂，连帶着赤魔酋长一并被包裹其中。呼“莫离擦了擦额前的汗液。总算结束了，
　　“怎么，可能?愣愣的望着那从一片火海中走出的，身附野火的巨影，莫离呆滞的呢喃着险些没享稳手里的魔燧铳。

55~命悬一线,最后的底牌!
　　55-命悬一-线，最后的底牌!
　　“怎么，可能??"表皮支高破碎，皮肉融化殆尽，森森白骨清晰可见。莫离默默放下了手里还在冒烟的枪管，直至有些握不住这滚烫的枪管，他才意识到:自己的双
　　手在发抖。
　　不是因这发烫的扳机，而
　　这只魔族，真的很可怕。
　　在莫离原本的想象中，活了几百年甚至上千年的赤魔酋长论战斗经验肯定远超三+年的自己，
　　不然这么打的块头可真就白活了。
　　他预料到对方会是个战斗直感极为敏锐的老练战士，不过他依旧没有认为自己会输。
　　有这么多的魔法卷轴，这么多的炼金药剂，这里还是他的主场，优势在他，他不可能输。
　　可让他完全没想到的是，赤魔酋长最强的并非是他的作战经验，而是一-直被莫离所忽略的，——
　　种名为斗志的力量。
　　意识到与对手悬殊的实力被抹平，他第一时间感到的是因遭遇强敌而热血澎湃的兴奋，在察觉
　　到莫离对胜利的渴望与斗志远不如自己的时候，他很是失望。
　　他之所以仍伫立在那，仅凭超越肉体的信念与精神支撑着。
　　很难想象，究竟是强到了什么样的斗争心才能让生物违背常理，在必死的情况下仍保有一丝气
　　息。
　　神经网络被破坏，他的面部无法做出任何表情，仅凭他顽强的意志，扛起了这具已经死去的躯
　　壳。
　　这是何等可怕的毅力.
　　是个可敬又可怕的对手。
　　下一刻，那具搭载着伟大精神的残破躯体挪动了，以山岳崩陨之势，步伐蹣跚，仿佛每一步都
　　有可能跌落，却坚定不移。
　　身体终究拖索了他的精神，饶是他，此刻的行动也变得缓慢了下来。
　　这样的速度是不可能追上他的。
　　莫高恢复了冷静，就算对手真的精神不灭，肉体也是会毁灭的。
　　这个速度，明显追不上有炼金药剂加持的他。
　　朝着赤魔酋长的胸膛又开了一枪，莫离闪身回避。
　　转身迈步，双足蹬地，理所当然的，下一刻他就能轻松而飘逸的与赤魔酋长拉开身位。
　　然而，甫一转身，他的脚踝却被什么东西绊了一下。
　　“"?!”莫离面色闪过一抹惊异，他不明白在这平坦的黄昏神宫中，自己为什么会被东西绊倒，
　　这根本不在他的考虑范围内。
　　等等，难道说?!
　　即将失去平衡，摔倒在地的莫高目光微动，在跌倒的这一瞬间，他看清了自己目前所处的场地
　　被砸得凹凸不平，满目疮痍的地面。
　　啊，原来是这样啊。
　　自己默认这里是平地，行动也理所当然的无所顾忌，事实上对方一开始就在布局。
　　他根本不是在杂乱无章的攻击，而是从一一开始就意识到凭借自己的速度不可能追上自己，借攻
　　击自己之名破坏场地，让场地变得凹凸不平，石砾满地，从而降低自己的速度。
　　而现在，没注意到这一点的他中招了。
　　望向朝他奔袭而来，势在必得的“巨山，莫离无奈的摇了摇头。时间，已经不够他站起来了。
　　拧开瓶盖，喝下来最后一瓶药剂。
　　是生是死，这回真的只能看天意了。
　　服下药剂后，跌倒的黑发青年变成了白发龙角的少女。
　　白发少女睁开眸子，甫一抬头便看到那只比她人几倍还长的巨斧朝她捣了下来。
　　茉莉将弯刀横在自己的胸口处，尽可能的蜷缩身体，闭上了自己的眼睛。
　　“轰!轰!轰!”一连串如同爆炸般的巨响，每次炸响，大地的裂纹都会加深，最后密集得如同
　　蛛网般。
　　巨斧无情的砸下，清脆的骨碎声伴随着血浆炸裂开来，还伴随着一些黄黄绿绿的不明汁液液，
　　就像是被刺破了的饱满水球，场面极度疹人。
　　弯刀碎成了好几截，茉莉躺着的地面严重下凹，股红的血液灌满了地缝的裂纹，浸没出来，染
　　红了少女纯净的白发。
　　白发的龙少女早已没有了动静，然而，长柄斧的劈砸没有因此而停下。
　　疯狂的赤魔酋长不断将斧刃抬起，挥落，不断溅出血色，仿佛要将自己所有一切的屈辱与愤怒
　　都发泄在这个双目已然失去了神采的少女身上。
　　殷红积成了一个小池塘。
　　少女从一开始的面色剧变，再到面容呆滞，最后:脑袋耷拉了下来，双目失去了神采，如同一
　　滩死水，任凭赤魔酋长如何劈砍，她只是伴随对方的动作，身体粘在斧刃上，受斧头的惯性一上一
　　下，除此之外再无其他反应。
　　直至鲜红浸染她的长发，抹上她艳美的面颊，少女已经被砍得四分五裂，惨不忍睹。
　　沾满鲜血的巨斧终于停滞了下来。
　　燃尽了最后一丝生命力，赤魔酋长的精神力终于无法在支撑他沉重的身体了，最后一声沉闷的
　　巨响，是他倒下的声音。
　　黄昏的神宫万籟俱静。
　　这场决斗，没有胜者，也没有生者。
　　然而
　　黄昏的神殿，并没有消失。
　　场面没有沉寂太久，-抹生命盎然的光辉自白发少女的胸口闪烁，伴随着如同水波荡漾般的光年，少女死去的双眸勉强恢复了-丝生机。
　　【炼金药剂:黄泉灯】
　　这是茉莉在被砍之前饮下的【黑】阶炼金药剂，由蜜拉贝儿的原创，其中以精巧的方式灌注了
　　大量回魂与富含生命力的奇异药材，现已失传。
　　只能在即将濒死的时候饮用才能生效，无论多重的伤势都能吊住使用者的最后——口气。
　　e，也仅仅是吊住最后一口气罢了。
　　正如这种药剂的命名，黄泉灯。
　　灯熄灭的时候，就是灯薪彻底燃尽的时候。
　　转动眼珠，呈现在视网膜上的画面从模糊到清晰些许。
　　尽管现在的她连脑袋都动不了，手脚都不知道还跟没跟自己是一体的。
　　但至少，她还活
　　黄泉灯所剩下的效果期，大概就是她弥留于世的最后时限了，现在的她仅是被吊着一-口气罢了
　　等效果一过，该去哪儿还是得去哪儿。
　　所以，这算是她赢了么?可为什么，黄昏神宫仍未消失呢?
　　沉闷的声响通过空气与大地传至茉莉的耳畔，她能明显的看到，自己流出的血泛起了几丝涟漪
　　失去了所有力气的她用最后的力气微瞪双目。
　　眼睁睁的看着黄昏神殿中央，那尊倒下的小山，又立了起来
　　赤魔酋长的'尸体半蹲着，身上仅剩白骨的部分以肉眼可见的速度长出了新的组织与血肉，就
　　像是加快生长，生根发芽的嫩苗。
　　待得颈部及以上部位长出新的皮肉，长好骨头，赤魔酋长重新站了起来，高大的身影依旧如先
　　前那般让人望而生畏，更是给频死状态下的茉莉一种难以言喻的绝望，却也给了她一丝了然。
　　这是曾击渍过龙王的强大魔族，这份强大，怎么可能如此简单的被她击败?
　　【赤红再生】，就算是身处黄昏神宫，这个既非血术也非魔法的底牌也成功发动了。
　　彻底摆脱死亡状态，赤魔酋长完好无损。
　　此刻，那双黄澄的眼睛平静的注视着双目无神的白发少女。
　　与千白羽的战斗，又——次以他为生还者与胜利者而告终，他也早已习惯了这种感觉。
　　不过.
　　“这么多年了，能逼出【赤红再生】的千白羽，你是第一个。”赤魔酋长平静的道，没有要动手
　　的打算。
　　他看得出来，茉莉仅凭那丝药力吊着最后的一口气，不需要管她，过上一会儿她就得死。
　　躯壳被砍得四分五裂，这种伤势是不可能活下来的。
　　“了不起，你可以荣耀的死去了，尽管在我看来，你作为战士的意志不怎么合格。”
　　“再见了，茉莉千白羽。”
　　说着，拄着斧柄赤魔酋长单膝下跪，双目紧闭。
　　这是他为足以让他认真对待的敌人献上的歌颂
　　咳咳，哈，哈哈!"然而，让赤魔酋长意想不到的是，在咳嗽了几声后，茉莉竞撕扯着破损的声带大笑了起来。
　　“我，我就知道，你还有底牌，没用，咳你，咳你真的，站起来，了。”
　　“太好了，太好了!你要是真就这样死了，这回我可就真的危险，了你在说什么??”赤魔酋长心中陡然升起了-丝不好的预感。
　　“很遗憾的告诉，你，你能复活，我，早猜到了!”
　　“什么?!”赤魔酋长眼中充斥着难以置信，不过很快就恢复了平静。
　　就算她真的料到了又怎样?复苏的他还在全盛时期，而这只千白羽已经是日暮西山，-息尚存
　　了，就算还能活，四肢俱断的她也绝对不是自己的对手。
　　“就算是这样，你也没有翻盘的机会了，千白羽。”
　　“真的，是这样，吗?”
　　“你知道我为什么，要用【黄泉灯】吊住自己的命么?你以为只是为了听你讲这些临终送别的垃圾话，顺带说说遗言而已吗?!”
　　“无论怎样，你已经输了，失去战斗力，底牌也都用完了。”
　　“是吗?”茉莉染血的俏容挤出了-丝灿烂的笑。“我忽略了你破坏场地的意图，看样子你也似乎
　　忽略了我的一样东
　　西呢。
　　“难道?!”反应过来了的赤魔酋长抬眼看向上空，笼罩住自己的穹顶。
　　“终于意识到了吗?."茉莉娇笑的声音此刻在赤魔酋长听来无比的刺耳。”
　　“我的底牌，正是这从一开始就笼罩在这上空的黄昏神殿!这规则适用于双方，你我。”
　　“没错，是这样，可你大概是想漏了，这毕竟是我释放的结界魔法，它的解除权限，在我这!
　　【波尔贡的黄昏神宫】，主动解除!
　　“轰轰轰!"黄昏神宫在茉莉的意志下从穹顶开始崩坍，华贵的菱形黑塔化作-片片棘丛，迅速
　　消失。
　　伴随着神宫的崩塌，赤魔酋长的身躯垮了下来，他发现自己的身躯上多了一处又一处眼熟的伤
　　疤，用于构筑神宫的三把神锻圣物如同受到了感应一般，插在了他的背脊上，将他固定在原地。
　　“你，做么”越发感觉到无力的赤魔酋长感觉自己瘫软如泥，本就已经极度疲惫的精神此刻再无燃烧的余料，在他彻底倒下之际，他看到了一袭雪发;从地上起身，跟个没事人一样的
　　龙少女。
　　“黄昏神宫的第二个效果，释放者主动解除神宫之际，双方伤势互换。”茉莉起身后，若无其事
　　的活动了一下自己的躯体，瞥了眼瘫软在地的赤魔酋长，默默为其解释道。
　　现在，四分五裂的从她变成对手了。
　　“酋长阁下，你输了。”
　　何等，可怕的血术。"自知再无力站起来继续作战后，赤魔酋长叹了口气，生命的最后-刻却是十分的坦然。
　　“我不敢相信，也不愿承输了就是输了，没有借口可言。”
　　“我记得，你是来找那个千白羽公主的，对吧?”
　　“你知道她在哪?”茉莉心头一紧，突然有些害怕对方会以这个为条件威胁她。
　　“这个，就当做是胜利者的应得之物吧。”
　　“我确实见过你所描述的那名千白羽，不过她并不在我们还记得我跟你提过，掠夺神龙之目的主力是一个名叫祸妖的魔族么?”
　　“我们打败了千白羽的那支游军后，祸妖女王指名向我索要那名没有龙鳞的千白羽女性，说是
　　要用深邃将她•染
　　“污染??”茉莉听后眉头越来越紧。
　　“没错，想要测试当今千白羽是否能承受深邃的污染，这将会是一个很好的实验对象，说完这句话，祸妖女王就带她离开了。”
　　“至于其他的，我就什么都不知道了。凝望着逐渐失去生机的赤魔首酋长，茉莉沉默了。“谢谢你。赤魔酋长没有骗她的必要，他本可以什么都不说，以此报复她，可对方却将之如实相告，无论
　　如何，茉莉都觉得值得向对方说一声谢谢。
　　“这是，你作为胜利者应得的。‘你，后悔么?”
　　“后悔?你是在问一个老战士是否后悔死在战场上么?"茉莉张了张嘴。
　　“那你认为我该死在哪?是在没有敌手的孤寂中郁郁终老么?比起那种窝囊的死法，这才是我的归宿。
　　“是我，该谢谢你，茉莉，

56~千白羽的另侧
　　生死博弈之间，最耗费的有时不是体力与皇素，而是脑力。
　　望着碎得稀烂的赤魔酋长，茉莉的心情有些复杂。
　　运用黄昏的神宫拉平了实力差距，剥夺了赤魔酋长的血术，直接了当的封锁了对方的所有底牌
　　本该是这样的，可茉莉的战斗直觉却一直告诉她不要掉以轻心，若对方仍留有可以使用的底牌
　　她主动解除了黄昏神宫这个唯一的依仗，肯定就没戏了。
　　现在看来，她很庆幸自己相信了直觉否则现在身首异处的一定是她本人。
　　若用【黄昏神宫】击杀了赤魔酋长，那么自己将无法战胜【赤红再生】后的赤魔酋长，而若是
　　赤魔酋长没有按茉莉预料的那样仍留有底牌复活自己的话，【黄昏神宫】也就无法发动，她只能等
　　死。
　　换言之，她的猜想但凡步出错，满盘皆输，最好的结果也是自己跟他同归于尽。
　　这是一场豪赌，茉莉从一开始就判断出敌人尚有底牌，而且是能在关键时刻瞬间扭转局势的底
　　卑，所以编排了这个剧本与计划。
　　所幸，她的直觉与谨慎是正确的。
　　比起那些偷奸耍滑毫无荣誉可言的敌人，这位魔族酋长算得上是一股清流了，是个值得尊敬的
　　敌人。
　　赤魔酋长彻底失去了生命迹象，血肉之躯终究是累赘，其中承载的精神也在先前与茉莉的对决
　　中耗尽，终于，伟大而不屈的精神无法再拖动这副残破不堪的躯体，他死了。
　　黄昏神宫解除了,无数道尖锐的视线打在了她的背脊上，这些视线无一不充斥着震撼与畏惧，
　　以及夹带这两种情绪之中的愤恨。
　　转过身去，瞥过一众畏然不前的赤魔战士们，茉莉重新将视线移回到赤魔酋长的尸骸上。
　　是个值得她尊敬的对手，可不知为何，茉莉察觉自己竟生出了一种想要将之以一种令人作呕的
　　方式亵渎的欲望。
　　她捂着自己的心口，不明白为什么自己会生出这样的想法，直至反应过来，才难以置信这个想
　　法居然是在自己的欲望中生根发芽的。
　　“没错，就是这样-"”脑海中合时宜的传出了诱导她的声线。
　　“顺从汝自己内心的渴望吧，相信吾辈，这份力量，谁都无法拒绝伊洛卡茜??“茉莉淡定的模样有些维持不住了，她绷着表情，微咬着牙。”你又想做什么?”
　　“汝这次可是真的误会吾辈了哦，吾现在可是诚心诚意的想要帮你一把哦。”
　　“帮我一把?你要真想帮我一把，早的时候干什么去了??”
　　“这怎么能怪吾呢?-吾辈可是很乐意帮你忙的，而且都说过了，你要想让吾辈帮忙，吾辈随时
　　可以接管你的身体，替你救回学姐的哦。“
　　“把学姐交给你，比交给深邃还可怕。”
　　“这种话可真是很失礼呢，怎么能拿吾辈跟这些魔族作比较呢?何况吾辈向来都是很守信的，
　　说是帮你救回学姐，就定会做到，毕竟这件事情可是有代价的嘛。
　　“不过老实说，汝能击败这位赤魔酋长，吾还真有些没有预料到呢，这可是击败过龙王的强大
　　魔族呢。“伊洛卡茜的声音多了几分意味深长。”叫【黄昏神宫】么?可真是厉害到有些犯规的宗族血术呢，怪不得当时帝国能征服千白羽领。”
　　“不过，如此强力的血术，代价一-定都很大吧，我猜猜，既然代价没有反馈到你身上，那么就
　　一定反馈在了释放条件上，要么冷却时间极长，要么，你需要达成一定的条件才能释放。“
　　莉没有吭声。
　　伊洛卡茜说对了，不过也没有完全对。
　　冷却时间极长与苛刻的释放条件，这两点黄香神宫不是有一个，而是全占了。
　　“不过这一招就算用在了吾辈身上，吾辈也能找出解决方式就毕竟，你这招血术的效果已经被我完全知晓了。”你想表示什么?”
　　“啊，也没什么，【黄昏神宫】汝暂时依赖不了了，等于你此行的底牌被打完了，现今的汝，拿什么从祸妖手里救出你的学姐??凭你炼源一阶的实力么?”
　　茉莉沉默了。
　　伊洛卡茜说的没错，她将此行准备的底牌打出了，而且在底牌打出的情况下都险险翻车，如何
　　战胜比赤魔酋长更强的祸妖女王??
　　“不同于赤魔族这种中下等级的魔族，祸妖——族可是正经的强力魔族哦，哪怕是在深邃深处都
　　处在中游左右的强大魔族，在他们的进攻下，千白羽节节败退，单凭你一人，你觉得救得出你的学姐么?”
　　“让你上身，只会让情势变得更加糟糕。“
　　“谁告诉汝，吾辈要现在上汝的身了?都说了，吾辈这次可是诚心诚意想要帮汝一把的哦。”
　　“还记得我与你说过的话吧?想要战胜深邃，就必先融入深邃。”伊洛卡茜的语气逐渐多了一分
　　玩味。“或许你现在还有些接受不了，但换个角度想，这是为了变强，所需要付出的代价，不是么做这种恶心的事情，我真的能变强么??”
　　“汝之本能已经将答案告知给汝了，包括该如何去做，何必问吾辈呢?”伊洛卡茜呵呵的笑了两
　　声。“反正吾辈说什么汝大概都不会完全相信，既然如此，何必不去问问自己的本能与直觉?”
　　“吾辈是无所谓，但是汝那位学姐真的也无所谓吗?”
　　“多迟疑一-分钟，她就多一分威胁哦。”
　　:学姐。“茉莉情绪复杂，脑海中浮现出临别之际，缇娅对自己的说过的那番话。莱莉，我一直都在你身侧，保护你的。
　　起初还不明白这句话的含义，现在，茉莉懂了。
　　双膝一软，她慢慢俯下身，在那摊碎肉前嗅了嗅;一股嫌恶与恶心冲上了脑髓。
　　虽说吃过比这还要恶心的东西，但那些终究是死物，吃魔族的尸体，茉莉还是有些生理上的不
　　适，何况茉莉本就抵触亵渎——位可敬战士的尸体。
　　“没错，就是这样，遵循你变强的本能，把敌人的尸体吃下去，化作你的力量!
　　“汝又不是第一次吃魔族了，怕什么??”
　　“来吧，别拒绝自己的本能."终于，在伊洛卡茜的蛊惑，本能的劝诱下，茉莉的理智一点一点失去。
　　洁白的素手染上了血污，她抓起一块脏兮兮的碎肉，咬了咬牙，塞进了嘴里——
　　口下去，血汁溅了出来，射-到了她的脸上，手上也尽是脏污的秽物。
　　难吃，真的好难吃
　　这是茉莉平生第一一次觉得某个生物的肉会如此的难吃。
　　龙吃得本就是生肉，可魔族的肉味道千奇百怪，却都摆脱不了味感极差这一点。
　　不过
　　不知道为什么，明明肉质僵硬，还这么难吃，吃上第一口茉莉却有些停不下来了，她双目圆睁
　　像是染上了瘾一样，将肉块啃食殆尽，不顾粘在嘴上的黏液血脂，又抓起块带骨肉啃个不停。
　　在她身侧看着的赤魔们都惊呆了，怔怔的看着肆意发泄食欲的茉莉，常年累月与千白羽打仗的
　　他们从来没见过这么生猛的千白羽。
　　待得他们从震惊回过神来后，第一反应是无比的愤怒。
　　杀了他们的族长，还当着他们的面吃掉他的尸体，这已经是不是挑衅了，而是羞辱
　　“小心哦，你背后的那些家伙们不安分了。”伊洛卡茜提醒道。
　　茉莉没有说话，嘴巴咀嚼个不停的她现在根本没有动嘴说话的余裕，更没有搭理这些杂兵的空
　　闲。
　　她现在只想满足自己突然之间空虚下来的食欲。
　　“轰轰轰!”双翼不自觉的自背面撑出，污秽的黑邃迅速扩散，由起初仅翼骨墓延至一条翼尖，
　　且增长速度仍未有停歌之意。
　　腾出手，扔出了一枚高阶卷轴，-道光明屏障将茉莉与冲过来的赤魔士兵们隔开了。
　　虽说魔法在深邃会遭到极大地削弱，但阻挠他们到自己吃完饭，足够了。
　　在赤魔们的联合围攻下，屏障的光辉逐渐黯淡，最后彻底消失。
　　愤怒的赤魔们斯吼着，冲向了茉莉，高喊着要为老酋长报仇。
　　茉莉起身，甩开了手边啃得精光的骨头，意犹未尽的目光看向了送上门]来的赤魔们。
　　此刻，茉莉那条浸染墨色的翅膀将近三分之一泛黑，而她仍将不满足的目光望向对她扑袭而来
　　的赤魔们。
　　“汝获得了新生，恭喜汝，成功的探秘到了千白羽真正的潜力。”伊洛卡茜的声音路带着一丝得
　　逞的兴奋。
　　“作为奖励，先传授给汝一些关于暗的绝学好了。”
　　“运用吾辈授予汝的这份力量，将这些魔族全都纳为你的食粮吧!茉莉陡然感觉脑内-一阵恍惚，清醒之际，脑海中多出了几段排布密集的古龙语，分明她没有刻
　　意的去学过，却意外的能看懂。
　　“用汝解放的这份力量，杀光这些魔族吧。瞬间领悟了这份力量的茉莉伸出两根手指，伴随着她的动作，半黑的羽翼燃烧起了深邃而幽渊
　　的黑炎，受这股力量影响，就仿佛在被深渊所凝视着。
　　奔袭而来的赤魔们挥下手中的巨斧，却足动作-滞。
　　于双目前勾勒出两抹黑色，散碎的星屑消失，不见五指的黑夜于此刻逐渐显现。
　　她发现自己正身处
　　一处荒原，周围搭建着模样古怪的建筑物，-旁被啃剩下的骨头诉说若先前战斗的惨烈，朝她发起攻击的赤魔们挥舞着手里的棒槌与战斧,模样凶狠无比。
　　茉莉还看到，就在不远处，还有弓箭手朝着她瞄准，射击。
　　于这一刻，深邃的世界在她的眼中暴露无遗。
　　原来如此，深邃是一个与泰恩截然相反的地方，这里的黑夜时间远多于白昼，且与泰恩的构造
　　处处相反，这也解释了为什么血术来到这里会水土不服。
　　也正是此时，那股不适感彻底消失了，取而代之的，是一股让人心情愉悦，宛若如鱼得水般的
　　快活
　　赤魔们无法动弹，他们绝望的看向令他们凝滞的罪魁祸首
　　从深渊中伸出的，-根根
　　带着狱火的漆黑锁链。
　　【宗族血术:千白羽罪裁】
　　这是，没有经过任何形式削弱的宗族血术，以炼狱的锁链布作蛛网般的屏障，将来犯之敌死锁
　　于网上。
　　经由茉莉的量化，分化出的锁链将来自四面八方的赤魔全部贯穿。
　　受锁链贯穿的敌人就像是误入了蛛网的蚊虫，动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被锁链拽入深
　　渊之中。
　　与【千白羽仲裁】不同的是，【千白羽罪裁】不具备【绝对】属性，但攻击方式却从缠绕变成
　　了直接穿刺，以狱火灼烧的漆黑之链，将敌人拉入无尽的深渊中埋葬。
　　千白羽罪裁的释放距离不如千白羽仲裁，攻击到不远处的弓箭手却是足够了。
　　被一网打尽的赤魔们连挣扎的机会都没有就被拖进了不见底的深渊。
　　伴随着沉入黑渊的赤魔们，茉莉翅膀上的黑色又加深了些许。
　　赤魔军团，全灭。
　　茉莉摊开手学，一团漆黑的雾气自她的掌心之中旋绕，任听她的差遣。
　　黑雾随风而散，茉莉收拢了翅膀，她听到有人朝着这边过来了。
　　“到了，这里就是赤魔军团的聚居地，先前就是他们抓走缇娅殿下的，赤魔王更是万夫不当的
　　强大魔族，传闻他曾在绝境之下击败过一任龙王，不仅实力恐怖，战斗意志也极为强悍，你们都小.
　　心茉莉??你怎么在这里?“甫一转身，茉莉就看到了先前走散的同伴，武罗长老，以及苍穹学府的各位，以及撕天吼。”
　　“你没事吧?分开之后你怎么样了?受伤了没有啊?”见茉莉浑身是血，丝儿维关切的道。
　　茉莉摇了摇头。“我没事，你们呢。”
　　“我们再跟你分开之后找到了大部哦对了!你见到缇娅殿下了么??她好像被这些赤魔劫持了。”
　　“没有。”茉莉冷着脸。
　　说话的是卡尔特，他挠了挠脑袋，总感觉分开没多久，茉莉的性子突然变得比先前还要冷了。
　　是因为遇到了什么不好的事情么?
　　“都小心一点，脚步放轻，这里可是赤魔的领地!别惊扰到他们。”见着这些学生大手大脚的动
　　作，武罗盛眉道。"长老，这些骨头是谁的?”
　　“什么骨头?我看看?”

57~这是天才的特权
　　“武罗长老，您看看，这些骨头是什么东西啊?起注意力都在茉莉身上的众人，卡尔特优
　　先注意到了被身侧不远处，被人随意扔在地上，肉被剔得精光的白骨。
　　“这些骨头??我看看。”认为卡尔特这傻小子又在整活的武罗没怎么关注，可当他第一-眼
　　瞧上这堆白骨的时候，目光顿时变得讶异无比。
　　“长老，这堆白骨是谁的，不会是缇娅不会说话就别说。”拉里克往卡尔特的脑袋上来了一下，没好气的道。“这根本就不是龙的尸骸”
　　那是谁的啊?“卡尔特表示自己摸不着头脑。”
　　“你这丫头没事吧?”望着浑身是血，衣服破破烂烂，像是被捣碎的烂腌菜，撕天吼微暨眉梢。
　　茉莉摇了摇头。
　　“真的，没事吗?”茉莉目前的这副状态让丝儿维有些难以相信她真的一点事都没有。
　　身上的血如果不是她本人的，难道是?
　　“这是，赤魔的骨头。”也正是在这时，武罗长老惊叹的分析道。
　　“赤魔??就是掳走缇娅殿下的那群?"拉里克迟疑道。”
　　“是的，没错，而且这还不是一般的赤•根据骨骼的大小，这只赤魔有很长的年岁了，年龄至少在五百岁以上，赤魔这种魔族，年龄一旦超过五百岁，骨头就会变得异常的坚硬，刀枪不入，难以想象是什么东西将这只赤魔的骨头切得这么.”
　　“众人不约而同的将惊愣不已的目光转向了茉莉，结合对方这一身血的战损模样，
　　他们心中都有了一个合理，而又不合理的猜想。
　　“对了对了，这里不就是那些赤魔的聚居地么?赤魔们呢，怎么死了只赤魔都没人殓尸啊?这
　　是赤魔的习俗吗?“只有卡尔特一人还没有弄清楚状况，傻里傻气的发言道，待得甫一抬头，发现
　　众人的目光都很古怪，一时间摸不着头脑。
　　“如果你们是来找缇娅学姐的话，不用继续找了，她不在这里。”茉莉对于众人的目光没有作任
　　何解释。
　　“殿下不在这里?那她去哪了?”武罗最先反应过来，着重的点优先放到了缇娅的人身安全上。
　　“被一个，叫做祸妖女王的东西掳走了。“茉莉目光远眺，仿佛能看到其他人看不到的远方。”祸妖女王?你确定殿下是被祸妖女王掳走的??“撕天吼的神色沉了下来，黑着张脸的模样有
　　些难看。
　　“如果这些赤魔没有骗我的话这些赤魔，都被你杀了?"拉里克忍不住道，饶是已经猜到了答案，心中仍难以置信。
　　茉莉既没有肯定也没有否定，只是看着远处不做声，仿佛没有回答这个问题的兴趣，亦或是说
　　这个问题的答案显而易见，她懶都懶得回答。
　　“所以，这具是赤魔王的尸体??”武罗长老瞪大了浑浊的老眼。
　　“赤魔王?就是那个曾击败过名龙王的赤魔王??”卡尔特堪堪反应过来，-拍脑袋，倒吸了口凉皮。
　　“这，真的是你干的?”纵然是比较相信龙王的话，撕天吼还是不敢相信。
　　这娃子才几岁?实力也不过炼源一阶左右，怎么可能战胜跨入强大魔族范畴的赤魔王??这种
　　事情的震撼度无异于三岁小孩徒手打死健壮的猛虎。
　　何况她看上去风轻云淡，好像根本没受什么伤，身上这癢人的血撕天吼看不出是不是她自己的
　　但可以确定的是，茉莉现在状态很好，没受什么伤。
　　“取巧罢了。”警了眼赤魔酋长的尸体，茉莉言简意赅，似乎并没有要过多赘述细节的意思，她
　　黛眉微沉，眼影不自觉的投下几抹魅意。
　　此言一出，在场所有龙都陷入了沉默。
　　这句话的意思，茉莉承认确实是她做的，而不是出现了什么意外导致了赤魔们的灭亡，打消了
　　他们心底最后的一-丝侥幸。
　　拉里克沉默不语。
　　卡尔特心惊不已的看着茉莉，不知为何，现在他有些庆幸还好当初自己没有像尼亚一样主动去
　　找茉莉的麻烦。
　　武罗神色凝重，撕天吼呢喃着什么话语，随即摇了摇头。
　　直至现在，所有龙都明白过来，他们都太过小看这个混血少女了。
　　不，已经不能说是小看了，而是无知与浅薄。
　　拉里克叹了口气，自知差距的他不得不服，至少他自问，自己绝对不可能在掉队落单，遭遇赤
　　魔族的情况下生还。
　　与此同时，他们心中都生出了好奇，好奇茉莉用了什么方式击败的赤魔酋长。
　　“你刚刚说，从赤魔酋长这里得来的情报，缇娅殿下被祸妖女王掳去了?”知道问题重点的武罗
　　只得暂时搁置这个话题，让众人的视线重新回到现在的重点上。
　　“嗯，你们知道祸妖女王在哪么。"与友军会师了，茉莉却并没有展现出喜悦，就仿佛为她提供
　　情报是他们唯一能为她做的事情。
　　撕天吼与武罗互相看了一眼，活了这么多年的两条老龙自然是察觉到了茉莉的状态有些不对劲
　　虽说茉莉的性子本就属于内敛且冷淡类型，但从冷淡到冰山可不是一朝一夕的事情，他们感觉
　　到现在的茉莉有些风轻云淡过头了。
　　“祸妖是栖息于深邃深处的一种魔族，虽说与千白羽打了几千年的仗，我们仍对其知之甚深邃对于泰恩生物而言，本就是一种不可理喻的存在。“武罗摇了摇头。”
　　“是么。"茉莉沉寂了片刻。“本就抵触与排斥，大概也就不想去理解与接受。”
　　“所以，你们也不知道祸妖女王在哪么。”
　　“深邃以内，我们在暗，敌人在明，我们连深邃边境有多大我们都没有数，何谈主动去找他们
　　呢?“武罗拄着拐杖。”
　　“那，祸妖呢?"茉莉问道。”找不到祸妖女王，其他祸妖总该找得到吧。
　　“祸妖倒是好找，毕竟我们现在正与他们开战呢，正面战场上就有不少祸妖。”
　　“那好，找他们就行了。”
　　“你的意思是要抓个舌头问问?不可能成功的，我们试过了。”
　　“当然不是这么简单了。茉莉迈开了步子。”先回去再说吧。
　　“你要去哪?我们的营地不在那个方向。”
　　“往这个方向走，更近，你们没有意识到吗?”
　　?"望着茉莉笃定的背影，众龙们面面相觑。
　　“跟上吧。”撕天吼没多说什么，带领着还在迟疑的龙跟上了茉莉。
　　在茉莉的带领下，众人绕过一条崎岖的小道，没走多久，龙族的营地近在咫尺。
　　“茉莉，你能看见十米以外的地方吗?”武罗长老迟疑。
　　“嗯。”茉莉没有隐瞒的意思，点了点头，虽是在回答，心思却在别处。
　　武罗长老点了点头，沉寂了下来，望着茉莉的身影若有所思。
　　抵达龙族的营帐了，嗯，说是营帐，不如说就是就地取材临时搭建的几根破支架加几片破布，
　　用层次不齐做工粗糙的木栅栏围起来。
　　“武罗长老，你们这就回来了?找到緹娅跟茉莉了么?”一阵熟悉的声音传来，便见艾尔莎路有
　　些匆忙的身影从帐篷中走出。
　　艾尔莎的脸上仍带着性格使然的从容，却能看出她的面色有些憔悴，似乎已经几天没有合眼了
　　，连平日里打理柔顺的头发都有些杂乱。
　　在这需要时刻紧绷神经的战场，只怕连打理头发的时间都没有吧
　　没事吧?“走近，见着了茉莉，艾尔莎神色动了动，快步走来抱住了她，低声问道。”
　　“我没受伤的，小姨。"莱莉处之泰然的神色变了变，冷硬的眉毛多了一丝柔和。”抱歉，让你担
　　心了。
　　“平安无事就好。”轻抚茉莉的背脊，也不知道是不是艾尔莎的错觉，她总觉得茉莉的背脊比起
　　以前要冰凉了许多。
　　望着眼前的茉莉，艾尔莎摇了摇头，想对她说:你不该来这里，却终究还是没能说出口。
　　“诸位平安回来了，也就是说赤魔们并没有对你们造成威胁，是么。艾尔莎将目光移到身后的
　　众龙身上，一目了然。“赤魔王不在巢穴，也没有找到缇娅，是这样么。”
　　“还是让茉莉殿下跟您说吧，她比我们更懂发生了什么。”武罗长老别有深意的看向茉莉。
　　“茉莉?缇娅学姐，应该是被祸妖女王抓去了。”见艾尔莎略带疑惑的目光移到自己身上，茉莉开口道
　　“祸妖女王??消息属实吗?你是从哪里得知这个消息的?“
　　“消息九成是属实的，何况现在情报匮乏，除了相信以外别无选择。"茉莉一字一顿。”事不宜迟
　　，带我去战场吧。
　　“你要上战场??”虽不明白茉莉到底在打什么算盘，但艾尔莎还没有因过度疲惫而失去理智。“你在后方待着，哪里都不能去，缇娅的事情我会想办法的。“
　　艾尔莎殿下，放心让她上战场吧。”
　　“撕天吼前辈?您怎么还没来得及跟你说，我们此行并没有见到半只赤魔，我们赶到的时候，只剩下一堆骸骨了。
　　将事情一五一十的叙述给艾尔莎听，她的眼神同样充斥着惊愣与难以置信，最后露出了-抹了然。
　　“你真的，给了我一个大大的惊喜呢。艾尔莎神色复杂的揉了揉茉莉的脑袋。”
　　“玉龙王阁下还有克拉肯，他们在这里吗?”
　　“这片区域的战事归我管，他们在另一个战场，兄长目前担任临时龙王，负责总指挥，一时半会儿走不开。
　　茉莉点了点头，确认龙族的战线还没有太过崩溃，至少深邃并没有完全将之平推到神龙之目门
　　户前。
　　“那前些日子神龙之目异常是怎么回事?应该是出了一些意外吧，不过既然苍穹之城还在，那问题应该不大。”艾尔莎盯着茉莉，她没
　　想到有一天，作为监护人的自己居然要反过来依靠自己这个小侄女。
　　“你有什么想法么?”
　　小姨，你愿意相信我么?“茉莉目光认真地注视着艾尔莎。为什么这么问?我当然愿意无条件相信你。“没有迟疑，艾尔莎不假思索的道。茉莉颔首，紧接着将目光转向了身旁的众龙。
　　“关键时刻了，能拔病的就是好膏药，你说是吧，撕天吼。"一瞬间就明了茉莉在暗示什么的武
　　罗咎了眼撕天吼。
　　“嗯，说的不错。”撕天吼微暨眉梢，了然会意。
　　“啊?什么啊?你们在说些什么啊?”卡尔特挠着脑袋问出了在场大多数人的疑惑，成为了整场
　　的智商担当。
　　“天才总是与众不同的，想必在场的各位比那些碌碌无为之辈更能理解这句话的含义。”扫过一
　　圈，撕天吼隐晦的表示了起来。“这也是天才的特权。此言一出，大家都差不多明了了。
　　撕天吼言外之意就是:待会儿上了战场，若是茉莉展现出太过奇异与不能理解的能力，就权当
　　是没看见。
　　明白撕天吼在说什么以后，大家也都明白茉莉在顾虑些什么了。
　　“说吧，你的想法是什么?”撕天吼神色凝重的看若茉莉道。
　　对于千白羽的负隅顽抗，深邃魔物们表示非常的乐意见到，因为反抗得越剧烈，就意味着他们
　　越加的无路可退了，也只有关乎生死存亡的时刻，他们才能爆发出这样惊人的顽强。
　　深邃边境魔族大军，以祸妖为首，赤魔族，青面族，狼妖族等一系列在深邃内部排不上序列的
　　杂牌魔族组成。
　　所谓排不上序号，就是说他们仅仅是在深邃边境过活就已经是极为勉强了，偌大的深邃深处根
　　本没有他们的容身与立足之地。
　　而这些杂七杂八的魔族们聚集在一起，仅凭来自深邃深处的大牌魔族——祸妖。
　　能让他们聚集于此的原因也十分简单，这些低级魔族受到了神龙之目的影响与蛊惑，原本的掠
　　夺大队杂乱无章各自为战，祸妖的到来却将这些散乱的力量集中成了一股，着实为非本土作战的千
　　白羽造成了极大的麻烦。
　　眼见着胜利的曙光，这些几乎没有什么高等智慧的杂牌魔族高呼雀跃。
　　然而今天，让他们很奇怪的是，以往死战不退的千白羽今天却主动退军了，而且一退就是几个
　　战线的距离，就好像是要摆烂了一一样。

58~做我的奴隶如何?
　　千年前，这些受神龙之目的引诱与蛊惑的低等魔族们各自为战，犹如一盘散沙，对如日中天的千白羽构不成威胁。
　　毕竟神龙之目的真品处在深邃之中，所幸只是深渊边境，并没有深入深邃，不会进一步吸引到深邃深处那些强大的深邃，顶多勾来一些歪瓜裂枣，千白羽曾不屑这些虾兵蟹将，然而随着帝国的崛起，苍穹之城的哀落，千白羽对付这些低级魔族的入侵逐渐吃力，在祸妖统合了这些低等魔族后，情况更加一步恶化了。
　　几乎每隔几百年，千白羽就要因这场深邃浩劫而大量减员，直系旁系成员大量削减，这样的结果便是新生骨干力量不能代替逝去的力量，导致陷入了这个恶性循环的千白羽日渐衰落，在这个苍穹之城人人都希冀并渴望新生的天才的时刻,伊莎贝拉出现了。
　　由此，伊莎贝拉决定要与一个人类私奔的时候，千白羽们的心情究竟如何的震撼，如何的愤怒
　　伊莎贝拉的离开不仅代表着他们失去了一位千年不遇的奇才，更意味着下一次的深邃入侵，他们将无计可施。
　　而对于这些受到诱惑的低等魔族而言，没有什么比龙族愈加式微更加令他们兴奋的了。
　　尽管不具备太高的智商他们也能感觉得到，龙族的实力大不如从前，本次入侵战争甚至连龙王都没有出动，在祸妖女王的煽动下，认为千白羽的至高龙王已死的魔族们士气大涨，对于千白羽拼命地反抗感到越加的高涨。
　　抵抗得越拼命就意味着他们真的没有任何底牌可打了，只能以血肉之躯勉强抗下他们的进攻。他们能嗅到这些千白羽流露出的迷茫与绝望。
　　深邃生物大多是不需要睡眠的，而泰恩生物却需要，他们的进攻连综不绝，只要身处这片深邃大地，受场地加持的他们就无需花费太久的时间用于修整，持续进攻，不给千白羽丝亳睡觉的机会。
　　这样,饶是巨龙也会被自己的精神给拖垮的。
　　身处深邃之中，千白羽们在作战的时候看不到自己的同伴，会有一种自己被同伴所抛弃的感觉，而魔族们却是时刻确信自己的同伴一直都在。
　　在祸妖的指挥下，低级魔族们一次又一次正面挫败了千白羽的军队，这让他们信心大增，在他们眼里，这攻克不了的城墙变成了一扇即将破损不堪的瓦门,稍稍一用力就能将之弄碎。
　　蹂躏这些绝望的对手让他们感到愉悦，然而与往常不同的是，千白羽并没有选择与他们中门对狙,象征意义上的与他们搏斗了一番后就往回撒退了。
　　这是什么意思??
　　魔族们不明白这是为什么,但隐隐感觉到有些不对劲。难道是这群千白羽意识到差距，放弃投降了?
　　很有可能，他们兵力不足，好几天都是轮流进攻轮流睡觉，现在，他们很可能已经精疲力竭,无力作战了!
　　想到这一层的魔族们兴奋不已，他们仿佛看到那颗散发若无穷无尽魔素能量的宝珠在向他们招手，亳无顾忌的追了上去。
　　在他们看来,千白羽已经在崩渍的边缘了，再无抵抗的余裕。
　　他们发出怪叫，嚷嚷若千奇百怪的言语，亳无忌惮的推进战线，直至他们抵达了一处峡谷。这处峡谷很窄,大概只能容下三个人并肩通过。
　　天空中死气沉沉的紫晕星辰笼罩而下，将这片荒无人烟的大地与天然形成，如堡垒一般的峡谷笼上了一层紫冰。
　　深邃中是没有白天与黑夜之分的，目光所及之处永远是那看不到尽头的黑邃，饶是心灵在强大的人待久了也会出现障碍。
　　魔族们不由自主的停下了脚步，作为深邃本土生物的他们都不自觉的感觉到气氛的诡谲与怪异
　　沉寂得连呼吸声都感觉不到的阴影中，一道白色的身影从中徐徐走出，直至走到峡谷口，魔族们才注意到她的存在。
　　一抹纯白在这之间显得尤为显眼，少女身上升腾的浓重黑气阻隔屏蔽了魔族们的感知，直至少女走近，他们才意识到她的存在。
　　这名千白羽少女给他们一种极为怪异的感觉，释放出的气场让他们怀疑这究竟是一只千白羽,还足他们的同族同类。
　　千白羽们不见了，目标丢失了，魔族们一致将视线移到了少女身上。身长两米,站立起来的狼,五官歪斜的青面矮人
　　茉莉目光扫过与自己对峙的魔族们。
　　祸妖不在这里,应该在后方。
　　“这个距离，她看不到我们的，用魔法炸死她!”狼王挥舞若手里的兵器，用本族的言语招呼若本族的魔法师。
　　委时间，黑气凝聚而成的火球与闪电打向了斗篷少女。
　　茉莉抬眼，霎时间与狼王对上了视线，异色的眸子染若一抹黑气，令狼王不寒而栗。
　　宽大的袖口中伸出了素白的手，五道闪电自指腹延伸而出，拽住了狼王，虚抓着它，将它往自己身前一挡。
　　【宗族血术:魔磁操控】
　　“轰轰轰!”无数火球与闪电击中了狼王，伴随着阵阵白烟，这
　　头老狼一命呜呼。这下不仅是痛击友军的狼人魔法师们，青面族，恶蜥族等一系列魔族见着都愣住了。然而这还没完,狼王的尸体被漆黑的狱火束链刺穿，拖入了深渊中，尸骨无存。少女撑开了双翼,翅膀上的墨色越加浓郁。
　　仿佛重力增强了数倍,压力分摊到了所有魔族的头顶。靠着此举，这些魔族被莱莉震慑得动也不敢动。
　　魔族的尊卑更多的是来自于上等魔族对下等魔族的压制效果，换言之，下等魔族对上等魔族本就有一种出自本能的畏惧，且上等魔族能肆意压迫下等魔族，这也是为什么祸妖能在短时间内将如此多的低等魔族整合在一起的缘由。
　　虽想不明白太复杂的问题，但这些低等魔族们不明白，为什么一只千白羽身上会有如此恐怖的深邃反应,就好像
　　深邃不是他们的地盘，而是她的地盘，现在的情况，更像是作为低等魔族的他们误入了一名高等魔族的地界。
　　“呵。”本以为少不了一场恶斗，见着这些看到自己连腿都在抖的魔族，茉莉笑了，哂笑中带若冷冽与不屑。
　　“还没开打就畏战了,抢东西的勇气是你们的主人给的么??”
　　气场暴涨，她周边的黑气迅速朝外扩散，在她周围的空间仿佛化为了沼泽，仿佛稍许黏上就会被拖入深不见底的深渊中,最后尸骨无存。
　　一道黑色的巨龙虚影在她的身后浮现，龙展开了双翼，俯瞰脾睨这些甚至没有仰视它的勇气的低阶魔族们，龙眸中尽显鄙夷。
　　虚空探出的黑火锁链贯穿了好几名魔族的胸膛，将挣扎不已的他们拽入深渊中。
　　茉莉身后的羽翼颜色又多了几分黯淡，身后漆黑巨龙的虚影放大了些许，随即化为一缕缕黑雾钻入了莱莉的体内。
　　体型逐渐膨胀，龙身显现，有着半截黑翼的银色巨龙高傲的扬起了头颅，怒吼的声音，仿佛是对这个世界的所有生灵发出抗争,欲要盂塌这片天空,撕碎他们脚下的大地.
　　吼吼!“巨龙俯身，在一众彻底呆滞的魔族之间挑选了一名幸运观众，一只青面矮人，将之拽飞，吞入腹中。
　　啡里啪啦"一声声清脆的声响，魔族们手里的武器纷纷掉在了地上，不约而同地屈膝伏跪这尊庞然大物。
　　这无关勇气，魔族的尊卑源于强大，源于不得不服从的实力，比起龙族的尊敬，他们更趋于本能的服从,面对这肉眼可见，无法僭越的高墙,他们都顺从了本能的屈服。
　　“那是，茉莉??”峡谷之上，丝儿维震撼的看着那与峡谷齐高的巨龙，除却她以外，包括撕天吼与武罗这等老资格的长老都沉默不言,紧盯着局势的发展。
　　“她的翅膀为什么有一只，黑了一半?”见众人都沉默不语，心照不宣，纵然撕天吼先前嘱咐过，卡尔特忍了一会儿,还是问出了自己的疑问。
　　“你们说,这是不是那只遁入深邃的龙神双子，有点像啊?”
　　卡尔特想要在众人之中得到答案，然而迎来的却是众人一阵沉默，包括艾尔莎与另一些旁系族员在内，凝望着白龙的黑翼一言不发。
　　卡尔特都能想到的事情，他们又何尝想不到?只是大家都心照不宣地没有主动提及罢了。望若巨龙的背影，艾尔莎神色复杂的同时又带若一丝忧虑。
　　原本只是出于莱莉的安全着想，让族人们在峡谷上候着，伺机而动，现在，她有些后悔了。早知如此就不该让其他人来，现在所有人都见若这一幕了，他们心里会怎么想，怎么看茉莉?
　　要知道作为混血儿，茉莉在龙族的风评本就不算好，现在若是在背负上'遁入深邃'的罪名，只怕龙王出面都难以保住她。
　　与深邃有染的东西,一直是千白羽的敏感点。
　　“撕天吼前辈，请您记得您刚才说过的话。”艾尔莎捉醒道。
　　茉莉是否与深邃有染她不知道，也不会主动去问,等茉莉愿意告诉自己的时候，自然会说，比起这些,她更在意这些同族会不会将这些事情添油加醋的传出去。
　　当然，老夫从不食言。"沉默片刻,撕天吼保证道，武罗与拉里克等人却并没有开口。很显然,对普遍千白羽而言,一时半会儿接受不了遁入深邃的巨龙。
　　“原来她隐藏了这样一个秘密么,怪不得她的实力如此的异常”
　　武罗与撕天吼还好，实力雄厚的他们不怎么受影响，拉里克，卡尔特这些小辈就不一样了，先前茉莉释放气场的时候他们不得不退避三舍，纵然已经隔得这么远了，仍能感觉到那骇然的气息依旧肆虐在空气中。
　　方才狼王尸骨无存的模样他们可是都看到了，望向荣莉的目光越发的惊骇，以至于带上了一丝恐惧。
　　这真的是千白羽的杀敌手腕么??
　　至此刻,没有人感叹茉莉的强悍，他们只对此生出了恐惧。
　　这完全是一面倒的碾压式战场，巨龙亳不留情的吞食这些失去抵抗心，角匐跪地的魔族们，黑炎锁链将他们拉入深渊中，血盆大口将之整个生吞。
　　“把你们的主子叫来。"茉莉声音穿透了每个魔族的感知，如同天子之怒，惶恐浸没入每个魔族的心。
　　当即三名青面魔族起身，对着巨龙点头哈腰后便朝回跑去。
　　“轰轰!”天空降下一道蛛网，将三名青面魔族笼罩其中，他们痛苦地挣扎若，很快就被毒网腐蚀成了一滩脓水。
　　茉莉;凝望不远处,密集的蛛网之中,似乎有什么东西爬出来了。伴随着阵阵毒烟升腾，一道妙曼的身影迈着轻佻的步子缓缓走出。
　　“我说呢，为什么突然之间失去信号了，原来是你们找到新的主子了??”头上长着昆虫触须的少女从姝网中走出。
　　这名少女光着脚，身上仅穿着些许草料与叶片制成的衣物勉强遮蔽躯体，大片雪白的肌肤暴露在外，娇艳的脸上尽显鄙夷与嫌恶之色。
　　“这就是反叛者与逃兵的下场。”此刻，她一脚踩在青面魔族的尸体上，对若伏跪的魔族们眯起了眼眸。
　　她并非是一个人来的，茉莉能从她的身后感知到很多道气息，与此同时，无数道妙曼的身影在毒雾中若隐若现。
　　这就是祸妖?茉莉微蹙眉梢。
　　与她想象中的有些不一样，在她的印象里，魔族都是很丑的，至少不长在泰恩生物的审美观与XP上。
　　祸妖果然就跟若后面。“你是祸妖女王么。”
　　"哦?“茉莉没有起伏的冰冷声音昆虫少女明显是听到了的，她挑了挑眉，看向这尊如同堡垒的巨龙，笑脸盈盈。”这不是显而易见的问题吗?我当然，不是咯，女王怎么可能会来前线呢?“
　　“深邃化的千白羽，啊呀，都这个时代了还有这种被历史淘汰的产物吗?”打量着茉莉，少女不像是在打量一个同等的存在,倒像是在打量一个没有生命的工艺品。
　　“这个时代的深邃化千白羽，杀一个少一个啊，我都有些不舍得了呢，这样，做我的奴隶如何?——”

59~放长线
　　“这个时代，深邃化的千白羽杀一只少-只咯，老实说把你杀掉怪可惜的。"祸妖摆弄着自己的
　　手指，指尖缠绕着一缕发丝，似乎根本没有将茉莉放在眼里。
　　“这样，臣服于我，做我的奴隶，你意下如何啊?”
　　“哦，不愿意是么?既然你不愿意做我的奴隶，那我得跟你清算清算了。”
　　“虽说这些杂兵不算我的部下，他们的指挥权可是在我手里的哦，你这是想要与我夺权么?”
　　“另外，刚才你说话的语气，还有现在看我的眼神让我很，不，爽。”
　　八根漆黑的触须从少女的背脊钻了出来，如同蜘蛛的脚，其上布满了尖锐的细毛，传情的丽瞳
　　多了几圈瓢虫壳似的纹路。
　　魔素于触须尖末汇聚，凝结，八道黑点汇聚成了一线，射出了——道猩红的死光。
　　【六阶剧毒之触】
　　巨龙双颚张合，魔索翻涌，进射出红电的黑色能量球喷涌而出，其后的黑翼仿佛燃起了诡异的
　　火焰
　　【宗族血术:黑殇龙炎】
　　两道能量倾泻在空中撞击到了-起，震荡而出的余波在这偌大的深遼世界掀起道道涟漪，匍匐
　　下跪的低阶魔族们不约而同的将脑袋抬起，仰视着这令人震撼的一幕。
　　“哦?你就这点本事么?最后的深邃化千白羽?”
　　尽管茉莉曾嘱咐过，艾尔莎还是止不住担心。
　　在开战之前，茉莉将一只【千白羽罪裁】插到了峡谷上，受深邃之力庇护的他们得以看清战场
　　的局面，自然也能感觉到，在这场纯粹魔素的角逐中，茉莉占据了下风。
　　黑殇龙炎的魔素被祸妖一点一点的侵蚀吞噬，那根穿透而过的红线就快刺破龙炎弹了。
　　冷静，区区一只爬虫罢了，她的源级或许强过汝，但她可做不到越战越强哦'一-道虚无缥缈的
　　声音绕过茉莉的耳畔。
　　你的悟性不差，好好想想，该如何解除这一僵局。
　　茉莉眼神中闪过一丝明悟，她做出了一个让人出乎意料的决定。
　　“哦?”带着玩味笑容的祸妖黛眉微蹙，她能明显的感知到茉莉对黑殇龙炎输送的魔素降低了，
　　这种情况下不付于更多魔索支撑，想被剧毒之触直接击中么?
　　“呀啊!”
　　周围发出的娇声惨叫令少女意识到问题不对劲了。
　　回头看去，跟在自己身后那些娇滴滴的下属们被一根根黑链贯穿了手脚，如同被捆在绳子上的
　　蚂蚱-一样，被拖进了黑渊中。
　　不仅是她身后的下属，地下跪着的低等魔族同样如此，与之不同的是，祸妖们至少还有反抗的
　　心思，能稍微闹腾挣扎几下再被吞进去，低阶魔族们就不同了，直接跪在原地等死。
　　祸妖少女陷入了两难的境地，抽出魔素去救援自己的部下，那么自己可能就会被黑殇龙炎直接命中。
　　这只深邃化千白羽居然能做到一心二用??居然想出这一招企图分散她的魔素输送与注意力么
　　祸妖少女的目光中闪过惊诧，咬了咬牙，她将所有的注意力全都集中在了魔素。
　　她还不会因此而失去冷静，若现在抽出魔索去帮自己的下属，到头来谁也救不了，只要将这只
　　深邃化千白羽击败，这些黑链自然而然就会消失。
　　明智的选择，可惜
　　茉莉加大了对魔素的输出功率，委时间，祸妖少女脸色——阵骤变。
　　这家伙还有余力没有用出来，难道说从刚才开始就没有出全力么?不，不对，她刚才应该是全
　　力以赴的，可是为什么，魔索浓稠度突然之间暴涨了??
　　祸妖少女不明白，作为分析能力极强的种族，初次交锋的时候她就根据龙炎的温度与魔素浓稠
　　度判断出茉莉的实力大概也就在炼源一阶左右，而现在
　　别说是炼源一阶了，甚至已经超出炼源二了!
　　没错，伴随着战争的加剧化，波尔贡之血触发了，茉莉的源级从炼源一阶提升至炼源二阶，加
　　上吞噬这些魔族带来的变量，她身后翅膀的颜色还在不断的加深。
　　只是这一一个瞬间，茉莉的源级就与祸妖少女持平了。
　　祸妖少女心中生出了一丝不安，只因茉莉的魔素浓稠度仍在不停地提升，虽说提升速度缓慢，
　　却让祸妖少女抑制不住心中升起的慌乱。
　　因为她看不到这个提升的极限在哪，更不明白为什么越是消耗，茉莉的魔素就越多，她的魔素
　　肯定不是凭空产生的，到底•从哪难道说?!
　　祸妖少女微愣的目光望向被吞得所剩无几的低级魔族，还有自己那些被锁链缠住，仍在挣扎下属们。
　　原来，是这样。
　　深
　　邃化千白羽么?真
　　微吐出一口浊气，祸妖少女放弃了魔素输出。
　　“轰轰轰!”黑殇龙炎轰炸，只留下一只燃烧的昆虫壳。
　　【虫近】
　　消失的祸妖少女出现在了茉莉的上空，她拉着一根透明的丝线，从上而下投下了一张大网。
　　茉莉朝上喷涌龙炎，本该着火烧得焦烂的蛛网却免疫了龙炎，朝着她的头顶压下。
　　不过茉莉并没有在意，区区一只轻飘飘的网罢了，轻轻-拍就能拍开。
　　“呵，中计了，被你自己的重最压垮吧!”
　　“轰轰轰!”手爪触及蛛网的瞬间，这张看上去轻飘飘的网子却仿有万斤重，如飞滚而下的岩石
　　般沉重地将茉莉在了下面。
　　这是专门为重量级对手准备的，重量与体积越大，就越是沉重的蛛网陷阱，搭配上蛛网极强的
　　黏性，任何对手被缠上了都别想逃开!
　　“抓到你了哦-”
　　烟雾缭绕，散尽过后，祸妖少女的面色却凝固了。
　　网中，没有巨龙的身影，这张大网扑空了。
　　“怎么可能，刚才明明?别有所感的祸妖少女转过身来，迎接她的是茉莉直截了当的膝撞
　　,她的身后环绕着六条狐尾。
　　没错:就在刚才千钧一发之际，茉莉变回了人身，使用了妖狐的【空间迁跃】。
　　“哦唔!”被茉莉的膝盖顶中了下腹的祸妖少女瞪大了双瞳。
　　“你似乎并不怎么擅长近战呢。”莱莉虽是那副没有表情的扑克脸，但祸妖少女却从对方的言语
　　中听出了-丝戏谑。“原来如此，所以你们才会躲在最后。
　　这可恶的龙女
　　祸妖少女嘴里默念血术，想在使用一次【虫适】开溜，然而她或许忘记了,对手是可以打断她
　　的施法的。
　　“唔!”对于这种近战能力无限接近于零的对手，茉莉的战斗方式也变得多样且随意了，反身，
　　龙尾一一扫;啪‘一声如同在祸妖少女的脸上来了一嘴巴，强行打断她念咒。“嘴巴在动一下，你的小命可就没了。"掐住了祸妖少女的脖颈，尖锐的爪子放到了对方雪白如
　　瓷的肌肤上，茉莉威胁道
　　“祸妖少女呆愣的看着茉莉，捂着面颊那抹红印子，似乎还没从自己被人扇了-耳光的事实中走出来。
　　“原来如此。一直以来，茉莉都走入了一个误区，那就是魔族普遍都很强这个观念。
　　在茉莉的印象中，身为泰恩黄金种的千白羽无疑是泰恩势力的天花板之一，能将他们正面打败
　　的势力-定是绝顶于泰恩的存在。
　　这一先入为主的观念让她忽略了很多个重点。
　　这些看守深遼]户的低等魔族并非是正大光明的战胜千白羽的。
　　非本土作战，无法使用血术这个最强大的武器，近战深邃具备感染性，视野受阻无法挡住偷袭
　　加上因此而感到的孤立无援与士气低落，打仗放不开手脚，以及不断被不需要睡眠的深邃骚扰车轮
　　战导致无法入睡，精力越来越差，加上龙王不在线等等
　　这叠得足有一层楼那么高的DEBUFF压在千白羽脑袋上，这种情况下千白羽还能坚持这么久，
　　甚至一度与对方打得难分难解已经实属难得了。
　　而上述的DEBUFF对茉莉一律不奏效，她能正常甚至超常发挥自己的实力，而其他千白羽想发
　　挥出十分之一的实力都是种奢望，自然也就造成了反差，让她下意识认为这些深邃魔族都强的高谱
　　，可实际上并不是这样的。
　　除却赤魔酋长这个击败过龙王，盛名在外的公认强大魔族，这些低等魔族与强大魔族完全就是
　　两个次元的生物，稍微一捏就爆炸了。
　　而且现在想来，击败赤魔酋长之所以这么困难，也有自己当初被深遼环境削弱的因素在里面。
　　而现在，能在深邃中发挥出百分之百实力的千白羽，只有她，等于没有了深遼的削弱，将对方
　　拉到了泰恩进行战斗。
　　不过想想也是，这些低阶魔族要真这么强，为什么不去深邃深处，只敢在边境待着?这证明对
　　比深处那些妖魔鬼怪，他们是最不入流的一批。
　　值得一提的是，这种观念影响到的不只有茉莉，还有这些心里头逐渐失去笔数的魔族。
　　打赢了扛着一堆DEBUFF的千白羽，这帮臭鱼烂虾真以为自己能骑在巨龙头上了。
　　天晴了，某些人觉得自己又行了，就比如说眼前这只虫子。
　　“老实说，你真的菜得惊人。”茉莉面无表情的吐槽道。
　　这里的菜并不是指源级，论源级，对方甚至在她之上，可论起战斗经验与反射神经，祸妖少女
　　与茉莉不是一个段位的。
　　这一点赤魔酋长可比她强多了，虽说赤魔酋长没这么多花里胡哨的血术，但意志与战斗经验却
　　是一等一的高手。
　　茉莉起初还以为这只虫子多厉害，估摸着是祸妖女王的左右手，结果一架打下来，怕只是个保
　　镖队长之类的
　　呵呀，输了呢。“面对茉莉的嘲讽与自己的失败，祸妖少女却没有生出恼意或是不甘，反倒是满脸妩媚的看着茉莉，不顾对方掐着自己脖颈的尖爪，没有一丝赞肉的皓腕攀上了她的肩头。
　　“那也是没办法的事情呢，所以，你是要像吃掉那些低等魔族一样吃掉我了么?.哎呀!”
　　下一刻，卖姿弄骚的祸妖少女便被茉莉一把推在了地上，不仅如此，后者还嫌恶的从衣兜里取
　　出一只餐巾擦拭自己的手腕，仿佛与她沾上的地方都会变得不干净了一一样。
　　侮辱性极强，饶是祸妖少女也不满地眯起了眸子。
　　“不走?”茉莉挑了挑眉，望着坐在原地干瞪着她的祸妖。
　　“诶?”祸妖少女一愣，盘坐在地上，姿态没怎么注意外加穿得太少的缘故，该看不该看的地方
　　茉莉都能看到点点外泄的暖光。
　　“你，你的意思是要放我走?”本以为这回在劫难逃，仍不愿放弃的打算采取了涩-诱战术的祸
　　妖愣住了。
　　这算是涩-诱成功了么?
　　“意思是你想留下来继续陪我?”茉莉歪了歪脑袋，神色淡漠如旧。
　　“啊呀，真是让人感激涕零啊，您可真是个仁慈的大好边称颂着茉莉，-边注意对方的脸色，确定对方不会出尔反尔，祸妖少女才站起身来，转身高去，-一步三回头，确定茉莉真的不会
　　追上来后，表面笑嘻嘻，心里却在想着下次见面的时候如何把这只臭母龙大卸八块。
　　“感谢您的仁慈与不计前嫌，在下会铭记不用这么感谢我的。”就在祸妖少女走出了安全距离后，茉莉黛眉上挑，咧出了一一个坏笑。
　　祸妖少女隐隐感觉到一丝不对，转头便见自己此行带的下属们在挣扎中被拖进了黑渊中。
　　“作为你活着走出去的代价，你的部下就替你去死吧祸妖少女脸上的笑容阴沉下来了瞬间，随即又恢复了表情。“你是胜利者，自然是你说了算。”
　　“我不是你的对手我认了，感谢你的慷慨，我们会有再见面的时候的。”
　　“嗯，-定哦。”茉莉用完全没有笑意的微笑目送祸妖少女离开。
　　这之后，她的笑容逐渐消失。
　　“你怎么把这只祸妖放走了?”
　　“不放走小鱼，大鱼又怎么会上钩的。”茉莉头也不回的回应身后疑惑不解对她发问的撕天吼。

60~我给你备了一份大礼
　　深邃门户，距地狱一步之遥处。
　　伸手不见五指的洞窟内散发出点点微光，疑似萤火虫的东西为这暗无天日的地下洞窟带来了一
　　丝微不足道的光亮，照亮了如同活物般的四壁。
　　伴随着流水的声音，皱褶的洞壁多了些许濡意，肆意堆放的虫卵有的破开了,有的仍保持原貌
　　蛛网遍地丛生，如同昆虫的茧房。
　　“深邃化的千白羽?真让人怀”黑暗中亮起了密集如麻的猩红色复眼。
　　“如此完美的现成素材，为何不用呢-?”声音夹带着杂音，其中有男有女，有老有少，让入分
　　不清这道声音的真实性别。
　　“让她，来见我。”复眼上下窜动。
　　“您的意思是让我们将她引诱过来?”
　　“不，你曲解我的意思了。”黑暗中的声音指正。“字面意思，让她来见我。”
　　“可是，女王大人，那只千白羽看上去并不是个蠢货，她也不大可能会听我的。”祸妖少女不解
　　的道。
　　“她是不是蠢货我不知道，你确实是蠢货。”
　　“为什么她杀光了你的下属，唯独放过了你呢?你不会真以为你是特殊的那个?”
　　，我，不明白。‘
　　“她将你放回来，让你活着回来见我，就是为了放长线，钓大鱼。‘那只千白羽这是把你当成鱼饵，来钓我这条鱼了，她知道我不会对这种事情坐视不管。”
　　“她猜对了，她确实成功引起了我的注意。"伴随着这听着让人很是不适的杂音,巢穴的壁如同
　　器官一般鼓动了几下，带着地面的颤动。“她肯定会来的，毕竟我这儿可是还有人质的，她不得不来。”
　　“深邃化千白羽，这一-物种灭亡多少年了?需要派遣增援，支援前线作战部队么?”
　　“不必了，有她在，派多少军力过去都是白搭，反而还会增加她的深邃化。”
　　“将前线部队全部撤回，能撤多少是多少，至于那些低等魔族，死了就死了，不必管他们。”
　　“等候她的到来吧，说起来，我还为她准备了一份大礼呢。”
　　祸妖少女点了点头，祸妖女王的命令不需要她进行实施，虫母控制着所有祸妖的大脑，无论是
　　将她们充当肉盾还是下令送死，她们都会毫无迟疑的执行，控制虫群对她而言不过是一个念头的事
　　情。
　　“我的孩子们，回来吧，回到母亲的怀抱。'与此同时，战场上正与千白羽主力厮杀的祸妖们动作都是一滞，她们不约而同，双目直愣愣的
　　看向一个方向，迈步走去，闲庭漫步浑然不顾战场。
　　“这是，怎么回事??"克拉肯迟疑的望着打到一半就跑路的祸妖们。这是撇军了?不对，她们是占尽优势的一方，为什么要撇，趁胜追击不好吗?
　　连克拉肯都想得明白的问题，其他人就更不必多说了，见着前一刻还拎着拳头跟自己斗得死去
　　活来的祸妖们二话不说就往回跑，被扔在战场上的千白羽们面面相觑，想不明白这绝对优势的局面
　　怎么选择了撤退。
　　“切，-群懦夫。”愣了没多久，克拉肯抱臂环胸哼声道，俨然是一副想明白了怎么回事的样子
　　“她们也知道在打下去本大爷就要开启本大爷的第二阶段了，所以只能趁早逃之天天!
　　对于克拉肯的话，他周围的人都差不多习惯了，连吐槽的兴趣都没有了，各自向着各自的事情
　　“说起来，我们还剩下多少人啊?”克拉肯挠了挠脑袋，四顾环望，皱了皱眉头。“别告诉我只剩下我们了啊。
　　“殿下，请别放松警惕，祸妖们撤走了，这些低等魔族好像没有。”
　　“没关系，他们的主子都走了，本大爷还怕一-群小喽哕不成?来啊，今天让你们尝尝大哥的拳
　　头硬不硬!
　　“殿下小心!”
　　注意到从克拉肯身后扑过来的鳄蜥，亲卫想要过去支援，这个距离却已经来不及了。
　　“轰轰!"-道灼热的白芒伴随着雷霆的响动-闪而过，袭击克拉肯的亲卫被洞穿了-个大洞。”
　　“切，敢偷装本大爷??”克拉肯朝着魔族的尸体踹了一脚。“谢了啊，武罗长老，不过你就算不来的话，本大爷自己也是可以解决的。
　　“武罗长老?您怎么到这里来了??”不同于粗神经没搞清楚状况的克拉肯，身侧的亲卫有些诧
　　异。
　　“奥瓦尔阁下不是让您带着族人们离开苍穹之城了么，您怎么回来了?”
　　“这件事情解释起来有些复杂，奥瓦尔大王子现在在哪?”
　　“老爹吗?大概在后方指挥误?你是，拉里克?”见着武罗
　　与撕天吼身后跟着的众人，克
　　拉肯拍了拍脑袋，认出来了。
　　“你不是学府的学生么?怎么会出现在这里?”
　　“我们还是先找到奥瓦尔大王子以后再说这个话题吧。”
　　“不用找了。”雄厚而给人安全感的声音传来，众人朝外看去，阴影中，高大的男子负手而立，
　　身侧跟随着两名侍从。
　　“我已经到了。”目光扫过到场的众人，奥瓦尔一目了然，瞬间就明白发生了什么。
　　“后辈们果然还是做出了这样的决定么。”
　　“如您所见，大王子。”
　　“既然你们都出现在这里了，茉莉应该也来了吧?”略有些无奈的点了点头，奥瓦尔问道。“那孩子去哪了?
　　“是的，嗯，准确的说，刚才还在。”
　　什么意思?“见着武罗的脸色，奥瓦尔意识到了些许问题。”
　　“茉莉殿下，她说她要单独行动。”武罗有些为难。
　　“胡闹!”奥瓦尔眉头皱了起来。“你们怎么能允许她一个人单独行动的??这里可是深邃之地!她去哪了?”
　　“茉莉殿下得知掳走缇娅殿下的是祸妖女王后，去找祸妖女王了。”
　　“你们为什么不拦住她??”向温文尔雅的奥瓦尔语气多了几分急躁与怒意。“这明摆着是个陷阱!”
　　“王子殿下，我们拦没用啊。”说到这里，武罗也有些无奈。
　　“你们两个长老还拦不住一个小辈么??”
　　撕天吼与武罗互相看了-眼。
　　在深邃里，还真拦不住。
　　“王子殿下，您先别急。”
　　“我怎能不急??缇娅才出事没多久，茉莉也跟着搭进去了，情况已经恶化到这种地步了么??”
　　“茉莉殿下的行为，是艾尔莎殿下默许并授意的。”撕天吼平静的开口道.
　　艾尔莎。“听到这是艾尔莎授意的，玉龙王的怒意削减了大半，他深呼了口气。”到底是怎么回事?”
　　有了时间解释，武罗便将事情的来龙去脉说了一通。
　　示意两名亲卫自行离开后，奥瓦尔静静地聆听着，时而微微暨盾。
　　“这件事情，你们有告诉其他人么?”听完后，奥瓦尔第一句话并不是感叹，而是有些严峻的问
　　道。
　　“没有。”
　　“嗯，那就好，这件事情就烂在你们的肚子里吧。”奥瓦尔仰视着天空，呢喃着什么。
　　“伊莎贝拉，不愧是你的子嗣呢。”
　　“奥瓦尔大殿下，黑翼，应该是深邃的象征物吧?”武罗攥紧了手里的拐杖。"——如千年前堕落的
　　双子之一。“
　　“不，深邃从来都不等同于深邃生物，相反，深邃之力的部分源头，恐怕源自千白羽的始祖。”
　　“这是父王不久以前告诉我的。”
　　“至高龙王大人??”得知这个骇人听闻的信息，不仅是小辈们，连同撕天吼与武罗都陷入了震
　　惊。
　　“我们所缺的，最关键的一部分力量，要从深邃中不过现在的我们已经没有这个资格了
　　“父王当初是这么跟我说的。”
　　“我知道这或许对于你们而言很震撼，所以请你们保密，这个秘密现在还不是公开的时候，陈
　　腐的规矩在这千年的谬错面前，太过于脆弱了。
　　武罗注意到了，奥瓦尔在知道茉莉身上带有深邃力量的时候并没有太过于惊讶，反而更多的是-种了然与早有预料。
　　是龙王早将这些告知给大王子了么?
　　“那孩子觉醒了那部分的力量么?很好，如果是这样的话，你们留在那里确实帮不上什么忙。”
　　“不仅是你们，包括全体千白羽在内，我们不属于这里，每分每秒都会受到这里的排斥•只因我们在心底里拒绝了这份力量，这份力量自然也拒绝了我们。”
　　“只是，因为我们拒绝了这份力量而已嘛?”撕天吼目光有些出神，在见识过千白羽的另一一部分
　　力量过后，任谁都无法拒绝这样一份强大。
　　“若仅仅只是拒绝这份力量就无法受其眷顾，千年以来，总归会有不少千白羽中的异类，为什
　　么他们同样没能觉醒这另一部分力量呢?
　　“她觉醒了深邃化的力量，真的只是一个偶然而已吗?”
　　或许，答案距离我们已经很近了。“奥瓦尔思忖道。”在历史的推移下，想必很快我们就能得知真相了。
　　白发的少女独自行走于这片荒凉的大地上，不带有温度的诡谲之风拂起了她纯净的发丝。
　　扔掉手里被吸干的尸体，她继续前行，身后张开的黑翼已经黑了一半。
　　“做得不错，就是这样。伊洛卡茜的声音自她的耳畔响起。
　　汝变得更强了，待汝完全掌控深邃之力的时候，汝将获得全新的升华，那是超乎千白羽之上的存在。”
　　不过呢，就算如此，汝之胜算依旧有点低呢，关键时刻还需要那么一点点吾辈的关照呢。
　　“如果说是让你上身的话，还是免了。茉莉冷着声音，头也不回，她摊开紧攥着的手，其中躺
　　着一枚冰凉的花瓣。
　　那是先前，祸妖少女主动找上她，交到她手上的。
　　“我伟大的主人邀请你共进晚不用看菜谱了，晚餐，就是你哦。”
　　“呵，开玩笑的啦。”将这枚花瓣交到她手上以后，祸妖少女调皮的吐了吐舌头。“千白羽小姐，你会来的吧?”
　　别这么无情嘛，吾奉又不是那种出尔反尔的人，其他人不敢保证，占了汝的身子，怎么说也是
　　会帮汝把人救下来的呢。“伊洛卡茜可谓是不放过任何一一个言语蛊惑的机会。”交给吾辈的话，汝的
　　学姐很快就能得救了哦?还是说，汝那要守护他们的誓言不过只是说说罢了，没有任何的执行力?
　　茉莉没有说话。
　　这是她最后一次请伊洛卡茜下场的机会，伊洛卡茜心里清楚，她心里也清楚。
　　经过好几次上身代打，蜜拉贝儿设下的限制已经被冲得破损不堪了，就如同一扇快要支离破碎
　　的木门，下一-次就是它的使用寿命极限。
　　而伊洛卡茜见茱莉沉默不语，也丝毫不显急躁。
　　深邃已经对茉莉产生了影响，她确信自己能在茉莉最动摇的时刻成功，直至本能冲垮她的理智
　　伊洛卡茜的声音逐渐消失在耳畔，花瓣指引着茉莉降至地面。
　　她到了。
　　祸妖女王的宫殿，与其说是一座宫殿，倒不如说是魔物的老巢。
　　黑皮表层，呈半椭圆形的洞窟一截透露在外，向下延伸，洞口处连一盏灯都不舍得放。
　　不过已经没关系了，深邃加持的茉莉能看清里面的路。
　　在洞口前站定片刻，将头顶的连沿掀开，茉莉走下了洞窟。
　　“吱咧她感觉到自己头顶的天花板上有什么东西在爬动，不仅如此，周围的一切仿佛布满了活物，且
　　皆将目光锁定在了她这个入侵者身上。
　　这个洞窟，就像是活物一样，不，有可能就是活物。
　　“真是鲁莽的决定呢，千白羽小姐。”笑声回荡着洞窟之间。“闯入魔王的老巢，不多带几个人，反而只身前来么?”
　　“有没有人跟你说过，你装神弄鬼的样子很惹人厌?”茉莉站定了脚跟。“还是说作为虫子首脑的你，丑的没脸见人?'
　　“啊?我这不已经与你见面了么?”
　　“还没注意到么?你进入的这个山洞，正是我的本体啊!这里难得有，我可是给你备了一份大礼的哦。”
　　话音未落，一阵脚步声由远至近，从深处传来。
　　茉莉微蹙眉梢，隐隐看到一名黑发少女从她这边走过来了。
　　这名少女的身形与轮廓让她无比的眼熟。
　　这不是

61~换做是你,我也会这样
　　61-换做是你，我也会这样
　　“我可是为了你的到来，准备了一份大礼的哦——”在这装神弄鬼的声音消失后，-道熟悉的身影
　　轮廓自暗处褪去了阴影，徐徐走来。
　　茉莉古井无波的眸子闪过一抹讶异，她感觉这道轮廓无比的熟悉，待得那张脸自暗影中浮出水
　　面，茉莉睁大了瞳孔。
　　“学姐?不对，她的神学姐被操控了??
　　出现在茉莉眼前的无疑是那张夜思梦寐的熟悉面容，可与茉莉记忆中的缇娅不同的是，她那纯
　　净无暇的雪发变成了如墨般的黑发，龙角上缠吊着几些虫网，就连灿如金辉的眼眸也蒙上了一层漆
　　黑的雾重。
　　最让茉莉感到违和感十足的，是她看向自己的那双眼眸，神色充斥冷淡与漠然，就像是结冰的
　　湖水，再无往日的温柔似水，只剩下坚硬与冰冷。
　　这不是温柔的学姐会用来看她的眼神。
　　此刻，缇娅的皮肤大片露在外面，她身上这些遮挡物甚至不能被称作是衣物，连布料都没有，
　　大胆的用了几根骨制物充作遮羞物，那傲然挺立的峰峦让人有些难以直视，忠色的长发顺着白哲的
　　锁骨披顺而下，对比鲜明。
　　一句话概括，场面太白了。
　　“怎么样?-我给你的这份惊喜如何?我就知道你一-定会喜欢的。”调侃的笑声从四面八方传来
　　“怎么样?深邃千白羽小姐?我给你准备的这份礼物，你看若还满意吧?”
　　“嗯，要回答的话肯定只能是满意的吧?这可是我的杰作哦，她是第一个能够承受下来的玩偶
　　呢——其余的都只能算玩具，毕竟都被弄坏了。“声音满怀欣喜眉飞色舞的说着，似乎+分期待茉莉接下来的反应。
　　“嗯，虽说这个也不怎么完美，真正完美的深邃化千白羽不应该是头发变色，而是翅膀。”
　　“很有趣么?茉莉冷冽的视线注视着与自己对峙的缇娅。”
　　“啊咧?就这?”祸妖女王的声音楞了一下。“你的反应未免也太平淡了吧，拜托，接下来你可是就要跟你重要的血亲打个你死我活了哦，怎么就这反应啊?劳烦你再绝望-点，再愤怒-点好不好
　　“嗯，我现在确实挺生气的。”茉莉用着完全听不出语气起伏的声音平淡的说道。“把我心中一尘不染的学姐弄成这副模样，还给她换上这种扮相，我不会饶了你的。“
　　“诶，生气了吗?终于生气了吗?生气了就好，来吧，深邃化千白羽，让我看看你的实力。”
　　“不过你要不忍心下手的话也是可以的哦如果你输掉的话，就会跟你亲爱的姐姐变成同样的扮相，服侍同一个主人了呢。
　　“虽说有些扫兴，藏品里加入了一个深邃化的千白羽可是正经的高罕呢。”
　　“姐妹两人一起堕入黑暗，永远的在一起，难道不足更好吗?那我也提醒你一句，最好别输了，输了，我会将你在学姐身上做的事情全部奉还给你。”
　　“哦?是吗，我很期待哦。言毕，洞壁中的声音消失了，取而代之的是自壁内渗出的绿色酸液。
　　“我再为这场有趣的戏码增加点调味料"吧，看到这些渗出的酸液了吗?只有你们当中有人输了
　　它才会停止渗出，虫母胃液一旦触及到你们的肌肤，你们就会当场融化-"
　　“所以，无论是为了你自己，还是为了你姐姐，最好赶紧决出胜负哦，不过很遗憾的是，你的
　　姐姐是不会认输的，受我操控的她除非阵亡，不然，她是会为我战到死去的哦!”
　　“想救她么?想救她，就跟她一-起坠入黑暗，坠入我的怀抱吧，啊呵呵轻而易举就能战胜的小喽哕罢了。“伊洛卡茜的声音响起，此刻，茉莉甚至能脑补出来她馋的流口水，-边舔润嘴唇的模样。
　　快，将这被虫上脑的丫头解决了，再将这只祸妖女王吃掉，她身上的这份深邃之力太浓厚了!
　　“你别说话。”
　　啊咧?难道汝打算放掉这份大餐吗?伊洛卡茜眯起了眼眸。“别傻了，汝觉得现在的汝拒绝得了这股力量吗?”
　　但凡品尝过深邃之力的千白羽都会为这份力量所着迷，甚至陷入癲狂，性情大变，当年的伊洛
　　卡茜就是这样，也正是因为这样才会被认为是背叛了族群堕入了深途。
　　连身为龙神双子的自己都无法抵挡住的诱惑，伊洛卡茜不相信这个穷苦出生的小丫头不会对这
　　份力量心动。
　　难道汝心里头还会因此有疙瘩?还不明白吗?深邃本就是千白羽所具备的力量之一啊，吾等吃
　　掉深邃所获得的力量并不来源于这些深邃，而来源于吾等本身潜在的，名为【黑】的那部分力量。'
　　“目前为止，整个族群只有汝的力量得到了觉醒，这还不够，汝必须吃掉足够多的深邃才能汝你
　　体内那股沉睡的力量完全觉醒。
　　这不是歪广]邪道，更不是将深邃生物的力量据为己有，一直以来，汝觉醒激活的都是自己的力
　　后，明白了么，这份力量本就是汝应得的。‘
　　我，应得
　　茉莉缄默不语的目视着自己的手掌，仿佛能从之中看到牵引着自己的另一根线。
　　没有人会打心底里拒绝力量，就好像没有人会打心里地拒绝权力-样。
　　这份使得自己能够随心所欲的肆虐欲望的力量，没有人会不对它心动，茉莉也一样。
　　品尝过这份为所欲为的操纵力后，茉莉发觉自己也开始有些沉沦其中了。
　　这份美妙的甘甜让人如此的畅快，以至于她还想要更多，变得更强
　　没错，就是这样，想想看，若不变得足够的强大，汝又如何能守护周围的人呢。'
　　打倒汝眼前的敌人，取得本就该属于汝之力量吧。
　　伊洛卡茜的蛊惑仿佛能将茉莉的心浸泡在美酒中，让其沉沦，连感观都被泡得醉醺醺的。
　　“迫不及待的想要开始了呢。”祸妖女王玩味着。“我最忠诚的仆人哦，听命于我，打倒这个胆敢对我刀剑相向的千白羽。
　　缇娅的眼神微动，她动了。
　　如同被什么东西从后面缠住了四肢般，缇娅的身体关节活动僵硬，像是一只在舞台上任凭摆布
　　的提线木偶，她面无表情，手爪浸染墨色。
　　茉莉微盛眉梢，犹豫片刻，她缓缓将抽出的刀刃放回了刀鞘中，选择了闪躲。
　　“就是这样，这可是你的姐姐哦，动用利器，要是不小心伤到她了可怎么办呢?-"见茉莉放不
　　开手脚的模样，祸妖女王兴奋的道。
　　“如果不想让你的姐姐受伤，那就投降吧，跟着她一同成为我的藏品——”
　　茉莉侧身让，躲开了缇娅的抓击。
　　【血之羁绊奥瑞薇嘉之力】
　　进而，一把抓住了缇娅的两手，身后摆动着六根狐尾的茉莉将她摁在了壁上，紫金异色的眸子
　　直视她无神的目光。
　　“怎么，难不成你还指望说些煽情的话来唤醒她么?没用的哦。”见茉莉迟迟不动手，就这么摁
　　着挣扎不断的缇娅什么也不做:祸妖女王看热闹不嫌事大的添油加醋道。
　　“缇娅学姐，你不是个这么容易认输的人。"茉莉微咬着牙。见无法挣脱，缇娅用膝盖顶住茉莉的腹部，将她蹬开后朝着她喷了一口龙炎。
　　“轰轰!”龙炎轰炸在没有龙鳞保护的茉莉身上，将她炸飞了出去，胳膊与腰肢一片血肉模糊。
　　汝到底在做些什么??在旁观战的伊洛卡茜见状坐不住了。
　　连神志都不具备，跟野曾一样仅凭本能战斗的敌人汝使用深邃之力能够轻松解决，看看汝做了
　　些什么??'
　　汝要是在放水，到时候汝跟这Y头都别想从这虫洞里走出去，不知道那只大虫子就是想要你们
　　两败俱伤么??"
　　斗连衣领焦黑了大半，茉莉有些狼狈的起身，抹去脸上沾染的不知名液体，注视着缇娅的行动
　　沉默不语。
　　缇娅的攻势简单而粗暴，完全没有任何技术含量与思维模式在里面，只有单纯的进攻，甚至不
　　夹带血术，没有丝毫缇娅主观的理念蕴含其中。
　　饶是如此，茉莉依旧不动如山，在缇娅的攻击下被动挨打，忍气吞声。
　　汝到底在想些什么??"见酸液已经蔓延至茉莉脚跟下，她的长靴传来阵阵腐蚀的白烟后，伊
　　洛卡茜的声音多了一丝恼意。
　　如果“多处受伤的茉莉抬起目光。”如果对面的人是你的话，我也一-样会选择这么做的。
　　“汝在说些什么?”
　　“为羁绊而义无反顾地变强，而不是反过来，那样的话不久本末倒置了么?"
　　“改变了初衷，若是那样，迄今为止我所做的一切又算得了什么呢??”
　　汝真是个让人讨厌得不行的蠢货。伊洛卡茜沉默了。
　　“怎么办才好呢?果然还是放弃吧?再这样下去，我尽挑细选的两个藏品都会出瑕疵的哦。”
　　“我可不希望我的哪个藏品甫一-开封就是残缺不全的哦，要想不让你的姐姐受伤，就赶紧选择
　　放弃吧，不然，酸液可是会把你们两个一起吞噬的呢!
　　茉莉低头警了眼从四壁渗出的绿色汁液。
　　这亮绿色的腐蚀性液体已经开始腐蚀她与缇娅的鞋跟了，而且，酸液的渗出量还在不断提高，
　　从一开始只有四壁，变得六壁皆日出酸液了。
　　再这样下去，她与缇娅都会被酸水淹没的——
　　滴酸液溅到了她的裙摆，当即融出了一道白烟，裙摆破出了一个大洞。
　　茉莉平静地目视着对此无动于衷的缇娅，不用血术，也不做行动。
　　“这是认命了么?”
　　“那就一下子将她击垮好了。”
　　伴随着祸妖女王的命令，缇娅目光中的阴種越发沉重，两团诡异的黑炎升腾而起，朝着茉莉倏
　　然逼近，汇聚成两道环形，将她裹挟其中。
　　“你跑不掉了哦。”
　　无数漆黑的羽毛于缇娅掌心之间汇聚，借由她轻轻一吹，炽热的黑邃之息嵌进了茉莉的胸膛。
　　“好吧，看样子是我无悬念的赢了呢。"祸妖女王无趣的道。”还以为深邃化千白羽有多厉害，没想到实力这么烂，这样的藏品，我就是收着脸上也没光呢。”
　　“哦?”单膝跪地的茉莉抬起了目光，她的胸口被猛烈地黑色光束击穿了，嘴角满溢鲜血，然而
　　饶是如此，她的面色平淡地吓人，以至于让祸妖女王看着都有些瘩人。
　　“垂死挣扎么?那就让你死的更加痛快吧。”祸妖女王加大了魔素输出。
　　“垂死挣扎?不，并非如此。”茉莉缓缓起身，语气中带着嘲弄。“你终于肯用深邃之力攻击我了么?”——
　　言至此，祸妖女王陡然发现了不对劲的地方，在她的控制之下，缇娅的脸色逐渐显现出挣扎与痛楚。
　　“怎么回事??”
　　见缇娅仍源源不断的将体内的深邃溢出，朝着茉莉释放，祸妖女王瞪大了眼睛。
　　这只千白羽，竟然主动开始吸收缇娅体内的魔素??
　　她撑开了巨大的霜一，那只黑色的羽翼伴随着魔素的输送，颜色越加黯淡。
　　这怎么可能?主动吸收了作为攻击手腕打出去的深邃魔法?这是怎么做到的??
　　祸妖女王下令及时止损，让缇娅解除对茉莉的血术释放，却无济于事，此刻她才明白，并不是
　　她抓住了茉莉的机会，而是茉莉抓住了她。
　　这只千白羽一直在等待这个机会!
　　缇娅体内残留的深邃被一点点拔除，她的发色开始恢复正常:从黑色逐渐变为了雪白，她僵硬
　　的面色也在一点点消逝，如同阳光之下消融的冰川
　　“学姐，欢迎回来。”将香迷的缇娅一把揽在怀中，茉莉轻声道。
　　“不可能，深邃化的千白羽居然具备吸食深邃的力量么?.可是为什么会没有记载??”
　　“我可不希望我的哪个藏品甫一-开封就是残缺不全的哦，要想不让你的姐姐受伤，就赶紧选择
　　放弃吧，不然，酸液可是会把你们两个一起吞噬的呢!
　　茉莉低头警了眼从四壁渗出的绿色汁液。
　　这亮绿色的腐蚀性液体已经开始腐蚀她与缇娅的鞋跟了，而且，酸液的渗出量还在不断提高，
　　从一开始只有四壁，变得六壁皆日出酸液了。
　　再这样下去，她与缇娅都会被酸水淹没的——
　　滴酸液溅到了她的裙摆，当即融出了一道白烟，裙摆破出了一个大洞。
　　茉莉平静地目视着对此无动于衷的缇娅，不用血术，也不做行动。
　　“这是认命了么?”
　　“那就一下子将她击垮好了。”
　　伴随着祸妖女王的命令，缇娅目光中的阴種越发沉重，两团诡异的黑炎升腾而起，朝着茉莉倏
　　然逼近，汇聚成两道环形，将她裹挟其中。
　　“你跑不掉了哦。”
　　无数漆黑的羽毛于缇娅掌心之间汇聚，借由她轻轻一吹，炽热的黑邃之息嵌进了茉莉的胸膛。
　　“好吧，看样子是我无悬念的赢了呢。"祸妖女王无趣的道。”还以为深邃化千白羽有多厉害，没想到实力这么烂，这样的藏品，我就是收着脸上也没光呢。”
　　“哦?”单膝跪地的茉莉抬起了目光，她的胸口被猛烈地黑色光束击穿了，嘴角满溢鲜血，然而
　　饶是如此，她的面色平淡地吓人，以至于让祸妖女王看着都有些瘩人。
　　“垂死挣扎么?那就让你死的更加痛快吧。”祸妖女王加大了魔素输出。
　　“垂死挣扎?不，并非如此。”茉莉缓缓起身，语气中带着嘲弄。“你终于肯用深邃之力攻击我了么?”——
　　言至此，祸妖女王陡然发现了不对劲的地方，在她的控制之下，缇娅的脸色逐渐显现出挣扎与痛楚。
　　“怎么回事??”
　　见缇娅仍源源不断的将体内的深邃溢出，朝着茉莉释放，祸妖女王瞪大了眼睛。
　　这只千白羽，竟然主动开始吸收缇娅体内的魔素??
　　她撑开了巨大的霜一，那只黑色的羽翼伴随着魔素的输送，颜色越加黯淡。
　　这怎么可能?主动吸收了作为
　　攻击手腕打出去的深邃魔法?这是怎么做到的??
　　祸妖女王下令及时止损，让缇娅解除对茉莉的血术释放，却无济于事，此刻她才明白，并不是
　　她抓住了茉莉的机会，而是茉莉抓住了她。
　　这只千白羽一直在等待这个机会!
　　缇娅体内残留的深邃被一点点拔除，她的发色开始恢复正常:从黑色逐渐变为了雪白，她僵硬
　　的面色也在一点点消逝，如同阳光之下消融的冰川
　　“学姐，欢迎回来。”将香迷的缇娅一把揽在怀中，茉莉轻声道。
　　“不可能，深邃化的千白羽居然具备吸食深邃的力量么?.可是为什么会没有记载??”

62~这次,是长眠哦
　　62-这次，是长眠哦
　　“居然以这种方式吸干了我施加在她身上的深邃印记么?算•没关系，就算是这样，你也救不了她了。“祸妖女王的笑声在洞庭内回荡。”
　　“你说什么?”
　　“就算能清理掉她体内的深邃，被深邃浸染过也是不争的事实，那些残留的污渍依旧留在她的体内无法根除，就算没有生命危险，污染也扎根在了她的血脉之中了。”
　　“哦，这样么。"茉莉一手揽住缇娅的膝盖，将之抱了起来。“那姑且只能先留你一条命了。”
　　“这近乎傲慢的自信真是让人莫名的火大呢。”
　　“嘶嘶斯”"鞋跟冒出阵阵白烟，酸液已然要攀上茉莉的脚跟了。
　　“既然没办法把你做成收藏品，那就进入我的五脏庙吧!‘等我的胃液把你们溶成血水，我会好好品尝你们作为养分的滋味儿!”
　　“能将深邃化的千白羽充作养料，我的实力能变得更加凝实，千白羽没有了你，神龙之目也将是我的囊中之物!”
　　“快了，那一天就要来了，等我吃掉神龙之目，重返深邃的•呵”漆黑的内壁回荡着祸妖女王那混杂的音线。
　　“千白羽小姐，你是否能在这绝望的情况下仍维持住自己的傲慢呢?我很好奇哦。”
　　“那种直至最后一刻仍坚持着自己的尊严与做气，不向我求饶的不屈，我真的很想欣赏一番哦当然，你低声下气求我的语气我也很想听一听就是了。”
　　“无论你做出什么反应，我都不亏呢。”
　　“你可真是无可救药的混蛋。”危如累卵，茉莉面容依旧少有变化，过于淡然的语气让人完全感
　　觉不到她这是在骂人。
　　“高高在•上的态度欣赏他人的痛苦，并且以此为乐的调侃，有够恶劣的。”
　　“咯咯，说对了一——不过你有没有想过是什么导致了这样的结局呢-?”
　　“因为你不够强啊。茉莉目光微凛，撑开了半黑一白的龙翼，运转血脉，体内仿佛煅烧着熔炉。
　　【宗族血术:黑殇龙炎】
　　魔咒阵于唇边汇聚成型，漆黑的龙炎喷酒而出，然而中途却像是哑火了一一样，粗壮的龙炎迅速
　　变细，还没点燃内壁就损耗殆尽了。
　　“哈哈哈!还想反抗吗?也不看看这里是哪里，早在你踏入我体内的那一瞬间，你就彻底没戏了啊!
　　“你现在在我的脏腑里，而且还是胃袋这个绝杀的位置上啊!在这里，任何形式的能量都会被我完全消化，包括你体内的深邃也一样!”
　　茉莉拍打双翼，离开地面以避免腐蚀虫液损伤自己的双脚。
　　“你能躲到哪里去呢?胃袋已经闭合了，就像是抓住了猎物的猪笼草，你跑不掉的，等酸液升
　　上来，你就得被彻底融化了哦。“
　　“加油啊，临死之前再让我看一看你精彩的挣扎吧，我十分的欣赏猎物垂死挣扎，从一-开始抓住希望，到最后彻底绝望的模样哦。”
　　锐利的龙爪狠狠劈在内壁上，刮出的几道口子还没过去三秒就重新长出了肉，复原了。
　　“你在给我挠痒痒么?嗯，久违的胃部按摩也是挺舒服的呢。茉莉抽出曙光，光芒大绽，伴随着——声神凰的怒啼，酸液被点着了。
　　“咳咳!"昏迷的缇娅咳嗽了几声。”
　　“噗嗤，你这是在干什么啊?把我的酸液蒸发成气态，是想把自己先熏死吗?"祸妖女王调侃道
　　茉莉微蹙眉梢，将曙光狠狠地⚹⚹了祸妖女王的胃壁上，炽热的凤火大绽，内壁瞬间焦黑了一-大
　　块，然而很快释出的金炎就被吸食干净了。
　　“啊，这是什么火?!”祸妖女王的声音不淡定了，带着一丝被弄疼的恼怒。
　　茉莉正要将曙光抽回，却不料内壁就像是沼泽一一般，将插在上面的曙光吞了进去。
　　“待宰的猎物不可以玩这种危险的武器哦。'茉莉进而抽出寒曦，其上凝结出了一道紫蓝色的巨大剑状冰晶，劈在内壁上，爆出一堆冰屑。
　　不出意外，寒曦也被内壁吞进去了，茉莉试图召唤这两把神锻圣物，能得到感应，却无法将它
　　们唤回。
　　只剩下最后一把神锻圣物了，是没有任何物理杀伤性的明煌审判，就算用了也只能拖延自己的
　　死期，而且还会白白浪费掉自己所剩无多的魔索。
　　无法使用血术，茉莉祭出了血之羁绊，妖狐的六根尾巴撑起了她的身躯。
　　她捏紧了拳头，一拳击打在黏糊糊的肉壁上，巨大的力道反弹了回来，作用在了她本人身上，
　　险些将她冲回地面。
　　此刻，酸液已
　　经笼罩了地面，逐步往上升，若茉莉站在下面的话，已经能蔓延到她的小腿了，
　　而胃袋虽长，却不算高，淹没茉莉与缇娅只不过是时间上的问题。
　　茉莉能感觉到酸液那浓稠的腐蚀性，无需怀疑，能将她的血肉与骨头全都融掉。
　　“啊呀，黔驴技穷了呢，物理与血术都不奏效，武器也没了，要怎么办才好呢?”就在茉莉思考
　　之际，祸妖女王还不忘用言语给茉莉施加压力。
　　“若你现在肯跪下来求我，也不是不可以放过你们一条性命哦，当然，代价是什么，你懂的呢
　　祸妖女王的话茉莉当然是不予理会的，她默默抽出了自己仅剩的神锻圣物，缄默不语。
　　前两把神锻圣物在剑架上是亮起来的，意味着它们都为茉莉的源级提供了贡献，唯独明煌审判
　　，自己只能使用它的部分能力，且它的架子至今没有亮起来。
　　凝望着手里散发着古朴紫光的黑戒，茉莉突发奇想的进入了其中，望着黑塔之中那三把伫立在
　　剑架上的武器，其中两把散发着柔和的光辉，而最后把的光芒依旧黯淡，其下的剑架却国成了——
　　道即将满圆的圈。
　　难道说?
　　茉莉心中想到了一一种可能，眼眸微睁，退出了黑界。
　　“学姐深深地望着怀中没有意识的缇娅，茉莉深呼了口气。无论是从哪个角度看，缇娅都美的那么的让人心动
　　对不起了!
　　茉莉冰山的俏容上飘起了一朵红云，随即，她闭上双眸，抿了抿嘴角，吻了下去
　　“怎么办呢，你该怎么办才好呢?哦哦??你们这是在干什么??”还打算继续嘲讽的祸妖女王见状，连声线都变尖了不少。
　　不见天日的肉壁之中，无法脱困的绝境之下，两名雪发的少女拥抱着，两片花瓣贴在了一起，——
　　时间仿佛连背景都带上了几朵纯净的百合花
　　混账，这是看不起我么??“惊愣过后，祸妖女王感觉自己受到了极大地侮辱与挑衅。将死之前还秀恩爱是么??好啊，那就到我的身体里恩爱去吧!
　　一念至此，本还打算轻刀折磨，慢慢欣赏猎物死态的祸妖女王改变了主意，八壁皆流出了酸液
　　，一时间酸液的位置距高茉莉与缇娅只有一米之隔。
　　危难之际还占别人的便宜，茉莉不是脑回路如此奇特的人，她的目的是为了以此方式尽可能的
　　吸走缇娅体内残余的深邃印记，以补充自己的力量
　　不够，还不还要更多才行——
　　念至此，茉莉一手抚着缇娅的后脑，柔软的小香舌撬开牙缝，探入其中
　　“是娅尽管仍意识不清，却下意识作出了反应，俏冷的面容升腾起了一抹淡色而不明显的红晕，纤臂下意识攀上了茉莉的背脊，主动献了上去。
　　“喷!”见着这一幕的祸妖女王不知为何，就是莫名的很火大。
　　她要让这两个目中无人的家伙付出代价!
　　酸液的平面迅速上升，以至于茉莉必须微微缩脚才不会被其碰到。
　　闭眸的茉莉陡然睁开了双目，眼眸中射出了一缕灿如耀阳的金光，捍开双翼，泾渭分明，黑翼
　　浓稠得仿佛在流动的黑深邃，自翼璀璨夺目的白芒，令得这两种颜色越加的泾渭分明。
　　“炼源三阶?怎么可能!?”感受到那股磅礴欲出的魔索，祸妖女王惊呼，完全不明白发生了什
　　么。
　　总不可能这两个人亲一下嘴就能晋升两个炼源等级的吧?这既不科学也不魔法，毫无原理好吗
　　黑界中，茉莉能清晰地看到，三个武器孔都发出了各自的光泽。
　　明煌审判的武器孔被激活了，因刚好满足了闽值。
　　她从缇娅体内提取出来的那部分深邃之力搭配上这绝境之下，成功引发了突破，三个武器孔都
　　解锁了。
　　“喷，就算是这样你也别想翻盘。”
　　“别说是炼源三阶了，炼源五阶你今天也走不出去!”祸妖女王冷笑道。
　　茉莉睁眸的一瞬间，盘膝悬坐于空，朋煌审判位于其下，抵住了，上涨的酸液。
　　【时之停滞】
　　“时间血术??”祸妖女王怔住了。
　　一手操控明煌审判静止酸液，茉莉淡然的眼底闪过一一抹凝然。
　　纵然现在稳住了局势，她依旧无法破局。
　　尽管晋升了炼源三阶，祸妖女王的实力仍远在她之上，何况她现在被人家吞进肚子里了，这是——
　　场无法打破的僵局。
　　“呵，没招了吧?"看出了茉莉的技穷之色，祸妖女王从先前的震撼中走了出来，嬉笑道。”我能
　　感觉得到，你体内的魔素正以一个恐怖的速度加速消耗，你已经撑不了多久了。“
　　“花里胡哨一套下来，到时候不还是该死就得死么??”
　　茉莉试图抽出部分魔素释放血术，然而血术还未释放出来就会被祸妖女王直接吸收，不仅没能
　　破局，反而还使得局面雪•上加霜。
　　她已经没有余力维持时滞了，一旦撑起大局的明煌审判消失了，她和缇娅会瞬间被涌上来的酸
　　水吞没。
　　眼望着怀中对此浑然不觉的缇娅，茉莉的面色发生了变化。
　　学姐
　　这回轮到我来保护你吧。
　　“老母龙。”于内心之中呼唤，茉莉的神色多了几分坦然。
　　虽说早在闯入龙家的时候她就预料到可能会有今天，总怀着侥幸心理的她以为自己能避免得了
　　不想还是着了道。
　　现在的她，已经别无选择了。
　　怎么。那道冷淡的声音传出，与此同时的，还伴有一丝复杂的情绪。
　　伊洛卡茜知道，也早就料到了。
　　在茉莉毅然决然为了缇娅去找祸妖女王的时候伊洛卡茜就知道，她已经赢了,不可能输的那种
　　祸妖女王的实力，别说是茉莉被看进肚里，就是没被骗进去，在晋升到了炼源三阶的情况下也
　　九成是打不过的。
　　没了【波尔贡的黄昏神宫】，以现阶段茉莉的实力不可能战胜这位来自深邃深处的虫族女王，
　　被吞入腹中不过是将她的可能性从不到一成降至完全为零这种程度。
　　是的，伊洛卡茜早就知道茉莉此行一定会求助她，所以平日里作为危险雷达的她才极为反常的
　　没有劝阻她这一-行径。
　　现在，她终于成功了，她即将获得她梦寐以求的肉体，以这个千白羽少女的肉体重新显世，了
　　却自己最后的夙愿，用自己的怒火与怨恨淹没整个苍穹之城。
　　是的，她的愿望就要实现了，
　　为什么呢?
　　为什么，情绪上反馈给她，名为兴奋的情愫不如想象中的那么多呢?这难道不是她煎熬了千年
　　的结果么?!
　　为什么，会有些不舍呢?
　　不，她不该这样，她从来都不是这样犹豫的人。
　　大计得逞，她应该无比的亢奋才是，心底生出了这抹不舍又是怎么回事呢??
　　“如果是你的话，我也会这么选择。”
　　“伊洛卡茜，我想你明白，我重视的不是千白羽，我重视的是你，老母龙。”
　　“你对我的帮助我一-直铭记着，没有你，我走不到今天，所以活下去好么，拜托了。
　　千年了，煎熬了千年，她本以为自己战胜了感情，却不想自己居然险些在这种无聊的事情上栽
　　了跟头。
　　“哦?你考虑好了?”强行收住了自己的情绪，伊洛卡茜重新摆出了那副高高在上的姿态，戏谑
　　的笑了。“那就做决定吧，事先说好了，对于你而言，这次长眠将会是永别哦。”

63~魔王现世
　　“哦?汝确定汝准备好了?
　　“事先说明，这次长眠对汝而言，将会是永别哦。”
　　“保护好学姐。”茉莉淡定的望着怀中的缇娅。“这是你我之间的约定，身为龙神双子的你应该不会出尔反尔吧?”
　　“现在，就算吾出尔反尔汝又能怎么样呢?”伊洛卡茜玩味的道。“汝别无选择，吾辈大可坐地起价，随便开条件，汝无论如何都拒绝不了。”
　　“你不会这么做的。”茉莉笃定的道。“无论是身为双子的尊严，还是对我的承诺，你都不会选择
　　这么做那可不一定哦。”
　　“除此之外，伊洛卡茜，我还想再提个条件。”
　　“哦?汝觉得现在处境的汝，还有跟吾谈条件的资本吗?”
　　“我希望，你能好好的活下去。”茉莉一字-顿。“不是为了我，更不是为了千白羽。’汝这是何意?.是要让吾辈放弃这煎熬了千年的夙愿吗?!”
　　“汝懂什么?汝才在这个世界活了几年??连吾辈的零头都没有，却在这里对吾辈的行为指手
　　画脚!汝根本什么都不懂!”
　　“我只是，觉得你太可怜了。”茉莉轻声道。
　　"伊洛卡茜升腾而起的怒火就像是被泼了一盐冷水似的，哑火了。
　　“既然获得了第二次生命，继续活下去的机会，比起复仇，接纳这个世界不是更好么?复仇之
　　后，你又能得到什么呢?竹篮打水场空，或许能让你了却夙愿，今后，你真的还能在这个世界上存续么?”
　　“汝想凭借这些苍白无力的语言劝吾回头么?"活着，比什么都重要，伊洛卡茜。"茉莉摇了摇头。”曾经的我跟你一样，对这个世界充满了厌
　　恶，孤僻独行。“
　　“可是伊洛卡茜，凡种是没办法在这个世界上独自存活的啊，没有人是真正渴望孤独的，习惯孤独，倒不如说是因为没有品尝过有牵挂的感觉。”
　　“好好回忆一下吧，你这漫长的一生，难道从出生的那一刻起就只是为了复仇而活吗?回忆起你曾珍视的那段牵挂与情感吧。”
　　"!伊格卡茜沉默了，她想起了自己离世之际，尚躺在摇篮中的孩
　　那大概是她离世之际唯一的牵挂，唯-代表着正面情绪的思念，也正因这份思念与不舍，才将
　　她折磨成了今天的模样，变得狠戾而易怒，被仇恨填满。
　　“我无法阻止你，伊洛卡茜，但我想告诉你的是，相处近两年以来，我从心底里把你当成了一
　　个可敬的前辈与老师，虽说你最终的目的是夺取我的身体
　　“别说了!”伊洛卡茜打断了茉莉的话语。“就算汝说得再多，吾也不会•头也回不了头了是么?”劝阻失败，茉莉也不再继续说下去，她深呼了口气。
　　这之后等待她的将是永远的沉睡，与上一世相同的结局，却又有些不同。
　　上一一世，他只为自己生，只为自己死，浑浑重重，而这一一世，她找到了变强的动力，同样，也
　　是为他人而死。
　　也许结局都一样，可他却感觉，似乎并不是很遗憾，也没有什么不甘，硬要说的话，大概就是
　　没能劝回伊洛卡茜吧。
　　“祝你能够找到拥抱这个世界的理由。”
　　“来吧。”
　　望着神色淡定，缓缓将双目合上的茉莉，伊洛卡茜眼底闪过一抹动摇，随即很快就被坚定所取
　　代。
　　这千年怨恨的源头，不会因任何人而变质。
　　为了这一天，她等得太久了，
　　异色的龙眸再度睁开，清心寡欲的淡然消逝而去，取而代之的，是带着-抹邪气的睥睨。
　　“啊呀?”注意到茉莉神色变化的祸妖女王挑了挑眉。“怎么?死到临头还打算装个杯?“
　　茉莉瞥了身侧的内壁一眼，陡然间，祸妖女王心头仿佛慢了半拍。
　　她怎么会知道自己的本体在这个位置?!合应该是巧合，她的气息已经完全合找了，
　　就是开了天眼也找不到她在哪。
　　不知为何，祸妖女王感觉此刻的茉莉像是换了个人一-样，不明白自己为什么会有这样的感觉，
　　但只是一个眼神，祸妖女王就发现了些许异常。
　　作为深邃门户顶尖的猎食者，祸妖女王头-回产生了刚才那般心悸，就仿佛一直都是猎人的自
　　己被一-类更可怕的东西盯上，沦为了猎物。
　　怎么可能呢?炼源三阶换算成深邃等级也远比不上自己，她为什么要害怕一个活了百年不到，
　　深邃力量运用得完全不成熟的千白羽??
　　装神弄鬼吧这是
　　?虚张声势罢了。
　　弄什么名堂都没用,她的魔素已经枯竭了。
　　“注意咯，酸液，可是要淹没你了嬉笑着看向茉莉，然而很快，祸妖女王的笑容僵硬了。
　　只见，茉莉伸出素手，微微合拢，腐蚀酸液形成了一道龙卷，朝着她的手掌处汇聚，如同一根大吸管似的将酸水里的腐蚀物全部提取了出来，在掌中捏成了-枚不稳定的绿色液态球体。
　　"?!“
　　茉莉咧嘴朝若祸妖女王的方向莞尔一笑，然后，在她震撼不已的目光下，将这枚球体吞下了肚。
　　“怎么，可能??”祸妖女王看傻了，这可是能轻松溶解深邃深处生物的虫母胃液，她直接给吞
　　下去了??
　　“想比比看谁的消化能力跟胃动力更强么?”莱莉妩媚的抚着面颊。“小虫子，今天就让汝涨涨见识。“
　　“你在说什么?祸妖女王呆滞的看着舔-舐嘴角残余酸液的茉莉"，生出了一丝不好的预感酸液在茉莉”的体内泛起涟漪，被她强行转化为了魔素，-黑一白的龙翼自她的身后撑开，茉
　　莉环抱着缇娅，邪性的笑容于她的面颊静静绽放。
　　呵恶祸妖女王加大酸液输出量，在她的体内，虽说是她完全的优势，然而她的攻击方式却受到了局限，除却酸液腐蚀以外别无他法。
　　“你觉得自己吃得下一只千白羽么?”就在祸妖女王加大剂量的时候，茉莉嘲弄而戏谑的语气传
　　来。“区区一只虫子，想吃掉巨龙么?”
　　话音落下，茉莉的身躯迅速膨胀，光明与混沌的交互之下，两道互斥的魔素包裹住了她的躯体。
　　这家伙难道是想??
　　眼见着越加膨胀的体积，祸妖女王赶忙想要吸干茉莉身上的魔素，却发现对方根本没有释放任何一个血术。
　　她只是单纯的显出原型罢了
　　这个疯子，她就不怕把自己挤碎么??
　　祸妖女王咬了咬牙，她明白"茉莉若是显出原型，不是她被挤死，就是自己被撑死，总要死一
　　个。
　　与一只失去龙鳞的千白羽比较身体坚韧度祸妖女王还是很有自信的，这家伙就算真要拼个鱼死
　　网破，先死的也一定是她!
　　她可是还有底牌没有使用的。
　　【独有血术:内壁强化】
　　四面的肉壁顿时间像是长了一层密密麻麻的鸡皮疙疼似的，多-层厚实的老茧皮层，加固了内
　　壁的结构。
　　这一血术正是为了以防万一，被吞进肚里的猎物疯狂反扑的时候使用的。
　　只要这层茧子还在，祸妖女王确信先被挤死的一一定是茉莉。
　　“吼吼吼!”伴随着一声震撼脑脑的龙吟，祸妖女王感觉自己的耳膜一-阵发鸣，头晕目眩。
　　堪堪回神的她惊愣的发现，自己的茧皮明灭不定，就仿佛风中摇曳的烛光。
　　这是什么招数??她释放血术了么?不对，如果释放了血术应该会被她第一时间吸取才难道说，她只是凭这一声吼声就震碎了加固在自己身上的强化??
　　“唔?!”很快，祸妖女王无法思考了，她的肚子鼓成了-大团，痛苦通过神经网络传输到了她
　　的体感，让她痛楚万分
　　此刻，祸妖女王体外。
　　“应该就是这个了。"奥瓦尔凝重地目视着近在咫尺的‘洞窟"，他的身后跟着众位千白羽。他的手里攥着枚玉珠，之所以能找到这里，得益于他安排在莱莉身上的感应玉珠。
　　“老爹，你是说那丫头跟缇娅都在里面吗?”克拉肯撸起了袖子。“那还等什么，赶紧动身吧!不，别轻举妄动，这个东西，明显是活的。
　　“什么?活得?!”刚打算个健步冲进去的克拉肯听到这话愣住了。“您是说，这个山洞，它是活的?”
　　“这不是山洞。”奥瓦尔摇了摇头，神色沉了下来。“这个，应该就是祸妖女王的身体了。”
　　“窝巢??"克拉肯做出了一个十分戏剧化的表情，面色十分的丰高。”这么大?这都比我本体还
　　大了
　　“缇娅殿下，被祸妖女王吃掉了??”撕天吼似乎是想到了有些糟糕的可能，面色不怎么好看。
　　“很难说，不过很奇怪。”奥瓦尔蹙眉。“这个距离，作为深邃本t生物的祸妖女王应该早就发现我们了才对，为什么迟迟没有动静?“
　　“管他有没有的，打上一拳不就知道了吗?”
　　“别鲁莽，这很可能是个陷阱。”奥瓦尔刚要阻止克拉肯，一声巨响便炸穿了天空。
　　离得最近的克拉肯与长老们看得莫过于最真切，这恐怕将会成为他们终生难忘的一幕。
　　浓稠无比的黑邃之翼，与纯净无暇璀璨夺目的纯白之翼撑破了巨大的隧洞"，龙首从中探出，
　　仰天长啸，她的双目仿佛正对这个世道宣泄着自己的怒火。
　　“那众人连忙凑近，待得看清上空那双摧枯拉朽般的双翼，皆是震撼不已。”
　　““奥瓦你心中隐隐升起一抹不安。”
　　“吼吼吼!”撑破了虫母的表皮，巨龙朝天怒号，仿佛一同被她冲破的，还有这千年的禁锢。
　　她立在祸妖女王破损的身躯上，高调的宜称着自己身为战胜者的姿态，俯首，撕下了祸妖女王
　　的一大块儿皮肉，还在滴血的利齿分不清是敌人的还是自己的。
　　“那是，茉莉殿下?情况太过于突然，只见空中划过一道霹雳，巨龙的身影赫然浮现，望着凶残得如同一只野兽般撕咬吞噬着虫母尸体的巨龙，众人面面相觑。
　　“哦哦!厉害啊，连祸妖女王都被她干掉了吗??”克拉肯捏紧了拳头，完全没意识到不对劲的
　　他现在很是亢奋。
　　“老爹，老爹!你看，那只不可一世的大虫子没了我们赢了啊!”摇晃着自家老爹的手臂，克
　　拉肯大喊大叫，却不见自家老爹那越来越沉的脸色。
　　直至将祸妖女王的半裁身体吃得只剩下一堆骨架，巨龙才停下动作。
　　她似乎早就注意到了在她脚边围观的众人，瞥了他们一眼，将自己脑袋上驮着的某个东西扔了
　　下来。
　　“啪叽!”丝儿维接住了落下来的缇娅。
　　“缇娅!奥互你确认缇娅没有生命危险后，总算是松了口气。
　　“是你救了缇娅吗?你做得好，你做得好啊!"克拉肯拍着手冲着巨龙大喊道。”
　　“好了好了，皆大欢喜了!你还保持着龙身做什么?本大爷勉强承认你比本大爷强上那么点了,现回原身吧。”
　　这种时候，大概也只有卡尔特与克拉肯这两个同一类型的傻大个完全搞不清楚状况了，其余的
　　千白羽望着茉莉神色各异，都有些不敢接近。
　　巨龙不言，那双眸子带着些许蔑意投下视线，于一片光与暗的混沌中恢复了人身。
　　“诶诶，我说你是怎么做到的啊??这可是祸妖女王啊，快说说看你是怎么把她干翻的啊?”克
　　拉肯大大咧咧的走了过去，就要去拍茉莉的肩膀。
　　“小子，回来!茉莉冷漠的看了眼克拉肯，不等他碰自己，轻轻一推，暗色调的波浪翻涌而起，如狂怒的海涛劈在克拉肯的胸口上。
　　“喔唔!"克拉肯倒了出去，嘴角溢出鲜血，若不是有龙鳞护着，只怕会被这股深邃之力拍成碎片。
　　“克拉肯!目视着茉莉嘴角洋溢出的诡谲笑容，奥瓦尔证实了自己内心的想法。
　　面前这个不是茉莉，而是披着茉莉外皮的某个东西

64~奥瑞薇嘉打上来了!
　　“克拉肯前辈！”搀扶着浑身是血的克拉肯，卡尔特对着‘茉莉’怒目而视。“这可是你兄长，你干什么啊？？”
　　卡尔特甫一对上茉莉的目光，陡然被那抹闪烁着寒芒的凛冽怔得锋芒在背，跟个刺猬似的缩了缩脑袋，不敢动了。
　　“茉莉殿下，您这是在做什么？！”抱着昏迷缇娅的丝儿维震撼得同时又惊异不已。
　　早已意识到异常的武罗与撕天吼将小辈们护在身后，警惕地退后了几步。
　　这不断朝外扩散的深邃之力席卷着一波又一波的浪潮，如同深不见底的黑海般，触及的一切都会被它淹没，吞噬。
　　绝艳多彩的眸子染上了一抹阴郁的黑气，嘴角噙着一丝邪魅而充斥着睥睨的笑。
　　奥瓦尔清楚，记忆中，那个宛若伊莎贝拉翻版的茉莉无论如何都不会露出这样邪性的笑容。
　　“你不是茉莉.......你是谁？”奥瓦尔上前一步，作为代理龙王，他有义务站在最前面以保护族人。“只能占据他人的身体活在这个世界上，这是何等的可悲。”
　　“啊，久违的空气，久违的自由........”借由茉莉的身体，伊洛卡茜伸出了手，似乎试图触碰什么。“触碰空气的感觉对吾辈而言是如此的奢侈，而现在.......吾辈终于可以尽情的享受它，享受复仇的快-感了！”
　　“千年了，吾辈忍受煎熬千年！汝等可知道失去肉身被锁在深渊中的痛苦吗？？能理解吗，不能理解也没关系，吾辈很快就会让汝等亲身体会吾辈的痛楚！”
　　“哈哈哈哈.......！”伊洛卡茜抚着面庞发出了歇斯底里，跟坏掉了一样的笑。
　　一黑一白的双翼从背脊撑出，奥瓦尔注意到了，‘茉莉’身后的黑翼从原先的一半到现在已全部浸染上墨色，其上的黑仿佛在流动，外溢，存在感远超过了白翼。
　　她双手虚握，空间被她捏出了黑色的抓痕，伴随着她的动作，千白羽们所处的空间开始扭曲，撕裂。
　　探自虚无的黑色裂纹深深地烙在了每个千白羽的龙鳞上，发出令人牙酸的破碎声，精神污染程度不亚于指甲盖刮玻璃。
　　“她，到底是.......”所有人都反应过来了，目前为止之所以会出现这种状况不外乎两种情况，一是茉莉失心疯了，二是眼前这个不是真货，是冒名顶替的高仿。
　　“你们就永远的留在深邃，品尝无尽的绝望吧！”伊洛卡茜的狂笑声伴随着席卷的风暴，暗夜涌动，仿佛连这片死去的星空都在听命于她的差遣。
　　【八阶宗族血术：暗星坠落】
　　破碎的星辰被撕开了一条大大的口子，紫光外溢，映射出一片不属于这里的虚无漩涡，燃烧着黑紫色火焰的群星陨落，铺天盖地，仿佛要将下面的世界掩埋，淹没。
　　被黑火流星砸中的一切物质，生灵，皆被削去了一个大洞，就仿佛一只象征着湮灭的手将之强行挖去了一般。
　　“小心！”在这一片混乱与嘈杂声中，众人听不见各自的声音了，他们捂着被风掀飞的斗篷，半蹲在地上，或是趴在地上，在这份神威面前如同向神明乞生的蛆虫。
　　“呵呵呵.......”望着如同蝼蚁般的千白羽们，伊洛卡茜咧嘴笑了。
　　这份复仇的快乐让她无法自拔。
　　“等着瞧吧，兄长大人——”群星中央，她双手环臂，朝着天空笑了笑。“这只是第一步而已，我会把你所珍视的一切，全都砸个粉碎，就像你当年对我那样。”
　　“你就在星空的尽头，好好地看着你的后裔被斩尽杀绝吧。”
　　群星坠落的中央陡然闪起了一道白芒，伴随这道破晓般的光辉牵扯出了一条星纹，一双遮天蔽日的白翼展开，如同蓬伞般撑起了天空，拦截了下坠的群星。
　　【八阶宗族血术：永昼无暇】
　　奥瓦尔负手而立，纵然身处狂风暴雨中仍岿然不动，凌乱的风吹起了他的衣角，不怒自威。
　　“哦？倒差点忘记料理你了。”伊洛卡茜挑了挑眉。“龙王，之后我会亲自清算，就先拿你这个代理龙王开刀好了。”
　　伊洛卡茜抬手，然而当她甫一有这个动作的时候，纯银的铁链纠缠住了她的双臂，让她无法做出下一步动作。
　　“有趣。”望着捆住自己的铁处女，伊洛卡茜无所谓的笑了笑。“几秒钟的绝对属性，不过能让你的性命延长几秒而已。”
　　“别忘了，这里可是深邃，在这里，你所有的血术都会受到削弱。”
　　用作支撑的【永昼无暇】在群星的冲击下明灭不定，伊洛卡茜咧嘴，俯瞰着苟延残喘的千白羽们，仿佛这只是群一只脚就能踏平的蝼蚁。
　　如伊洛卡茜所料的那样，只是维持住血术的【质】奥瓦尔就已经是竭尽全力了，无法在【量】方面做文章，在深邃的严重削弱下，甚至连【质】他都快无法维持了。
　　不过奥瓦尔也有自己的考量。
　　“武罗长老，族人们全部撤出深邃了没有？”
　　“撤出去了！出发之前我就吩咐过他们了，现在，还待在深邃的千白羽应该只剩下我们了！”
　　“好，启动应急卷轴吧！”
　　几秒的时间在这千钧一发的时刻很是漫长，绝对属性的维持时间过去后，伊洛卡茜一把甩开了缠住自己的锁链，另一头的铁处女被深邃之力引爆。
　　另一边，巨大的白翼也彻底黯淡了下来，在紫色群星的爆炸下逐渐式微，随着魔素源的消失化作了点点星光。
　　深邃大地凹出了一个又一个的凹痕，像是被老鼠啃烂的奶酪。
　　伊洛卡茜微蹙眉梢。
　　“逃走了？”
　　“原来如此，留着能够快速返回泰恩位面的卷轴么.......没关系，吾辈很快就去找你们。”
　　“吾要让汝等眼睁睁地看着苍穹之城崩塌，却无能为力。”
　　如今，没有一个千白羽留在深邃位面，只要伊洛卡茜想，她完全可以将处在深邃世界的神龙之目本体破坏。
　　可是.......
　　她不想这么做，那样就太无趣了。
　　“不亲眼欣赏一下他们的目光从抗争，再到绝望的全过程，又怎么会甘心呢？？呵呵.........”
　　伊洛卡茜稍许活动了一下身体，黛眉微挑。
　　“啊，看样子得速战速决了呢。”望着从指尖攀上手腕的黑邃，伊洛卡茜眸光一冷。
　　纵然她借尸还魂了，本源等级仍是这具身体的本源等级，在她的高频释放深邃之力的情况下，茉莉的躯壳已经快支撑不下去了，这被深邃污染的手就是最好的证明。
　　“可惜了，本来还打算再玩弄一番，似乎没这个余裕了。”伊洛卡茜自顾自的呢喃着，眼底闪过一抹异色。
　　一一一一一一一
　　“哇喔，流星来啦！”卡尔特甫一落地就被克拉肯砸了个正着。
　　“完了完了，我被流星砸中了，谁来告诉我我死了没有啊？！........”
　　自然是没有人理会还在耍宝的卡尔特的。
　　“各位都没事吧？”解放了三位一体的传送卷轴，武罗与撕天吼都有些脱力。
　　毕竟是应急卷轴，不到万不得已不会用的那种，使用卷轴后需要支付的魔素必须承担在他们身上。
　　丝儿维搀扶着缇娅，摇了摇头，拉里克将一同前往的同学们拉了起来。
　　“我们，这是回到苍穹之城了？”望着周围熟悉到铭刻在DNA里的景物，拉里克问道。
　　“应急卷轴运作并没有被打断，所幸玉龙王阁下用【千白羽仲裁】锁住了茉莉殿下，否则这一次我们就真的危险了。”撕天吼说完，场面迎来了一阵沉寂。
　　“玉龙王阁下，您知道这是怎么回事么？”
　　奥瓦尔抬头，发现此刻视线全都集中在他身上，从丝儿维那里接过缇娅，奥瓦尔摇了摇头。“我不知道，但那个明显不是茉莉。”
　　“所以，究竟是？.......”
　　“我也不清楚，不过茉莉应该是与那个东西做了什么交易。”回想起伊洛卡茜反复提及‘复仇’这个字眼，以及对方对深邃力量的完美掌控，以及纯黑之翼，奥瓦尔心中闪过了一种可能，却是再度摇了摇头。
　　“那，茉莉殿下她？........”
　　奥瓦尔的脸色沉了下来，丝儿维欲言又止，连带着在场的气氛都跟着凝重了。
　　一波未平一波又起，老的危机解除了，新的危机却是接踵而至。
　　“掌握深邃之力，终究不是什么好事。”武罗顿了顿手里的拐杖，摇了摇头。“其中蕴含的未知性实在是太繁杂了。”
　　对于武罗长老的这番话，没人选择接，感官最直接的莫过于这些新生的后辈了，目睹过深邃化茉莉的战斗方式，他们面色都闪过一丝复杂。
　　“危机，还没解除对么？”沉默半晌，拉里克开口道。“我没记错的话，武罗长老跟我们说过，神龙之目的本体处于深邃门户，如今全员撤离的我们无人看守。”
　　拉里克这句话在场的人又何尝不知？只是事到如今，他们心中都有些茫然，包括奥瓦尔在内。
　　“事到如今，我们只有一条路可走。”
　　“撤离。”这两个字，奥瓦尔是从牙缝中挤出来的。“放弃苍穹之城与千白羽领，此后，龙族另谋他处。”
　　“可是，茉莉殿下还有至高龙王他们........”撕天吼还打算说什么，被武罗用眼神制止了。
　　撕天吼这才反应过来。
　　是啊，在做出这个决定的时候奥瓦尔岂能想不到这层？
　　放弃苍穹之城不仅意味着舍弃龙族传承了千年的先祖之地，更意味着放弃被困于界王殿中的至高龙王。
　　那可是玉龙王阁下的亲生父亲.........
　　“我必须先为你们，为整个千白羽负责。”奥瓦尔声线平淡，拳头却是攥得紧紧的。
　　“还没到那种地步不是吗？”拉里克试图说些什么。“深邃的入侵我们都挡下来了，只要还有一战之力，什么事情都并非不可能不是么？”
　　“不，我们不可能战胜她的。”实力越是接近，奥瓦尔越能感觉到自己与占据了茉莉身体的那个东西之间的差距。
　　那是纯粹的，对魔素与血脉的理解方面的差距，如鸿沟一般无法弥补。
　　“可是.......”
　　“放弃千白羽领。”奥瓦尔平生第一次说话如此的严肃，他打断了拉里克的发言，用着领导者不容置疑的声音掷地有声的说道。
　　“武罗，撕天吼，你们与艾尔莎还有其他长老汇合，传达我的命令，全体千白羽撤离苍穹之城！”
　　“是！”两人还没来得及动身，不远处就传来一阵嘈杂的声音。
　　“那边在吵架？？”丝儿维迟疑了片刻，飞至树梢上远眺，随即瞳孔紧缩。
　　“玉龙王阁下，不好了！奥瑞薇嘉的人打上苍穹之城了！”
　　“狐族？？”奥瓦尔听后一愣，这思维跳跃度有些大，以至于他一时间也没反应过来。
　　“是的！就在那边，跟那些千白羽学生一起，两边好像发生争执了。”
　　“玉龙王阁下？”
　　“你们先去通知，我过去看看。”奥瓦尔不明白狐族为什么会在这个紧要关头找上门来，这要是来趁病要命的可就有些麻烦了，能讲和尽量讲和吧。
　　版随着距离的接近，奥瓦尔越加能看清场面，簇拥在狐族士兵中央，身着金色华丽霓裳的冰蓝发狐娘正双手环胸，冷眼注视着一众千白羽。
　　“我在重申一遍我家圣女的要求，千白羽们，让你们的至高王出来见我们，否则今天将会是不死不休的局面。”粉发的狐娘候在冰蓝发少女的身侧，手中持着一把等身长的大弓。
　　这场对峙已经持续很久了，理所当然的，被最讨厌的狐狸冲破了家门，上门威胁，人均暴躁老哥的千白羽们怎么可能忍气吞声？？当场就要撸袖子跟这帮狐狸开干，奈何实力不济，还没动手就被狐族圣女的空间震慑压得起不了身，只能色厉内荏的伫在原地，朝着狐族们挤眉瞪眼。
　　“千白羽们，我家圣女的耐心是有限度的哦。”苑桃笑眯眯的看着一言不发的千白羽们。“若再保持沉默，我们可就得放你们点血了呢——”
　　“住手。”
　　目光瞥向朝着这边赶来的奥瓦尔，曌月冰山般的目光微凛。

65~阻挠
　　“让你们的龙王出来，话我们不会再说第二遍了哦，千白羽们。“苑桃笑眯眯的看着一众屈服于
　　翌月的淫-威之下，反抗不能的千白羽们。
　　“我家圣女大人的大婚之日不希望见血，还请各位配合一下，我们没有与你们交恶的意思。”
　　“闯入别人家里还说出无意与人交恶这种话，你们奥瑞薇嘉都是这种恬不知耻的人么??"一名
　　千白羽青年咬着牙，不服气的道。
　　“嗯哼?这位少年，你说对了哦，正是因为这个世界上存在这种恬不知耻的人，我们才会出现在这里，毕竟以直报怨，以暴制暴才是最好的还击手腕嘛。”
　　“这些狐狸•他们是怎么上来的??”
　　“这得问你们啊，我们原本以为登上苍穹之城得花上不少功夫，为此做了很长时间的准备，谁
　　知道你们连看守大门的士兵都不见了，任凭我们将传送空间阵布设在你们的墙砖上，轻松得我们都
　　有些不敢相信，感觉为此准备周全的自己像个笨蛋呢。“苑桃坏笑道。”
　　“呸!就你们也想见至高龙王阁下??也不撒泡尿照照自己是个什么东西!”终归是有脾气暴躁
　　的勇士胆敢顶着空间震慑的威压顶撞狐族。
　　“这位小朋友嘴巴似乎不太干净呢，是父母教养问题还是你们千白羽根本就没有教养这一-说呢
　　?“苑桃的眼眸眯了起来，粉色的尾巴摇曳了一下，千白羽青年的脸上多了一道红红的巴掌印。”
　　“呃呃?!”青年似乎被打懵了，偏着脑袋，-时间还没反应过来。
　　“你，你你这母狐狸!是还想再吃一-巴掌么?苑桃，不必跟小孩子一般计较。”塑月环朐抱臂，声音风轻云淡，止住了苑桃的动作。
　　“是。”苑桃欠身，倒退了一步。
　　望月淡漠的驻足于此，脸上那抹清冷之色拒人于千里之外，却将她如同毒药般的妩媚衬托得淋
　　漓尽致。
　　冠绝群芳的禁欲俏脸与狐族天生的媚骨，清纯与妖艳这两种相斥的气质却在望月身上完全不冲
　　突，并且相互交融，展现出了-种独有的魅力，而这股魅力对于异性而言几乎是绝杀，包括千白羽
　　在内。
　　起初的愤怒过后，注意到望月的容颜之际，这些血气方刚荷尔蒙分泌旺盛的千白羽青年们皆看
　　得失神了，随即注意到自己有多丢人后，连忙将目光撇开，却还是忍不住时不时的将目光放在塑月
　　身上。
　　“你别说，这狐狸真漂."闭嘴吧你，还不嫌丢人么?我说的是事实嘛!难道你不是这么觉得的?哎哎，也不知道这么绝品的美人以后会便宜给谁
　　“傻帽，现在是说这个的时候吗??”下方的窃窃私语墨月没有去听，或者说她能听到，却没这
　　个兴趣细听。
　　她看得出来这些千白羽年龄都不大，换算成奥瑞薇嘉的岁数，连幼年期都还没到，也就还没离
　　开爹娘，在学院里上学的那个时期，所以从始至终与他们交涉的只有苑桃与秋茗，望月一言不发。
　　无论是论岁数，还是身份地位，她都不该屈尊与这些小孩子说话，更不会与他们计较。
　　她在等，等千白羽的高辈来。
　　也没让她等多久，瞥过从这边赶来的玉龙王奥瓦尔，翠月默默将视线转了过去。
　　丝儿维与拉里克两人赶到之后立马做出了戒备的姿态，随时准备着与狐族开战，而卡尔特则在
　　后面搀扶着受伤的克拉肯。
　　“这位，想必就是奥瑞薇嘉的圣女，婴月大人吧?久仰您的大名。"将缇娅交给一名女学员照顾
　　后，奥瓦尔负手而立言语中带着敬语。
　　论身份与辈分，眼前这个看似年轻的圣女都远超他，对其使用敬语是情理之中的。
　　“阁下就是苍穹之城的现任龙王?”墨月轻启唇瓣，目视着昏迷的缇娅，皱了皱眉。
　　应证了她的猜想，龙族确实内部出了点问题，不然防守不至于松懈成这样。
　　对于缇娅这个老对手，翠月还算是了解的，虽说与她起争执的时候自己都没怎么认真，但她的
　　实力望月还是认可的。
　　凭借神话种出色的五感，她感觉到此刻的缇娅气总十分的微弱，老实说她有些意外，不明白什
　　么样的存在才能击败全盛时期的缇娅，逼的整个龙族连防守力量都分不出来。
　　与此同时，她也有些忧虑。
　　自然不是忧虑千白羽的处境，而是忧虑茉莉的安危。
　　在这名疑似龙王的千白羽身侧，并没有跟着那道她魂牵梦绕的身影。
　　她心中多了-丝不详的阴霾。
　　“我，不会否定这场时空的情缘。”
　　回想起经由苑桃的口转述给自己，她留给自己的话，望月微微失神。
　　这是她给予自己的答案么。
　　够了，足够了，忍受了五百年的孤独与寂寥，饱含情愫的折磨只为等来这句话。
　　没有否定也就意味着承认，从排斥不已的态度，她终于愿意接纳自己的感情了，这难道不就是
　　最真情的告白么?
　　得知这句话后，翌月一度失去冷静，不顾苑桃与秋茗的阻挠要大动兵戈去千白羽领要回茉莉，
　　最后还是恢复了理智，听从苑桃的安排，选择卧薪尝胆——
　　念至此，墨月对上了奥瓦尔的视线。
　　“不，准确的说并不是，在下只是代理龙王罢了。”
　　“代理与否我不在意，我只想知道阁下是否就是下达命令的那个?”
　　“现在的话，是，以前，不是。”
　　“那就让阁下那位老父亲来，与妾身亲自把话说清楚。”塑月的声音不卑不亢，却带着一股浑然
　　天成的高傲与冷淡。“可以的话妾身不想把关系弄得太僵，但如果你们不给妾身机会的不懈余力的登上你们的主城，这就是妾身的立场。”
　　“至高龙王大人么?”听完望月的话，奥瓦尔沉默了片刻，苦涩的摇了捆头。“您恐怕见不到他。”
　　“这是何意?”
　　“圣女阁下，事到如今我们也不需要再隐瞒贵国了，千白羽的至高龙王，也就是我的父王，他在几百年前踏入了界王，因晋升圣源失败，被困其中无法脱身。”
　　闻言，翌月眼底闪过一抹惊诧，既是惊讶奥瓦尔表达出的意思，也惊讶于对方居然会将此等机
　　密告知自己-个外族。
　　至高龙王的存在本身就是一种震慑，若要让其他势力知道他们的龙王事实上已经不具备威慑力
　　了，只怕会有不少宵小盯上千白羽领。
　　“现在，我是这里的话事人，您可以说明一下自己的来意，毕竟近期我想我们两国应该没有什
　　么过分的冲突与矛盾，发动战争劳民伤财，圣女大人一向以仁慈闻名，想必也不希望看到两个神话
　　种开战的场面吧?
　　“没有什么过分的冲突与矛盾?”翠月挑了挑眉，嘴角的笑意多了几分讥讽。“代理龙王阁下，且不说您了解与否，妾身带着士兵都打上你们的宫殿了，您还以为我们之间没有过分的矛盾么??
　　“在下确实不知您所谓何事，但现在我们大概没有时间与您叨絮下去了，我们得赶紧撤离这里我劝您也赶紧离开。”
　　“你们遇到麻烦了?算了，妾身对你们的麻烦不感兴趣，我来此，只是为了要回妾身的未婚妻罢了。“望月伸出手，做了个索要的姿势。”
　　“把我的未婚妻还给我，之前的帐一笔勾销，你们做什么都跟妾身没关系。”
　　“您的未婚妻??”奥瓦尔蹙眉。
　　“她，应该指的是茉莉殿下。”知晓部分事情的丝儿维对玉龙王小声嘀咕道。
　　“茉莉?你跟她订过婚??”奥瓦尔一脸迟疑，随即当即黑下了脸。“这婚怎么兴订的??恕我直言，望月阁下，您已经五百有余了，茉莉这还是个未经人事的小姑娘，就算你们是两情相悦，
　　这年龄跨度差得也太大了!
　　“咳，玉龙王阁下，现在应该不是说这些的时候吧。”拉里克干咳了两声，打断了越说越激动的
　　玉龙王。“这件事情我们还是，稍后再议吧，毕也是，抱歉;是我失言了，不过就算退一万步，我们肯成全你们的婚姻，现在我们也做不到。”
　　“为什么?"见着玉龙王这副为难的神色，盟月心头紧了紧。”
　　“茉莉，她轰轰轰!”霎时间，苍穹之城的上空撕出了-条紫黑色的口子，巨响引起了在场所有人的注意
　　“那是?!”
　　“什么，东西啊这是??”
　　年轻一辈的干白羽们哪里见识过这种场面?皆是叹为观止，饶是他们也感觉得到这破碎的天空中蕴藏着什么极度不详•东西
　　“神龙之目已经被销毁了么??”
　　“不，不对，神龙之目被毁灭的话，苍穹之城应该立马就会崩塌才对。”奥瓦尔神情凝重。“那个占据了茉莉身体的东西，恐:怕比我们想象中的还要恶劣。“
　　“占据了茉莉的身躯??”闻言，望月一对狐眸瞬间变得犀利了起来。
　　“虽说可能不是时候，请代理龙王大人您说清楚，妾身的夫君到底被你们怎么了?
　　“我想，已经不需要我来解释了。"奥瓦尔凝望着上空，好似自顾自的呢喃道。”
　　“圣女大人，那好像待得看清从被撕裂的天空夹缝中降临的巨龙，
　　盟月微怔
　　“不对，这根本就不是这到底是怎么回事?”墨月肃然的看向玉龙王，语气中尽是质问
　　“如您所见，茉莉被-个来历不明的东西抢占了身体。”
　　“现在，那个东西驱使着茉她要毁灭整个苍穹之城。”
　　“所以，夫君呢?她现在怎么样了??”望月淡漠的语气多了-分急躁
　　“奥瓦尔沉默不语，意思不言而喻。”自身难保，我们现在也无能为力没有时间去指责这些名正言顺夺走她的夫君却没有将之保护好的千白羽们，聖月-步上前，长风拂起了她的宽袖与袍摆，狐耳随冰蓝色的长发摇曳。
　　“苑桃，秋茗，准备战斗。”
　　“把夫君身体里的脏东西赶出来!”
　　是。“两名狐耳少女应声，——众奥瑞薇嘉精锐跟上。”
　　“圣女阁别误会，妾身可不是为了你们才这么做的。”望月的脚步顿了顿。“我可不会像你们这些软脚龙——样敌人打到家里来了只能想到描我是不会把夫君交给任何人的。”
　　说完，望月不做任何停留，带着自己的士兵走了。
　　“玉龙王大人，我们该如何是好?"见狐族的圣女二话不说就上去迎战了，血气方刚的千白羽年
　　轻一辈当然都有些不甘落后
　　是啊，差点忽略了最重要的一点。“玉龙王摇了摇头，看向众人。”这里不是深邃，是苍穹之城，是我们的主场，更是我们先祖留下的瑰宝与积淀结晶。
　　“决死一战吧，优秀的后辈们，先祖正注视着我们!”
　　“玉龙王阁下。”
　　“你们回来了?”见着降至自己身侧的撕天吼与武罗，看他们的表情，奥瓦尔就差不多猜到发生
　　了什么。
　　“我们遵照您的命令疏散他们撤退，不顺利，是么?”
　　“是的，哪怕是在目睹了这一幕后，那些孩子们仍打算留下来，与先祖之地共同进退。”
　　“这样啊。"奥瓦尔并不意外。“这样看来，反倒显得我们这些前辈太过于软弱了呢。”
　　“事已至此，迎战吧，放开手脚迎战。”
　　“没错，这里是我们的主场，没必要害怕那些深邃生物!”
　　“击垮他们!”
　　纯白与漆黑的巨龙俯瞰而下，那座熟悉而又陌生的天空之城近在咫尺，触手可及。
　　这一-天，终于到来了。
　　“千白羽们，品尝吾辈当时的绝望吧!”巨龙降在苍穹之城城堡的顶端，吼声震耳欲聋，那双异
　　色的目光紧紧地注视着不远处，那闪烁着光泽的不规则球体。
　　甫一抬手，发现自己的手爪上多了一枚时钟状的物体，与此同时，她的速度受到了极大地延缓
　　奥瑞薇嘉。“注意到远处踏空而行的狐耳少女，伊洛卡茜的眼眸眯成了——条缝。

66~否定你们心中的黑暗吧!
　　“奥瑞凝望着阻挠自己的妖艳魅影，伊洛卡苦的眸光里燃烧着一黑-白的烈焰。
　　仿佛将天空——分为二的溢紫裂纹将苍穹染成了紫黑色，苍穹之城上方只剩下光与暗之龙与狐族
　　圣女的对峙。
　　踏空而行的盟月微微扬首，清晰地风拂起了她的狐耳与宽袖，六条白色的狐尾随风摇曳，像一
　　把扇子，宽衣长袍都无法掩盖的那抹诱人沟整隐隐若现。
　　身着这袭华贵的羽织，望月手持御币，面容清冷，散发着那股生人勿进拒人于千里之外的气质
　　宛若宫廷内的仙女，不食烟火，遗世独立，纵然是在这黯淡无光的天空之下，依旧散发着属于自
　　己的气场，衣角微动，尽管在这纯白与黑邃的巨龙面前，她如沧海之粟。
　　“奥瑞薇嘉，尔等也想挡吾辈的路么?”伊洛卡茜开口，平静的声音之下却蕴含着怒海狂涛，掷
　　地有声，整个苍穹之城都能听到，并为之志慑。
　　“挡你的路，妾身没兴趣。”望月的声音言简意赅。“把妾身的夫君还给妾身，对龙族赶尽杀绝也好，毁灭苍穹之城也好，那是你的事情，与妾身没有瓜葛。”
　　闻言，伊洛卡茜发出了一阵苍凉的笑声。“小狐狸，汝知道汝这是在跟谁说话么?”
　　“吾辈尚屹立于世之际，汝之先祖只能匍匈于吾的脚下乞求圣龙的宽恕!”
　　“圣龙的宽恕?视着对峙双方的奥瓦尔闻言，眉头蹙得更紧了。虽说不怎么可能。
　　先祖，圣龙，难道说现在占据了茉莉身体的是?
　　先前在深邃之中超载使用高阶血术抵御伊洛卡茜汹涌的攻势，奥瓦尔的魔素已经耗尽了，但他
　　觉得现在自己必须多点什么。
　　“武罗，撕天吼，你们与其他长老一-同协助奥瑞薇嘉!”扔下这句命令之后，奥瓦尔奔向了一个
　　方向，那是界王殿的方向。
　　“大话谁都会说，尤其是在皮还没有被扒下来的时候。”墨月抖了抖手里的御币。“变身再说-遍,从我夫君的身躯里搬家走人，否则到时候请你出去就没有这么客气了。
　　“哦，吾辈差点忘了，原来是汝么?”伊洛卡茜的言语中多了几分挑衅与玩味。“那个单相思了几百年，结果发现自己喜欢的人来自未来的小狐狸?
　　“五百年的时间罢了，根本不算长嘛，就这也叫前熬?也想修成正果?你做梦去吧——”
　　“妾身警告你，别用夫君的声音说出这些话。”塑月黛眉彻底冷了下来，美眸中泛起了危险的浪
　　涛。“不然等会我会让你死得很难看。”
　　“是么?呵伴随着一阵妩媚的娇笑声，混沌与纯白交织的螺旋中，巨龙化为了少女的模样。
　　白发龙女展开一黑一白的翅莫，悬浮于空，双手抱着膝盖，脸上露出让墅月既陌生又熟悉的妩
　　媚之色，只是眨巴着眼睛的动作就带着风情万种。
　　“令人恶心的脏东西。”墨月捏紧了手里的御币，发丝无风自动。
　　此刻，眼前的茉莉正朝她玩味挑逗的媚笑着，本就没有多少布料的千白羽装柬破损不堪，宛若从未晒过太阳的白皙皮肤暴露在外，搭配上樱色挑染的白发与异色的双眸，给人一种异样的妖艳
　　与诱惑。
　　最让入难以直视的莫过于少女此刻的装束，因领口的衣料几乎全部破开了，两只骨爪顶替了这
　　块布料原先的效能，少女雪白的天鹅颈清晰可见，圆润玉白的修长美腿交叠在一起，虚坐于空中，
　　伸出索白的手，朝翠月勾了勾，眼眸中尽是勾人的媚意。
　　“喜欢么-?”
　　“别用夫君的模样做出这种不要脸的动作，你让我感到作呕。”
　　“啊咧?嘴上虽是这么说的，内心却很诚实哦?”对于盟月那抑制有加的声线，伊洛卡茜却是完
　　全没有自己在玩火的自觉。
　　“要真把汝激怒了，现在你不应该二话不说上来砍吾辈么?由此，足见汝似乎很喜欢这样啊。”
　　“不过想想也是，这可是你梦寐以求的事情哦，这Y头还在的时候，不可能穿成这样，还这么勾你对吧-?”
　　“你内心里其实很希望这种事情发生，对么?”
　　“胡言乱语。”望月冷哼了一声。“别用你那龌龊的思想来揣摩我与夫君之间的感情。”
　　“这方面也是感情的一部分哦，还是说?.哦，我懂了。”伊洛卡茜用着茉莉的脸做出了一一个意
　　味深长的表情。“原来如此，守了五百年寡的狐狸因没尝过腥的原因，对于这个话题已经到闻风色变的地步了，连听都不敢听下去。”
　　“我会让你那张嘴再也不能用她的声音说出这些不知廉耻的话。”
　　哦?汝以为吾辈说的是胡话么?那不妨做个试验吧，也让你看清一下自己的内心。“伊洛卡茜嘴角掀起一丝坏笑。
　　她的两指溢出了两枚黑点，这两枚黑点绕过她的身体，形成了两条纤细的玉臂，从后面探出，
　　在茉莉的身体_上探索，抚摸，而她本人也+分配合的露出了相应羞赧却略带享受的表情。"?!”
　　“怎么样，有感觉么?——”
　　“我要，杀了你。”
　　“呵。”见着塑月身后那六根起舞缭乱的狐尾，以及咬在一起的狐牙，伊洛卡茜露出了得逞的笑。“你，中计了。”
　　“小狐狸，只靠三言两语，吾辈就成功将你内心深处的黑勾勒出轮廓了哦。
　　言毕，-道黑雾从婴月的体内钻了出来，婴月猝不及防，被这道黑雾所笼罩，捆束。
　　望月黛眉微凉。
　　“好好品尝一下吧，这是你心底里的深邃，心底里的黑暗，是你无法挣脱的阴影。”
　　“执念太深的人，心底里的黑暗面往往都很大，你就彻底沉溺在你自己的欲望与执念铸就的深
　　渊中吧。“
　　漆黑的束链从虚无中探出，锁住了无法移动的婴月，将之朝着不见底的深渊中拖拽。
　　“圣女大人!”下方，苑桃见状立马招呼士兵结阵，密集如麻的飞天冲上了天空。
　　“哦?这是什么?狐妖们，你们想凭这种玩具伤到圣龙么?”指尖夹着一枚箭矢，伊洛卡茜玩味
　　的道。
　　【超载释放千白羽仲裁】
　　千钧一发之际，望月的周边降下几座足有小山包般高大的带翼铁处女，其中延伸出的银色锁链
　　将捆住翠月的漆黑束链拦下，相互抵消了。
　　“既然都是千白羽的血术，截然相反的力量，运用等量的魔素就能完全抵消。”撕天吼与武罗出
　　现在了塑月身后
　　呵呵呵，没错，就是这样，就是要尔等挣扎才会尽兴啊!“伊洛卡茜嬉笑道。”来吧，尽可能的否定你们必须接受的命运吧，直至最后，迎来属于你们的绝望!
　　“纵然不在深邃，深邃也将拥抱你们!”
　　【八阶宗族血术:暗触泥潭】
　　天空的裂纹由紫变黑，映射而下的一缕缕黑光宛若千年前的深邃入侵，将绝对的灾厄与坎难投
　　入这个世界。
　　大地战栗，-根根黑芽仿佛收到了滋润般冲破了泥地，这片漆黑的投影便是它们最好的温床，
　　而养料，便是凡种们心灵之中的黑暗。
　　“汝等见识过黑暗面的自己么?没见识过么?没关系，吾辈让汝等好好的见识一下!”
　　“唔啊!哦哦!”战场波及到了下方的千白羽们，他们被缠上来的黑芽死死的缠绕住了，这些黑芽攀附
　　在他们的体肤之上，汲取他们的养分，放大所有人心中的黑暗，让他们沉溺在对抗黑暗之上无法分
　　心。
　　“唔哦!连两位长老也没能逃过，龙炎与血术轰炸在这些黑芽上完全不起作用。”
　　“没用的，这是汝等各自心底的黑，汝等觉得汝等能用血术炸碎汝等心里的黑暗面吗?!'
　　“哈哈哈你们这些自诩圣洁无暇的千白羽原来也会被自己心底里的黑暗战胜吗?你们不是总吹嘘着你们是一尘不染的高洁之龙么?原来你们的心底里也会有黑暗吗??“
　　“挣扎吧，继续否定你们心里的黑暗吧，就像当年否定我一样!”伊洛卡茜狞笑着咬牙切齿的道。“我会让你们都深刻的认识到，你们这些自诩高洁的家伙，内心比那些邪教徒还要阴暗!”
　　天雷滚滚，黑色的邪光闪烁着雷霆，一片哀嚎与鲜血中，魔王静静地绽放出笑.
　　然“视着不远处被深渊遮掩得黯淡无光的神龙之目，伊洛卡茜直起身子，-步步地走了过去。"在绝望的泥潭中，与你们这伪善铸就的城邦一-并消失吧。”
　　“兄长大人，您看到了么?”伊洛卡茜玩味的道。“您费尽心机经营的一一切，被我完全击碎了哦。”
　　“万物皆有因果报应，你的报应不是没有，只是时候未到!”——
　　道符咒打在了伊洛卡茜的背脊上，令得后者凝滞了片刻。
　　下一瞬，被尾巴裹挟着的狐狸出现在了伊洛卡茜身侧，六尾分别指向不同的方位，六道奇点形
　　成了一个六边形的空间，将伊洛卡茜关在了其中。
　　“令人厌的狐狸，你居然没事?”
　　“你心中的阴暗应该是最大的才对。”迟疑片刻，伊洛卡茜露出了-抹了然。
　　原处，本该缠住墨月的黑藤被贴上了一枚符咒，化为了金色。
　　时间静止了。
　　“时与空之力，果然不好对付呢。”将贴在自己脸上的符咒撕开，伊洛卡茜扬起了头。"现在你
　　又
　　能如何呢?别忘了，这可是你最爱的人的身体哦，万-有个三长两短，我是没什么所谓，你真的无
　　所谓吗?
　　咬了咬呀。
　　“独立空间监牢么?嗯，看上去确实很麻烦，不过你若是想以此困住瞥了眼困住自己的六边形空间，伊洛卡茜能明显感觉到自己所处的这个小六边形与外界出现了明显的时间流速偏差。
　　“老老实实的待着。”翌月冷眉道。
　　“小狐狸，你似乎很确信你的空间之力能完美的将我锁住呢。”
　　“你大可以尝试一下。”空间系血术一直都是最强悍的禁锢血术，只因能干沙到空间的空间系血
　　术，除此之外，任何血术都无法解除成型的空间。
　　“呵呵，你们奥瑞薇嘉学控着时与空的力量，你可知千白羽学控的是哪两股力量呢?”
　　“没错，不仅是纯净无暇的光明，还有深不见底的黑渊。”
　　“单论的话，或许比不上时与空，可若是光明与黑暗结合在一起，你知道会发生什么的反应吗?”
　　边说着，伊洛卡茜白冀汇聚出了一枚螺旋白洞，而黑翼则凝聚成了旋转黑洞，两枚经过极大程
　　度压缩的能量体都散发着极为恐怖的力量，哪怕是隔着一一个空间，一个位面望月仿佛都能嗅到这两
　　种力量爆发出的毁灭性。
　　“答案是，-一切，归零。”说罢，伊洛卡茜将这两团朝着不同时针旋转的能量体拍在了-起。
　　“轰轰轰!!”
　　这家伙，想把她自己给炸死么?!
　　强光夺目，望月捂着眼眸，临时空间的破碎释放出爆炸的余波，就像是压抑过久，厚积薄发——
　　样。
　　墨月被击退，没有飞多久就撞到了一-堵墙上，准确的说，是一团团锁链勾勒拉扯出来的链条墙
　　仿佛蛛网-一般，被附着其上的盟月无法动弹了。
　　她想不明白，分明她只在茉莉身上感受到炼源三阶的魔素反应，继承了茉莉身体的脏东西实力
　　应该大不如她才对，可对方释放的血术却是一个比一个诡异，难以对付。
　　“想知道你的祖先是怎么死在我的手下的么?很快，你就能体会到了。”将望月扔到千白羽罪裁
　　之上，吸食了她的魔素获得了补充，伊洛卡茜的表层泛起了——道漆黑的龙鳞。
　　【龙鳞再生】
　　【龙鳞逆转】。
　　这一血术能够将千白羽的龙鳞由白鳞转为性质与之相反的黑鳞。
　　白鳞能够抵达一切攻击，黑鳞则只抵挡血术攻击，不过黑鳞却是百分百抵挡。
　　“光与暗的交错，尝一-尝被这两股极端的力量撕成两半的感觉吧-”走向无法动弹的墨月，伊洛
　　卡茜一手捏-起了她的下巴，白洞与黑洞在她的双翼下汇聚.

67~她的夙愿
　　“光明与黑暗，纯白与深邃的交错，被这两股截然相反的力暈撕扯成两半的滋味，你也品尝一
　　下吧!“伊洛卡茜一手捻住墨月的下巴，那张熟悉而又陌生的俏脸近在婴月的咫尺之间，妩姿媚笑
　　向她给予了最后的死亡之吻。
　　旋转的黑洞与螺旋的白洞于双翼之下交织汇聚，璀璨与暗影并存，成为了伊洛卡茜身后的背景
　　“你，你到底是谁?.”望月艰难的抬起额头，白色的狐耳因受到威压的缘故耷拉了下去，她头
　　一回在本源优势占尽的情况下如此的狼狈，也正是此刻，她才意识自己可能真的太过于小觑这个占
　　据了茉莉身躯的脏东西了。
　　“吾辈的名字么?呵呵，现在汝不需要知道了。”深不见底的暗影与混灭一切的白芒相互交汇，
　　被伊洛卡茜压缩成了一团进射出恐怖能量的魔素核，将之凑到了塑月的面颊前。
　　“吾辈的名讳就让汝的祖先告诉汝吧!”
　　【宗族血术:阴阳轮】
　　一黑一白的魔能核附着在伊洛卡茜的掌心，继而挤向望月的脑袋。
　　伴随着轰鸣的巨响，黑与白交织而成的光球不断扩大，光明泯灭一切，黑暗吞噬-切，两股截
　　然相反的力量在毁灭一切这方面达成了共同点，爆发出的恐怖魔素余波削平了苍穹之城的穹顶。
　　望着眼前灰飞烟灭的一切，伊洛卡茜觉得自己还是很仁慈的，至少不在她复仇名单上的人她会
　　用干脆利落的手段了结他们，不给他们带来痛苦与折磨。
　　“不过是活了五百岁的小狐狸罢了，耗费的时间比想象中的要多呢。”解决了翌月，伊洛卡茜甩.
　　了甩手，瞥了眼手上开始弥浸的黑烟，淡漠的目光落在了下方被深渊伸出的魔腾纠缠，折磨的千白
　　羽们。
　　这些来自深邃的魔物们得到了名为黑阳的滋润，获得了生长的温床，在泰恩世界里也能态意的
　　蔓延，他们扎根于此，将自己的倒刺扎入千白羽们的体肤，引导并放大他们心中的黑暗面,使得他
　　们沉沦其中，受到无尽的折磨，然后以他们的痛苦作为养料不断增大提及，直至将苍穹之城完全淹
　　没在深邃的魔腾中，让他们沉溺在痛楚的苦海中永远也无法上岸。
　　对自身的优越感，对混血的歧视，对深邃闻风色变的恐惧与排斥，只要是凡种心中就不可能只
　　存有光明，尤其是这些千白羽，表面高尚的他们比谁都要恶劣，虚伪，他们内心的黑暗甚至不需要
　　她刻意引导就能轻松将之勾出。
　　眼见着构筑苍穹之城纯白无瑕的【众王权柄】染上了漆黑的颜色，伊洛卡茜渐渐地浮现出得逞
　　的邪笑。
　　“别怨吾，要怨，就怨汝等之先祖吧。”
　　然后
　　凝望着那枚闪烁着黯淡光辉的蓝色不规则圆形宝石，在无人能阻挠她的行动，神龙之目唾手可
　　得。
　　不过她也倒不这么急，只是俯瞰着这些沉溺在苦海中无法挣脱的千白羽她就感到一阵的愉悦，仿佛通过他们，惩戒到了当年那将她一家赶尽杀绝的刽子手们，还有，那些在她被处决的时候无动
　　于衷，麻木不仁的看客们。
　　没有先后，他们都该死.
　　“哈哈哈!身•处这座满目萧然的天空之城上方，伊洛卡茜发出了畅快的大笑
　　“八枚符咒陡然凭空而现，数条连线将这八枚符咒互相相连。点动成线，线动成面，最后形成空间。
　　“哦?”伊洛卡茜挑了挑眉，瞥过那摇曳的狐尾。“你，居然没死?原来如此最后一刻使用了【时光回溯】躲开，再藏到同维度的异位面，趁着我的注意力不在你身上的时候藏了八枚符咒;构筑了这个独立空间?嗯，你倒是有点实力，小狐狸，姑且赞誉你两句吧，你比这些千白羽强得多。”
　　“哦?”墨月双手环胸手持御币，神色微凝。
　　正如伊洛卡茜所说的那样，一字不差，完全正确的道出了她是如何解除危机的。
　　这个脏东西果然不简单。
　　“那就先别急着夸赞，等你彻底落败的时候再夸也不迟哦。”说罢，望月挥舞着手里的御币，脚
　　下踩着-片薄薄的空间壁，在这没有风的阴郁之下翩翩起舞，音调悠长而又婉转的歌声自她美妙的
　　噪音中徐徐传出。
　　空间加速构造，坚持的大地铺就，十分不符合物理学的悬浮在空中，四面篱墙升起，小桥流水
　　,-座鸟居高高耸立，形成的空间，以盟月与伊洛卡茜两人为中心。
　　“啊咧?”望着周围标准式的奥瑞薇嘉建筑，伊洛卡茜挑了挑眉，嘴角漾起几丝玩味。"成像构筑
　　型高阶空间血术，小狐
　　狸，这就是你最后的依仗么。
　　盟月站于鸟居之上，停下起舞的她一挥袖袍，手中的御币散去，魅意的狐眸微阁，睁眼一瞬，
　　少女摇身一变成了一只洁自无垢的巨曾。
　　狐眸闪烁着妖艳的光泽，身后六条美丽的白色尾巴如同火焰般升腾缭乱，冰蓝色的毛发凛起，
　　宛若-根根银针。
　　“那吾辈姑且就，陪汝玩好了。”撑开一黑一白的双翼，伊洛卡茜朝着苍穹跃去，俯冲而下之际
　　巨龙横空出世。
　　巨龙在空，妖狐伫立于鸟居，异色的龙眸与异色的狐眸撞击在了-一起，擦出了剧烈的火花。
　　妖狐与巨龙，对于人类而言都是只存在于传闻的神话种，名为宿命的东西让他们有着千丝万缕
　　的联系。
　　“维持这个意义不明的独立空间，汝每分每秒都要支付庞大的魔素吧?”巨龙的目光中充斥着睥
　　睨天下的傲然。“汝还能支撑多久呢?诡异的平静被打破，双方动了，几乎是同时。
　　妖狐激荡出了白色的魔素，浑身的毛发都变得雪白，身影也逐渐变得虚幻。
　　巨龙咆哮着划过天空，双翼分别燃烧着黑炎与白焱，夹带着恐怖的威压席卷而来，她经过的天
　　空皆被涂抹成了黑与白。
　　妖狐与巨龙，这两只强大的神话种在空中交锋而过，各自落地，爆裂声随后而至，星舍与庭院
　　被炸成了音粉，唯独中央的鸟居，无论如何都没有受到任何的影响——
　　狐-龙伫立原地，-动不动，谁也没有先回过头去看对方。
　　“轰轰轰!”震耳欲聋的闷响，巨龙的脚下浮现出了-只圆盘，无数空间乱流涌出，将她淹没，
　　吞噬。
　　【宗族血术:时宗抹杀】
　　“怎么，被淹没其中的伊洛卡茜直至感受到疼痛才反应过来，震惊不已。黑鳞呢，她的黑鱗哪去了??有黑鳞在，血术应该都伤不到她!
　　“很抱歉，脏东西阁下，这里是妖狐的地盘。”空月妖异而美丽的狐眸转了过来。
　　“并非是苍穹之城，也不是深邃，而是奥瑞薇嘉的霜月城。”
　　“我的先祖庇护着我，在这里,源级低于我的敌人将无法释放任何血术。”
　　“喷!对付伊洛卡茜，翠月的思路很明确，源级虽说极大程度决定了战斗力，但终归是死的，跨源级
　　战胜对手的先例并不是没有。
　　既然察觉到了自己在血术与战斗经验方面的劣势，那就扩大自己的优势，让双方之间的源级差
　　距造成更大的影响。
　　“无法使用血术，你的一切作战理念都是无效的，自然愕然，深邃的力量你也发挥不出来。”望
　　月恢复了人身，冷漠的看着被时空乱流禁锢的伊洛卡茜。
　　“我会将你这肮脏的灵魂扯出来，捏成碎片小狐狸，你看上去也不是那么了解这Y头的身体嘛。“
　　“死到临头了，犟嘴可救不了你。"汝果然不是很明白呢。”伊洛卡茜嘲弄的抬起目光。“若吾辈的感知没有出错的话，你的源级应该在炼源四上下，不会超过炼源五，对么?”
　　“压制你，足够了。”
　　“如果是压制这副身体的话确实是足够了，可惜•现在的我不是炼源三，而是炼源四，跟你一样!”
　　?!“翌月眼底闪过一抹惊异，在伊洛卡茜那逐渐飙升的本源之力下才意识到这并非是对方的
　　虚张声势。
　　难道说她一开始一-直在隐藏自己的真实战力??
　　“所以说，汝根本不了解她嘛。”伊洛卡茜挑衅的朝着翌月勾了勾嘴角。“很不甘心吧?真正最了解她的人，是吾辈哦。'
　　“很抱歉，纵然依旧存在差距，源级等同的情况下，你的这些玩具鸟居没法发挥作用了哦?”
　　就在时宗抹杀涌现出的乱流即将对伊洛卡茜造成威胁之际，黑色的鳞片重新附着了伊洛卡茜的
　　体肤，乱流被阻绝在外，无法伤到伊洛卡茜分毫。
　　“与汝的玩具们说再见吧。”龙吟震荡天地，狂风骤起，婴月用衣袖遮住来袭的风压，伴随着清脆的声音，这个【世界】龟裂出了蛛网般密布的纹路，沦为一片片碎块，被深邃的黑暗吸入其中。
　　“很好，汝之表现已经超乎吾辈的预料了。"在那颇具压迫力，遮天蔽日的异色双翼下，巨龙对
　　着她的敌入发出了最后的通牒。
　　“赐汝一个华丽的退场!异色双翼之上的光芒陡然大绽，委时间，天地黯淡失色，时间仿佛陷入了停滞，世界宛若进入
　　了轮回。
　　空月瞳孔紧缩。
　　那道巨影伫立于天地之间，只是适过天空隐隐触及到她
　　投落下来的影子就让她的心口涌出一阵
　　阵窒息感。
　　那是任谁目睹都会产生的绝望.
　　在这巨影前，苍穹之城很小，而她更小。
　　望月突然想起了小时候，她的父亲曾与她讲过的一一个故事。
　　双翼一墨一白，力展可遮日月，与天地同高，合抱可揽泰恩。
　　眼前的场面，让她想起了这段描述。
　　与那些效果溢出的强力血术不同，巨龙现在展现出的是种十分直观的强大，-种让众生低头生不出抵抗之意，如执学世界的神明般的强大。
　　也或许是在这一瞬，望月才意识到，或许童话书中的东西，并非都是杜撰的。
　　【九转超位宗族血术:万芒净浊】
　　光暗笼罩的巨龙缓缓抬起手爪，朝着已然没有了反抗之意的敌人落下，宛若天神降下神罚。
　　超位血术，至少现在这个时代，没有能够抵御的强者存在。
　　那是，轻轻——捏就能将整个苍穹之城粉碎的天神降罚。
　　望月知道自己错了，大错特错，从一开始将这个占据了茉莉身体的存在当做是个偷鸡摸狗的小人物就是一个天大的错误。
　　她以为自己已经给予了对方足够的重视，可是最后发现自己还是错了，错的离谱。
　　如今占据着茉莉身体的这个东西，来头恐怕是凭借她的阅历都无法想象的存
　　“汝就与这些千白羽一同坠入地狱吧嗯?”往下摁压的爪子突然感觉到了——股阻力，以至于
　　下压的速率变慢。
　　伊洛卡茜眼底闪过一抹惊讶，随即很快就明白是怎么回事了。
　　下方，婴月的脚下出现了一只巨大的钟盘，将整个苍穹之城笼罩在内，其上升起了淡金色的椭
　　圆屏障，漂浮着钟盘上的数字。
　　【九阶宗族血术:时的迟流】
　　屏障内与屏障外仿佛变成了两个世界，屏障内的时间流速变得极为缓慢，而屏障外的时间流速
　　仍然正常。
　　当伊洛卡茜将手探入其中的时候，饶是她也没能摆脱时间法则施加的禁锢，降罚的速度降低了
　　没想到居然还留了一手，在这种情况下仍保留有一丝反抗的心绪么?
　　可惜，不过是垂死挣扎罢了。
　　伊洛卡茜揶揄地俯瞰着下方仍在不断维持时流阵的墨月。
　　只能无差别的降低包括自己在内的所有人周围的时间流速可是不行的，爪子，迟早会落在她身
　　上，届时，她与苍穹之城都将一并蒸发。
　　斯斯黑炎自伊洛卡茜的右爪灼烧了起来，令她微蹙眉梢。
　　这具身体已经承受不住她如此滥用【暗】的这部分力量了,待得这具身体被深邃之力彻底浸染
　　之际，便宣布报废。
　　不过没关系。
　　千白羽一个不留，不就是她最初的夙愿么?这样一来正合她意。

68~恨的根源与断绝
　　浸染整条手肘的黑浊预示着这具身体似乎已经无法继续承受自己滥用深邃之力了。
　　继续这样无视副作用的运作深邃之力，这具身体会因无所适从而彻底崩溃的，就像人体一般，
　　始终保持着动态平衡，倘若这一平衡受到打破，那么人体就会崩溃。
　　这是这具躯体濒临危机的信号，以炼源四阶的实力释放深邃之力与九转超位血术已经对莱莉的
　　身体造成了极大的负担，再这样下去，甫一运转混乱深邃之力与体内的魔素就会反噬本体，将她
　　的肉身冲烂。
　　不过，这也没什么所谓的。
　　她的夙愿不就是要将千白羽斩尽杀绝么?事到如今，就算想回头也来不及了也没有回头的理由。
　　今天，千白羽必须被灭族，谁都无法左右她的想法，谁来都不好使，她说的。
　　进入迟缓时流后，龙爪的速度受到了明显的影响，速度急速下滑。
　　与此同时，伊洛卡茜右臂上的黑浊迅速蔓延，从手肘的位置快攀上整条手臂了，然而她没有丝
　　毫的迟疑与停顿，眼中闪烁的只有疯狂与果决。
　　复仇仅有一步之遥，她怎么可能因此而撒手呢?这样一来，忍受了千年的囚禁与孤独又算什么
　　??
　　她本就没有什么可失去了，就算燃烧的是她的灵魂，她也必须将这淤积千年的怨恨倾泻出去!
　　与她的仇恨一起，化为齑粉吧
　　迟缓时流的中央，翌月嘴角挂起了-抹苦涩，心中呢喃着心上人的名字。
　　明明差之分毫，却宛若阴阳两隔。
　　迟缓时流虽仅有九阶，却能依靠泰恩万物都需遵循的时间法则而影响到所有物质，甚至包括阶
　　级远高于它的血术，不过弊端也是十分明显的。
　　迟缓时流是不分敌我的，无论是释放者还是敌对目标都会无差别受影响，且维持它需要消耗一
　　份巨大的魔素。
　　作为魔素充沛的奥瑞薇嘉，望月的魔素容量极高，这份魔素消耗对她而言还是承受得住的，可
　　是因无法移动的缘故，本人无法释放其他血术，而一旦解除迟缓时流龙爪就会彻底落下来，将她砸
　　碎。
　　龙爪落在她身上只是时间的问题，伊洛卡茜想的不错，当世无人有应付超位魔法的能力，纵然
　　是墨月也只能做到拖延时间罢了。
　　她真的陷入绝境了。
　　五百年以来，这是她遇见过最强大，最令人绝望的对手，哪怕是当初的堕落者们带来的危机与
　　压迫力也不如伊洛卡茜，唯一能相提并论的，大概只有堕主塔尔修斯了吧。
　　抱歉，夫君，望月真的尽力了.
　　重重坎坷过后却不能再度相逢，造化弄人呢不过纵然如此，墨月依旧会死在你的前面的。
　　龙爪近在咫尺，望月不用睁眼都知道，那骇然的巨爪此刻正停在自己的头顶，睁开眼甚至能看到其上环绕的纹理。
　　哪怕身赴黄泉，我记住你的模样了，但愿再见到你的路不会太长
　　墨月，还有整个苍穹之城已是她的囊中之物，她只需稍稍合拢手掌，积蓄千年的怨念也就迎来
　　了终结，然而
　　手掌，不听使唤了。
　　那抹漆黑的污浊已经污染了伊洛卡茜的整条手臂与半个肩头，仿佛整条胳膊都被腐化，烂透了
　　，一滴滴黑水混合着腐烂的肉浆滴落
　　他想阻止吾辈么?“伊洛卡茜的怨声带着无尽的怒意。”谁也别想阻止吾辈，谁也不能!
　　她面目狰狞，失控的手掌颤抖着，渐渐合拢捏-握。
　　可悲而可憎的生命，带着你们的卑微与罪孽下地狱去吧!
　　望月紧阖住了眸子，低下了脑袋，心中开始弥漫的，是一种久违而又陌生的感觉。
　　她，在害怕么?啊，原来如此
　　五百年了，纵然她将自己的外壳伪装得无比的坚实，她的心却从来都没变啊，依旧是那样的脆
　　弱，不堪一击。
　　夫君，要是你在我身侧就好了
　　她害怕死亡，但更害怕死后的世界仍寻不到那魂牵梦绕的身影，哪怕是徘徊在死后的世界，仍
　　是孤独一人，就好像曾经，被所有人抛弃那样.
　　“吼吼吼!”然而，没有感受到粉身碎骨的痛苦，巨龙痛苦的哀嚎却是先一步传来了。
　　墨月诧异的睁开了眼，她发现自己的跟前多了一层金鳞铸就的屏障。
　　这是什么?
　　她心中一-阵茫然。
　　难道还有人再帮她?
　　‘以此身，铸就此城。【宗族血术:金镂壁】
　　“金，镂，壁??”伊洛卡茜的声音是从牙缝中钻出来的，她挤着怒火中烧的声音，愤怒的将目
　　光倾斜四方。
　　“谁?是谁干的??哪怕大胆的家伙?!”不可能，她已经将苍穹之城所有的干白羽都控制住了
　　才对，为什么还有千白羽能释放血术??难道
　　瞪圆了双目的伊洛卡茜将目光移向了苍穹之城的最高处——通天的界王之塔。
　　“至高龙王??”伊洛卡茜一字一顿，咬着牙。
　　话音未落，通天的界王之塔泛起了银色的光辉，在这璀璨夺目的辉耀之下，所有人都不自觉的
　　捂上了双眼。
　　“诶诶?刚刚，发生了什么?”被黑滕捆住的千白羽们都回过了神来，四顾张望，看着自家仍在原地的同伴，面面相觑。
　　他们总觉得刚才似乎发生了-一些很不好的事情，只是那一记忆太过模糊且短暂，回过神来他们都记不起来了。
　　“至高龙王大人!”就在这时，撕天吼与武罗却是齐声单膝下跪。
　　“龙王大人??”千白羽们不约而同的抬头。
　　此刻，苍穹之城的上空盘踞着一条与整个苍穹之城齐长的银白巨龙，他傲然而立，龙目不怒自
　　威，翱于苍穹，支配着天空。
　　“那就是龙王大人的本尊吗?!我还是第一一次见到，原来这么大啊?”
　　“不，不对。”拉里克摇了摇头，方才从阻梦中摆脱的他仍有些心有余悸。“那个，明显不是龙王的只是道虚影罢了。”
　　“诶诶?好像是诶，根本不是实体。然而，纵然只是一道虚影，那是令所有千白羽心悦诚服的需撼。
　　“那又是什么啊?比龙王还大的那条龙??”
　　所有千白羽也都注意到了，与龙王对峙着的那条伫立天地的巨龙光是她的头颅就无法看个全貌
　　，更别说是全身了，在她眼里，龙王就跟个玩具-一样.
　　呼
　　“圣女大人，您没事吧?!”由龙王接手了压力，解放过来的墨月弱弱地跪坐在地上，拜托了重
　　梦束缚的苑桃与秋茗赶过来查看。
　　“你就是，这一代的至高龙王么?”警过自己腐化过度的右臂，伊洛卡茜扬起了头颅。
　　“不错，正是鄂人，谢尔顿千白羽。”龙王恭敬而又不失游刃有余的发言道。
　　“出来得够心急的呢，你完全不需要这么着急，因为下一个就轮到你了我是不可能错漏的。”
　　“伊洛卡茜冷笑道。”
　　“不过你既然主动上门插队，那就先从你开刀吧，龙王谢尔顿。”
　　“杀戮，这对你而言很有趣么。”沉默片刻，谢尔顿开口道。“以杀致为名，哪怕是正义也会蒙上更多伐没有终结，只有轮回。
　　“哦?你的意思是，想要劝阻我放弃?”伊洛卡茜的声音传颂于天地，整个苍穹之城，乃至于千
　　白羽领都能听到她的声音。
　　“我只是想让阁下回头。‘让我回头?多么狂妄而又自大的说法你觉得你能阻止得了我么，至高龙王大人??"伊洛卡茜的吼声整个苍穹之城的地面开始晃动，角度倾斜。
　　“哇哇!”地面上的千自羽们因失去平衡不得不拽住东西，以不让自己跌倒。
　　“哪怕是你，在我眼里也不过是比普通楼蚁稍微高大一些的蝼蚁罢了，你觉得你能阻止我么?!”
　　怒吟中，至高龙王岿然不动的目视若伊洛卡茜，良久才缓声道。
　　“杀戮自己的同族与后辈，就这么让你开心吗，【纯白深渊】，伊洛卡茜前奉??”
　　""
　　场面寂静了下来。
　　“伊洛卡茜??”撕天吼眉头微蹙。“这个名字有点耳熟呢啊，我想起来了，龙神双子之-,那个反叛了族群的龙神次女是不是就叫伊洛卡茜??”武罗
　　震撼不已的开口道。
　　“你的意思是?不会吧?”撕天吼满脸的不敢相信。“那可是几千年前的事情啊，而且根据记载，那位伊洛卡茜前辈死去很长时间了，连坟墓都不明确是哪一座。”
　　“就算是龙神双子，也不可能活这么久的吧?又不是吸•_呵，.居然被你给认出来了么?“缄默不语半晌，伊洛卡茜直言不讳。”
　　“在你满口复仇的时候，我就想到这个可能性了，加上您对深邃之力与纯白之力的掌控力如此之纯熟，对千白羽的宗族血术无不精通，后辈斗胆确信了自己的猜测。”
　　“既然如此，你应该知道我复仇的理由是什么吧?”伊洛卡茜狞笑道。“不错，我确实早就死去了,现在的我不过是一-缕怨灵，对你们，对千白羽充斥着无尽仇恨，无法解脱的怨灵!
　　“换言之，真正的伊洛卡茜早就死了，而我，是她的不甘与仇怨滋养出的，只有负面情绪的伊
　　洛卡茜!不将整个苍穹之城践于足下，我的恨就不会止息。“
　　“是么，可是在我看来，您不过是因为失去了复仇的目标，从而只得将仇恨酒在无辜的小辈身上。”
　　“你们无辜?呵，呵别想洗白自己!我可是都知道，都看到了的。”
　　“这根深蒂固的的偏见，竞将愚昧当做是高洁与优越的资无论过去多少年，你们还是你门，你们永远是一一个样儿!”
　　“混血与浸染深邃就是你们迫害族人的理由,那我为什么不能反过来以此为理由对你们斩尽杀绝呢?!”
　　“张口闭口族人，在我最绝望的时候，你们可有把我当成族人?!面对伊洛卡茜的怒吼，千白羽们纷纷低下了脑袋，不仅仅是因为这恐怖的威压，更是一种名为无法反驳的理亏情绪。
　　“甚至，你们甚至没放过我出生不久的伊洛卡茜怒意中多了-丝哀伤。”如果我有罪，我的孩子又有什么罪过?你们凭什么审判他??”
　　“那，您复仇的根本，除了您个人，这就是占据其他原因的根本了吧?抱歉，前辈，浸染深邃并非浸染思想，更不代表为之堕落，相反，深邃还是龙祖本源的力量
　　之一,这个道理纵然是我也是近年才明白过来。
　　“我不会推卸责任，将过错推到不知者无罪这几个字有冤屈，就必须得有人站出来为此负责，身为龙王，我当仁不让。”
　　“所以，您要责罚，只需对我一一人即可。”
　　“哈哈哈!你以为这样就算了嘛?!我的不甘与怨气，岂是你一句道歉就能挽回的?!若真的这么简单，我会徘徊于世间如此之久吗?!'
　　“那您想如何?”
　　“我说了，我要将你们斩尽杀绝，-一个不留!”
　　“可是你若继续这样做，您所占据的这具身体，就要承受不住了。”谢尔顿摇了摇头。“收手吧，现在还来得及。”
　　“哈，收手，怎么可能?!”
　　“为了这孩子的性命，您必须收手了。”
　　“哈!是什么让你产生了我会为了一一个容器而放弃复仇念头的错觉呢?我说了，今天没人能阻挠我!”
　　“谁也，救不了你们。”
　　“那如果我说，您的孩子事实上根本没有被处决，而茉莉这孩子，就是你的后裔呢?!"
　　"!??!“伊洛卡茜的动作-滞，怒火常燃的双目遍布呆滞。”
　　“你，你说什么?..”
　　“我说，您的血脉从來没有断过。”谢尔顿深呼了口气。“您现在所占据的这孩子，就是您的直系后裔啊!”
　　不，不可能，你在骗我!“伊洛卡茜情绪有些失控了。”说出这种话是想让我露出破绽吗?不可能的，你想都别想!”
　　“我绝无半句虚言，这孩子的母亲是伊莎贝拉，而伊莎贝拉与奥瓦尔，艾尔莎是同父异母，而非同父同母。”
　　“伊莎贝拉的母亲，正是你的后裔!

69~最后的善念
　　“没错，伊莎贝拉的母亲，正是你的直系后裔!”
　　“而伊莎贝拉与茉莉，就是你一-脉相传的血亲啊!不可能!”伊洛卡茜声音多了几分颤抖，能听得出她的情绪波动很大，以至于苍穹之城的晃动
　　幅度更加剧烈了，这下殃及池鱼，城内的千白羽为防止被掀翻的城池甩下去，各自都趴在地上，拽
　　住了他物。
　　“卡尔特!你扯我的尾巴做什么?!”拉里克面色变，斥责道。“这是能拉扯的地方吗?!”
　　“啊啊，抱歉啊，情急之下见着什么就拽住了，我也没怎么注意啊。”卡尔特将之死抱住，也完
　　全没有送手的打算。
　　狂风大作，乌云滚滚的天空划过道道异色雷霆，仿佛是世界的毁灭者在向众生倾泻自己的怒火
　　“我所言句句属实。”狂风暴雨中，龙王谢尔顿平静地目视着发狂的伊洛卡茜。"伊洛卡茜前辈，
　　就算您心怀怨恨，复仇的对象也应该是我们，而不是茉莉。
　　“她不是在苍穹之城长大的千白羽，并且还是您的直系后裔，您的怒火不该将她牵扯进来。”
　　“现在回头，还来得及。”
　　“闭嘴，闭嘴!”伊洛卡茜的反应极为激烈，谢尔顿却看得出来，后者的心已经开始动摇了，尽
　　管她如何否认自己的言语，这一可能性不为零的事件已经让她开始踟蹰了。
　　“龙王谢尔顿!胆敢拿我的孩子做文章，编造出这种荒谬无比的谎言,你准备好承担相应的后果了么??“伊洛卡茜冰冷的注视着谢尔顿，冰雪之中封印着一头凶戾的巨曾。”
　　“敢字我的亲人编造杜撰，我要将你放逐至深邃深处!”
　　“我没有编造任何谎言，伊洛卡茜前辈，但是你要在这么继续下去，您后商的安危就真的难保
　　了!“
　　“谎言，都是谎言!.我的孩子，早就被你们活埋了!连尸骨都没有剩下!”伊洛卡茜怒不可
　　遏的声音中多了-丝扭曲的痛苦。
　　“是的，千年来我们都是这么认为的，龙神双子之-的伊洛卡茜背叛了宗族，堕入深邃，其兄
　　长帕洛耐大义灭亲，将之绳之以法后，为严防后患活埋了她的孩子，无论是史书还是口口相传，都
　　是这样记载的。“
　　“但，真的是这样么?”谢尔顿的语气顿了顿。“伊洛卡茜前辈，帕洛耐先祖是您的兄长，您与他朝夕共处如此之久，难道还不清楚他的为人么?”
　　“你懂什么??，我也没想到他居然会如此的毒辣!竟以-个莫须有的理由将他的侄子.”
　　“不对，不是这样的，伊洛卡茜前辈。”谢尔顿摇了摇头。“前些年，我找到了——本古籍，而近段时间，根据那本古籍的记载，我注意到了帕洛耐森林的那座无名坟冢。
　　“若后辈没猜错的话，那就是您的坟冢，而前段时间，您从中获得了解放，坟冢也理所当然的
　　爆开了。“
　　“呵，后人甚至不知晓我的坟冢，足见当初他将我处决之后，毫不在意的将我的尸骨扔进了乱葬岗!
　　“不，帕洛耐先祖是在保护您啊。”谢尔顿无奈的道。“您想想看，当初的您被妖魔化得多厉害?不造几个衣冠疑冢，只怕后人会将您的尸骨挖出来亵渎。”
　　“而且，您的葬身之地名叫帕洛耐森林，是以帕洛耐先祖的名字命名的，您现在知道他的用意了么?”
　　“哪怕今后再无机会，只是死亡的世界，他也希望您能一-直躺在他的心里。”
　　“无聊的伪善!他心中所想的事情与他做出来的事情可是完全退异!”
　　“对啊，我当初在龙族的声望比他高多了，他若是不以这个罪名将我打入深渊，怎么坐稳龙王
　　的位置呢?!哈哈为此;活埋自己的侄子也是完全能够解释的吧?!
　　“伊洛卡茜前辈，帕洛耐先祖当初，并没有选择处置您的孩子•他终究还是心软了，力排众议
　　只是走了个形式让众人安心罢了。
　　“-派胡言，你有什么证据??”
　　“证据?您难道现在都还没看出来吗??”龙王昂首道。
　　“您还没注意到吗?还是说注意到了，却强迫自己不去相信?为什么茉莉能够吞噬深邃生物，从而激活体内的深邃之力??您难道以为这是每个千白羽都具备的能力吗?不是的!”
　　“您应该亲眼见证过了，其余的千白羽浸染深邃的下场。”龙王沉声道。“缇娅就是个很好的例子若您觉得一例不够，不能说明问题，那千千万万个战死在深邃战场上，尸骨无存的千白羽，总能
　　证明了吧??“
　　伊洛卡茜沉默
　　了，连带着天空的雷霆都暂时的停歌了下来。
　　“这，或许只不过是个巧合罢了您到现在都还在欺骗自己么?”谢尔顿继续开言道。“您的坟家在炸开后我命人过去查看过，将坟冢的碎石拼凑在一起，形成了-副壁画。”
　　“那副壁画，您应该还记得内容吧?伊洛卡茜微微瞪大眸子。
　　“不错，在所有龙族讨伐那名浸染深邃的黑龙之际，人群中浮现出一条小黑龙的尾巴那条小黑龙，逃离了审判。“
　　“帕洛耐先祖将这个秘密藏匿在您的坟冢之中，以及，那本古籍里。”谢尔顿叹了口气，望向默
　　不作声的伊洛卡茜。
　　“您的儿子叫做卡洛多，对么?”
　　听闻此言，伊洛卡茜-怔，目光第一-次正视谢尔顿。
　　“根据那本古籍记载，他活得很好，也并没有觉醒关于深邃那部分的力量，最后是寿终正寝的
　　“他的后裔，据我反复查证，对照不同时代的各个古籍，最终确认了，我的第二任妻子，也就
　　是茉莉的外婆，伊莎贝拉的母亲，正是他的后裔没错，我这边掌握了十足的证据，您若还是不相信,，我完全可以将他们全都交给您。
　　“如何?”说完这番话后，谢尔顿不再言语，等待伊洛卡茜的下文，他知道，现在需要给对方消
　　化这一庞大信息量的时间.
　　我的孩子并没有被处决，茉莉，是我的直系后商??“无言的沉默后，在所有千白羽们紧张地目光之下，伊洛卡茜呆滞着神色，随即笑了
　　哈哈哈!‘
　　“为什么，为什么洛卡茜的笑声让入听不出悲喜，只有疯狂与歇斯底里。”为什么现在才知道呢??这是为什么?
　　“伊洛卡茜前辈，现在还不算晚。”
　　已经，太晚了。“伊洛卡茜长啸苍穹。“我已经回不了头了。”
　　“为何?."我说过，严格意义上来说，我并不是伊洛卡茜，而是它临终之前的怨恨与不甘淤积而成的怨
　　灵。
　　“我只为复仇而活，只为杀戮而生亲情的牵挂也好，友情的羁绊也罢，这些属于正面情绪的东西，本就不该是我所能拥有的啊!”
　　“我早就在这条路上回不了头了，现在，这淤积了千年的仇怨必须要有个倾泻的口!
　　“呜呜!刻，伊洛卡茜伫立天地的庞大躯壳发出了阵阵呻-吟，她一黑一白的双翼开始崩渍，深邃与纯白互相侵蚀，失去了平衡，四处审流，内部充斥着各种魔素集合体，因一团魔素的
　　时空就会导致乱成一团麻。
　　伴随着力量崩溃，她的躯体逐渐瓦解，漆黑与圣白构筑的圣躯像是融化的冰雪般轮廓逐渐变得
　　模糊，一点点溶化，滴落。
　　伊洛卡茜饱受着痛苦，她嘶吼着，咆哮着，仿佛整个世界都能感受到她的痛苦与扭曲。
　　“这是，怎么回事??”撕天吼惊愣的道。
　　“她的形体，开始崩溃了。”望月起身，平静地道。“本就是复仇的怨灵，是负面情绪的集合体，如今，却不可抑制的产生了正面情绪，对血亲的牵挂与思
　　“这些正面情绪浸入墨汁般浓稠的负面情绪中，情绪的矛盾与波动下，她已经维持不住深邃与纯白的平衡，维持不住自己的血术圣像了。”
　　“那，这将会导致什么呢?”卡尔特忍不住问道。
　　“谁知道呢。”紧盯着那正在崩溃的伟岸之躯，聖月神色凝重。“正面情绪战胜了负面情绪就意味着它存在的本身遭到了否定，而若是负面情绪再度战胜正面情绪，将会是另一场毁灭的开端。”
　　“一切，看她的抉择。”
　　“唔喔喔!伊格卡茜的声音逐渐模糊，变得不再充斥理性，如同来自混沌的野兽，她身上泥潭般的黑色迅速占据了白色的部分，将她整个浸染成黑
　　“你们看，伊洛卡茜身上的深邃压倒性的压制了纯色!”
　　“也就是."伴随着伫立天地的巨龙发出凄厉的长啸，天空-阵摇晃战栗，黑雾如同浸入水杯的墨汁般迅速
　　蔓延，最后扩散至全身，纯白的颜色被彻底排挤在外，深邃与纯白之龙被暗色调彻底占据，变为了
　　纯黑。
　　“最终的最终，还是走到了这一步么。”谢尔顿叹总道。“伊洛卡茜前奉，茉莉的肉体已经经不住深邃的侵蚀了，若继续这样下去，她真的会死。“
　　漆黑的巨龙陡然一滞，紧接着缓缓放下颤抖的手爪，痛苦的挣扎着。
　　她在抵抗心中的黑暗，同时也在否定自身的存在。
　　伴随着阵阵哀鸣，巨龙如同一道魂魄般形体消散，化为了一-缕黑烟，
　　于其中央，-道裹挟着黑
　　雾的白色身影坠了下来。
　　“夫君!”翌月眼疾手快，身影原地消失，下一瞬便出现在了空中，抱住了下坠的雪发龙女。
　　将茉莉抱住后，望月立马检查她的气息与状态，鼻息虽微弱，但确认她并没有生命危险后，望
　　月松了口气
　　她怎么样了?“重伤的克拉肯此刻已经清醒过来，能自己活动了，众人也都围了过来没有生命危险。”墨月摇了摇头。
　　“茉莉殿下摆脱伊洛卡茜的控制了?”撕天吼迟疑道。
　　“不，并不是。”望月盯着空中，黑雾散去的位置，用着冷淡的声音。“准确的说，是那只老龙主动放过了茉莉。
　　“所以，她这是被龙王说动了?”卡尔特迟疑道
　　不一定。“武罗神色凝重。”有可能，希望茉莉殿下能继续存活是她仍存有的善念，是她对血亲后商最后的牵挂。
　　“若这丝正面情绪彻底崩溃瓦解的话那么，她将变成没有任何理智，只有毁灭欲望的怪物。”
　　“可是，伊洛卡茜已经没有支撑她继续搞破坏的躯体了啊?区区-个灵魂，没有肉身的支撑，也翻不起什么浪花吧?”
　　“不好了!长老阁下，龙王大人，禁忌之地的封锁被人触动了!禁忌之地?!”撕天吼-愣，随即心中警铃大起。“伊洛卡茜不会是想要??”
　　“轰轰轰!!"苍穹之城的某个方向冲出了大量吞噬光明的黑芒，在那之中，仿佛什么东西从里
　　面苏醒了过来
　　禁忌之地，封锁住破烂屋舍的白链锁传出令人牙酸的声音，伴随着清脆的响动，历代龙王布设
　　在这里的封印锁链被一一根根瓦解，击碎。
　　封印其中的深邃之力失去了禁铟，畅通无阻的冲了出来，涌入那抹破碎的灵魂之中，受伤而残
　　缺不全的灵魂受到了深黯的补充，以无尽的黑暗填充了她那颗残破的心。
　　暴虐的气息充斥笼罩了整个苍穹之城，城塞的培体伴随着一阵响动随之震颤，一条全身燃烧着黑炎的巨龙从城墙的那一头直穿云霄，通体漆黑的她宛若一道不断涌动的影子，一双深红的眼睛充
　　斥着嗜杀与戾气，仿佛要以此将这个世界染成血红。
　　“果然，还是走到这一一步了。”谢尔顿的形体一阵虚化。
　　隔着界王殿投射出自己的灵魂，井且释放血术已经快要将他为数不多的精力与魔素都耗尽了。
　　这场关乎千白羽存亡之战，他注定是插不上手的，目前为止，他已经做完了唯一他能做的事情
　　至于剩下的.
　　他的目光瞥向了下方年轻一辈的千白羽们。
　　现在，是这些年轻人自己的时代了。
　　兴哀存亡的权柄由此刻，正式交予了他们。

70~我需要你的帮助
　　茉莉感觉自己做了一一个很长的梦，这个梦没有时间与空间的桎梏与束缚，空洞到让人有些麻木
　　,似乎仅仅是叙述了一-些毫无意义的事情，却又好像尤为的重要，只是意识恍惚的茉莉一-句都没有
　　听明白。
　　“那在这没有时间与空间概念的时间，茉莉见着一道庞大的黑影从自己的上空划掠而过抬头，那道身影遮天蔽日，与天同宽，双翼分别燃烧着黑邃与白灼，朝着这个奇异世界的尽头
　　掠去。
　　这条龙，不就
　　没等茉莉多想，神志朦胧混沌之中，她仿佛听到有谁在呼唤自己的名字，伴随着时间与空间的
　　稳固，那道声音也越加的明显且让人熟
　　“夫君，.君这个声音，好像是.
　　眼前这个光怪陆离的世界瞬息间消失了，茉莉感觉自己陷入了一个泥潭，从头到脚都沾染上了
　　泥浆，包括自己的意识，蒙上了一层模糊。
　　这道声音仿佛穿透了这一-阻隔，将声音传达到了她所听得到的次元酸胀沉重地眼皮仿佛挂了-一块铅，只是眯成一条缝隙都很是勉强。
　　“夫君!”见着茉莉有了一丝意识，撑开了眼皮，墨月连忙道。“有效果了，拜托治愈量再加大一些。
　　“不行了望月小姐，已经不能继续加大了。"在旁释放治愈光环的蓝龙小姐摇了摇头。”殿下现在
　　的身子还很虚弱，突然加大治愈效果只会适得其反。
　　“让开让开，这丫头醒了?”
　　“克拉肯前辈你别挤我啊!”
　　“怎么样，茉莉殿下，您感觉如何?”丝儿维关切的目视着茉莉。
　　“我.么?你怎么会在这里?"睁眼的一瞬就发现了那张熟悉的姣容，这个熟悉的角度这个熟悉的柔软，茉莉没猜错的话，自己大概又是躺在墨月的膝枕上。
　　“太好了。”
　　“呜呜!"不等茉莉说些什么，那巨大的峰峦便笼罩了下来，泰山压顶一般让茉莉无法呼吸。”
　　“太，太近了，太近了。”茉莉往日俏冷的面颊闪烁着一丝红晕，有些抗拒的推开了墨月，却因
　　身体使不上力，喘息不已。
　　“夫君!抱歉，是墨月太急了。
　　呼呼所以，你为什么出现在千白羽领?“好不容易摆脱了这要命的洗面奶攻击，茉莉问道她大概也隐隐猜到了。
　　“自然是来这里救回夫君的。”谈及这个话题，望月的眸子一瞬间请冷了下来，扫过一众千白羽，冷漠道。“从这些人贩子的手里，把夫君夺回来。”
　　“喂喂!你这狐狸把话说清楚咯，谁是人贩子啊??”克拉肯这货就是典型的只要没有死就要死
　　里作的类型，听闻墨月的发言，不满的瘪了疱嘴。“我们只是接回自己的族员罢了，要说入贩子，你更贴切一些哦!
　　“拐走了我的夫君，还没把她照顾好,弄到现在这个没法收场的局面不都是你们害得么?”坚月
　　冷冷瞥了眼克拉肯，后者还想说什么，一下子憋回去不敢说了。
　　就在他们拌嘴的时候，茉莉却陷入了思忖，她记得发生了什么重要的事情，可就是一时想不起
　　来。
　　“对了!缇娅学姐呢?她怎么样了?”想起了与伊洛卡茜的约定，茉莉连忙问道。
　　“编娅”克拉肯沉默了片刻，语气难得的认真了起来。“没有生命危险，不过她可不是你，深邃的侵蚀对千白羽而言很难处理，何况她还受此不轻，暂时还没有醒来。”
　　听闻缇娅没有生命危险，茉莉松了口气。
　　伊洛卡茜的确遵守了与她的约定，没有伤害缇娅。
　　可是，为什么自己还在?她的身体不应该已经被伊洛卡茜占据了么?
　　“谁跟我解释一下，我失去意识的这段时间发生还有，那是什么?”指着远处嘶吼怒吟，正与千白羽们交战的巨大黑龙，茉莉问道。
　　“解释起来可能有些复杂。”拉里克走上前，肯定不能指望卡尔特与克拉肯这两个脑内存不达标
　　的笨蛋解释来龙去脉的，只能由他来.
　　我是伊洛卡茜的后商??“一番解释后:得知这个信息的茉莉有些惊讶，但归根结底又没有多少震撼，或许她心中早就有类似的猜测，只是还未确定，如今确认了血统关联，大概也只是属
　　于意料之外情理之中吧。
　　“是的。”拉里克点了点头，紧盯着发起摧枯拉朽的攻势，将白色巨龙们击溃的黑龙。“龙神双子之一，伊洛卡茜前辈仇恨我们的根源之一就是她的骨肉，因这血浓于水的亲情而化为了浓稠的怨念
　　，而你作为她的后商，算
　　是勾起了她仅存不多的善念，因为这个，她选择否定自己的存在，放过了你。”
　　“那是伊洛卡茜么?”凝望着那道肆意破坏的巨影，茉莉心绪有些复杂。
　　“她失去了自己心中最后的一丝善念，破除了禁忌之地内封印的深邃之力，以纯粹的黑填补了她残破的躯体与空虚的心。”
　　“这样的她，-定很痛苦吧。那双猩红色的眸子在对世间的一一切倾诉着自己的怒火，以及扭曲的恨意。
　　饱怀着这样的情愫，将这份仇怨发泄给他人的同时，自身每分每秒也都在承受着这份煎熬，一
　　定很痛苦吧。
　　茉莉抬了抬手，稍许恢复行动力后，撑起了自己的身体。
　　“夫君??"见着茉莉想要起来，墨月略显慌张。“你现在太虚弱了，还不能起来!”
　　那家伙很现在很痛苦。“茉莉凝视着远处那道漆黑凝聚而成的深邃。”我能感觉到，她那凝为实质的悲伤。
　　“我不知道现在的我能做什么，但也好过什么都不做。'不行!夫君我怎么能让你约定，不是么?”望月似乎怎么都不想让茉莉去冒险，失而复得后，她不想再品尝到彻底失去
　　的反差，正想说什么，额头传来-阵柔软冰凉的触感。
　　“我们的约定还没有履行，抱歉，能让你再就等我一会儿么。”茉莉俯身，捧着婴月的面颊，那
　　双清冽的眸子中闪烁着异样的光芒。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻，或许早在五百年前的时候，婴月就彻底为这双清冷而略带禁欲的眼
　　睛着迷了吧
　　我明白了。“望月含着羞，大脑空白，以至于她忘记了要阻止茉莉去冒险的决意。”虽说妾身不想管千白羽，但如果这是夫君所愿，翌月一定全力以赴。
　　约定得到了应允，还有什么比这个更让她为之兴奋的，望月的大脑过载，冲垮了原先的理智。
　　在旁边看着的千白羽们惊呆了，自翠月登场以后，这个冷美人对谁都是那副客客气气，拒之千
　　里的态度，却不想她居然也有这样的一-面，活了五百岁的老狐狸愣是整得跟初恋的纯情少女似的。
　　“我需要你将力量借给我。”茉莉搀住了望月的手，慎重的道。
　　“墨月，明白了。”墨月用宽大的袖口捂住了唇，捧着自己的面颊，闪过一抹娇艳欲滴的红，六
　　根狐尾在身后摇曳不止。
　　“啊，认真起来的夫君，魅力根本挡不住呢——”
　　“还有各位，我需要你们的帮助。”在苑桃的搀扶下站起身来，茉莉认真地扫过周围一-众千白羽
　　众位千白羽互相看了各自一眼，皆露出一份释然。
　　“您请说，茉莉殿下。”拉里克恭敬地道。“办不办得到，我们都会全力以赴。”
　　深邃中茉莉的表现已经彻底折服了这些还未出学府的年轻千白羽们，他们已经彻底认可了茉莉
　　的身份，何况现在危机将至，不存在谁帮谁，大家都是为苍穹之城而战。
　　“我需要，亲自与那个家伙对话。"望向远处，茉莉呢喃道。伊洛卡茜，就让我们的恩怨在今天做个了断吧。
　　【千白羽审判】
　　铁处女从四个不同的方位降落，银色锁链束缚住了黑龙的四肢，阻挠了她的移动，将她狠狠地
　　放倒在了地上。
　　“有效果了!血术攻击准备!”撕天吼命令之下，所有巨龙喷吐出白热的龙炎，瀲荡在黑龙的体
　　肤之上。
　　然而，这些纯白的能量激射在黑龙身上，就像是沉寂入黑暗的光一样，只是接近就会被彻底覆
　　盖。
　　【九阶宗族血术:净化熔炉】
　　奥瓦尔释放出了目前为止，自己能释放的最大阶的血术，释放过后，他浑身的龙销仿佛都黯淡
　　了下来，像是一盏燃尽的油灯。
　　如同海上升起的朝日，巨大的日轮于苍穹之城的中央升起，释放出的光辉笼罩了整个苍穹之城
　　,--时间万芒高涨，甚至点亮了天空中升起的阴霾与黑韵。
　　【净化熔炉】并没有任何杀伤力作用，它的作用仅在于增强受影响的千白羽，以及给予他们提
　　供治愈。
　　这道艳阳仿佛为千白羽们点亮了名为希望的曙光，令他们士气高涨。
　　沐浴在这道刺眼的白芒中，黑龙发出愤怒的吼叫，千白羽审判结束后，她撞碎了这些碍事的锁
　　链，爪子一挥，轰塌了一座宫殿，没来得及注意的千白羽被殿堂压在其下。
　　不过黑龙并没有补刀，她的目标很明确，不是这些小喽哆，也不是玉龙王，而是千白羽的枢纽
　　维持整个苍穹之城运作的神龙之目。
　　她的目标有且只有那个，无论什么样的攻
　　击都无法让她停下脚步。
　　馈，这些麻烦了试罗眉头紧蹙。
　　先前对付的是一一个拥有理智与理性的龙，就算再强也有交涉的余地，而现在，他们对付的是一
　　头失去理智的野兽，没有任何的理性可言，只有纯粹的破坏欲望。
　　撕天吼在先前的深邃大战中失去了-条胳膊，武罗并非是擅长战斗的长老，在刚才的大战中，
　　排名靠后的一些长老都被这头没有理智的黑龙击溃了，现在，唯一还存有的，能对黑龙造成威胁的
　　战斗力大概就只剩下艾尔莎了。
　　化作E龙形态的艾尔莎仍在与黑龙周旋，哪怕她的魔素与力气都快要全部耗尽了。
　　“吼吼吼!”
　　艾尔莎轻咬唇雉，血术，魔法，物理，任何形式的进攻方式他们都试过了。
　　这头黑龙虽不会释放任何血术，没有战斗理念与战术可言，可她却不受任何形式攻击的影响，
　　就像是，-道不存在于世间的影子一样，实体如何能干涉到影子呢??
　　除却具备绝对属性的千白羽审判以外，其余血术会被她完全吞噬，她的体内仿佛连接着一个无
　　底的黑洞。
　　“原来如此，怪不得免疫所有形式的攻击。"神龙之目的塔楼上，戴着黑框眼镜的茉莉神色凝重
　　在眼镜的世界中，影子黑龙的身上有两个注解，一个是【千白羽黑鳞】，一个是【千白羽白鳞】。
　　按理来说，黑鳞与白鳞，-只千白羽只能拥有一个，要么将白鳞转化为黑统，要么反过来，而
　　伊洛卡茜现在的状态却是同时拥有。
　　“前辈他们好像都陷入苦战了。"塔楼上吹着冷风，众人的心里都有些踟蹰。”
　　“那条黑龙，好像什么攻击都对她不管用啊，完全伤不到她。”
　　“我们，真的有办法战胜她么?有，当然有。”茉莉放下了黑框眼镜，转身看向他们。“记住我刚才吩咐你们的任务了么?”
　　“可是，这样会不会太冒险了，你要去跟她交流，可怎么看她现在都不像是可以交流的样子。”
　　“所以，到时候计划就要进行到第二步了。”
　　“啊，居然没有本大爷的事情，我说你是不是太看不起人了啊?!”
　　“伤员就老老实实的躺着。”茉莉瞥了眼克拉肯，随即目光柔和的看向望月。
　　“怎么样?可以做到吧?”
　　“很好的想法，不愧是夫君呢。”翌月点了点头。“以原理看来，并不是没有可行性。‘那就行。”
　　先一步抵达塔楼之上的众人都紧张得凝望着那道越来越近的黑影，先前离得远还不觉得，伴随
　　着距离越来越近，他们越能感觉到攀附其上的绝望与悲伤。
　　“释放吧!拉里克如先前所讲好的那般，将手放到了卡尔特手里，而卡尔特则握紧了丝儿维的手，紧接着
　　，丝儿维将手放到了望月的双肩上。
　　“准备，就绪。”编织着纯白的能源在墨月身上萦绕，睁开狐眸的瞬间，魔素涌动。
　　黑龙周边浮现出数个空间门，随即，从空间门中牵引出了无数道银白色的铁锁链。
　　【千白羽宗族血术:千白羽仲裁】
　　【奥瑞薇嘉宗族血术:空间迁移门】

71~血纹激活
　　拉里克一手握住卡尔特的手，将成型完毕的血术传导给卡尔特，而卡尔特则连带着将自己与拉里克引导的这份魔素传达给丝儿维。
　　毕竟是千白羽学府内的佼佼者，这种程度的魔素传导还是能做到的。
　　魔素层层叠加，虽中途有耗损，传递给下一个人的时候，他会主动补齐这之中的魔素耗损，尽可能的不造成任何的误差。
　　这便是在兰茵学院学到的，关于以生物作为魔素导体的相关知识，以优等生资格入学的曌月自然是学过这些知识的，倒是这些大门不出二门不入的宅龙们让茉莉教了好一会儿，不过都是悟性极高的天才，讲授原理，让他们自己琢磨一番差不多就懂了。
　　由众千白羽为辅传导，曌月为主传导，将这份包含了一众千白羽血术的魔素经由曌月的空间血术释放出去，达到超远距离索敌的功效。
　　于黑龙周边的空间浮现出网络格子般的次元洞，数不尽的千白羽审判从中弹了出来，拦截了黑龙的行动。
　　借助千白羽仲裁的【绝对】属性，被锁链捆住的黑龙暂时被限制住了行动。
　　几秒过后，锁链的【绝对束缚】失效后，黑龙得以恢复正常，它轻而易举的甩开了千白羽们布下的重重阻挠，撕碎了铁网，然而还未等他挪动一步，又一轮千白羽仲裁借助空间洞的延伸扑了上来，将她死死缠住。
　　不错，每个血术都是由缓冲冷却的，不可能做到连续释放，这是血术所具备的【法则】之一。
　　茉莉这一计划的原理是让曌月在黑龙周围弄出一个独立空间，然后千白羽们将自己的全部魔素都用在造【千白羽仲裁】上，将所有的铁处女都摆在这个独立空间内，然后再由曌月打开空间的门，千白羽们依次释放，为节省宝贵的绝对属性，每次只释放一条铁链，大家轮流来。
　　这样，就能把黑龙困在原地很久了。
　　“那帮孩子在做什么？”武罗略显诧异的望着这一幕。
　　“小姨，让我来吧。”
　　“茉莉？你醒了么？感觉如何？......”艾尔莎冷淡的脸上遍布着一丝憔悴，在深邃战场的时候她就连续几天作战没有休息过了，现在仍伫立保家卫国的第一线，能看出她现在的状况很不好。
　　“让我来吧。”茉莉撑开一黑一白的双翼，来到艾尔莎跟前。“您现在已经无法集中精力了，剩下的，交给我就好。”
　　在战场上，精神状态不佳，无法集中精力是大忌，反应迟钝的情况下，很容易造成误判，毕竟这可是生死一瞬的战场。
　　“你.......别胡闹，你只不过是个孩子罢了，这些本就不是你这种小辈的事情，好好跟着大家，若有事变，与他们一起离开这里。”
　　“解铃还须系铃人。”茉莉摇了摇头。“这是由我引起的祸端，自然是只能由我来收场。”
　　“伊洛卡茜的复活是历史的必然，与你没有关系，就算不是你，她迟早也会附身在其他千白羽身上，届时情况只怕比现在还糟糕。”
　　“你尚未成年，甚至算作人类的年纪都没成年，这些事情不需要你来承担，这些事情，有小姨就够了.........唔？”感受着面颊上温软的触感，就仿佛一阵暖和的轻风拂面，艾尔莎疲惫的神色微怔。
　　“谢谢你，艾尔莎小姨，不过这次换我来保护小姨，相信我，可以吗？”
　　“..........”艾尔莎略微失神，也不知道是不是她太累的缘故，出现了幻觉，目视着轻抚自己额头的茉莉，嘴角轻喃。“伊莎贝拉姐姐.......”
　　“你觉得呢？”不远处的武罗问道。
　　“至高龙王大人说过了，现在，是年轻一辈的时代了。”撕天吼摇了摇头，瞥过自己空荡荡的袖口。“不服老不行啊。”
　　“对了，尼亚那丫头怎么样了？”
　　“放心好了，我安排她跟着学生们一起在城门口候着接受疏散了。”
　　“那就好.........”
　　此刻，苍穹之城巨大的翼状拱门前。
　　“别急，一个一个来。”苑桃与秋茗组织着千白羽学生们撤离苍穹之城，奥瑞薇嘉的士兵们负责维持秩序，大概谁都没想到有一天龙与狐狸会联合在一起，同仇敌忾吧。
　　“我们，真的要离开这里吗？”学生们仍有些不甘心，回望着自己的故乡，与心的距离仿佛越加的遥远。
　　“你们就是留在这里也没用，只会添乱哟。”秋茗笑了笑。“剩下的事情我家圣女与你们的茉莉殿下会处理好的，你们出不上力，就别成为她们的累赘。”
　　闻言，千白羽学生们就算不服气，也只能瘪了瘪嘴，毕竟人家说的全都是事实。
　　只是.........
　　就要离开了，就要离开这个生活了十几年的家乡了，虽他们对外面的世界抱有无限的憧憬，可当他们得知自己要永远离开这里的时候，心中有着无限的不舍，就像是临行的游子般。
　　“各位注意哟，别擅自行动，说的就是你哦，这位小朋友，你这是要做什么？”苑桃捏着扇子，笑眯眯的叫住了一名千白羽。
　　“你们不是说我们留在这里也没用，让我们别添乱，撤离苍穹之城么？不走去哪啊？”正要从正门穿过去的千白羽少年瘪了瘪嘴。
　　“我是让诸位撤离，可没让你们从正门撤离哦。”苑桃摊开了一枚卷轴。“苍穹之城的传送地点是下方的千白羽领，苍穹之城一旦失陷，整个千白羽领都别想跑，你们传去千白羽领没有意义哦。”
　　“那我们.......”
　　“暂时，把你们送去霜月宫避难，嗯呢，这是夫人的意思哦。”
　　“要去奥瑞薇嘉领么？”千白羽们神色各异。
　　“免费旅行一趟，去的地点是你们穷极一生可能都到达不了的，这不是很赚么？”秋茗在旁拍着手附和道。
　　“好了，你们站好，一批次一批次的传送哦，别挤别挤——”
　　“轰轰！”霎时间，地面一阵摇晃震颤。
　　“啊，看来都抓紧时间了呢。”秋茗敲了敲额头，与苑桃一并，将略显担忧的视线投向了远处。
　　“你说，圣女和她能成功么？”
　　“啊咧，我可是从来都不怀疑的。”秋茗妩媚的掩嘴笑了笑。“相信吧，那个拯救我们于水火的人，可不会这么轻易的就倒下哦。”
　　一一一一一一一
　　“能听到我说话么，伊洛卡茜。”神龙之目不足百米的距离，茉莉展开双翼，异色的双眸凝望着伊洛卡茜，清冷的声线，音调却很是响亮，能让在场的每一个人听到。
　　在千白羽仲裁加空间迁移门的合力支配下，黑龙动弹不得，却不妨碍她挣扎着想要震碎锁住自己的铁链。
　　绝对束缚的三秒过去了，黑龙重获自由，立马就会被新的银锁捆住四肢与翅膀，强行将她从空中拖拽下来。
　　她凄厉的发出咆哮，刺耳的声音让人胆寒的同时，又有一丝无言的悲凄，那是一股能够深入人心的情绪，浸入灵魂深处的感触。
　　茉莉知道，曌月能为自己争取到的时间不多了。
　　见伊洛卡茜似乎完全听不到她的声音，茉莉早有预料，言语在这个时候是苍白的，于是，众目睽睽之下，茉莉凑近了伊洛卡茜，然后.........
　　敞开胸怀，抱住了她的额头。
　　“什么？........”
　　“简直就是乱来！”
　　“夫君！”
　　下方，见着茉莉这番举动的众人短暂的愣神后，吓出了一把冷汗。
　　“吼吼！”伊洛卡茜发出低吼，下一刻，拽着她脖颈的锁链碎裂，她张开血盆大口欲要扑过来便被一根新延伸出来的锁链捆住了。
　　“很痛苦么？”
　　黑龙发出意义不明的低吼，它咬着尖齿，仿佛待得下一次解脱束缚就会冲上来咬碎茉莉的身体。
　　“一定很痛苦吧。”
　　“被仇恨蒙蔽，明知自己步步错，却无法停下，无法回头，你饱受着煎熬对么。”
　　“名为自责的煎熬。”
　　黑龙的动作一滞，猩红色的双目映射出茉莉的容颜，血红色的目光如同漾起波光的湖面。
　　“果然........”
　　“或许你对于自己的定位一直都是睚眦必报不择手段的复仇者，十足的恶人，但是伊洛卡茜，我虽从未见过你真正的容貌，但我能感觉得出，活着时候的你，一定是个温顺且关爱后辈的领袖。”
　　“所以，是什么让你变成这样？你已经失去‘恨’的根源，也厌倦了‘恨’的模样，为什么还会如此的痛苦？”茉莉轻抚黑龙的额头。“你的冤屈已经得到洗净了，千白羽们死伤惨重，因错误的观念导致深邃入侵，致使苍穹之城蒙难，明白这一切都是傲慢的代价，是他们咎由自取，他们为此而忏悔。”
　　“难道你的心中还对他们存有恨意么？”
　　“..........”黑龙沉闷的低吼消失了。
　　“现在尚且存留你心中的，是那份因自责而滋生的自暴自弃吧，你的一切行为都得到了宽恕，为什么不能放松下来，试图原谅自己呢？”
　　“吼吼吼！”黑龙的反应变得剧烈了起来。
　　“夫君！危险，快退回来！”
　　“千白羽仲裁就要用完了，我们已经困不住她了！”身后传来曌月等人的呐喊，茉莉却充耳不闻。
　　“果然没办法把你唤醒么。”茉莉摇了摇头。“伊洛卡茜，这一路的陪伴与帮助我一直都铭记着，至少让我帮你最后一个忙。”
　　“助你摆脱这份苦痛。”
　　下一刻，黑龙彻底挣脱了锁链，茉莉不退反进，漆黑的荆棘与她的手中汇聚成了一把漆黑的匕首。
　　【紫檀木之匕】
　　“嗖嗖！”匕首刺进了巨龙的额头，随即缓缓消失。
　　“吼吼吼！”解除束缚的黑龙朝着茉莉喷出黑炎。
　　没有任何余裕闪躲的茉莉被黑炎所吞没。
　　“那家伙！........她现在可是没有龙鳞保护的啊！”克拉肯咬了咬牙。
　　“夫君！”曌月神色慌了，就要使用空间血术救下茉莉，她的衣袖却被一只素手拉住了。
　　“你是想被妾身扔进空间乱流搅碎么？？”曌月回头，面色一怔。
　　“相信她。”白发龙女虚弱的拉扯着曌月的袖口。
　　“你，什么时候醒的？”曌月阴晴不定的看着不知何时醒过来的缇娅。
　　缇娅没有回答，将目光转向了天空。
　　“你们看！那是.......”
　　众人紧张的目光下，黑龙喷出的烈焰陡然转向，呈莲状散开，仿佛是被一束束的吸收起来了。
　　茉莉的身影逐渐显现，她双目紧阖，悬浮于空，将周围浸染的黑炎尽数吸收，另一侧羽翼的黑色迅速加深。
　　“她不是已经没有龙鳞了么？”
　　“不对，你仔细看！”
　　众人的视界中，茉莉的肌肤上多了一层漆黑而细密的鳞片，正是这些鳞片，将黑龙喷吐而出的黑炎吸收了。
　　“那是，千白羽黑鳞？！可是为什么，她怎么习得这一招的？”
　　自然不可能是现场习得的。
　　就在刚才，【紫檀木之匕】，对象选为千白羽黑鳞发动，茉莉偷掉了伊洛卡茜的黑鳞。
　　然而，她掌握深邃的能力依旧不是很熟练，毕竟她还没有接触深邃血术太久，千白羽黑鳞在她的身上附着，闪烁着不明显的黯淡光辉。
　　不过这样就足够了，她本就不是为了千白羽黑鳞，而是为了偷掉伊洛卡茜身上的黑鳞。
　　下一刻，她解除了黑鳞，让伊洛卡茜喷出的烈焰直接击中她本人。
　　茉莉的神色变得痛苦了起来，她再忍受着这股恐怖深邃力量的冲击，并且..........
　　“为什么又解除黑鳞了，这不是找死么？？.......”
　　“不.......”奥瓦尔颇为震撼。“解除黑鳞只不过是个过程罢了，她的真正目的是.........吸收伊洛卡茜的深邃之力。”
　　“吸收深邃之力？！”这是何等疯狂的行为？？
　　要知道伊洛卡茜可不是那些半吊子的深邃生物，且不说她释放的深邃血术魔素有多浓稠，光是吸收就是绝对不可能的。
　　茉莉与伊洛卡茜，她们对于深邃的理解与掌控力可不是一个等级的，试图吸光伊洛卡茜身上的深邃之力，就跟凡种扬言要喝光泰恩的所有海洋一样可笑。
　　“她的目的，并不是要吸光伊洛卡茜身上的深邃之力。”
　　“你们都忘了，不久之前她才参加过的.........”武罗却好像是懂了什么一样，露出了一抹了然。
　　话音未落，一缕银芒自天边绽放，以金耀为墨，茉莉的额头勾勒出了巨龙的图案。
　　“血纹激活了？！”

72~诸王将为你加冕!
　　青雷炸响，天地异象，伴随着少女额前的烫金纹路勾勒而出，阴霾笼罩的天空龟裂出了道道金纹，每道划在少女额上的笔画都刻在了苍穹之城。
　　“她反过来利用了伊洛卡茜的深邃之力，激活了自己的血纹？！”
　　“对啊，她是通过了试炼的，却迟迟没有获得血纹激活，经过试炼以及先前吞噬的深邃，她的血纹差不多已经到了待激活的临界点了！”
　　“天地异变，多少年了.......”凝望着天空，奥瓦尔感慨道。
　　“天地异变？.........”小辈们面面相觑。
　　“觉醒高笔画血纹的千白羽会引发异象，连天与地都会敬畏其的诞生........先古时期，能引发天地异变的千白羽很多，到今天却是百里无一，以至于这个既定的事实逐渐变成了传说。”武罗同样震撼不已的看着天空，对这些小辈们解释道。
　　“高笔画？难道我们还不算高笔画吗？？”卡尔特摸着脑袋，很是不明白。
　　“你？四纹就叫高笔画了？”丝儿维不屑的道。
　　“四纹为什么不算啊？好多一纹二纹，甚至没有觉醒血纹的，我算高了好不好啊？”卡尔特有些不服的道。
　　“你们可知当今最高血纹的千白羽是谁么。”撕天吼有些欣慰的看向天空中茉莉的身影，她的背后仿佛盘踞着一条遮蔽苍穹的巨龙。
　　“至高龙王大人？”
　　“玉龙王大人？”
　　“不，都不是。”武罗摇了摇头。“至高龙王与玉龙王大人都是五纹血统。”
　　“那是？.........”
　　撕天吼默默将目光移至后方，而众人也不自觉的将视线随了过去。
　　后方，克拉肯搀扶着尚且十分虚弱的缇娅，似乎与曌月陷入了某种争执。
　　“缇娅殿下？？”
　　“没错，缇娅殿下是六纹，也是继伊莎贝拉殿下后，当代最高的血纹等级。”
　　“只是，这个‘最高’，今天大概要易帜了。”艾尔莎似乎早就知晓了这个结果。“茉莉的血纹若是得到激活，将与姐姐一样，甚至，将之超越.........”
　　“轰轰轰！”星陨震撼，响彻九穹，一道巨大的烫金色勾痕将天空一分为二，紧接着一道竖壁，劈开了无尽的阴霾，艳阳重见天日，最后黑云散尽，被那笔直截了当的横勾搅碎得一干二净。
　　“那是？........”没来得及转移走的千白羽学生们同样见到了这震撼的一幕，只见天空的黑霾尽散，光明重回大地，隐隐闪烁着一阵晴空霹雳。
　　“这是怎么回事？”千白羽学生们一脸的不明所以，你看看我我看看你。“难道，我们胜利了？”
　　“那，我们可以不用走了？”
　　“还不能断定目前的情况。”秋茗难得的摆出了一副认真脸。“圣女大人与夫人那边估计是发生什么事情了，继续把学生们送出去。”
　　下方，奥瓦尔与撕天吼等一众龙族骨干紧张地看着天空中凝聚的烫金勾纹。
　　“五笔了！”撕天吼激动万分的看着五笔过后，冒出一个小笔头的第六笔。
　　缓慢的划出一个小头后，第六笔迅速成型，整个图案因这一笔画而显得更加明确了，不似之前那般抽象。
　　是一条没有双翼的巨龙。
　　紧接着，金纹划过波浪般的曲线，勾勒出了一条白金色的丰满羽翼。
　　“第七笔！”撕天吼激动万分。“七纹血脉，这已经是伊莎贝拉殿下的血纹等级了！”
　　激活的血纹在勾勒完这只翅膀的轮廓后停滞了下来，金纹闪动，熠熠生辉。
　　“七纹血脉，继伊莎贝拉殿下后又一个七纹血脉！”武罗瞠目结舌。
　　小辈们皆沉默不语，心情复杂的看着天空之上，那仿佛压迫在他们头顶的巨龙。
　　只是此刻，纵然再不服气也不行，他们知道，自己差距茉莉太远了，远到无法望及其背的地步。
　　这真的只是一个混血儿吗？
　　他们心中都不经生出了这样的疑问，这对他们根深蒂固的观念无疑是一个极为沉重的打击，让他们开始质疑起这份维持了千年的观念是否正确。
　　混血就一定意味着羸弱与天赋受限？今天，这个名为茉莉的混血儿给了他们，给了全体千白羽一记响亮的耳光。
　　“不愧是你的孩子，伊莎贝拉。”奥瓦尔呢喃自语，然后还没等这些老前辈来得及感慨就听到了克拉肯大呼小叫的声音。
　　“不对不对！不是七纹，你们看！左边那侧的翅膀又开始有笔画了！”
　　“什么？！”众人闻言，震惊之色无以复加，再度将目光投向空中的龙纹。
　　果然如同克拉肯所说的那样，巨龙背脊的左侧冒出了一个小点，划过了一抹绚烂之色。
　　八笔！
　　天空中的巨龙展开双翼，遮蔽了苍穹，巨龙的轮廓由模糊逐渐变得清晰，嗔怒的五官栩栩如生，仿佛下一秒就会复苏过来。
　　“吼吼吼！”成型的巨龙发出怒吼，龙吟仿佛突破了天空的桎梏，拜托了大地的束缚，一道光柱冲天而起，无限延伸至天空的尽头。
　　巨龙开天辟地般的长啸震慑住了所有生灵，天与地之间的距离于此刻变得无限狭隘。
　　沐浴在一片金芒中，再度睁眸，少女金色的那只眼眸闪烁着绚烂的盛辉，其中包罗万象，仿佛蕴含着这片宇宙。
　　“难道说.......”奥瓦尔别有所感，从怀中磨出了一枚龙形的雕玉。
　　“龙髓之玉，有反应了.......”目视着掌心中这枚散发着淡色荧光的玉佩，奥瓦尔觉得在意料之外，却又在情理之中。
　　“怪不得会出现在这孩子身上，都说龙髓之玉是会选主人的，这句话果然不假。”
　　“龙髓之玉有反应了？？”撕天吼与武罗以及一众还活着的长老见状皆瞪大了眼睛。“也就是说........”
　　“没错。”奥瓦尔紧盯着空中，与巨龙交织汇聚，凝为一体的茉莉。
　　“茉莉，被龙髓之玉认可了，也就是说。”
　　“历代先祖与龙王，皆认可她是这一代的至高龙王了。”
　　“..........”闻言，众人陷入了一阵死寂的沉默。
　　“诸位长老，你们这是在不甘心么？还是说对此有异议？”
　　“连历代龙王都认可她是最有资格成为龙王的千白羽，我们这些籍籍无名之辈又能说些什么呢。”保守派为代表的长老摇了摇头，面色复杂的看向那道无法企及的身影。
　　“她的实力与决心，得到了龙王们的认可，得到了先祖们的承认，同样也是大家有目共睹的。”另一名长老也跟着道，脸上不知道是苦还是笑。“八纹血统，原来混血儿也能企及这样的高度么？”
　　“还是说，血纹这种东西只与天赋挂钩，与血统或是其他的东西无关呢。”
　　“不，不仅仅是天赋那么简单。”奥瓦尔否定道。“这孩子一路走来的经历绝非我们所能想象的，请各位试想，换做是你们，能做到在深邃击杀赤魔王，击败祸妖女王，最后从伊洛卡茜前辈的魔爪之下逃出生天，然后展开绝地反击么？”
　　“这一切，是她积淀的实力过后，命运中的必然，而不是偶然啊。”
　　“现在，龙髓之玉该物归原主了。”奥瓦尔露出了一抹释然的笑，看向茉莉的目光带着欣慰之色。“真是青出于蓝啊。”
　　“茉莉，接着！”奥瓦尔将龙髓之玉抛向了茉莉。
　　与此同时，茉莉睁开了双眸，额前的血纹受到了激活，燃烧着烫红的纹路。
　　她感觉到有什么东西飞向了自己，伸手将之接住。
　　“龙髓，之玉。”接住这块玉佩，茉莉想起了将这块玉佩交予自己的时候，老龙王对自己传达的话。
　　“这枚玉佩，你戴在龙角上很合适。”
　　原来如此。
　　微阖眼眸，茉莉感受到了这枚玉佩在自己手心里的温度越来越高，不过并不会让人感觉到滚烫，而是一种很舒适的，就仿佛它在呼唤着自己，渴求着自己的感觉。
　　将它握在手心里，感受着这份承载着无数历史沉淀的龙族结晶，闭上眸子，她仿佛能听到无数声龙吟怒啸在她的心底回荡。
　　甫一睁眼，茉莉略微失神，此刻她不在泰恩，亦不在深邃。
　　那是她曾在试炼幻境中看到过的，青空之下的山谷，每座山峦的尽头都盘踞着一条通天巨龙。
　　与试炼之际，身为局外人的自己不同，此刻的他们明显都感知到了茉莉的存在，蕴含威严与伟岸的凛目凝视着茉莉。
　　他们，是历代的龙王。
　　尽管还不能确定，但茉莉的直觉这样告诉她，有且只有龙王才能具备如此威压。
　　“吼吼吼！.......”庞大的巨龙们抬起了头颅，仰天长啸，他们的吼声仿佛穿透了时与空的束缚，从死者的世界，延伸到了生者的世界。
　　“不负我等的期望，你们终有一天追上了逝去的时间，抵达这个世界。”巨龙们说着茉莉意外能听得懂的先古龙语，这是一种名为‘声音’的力量，激活了茉莉血脉中的基因碎片，让她完全解读其中的意思。
　　此刻的茉莉才意识到，比起先古龙王们厚重霸道的语言，现代那些千白羽的吐露堪称孱弱无力。
　　“晚辈，见过前辈们。”茉莉欠身，单膝下跪。
　　这不仅是源自于血脉之中，对先祖本能的尊崇，更是对绝对强者的敬重。
　　“无需跪拜我们。”
　　“能来到这里的，都是获得了龙髓之玉认可的龙王，我们是龙王，你也同样是龙王，不需要过分对我们尊敬，我们之间唯一不同的大概只有登基时间的早晚罢了。”
　　“八纹血统么，了不起，本王还以为千白羽会就此一蹶不振。”
　　“等等，你们说，我是龙王？.......”茉莉惊诧的指了指自己。
　　“这不是理所当然的么？”
　　“一代只有一条千白羽能被龙髓之玉选为龙王，这可是常识啊？为什么你一脸奇怪的模样？........难道当今千白羽已经数祖忘典到遗弃这段祖训了？？”
　　“这群后辈，难道弄了个没被龙髓之玉选上的家伙上王座了？？”
　　“真是一代不如一代！”
　　龙王们七嘴八舌的声音从四面八方传来，直至一道巨影自山谷的另一端升起。
　　场面寂静了下来，茉莉则睁大了眼睛。
　　不错，占据了整片青空的‘背景板’，正是茉莉在试炼幻境中看到了的那条漆黑与纯白之龙。
　　那道压迫力十足，审视的目光落在了自己身上，就好像神明在向自己垂下怜悯。
　　茉莉下意识想起了初见之际，这座庞然大物若有若无落在她身上的目光。
　　这只巨龙在那片虚假的幻境中，就注意到她了。
　　“你，叫茉莉对么。”
　　愣神之间，茉莉听到一道声音，转而看去，那是一条纯银的白龙，与山谷内大部分都是漆黑与纯白交织颜色的龙王们大相径庭。
　　“正是，请问前辈您是？”
　　“哈，你应该听过我的名字。”银龙苦涩的笑了笑。“我名为，帕洛耐。”
　　“你就是帕洛耐？？”
　　“不错，我就是被后世的巨龙们称为龙神双子之一的帕洛耐，也就是，伊洛卡茜的兄长。”
　　“...........”
　　“你我虽不是同辈，如今却是同等地位.......所以，我有个不情之请。”
　　“您说。”
　　“我知道，无论是作为龙王，还是作为兄长，我都是不合格的，直至我来到这里，才明白过来自己所做的一切有多么的荒谬。”
　　“拜托了，替我，向伊洛卡茜道一声歉，我当然知道她不会原谅我..........”
　　说完，茉莉的手里多了一段破损的角状物。“将这个，交到她手上。”
　　“我明白了。”茉莉慎重地颔首。
　　“多谢你........后生的龙王。”帕洛耐语气中的遗憾稍显退却。
　　“孩子，我们注视过你这一路的战斗，见证过你竭力的怒吼，认可你果决的勇气与不屑的坚持！”
　　“你是龙族的骄傲，诸王与列祖，将为你加冕！”
　　巨龙们的怒吼充斥了整个山谷，在青空的尽头，漆黑与纯白的巨龙撑开了双翼，发出了如古神般悠长的轰鸣奏章。
　　无数道白与黑的锁链交织，狱火与白雷响鸣，交织成了一顶星辰所铸的王冠。
　　“从此刻起，你便是龙族的至高之王了。”

73~别让我成为你的终点
　　“龙髓之玉，真的选定她继承龙王之位了？？”望着空中闪烁着万丈金芒的屏障，保守派的长老们瞪大了眼睛，似乎一刻都不愿意错过。
　　“凭龙髓之玉的选择就任龙王之位本就是我族的传统，迄今为止断了数百年的传承今天再度衔接上了，还是被一个混血儿..........”撕天吼也不知道是在感叹什么，或许是在感慨造化弄人，又或是时事造就了英雄。
　　此刻，所有人的视界中，茉莉的发丝混杂着金色丝缕，被笼罩在了黄金与白银交织而成的王冠之中，就连那随风摇曳的银发都受其影响，多了几丝金绚。
　　黑龙怒嚎着，这灿如朝晖的璀芒让它很不舒适，喷涌出黑炎想要将之击碎，没等它有动作，六根光柱冲天而起，如同监牢般将它束缚在屏障以内。
　　黑龙被这六根屏障镇压，束缚，触及光壁她就会像是见不得光的吸血鬼般被烈焰点着，被充血的龙眸仿佛滴出了血红色的眼泪。
　　六根光柱上分别盘旋着一条巨龙，他们释放威压，凛冽的目光俯瞰着挣扎的黑龙。
　　“轰轰轰！”黑龙被摁在了地上，庞大的身躯激起了一片片尘埃。
　　光耀万丈，璀璨如晖的光明中，风电交加，苍穹为少女铸就阶梯，雷霆为其封冠加冕，绚辉为其编织华袍。
　　绚丽与金晖编织而成的星幕成为了她的披风，风暴与雷霆称颂她的降临。
　　龙髓之玉化作无数道金丝钻进了少女的身体，她睁开了如高贵雍容的黄金眸，右边的龙角上多了一顶盘绕着巨龙的金色冠冕，龙角末端，两条金色束带披落在她银色的长发上。
　　自雷霆中加冕，交缠在她身上的金流变成了熠熠生辉的鎏金盔甲，传承千白羽的风格，金色的裙甲之下，双腿搭配着银白色的翅翼腿环，延伸至下是一双印有飞龙的长银靴。
　　“你们这是做什么？”正组织着千白羽学生们撤退的苑桃与秋茗们怔怔不解的看着突然之间，不约而同齐声下跪的千白羽们。
　　“现在可不是伏跪谁的时候哦，需要我一个个将你们拉起来吗？”
　　“不对，苑桃。”秋茗蹙起眉梢看向那数道升天的光柱。“圣女大人那边，出状况了。”
　　“这就是受龙髓之玉承认的正统龙王么？何等的伟力。”心中的震撼无以复加，无论是长老们，还是玉龙王奥瓦尔，他们不自觉地双膝一软，那是一种发自内心的臣服与血统上的绝对压制，消却了他们心中所有的疑虑。
　　“那是，至高王桂冠？！”武罗惊呼。“这东西不是早就已经失传了么？》”
　　“难道说，这顶桂冠并不是一件具体的物件，而是谁被龙髓之玉选上成功新的至高龙王，它就会出现在谁头上？？”
　　“八纹么？........”
　　千白羽血纹一共九纹，不说现代千白羽，只是以古代的标准，七纹都算是妥妥的千里无一的天才了，八纹更是凤毛麟角，至于九纹，能得到这份龙神赐予的恩泽，一只手都数的过来。
　　“我明明记得........”艾尔莎眼眸中闪烁着惊异之色，她记得自己有事先查看过茉莉的血纹数，与伊莎贝拉一样是七纹。
　　为什么在晋升之后飙升到八纹了呢？.........
　　她很快就想到了一种可能，那就是茉莉的晋升试炼，刚刚才结束。
　　与她同批的千白羽们完成的试炼对她而言不过是试炼的开始罢了，这之后，击杀赤魔酋长，击垮祸妖女王，还杀死了无数深邃，又吞噬了龙神双子之一伊洛卡茜的部分深邃之力，这已经算是超额完成试炼了。
　　厚积薄发，导致她本该是七纹的血脉冲到了八纹。
　　或许，这也算是先祖对她的赏识与馈赠吧。
　　“呲呲呲！”神龙之目周围盘旋环绕的闪雷越加错杂了，延伸出一束雷霆链接在茉莉身上，两者发出了共鸣。
　　束缚伊洛卡茜的六名龙王伴随着光柱的消逝而消失，受到镇压的黑龙眼眸明灭不定，能看出它已是强弩之末，只是支撑着自己的存在就已经是用尽全力了。
　　饶是如此，燃烧着心中的执念，她匍匐着，从一堆废墟之中撑起了庞大的躯体，猩红的双目仿佛要滴出血来了，眼里映射出神龙之目的倒影。
　　在她彻底失去最后一丝理性，失去最后一丝善念，支撑她保持形体的，就只剩下名为‘执念’的情绪了。
　　茉莉知晓，不打倒伊洛卡茜，她就永远也无法获得救赎与解脱。
　　她会，将她从名为执念的深渊中解救出来。
　　“伊洛卡茜。”茉莉没有多少感情波动的声音中带着几许无奈。
　　虽蜜拉贝儿早有预测，她本人也有所心理准备。
　　她与伊洛卡茜终究还是走到了这一步。
　　此刻，与龙髓之玉合为一体的茉莉宛若天神，金眸投下视线，宛若神明在怜悯世人，举手投足间的雍容高贵，眼眸中似乎囊括着整片璀璨的星辰，眼底划过几分游刃有余，王冠闪烁着雷霆的响动，银发掺杂着几丝金缕，不怒自威，只是这样淡漠的凝视着就会给予极大的压迫力，宛若她与生活在地上的凡胎俗体天壤之别。
　　“就让我们的恩怨，在今天做了个了断吧。”
　　“为什么，为什么要用这副悲怜的口吻与我说话？！！”
　　“吼吼吼！”黑龙朝着茉莉怒啸，其中充斥着难以言喻的悲愤与不甘。
　　“我不会同情你，也不会怜悯你。”在黑龙的恐吓与嘶吼声下，茉莉淡定自若，双手环着丰饶的山峦，投下的目光，七分淡定，三分伤感。
　　“因为我没有经历过你的经历，没有资格共情你，说同情你，怜悯你，不过是一种精神上的自我满足罢了。”
　　“我说过，希望你找到能真心拥抱这个世界的理由，也希望你好好再看看这个世界。”
　　“你的心被负面情绪填满，以此作为生存下去的食粮，现在的你已经看不清这个世界的轮廓了。”
　　“我们不谈这些复杂的问题，我只问一句，伊洛卡茜，你恨我么？”
　　“.........”黑龙的目光凝视着茉莉，久久没有了动静，于这一刻，她好像被施以了禁锢的魔法，愣滞了很久，然后在燃烧的执念之下又一次发出撕心裂肺的吼声。
　　“原来如此。”茉莉平静地注视着伊洛卡茜。
　　没有回答，但她已经给出了自己答案。
　　“既然你不恨我，那，可否将你心中那份支撑着你活下去的错误执念，替换成我呢？”
　　黑龙眼眸中闪烁着挣扎的色彩，没过多久，她又再度恢复了癫狂。
　　“无法将之战胜么？”茉莉阖上了眼皮。“那就由我来，让你解放吧。”
　　“用你教会我的血术。”
　　最后的一抹挣扎被疯狂取而代之，昔日种种，伊洛卡茜前世今生的悲凄最终化作了一声狰狞的咆哮。
　　茉莉震开了一黑一白的双翼，头顶的冠冕闪耀着璀璨夺目的光辉，闪雷与怒风听从她的号令，在她的指尖汇聚。
　　天空陡然间黯淡失色，仿佛所有的光缕都被她吸了过去，星芒光点在她的体肤上汇聚，她的身形迅速放大，一条顶天立地的巨龙冲天而起。
　　借助至高王桂冠的威能，她模仿并释放了伊洛卡茜先前的绝杀之技。
　　【九转超位宗族血术：万芒净浊】
　　局势一瞬间逆转了，星辰般庞大的龙静静地俯瞰着如蝼蚁般的黑龙，以那能轻松颠覆苍穹之城的手爪，朝着伊洛卡茜降下凝固的神罚。
　　这是，赌上一切的倾力一击。
　　伊洛卡茜，愿你拥抱光明。
　　手掌彻底压下。
　　茉莉听到了在无尽的光明之下湮灭的执念，在化作烟尘之前最后的凄厉惨叫，也听见了那终于获得解放的灵魂，最后一丝释然的哀叹。
　　仿佛一切都化为了虚无，归于空白........
　　茉莉睁开了眼，洁白而没有轮廓的世界中，她听到了一声断断续续的哭声。
　　顺着声音，她朝着那道背对着她，跪坐掩面的身影走去。
　　走近以后，茉莉没有说话，只是这样静静地看着那道哭泣的背影。
　　她的头发黑白相间，像是白发被泼了一层黑漆，染得斑斑点点，像是破了好几个大洞的屏风，身上的衣服破破烂烂，就连龙角都断了一根，身上的皮肤有些腐烂，看上去狼狈不已。
　　女人的哭声逐渐收敛了，她似乎意识到了自己的身后站着茉莉。
　　“.........汝是来，看吾辈笑话的么？”令人熟悉的声音，却带着一丝茉莉从未听过的哭腔与软弱。
　　这种情况的伊洛卡茜是茉莉从未见过的，浑身都遍布着名为忧伤的气息。
　　“我是受人之托，来将一件东西，一句话交给你的。”说罢，茉莉已经走到了伊洛卡茜跟前。
　　“诶诶？.......”怔怔的看着手中多出的那截如同断裂龙角般的东西，伊洛卡茜正要抬头，便被茉莉阻止了。
　　“别抬头了。”茉莉宁静的道。“你并不想让任何人看到你现在的模样，不是么？”
　　一个失败的复仇者，就算是收场，大概也不希望任何人看到自己的软弱与被挫败的样子吧。
　　“.........”伊洛卡茜低下脑袋，摩挲着手中那截断裂的龙角，语气低沉。“你，见过他了？”
　　“嗯。”茉莉微微颔首。“他托付我将这东西交给你，并且，向你，做出他没来得及做出的道歉。”
　　“他不指望你能接受，只希望对你说出这句话罢了，他说他是个自私的家伙，只为获得自我满足，哪怕是死去千年也希望内心的愧疚与煎熬能得到平息，故而，不求能得到你的原谅，只希望能将这句道歉表述给你。”
　　“.......哈，哈哈......不负责任的家伙。”沉默良久，伊洛卡茜凄烈的笑了两声。
　　茉莉没有说话，因为她看到伊洛卡茜膝上的龙角因滴上了几滴水珠，而有了些许濡意。
　　“一如既往地虚伪，一如既往地好面子.......可是没办法呢，谁让他是我的兄长大人呢。”
　　“我曾经骄傲而又无比自豪的，兄长大人.........”
　　“你的心里，还有恨么？”良久，茉莉再度开口。
　　“你想听真话，还是假话？”
　　“这得看你。”茉莉不假思索的道。
　　“恨，我很想这么说..........不过想必你也看得出来，我这么说只不过是在逞强罢了。”
　　“我很想恨他，很想再恨他们，可是我发现，我恨不起来了。”伊洛卡茜抬起了脸。
　　茉莉这才注意到，伊洛卡茜的脸被漆黑浸染了半边，失去了一颗眼球，一只眼眶空洞无比。
　　不觉得狰狞，因为茉莉看到另一边，那洁白无瑕的面颊已是泪痕遍布。
　　“也就是说.........”
　　“没错。”伊洛卡茜摇了摇头，轻抿着嘴笑道。“魔王被你打倒了，恭喜你。”
　　“你要走了么。”
　　“不然呢？我本就是靠怨念与仇恨而活的怨灵，如今我不再恨任何人，我的存在，自然也就被这个世界抹除了。”
　　“死者，本就不该在生者的世界徘徊。”
　　“那，可否将爱代替恨，从而重新获得拥抱这个世界的执念呢？”
　　“爱？我该爱谁？.......”
　　茉莉陡然夹住了伊洛卡茜的下巴，在她惊愣的目光下，让她抬起目光，看向自己。
　　“爱我。”
　　“你........”
　　“就当做是我的自私吧，伊洛卡茜，别走。”
　　伊洛卡茜半边面颊感受到了一抹滚烫，发现并不是自己的眼泪，而是........
　　“真是个幼稚而又自私的小鬼。”
　　“死去的人，怎么可能继续活给你看呢？？”伊洛卡茜嘴上依旧不饶人，却是主动抚去了茉莉的眼角。
　　“别这样，别为我这样恶劣的烂人掉眼泪，对他人太过于抱有善意，最后得来的说不定是一场悲剧。”
　　“身为流着我的血的后裔，你不能犯这种错误，明白么？！”
　　“你要，好好的给我活着，不然，我可饶不了你啊小丫头！..........”伊洛卡茜咬着牙，夹带着哭腔喊出了这句话，最后的最后，逞强的面容软化了下来。
　　“啪！”茉莉抱住了伊洛卡茜，一阵香风入怀，伊洛卡茜略微愣神，疲倦的双目逐渐合上，带着最后的那抹释然。
　　“作为我的后裔，无比骄傲的活下去，茉莉.........”
　　“别让我的结局，成为你的终点。”
　　伊洛卡茜身上的黑邃如墨般散去，就如同她散尽的执念。
　　白发一尘不染，冷艳清丽的面容，这一刻，她变回了那个纯净无暇，高洁而一尘不染的温柔千白羽少女，天真烂漫且对一切都抱有善意。
　　回过神之际，茉莉的怀中只残留有那抹少女曾存在过的温存。

74~只是茉莉就够了
　　污秽与深邃褪去，她终于干净了，这一刻，仿佛又变回了原先那个圣洁无暇且心地善良的千白羽少女，一尘不染，如纯白的羽毛般高洁，受子民称颂的龙神双子，千白羽的圣女。
　　喜怒哀乐，辉煌与低谷，牵挂与孑然一身，都化作了一道云烟；了却了所有遗憾的她伴随着一阵清风化作了千万根无瑕的白羽，无声无息的消逝了。
　　“别让我的结局，成为你的终点。”
　　“无比骄傲的活下去吧，茉莉，因为你是流着我的血的后裔。”
　　耳畔前的声音恍若隔世，仿佛她还没有走远，仍在自己的耳边叮嘱着自己。
　　怀中，最后一抹少女的温存也在风中逐渐冷却，寒风中的油灯摇曳，这一来一去，她什么也没留下，好像这个世界上没有任何东西能证明她曾存在过。
　　恍惚之间，又是几个日月更迭，时间总是这样悄然逝去，让人麻木的感觉不到它从自己指尖掠过，又是一天余晖落幕。
　　太阳落下了，第二天依旧会升起，逝者又是否能在某个时间点再度返回这个世界呢？
　　回来看看他们的至亲与家人。
　　“殿下，奥瓦尔王子殿下找您。”
　　“哦。”坐在床头，凝望窗外落日余晖，想得出神的茉莉这才注意到自己的贴身侍女蕾琳不知何时已经推门进了自己的房间，面带微笑踱步至自己跟前。
　　“奥瓦尔舅舅，找我有什么事？”茉莉没记错的话，缇娅的情况稳定下来了，今日有在好转，茉莉前段时间每天都会去看她。
　　“是关于缇娅学姐的么？”
　　“他说，您得去了才能知道呢。”蕾琳神秘的笑了笑。
　　“这样么。”茉莉有些懒散地从床上爬了起来，而蕾琳则十分娴熟地弯下腰，将茉莉的脚放进长靴中，为其穿好。
　　老实说，她有些不想下床，除了吃饭，她只想待在自己的房间里，哪都不想去。
　　或许现在的她有些颓废，但她认为总得有这么个过程。
　　有些事总得是要靠自己想明白的，然后才能重新振作起来。
　　只是现在，她大概还没有这份冲出阴霾的勇气。
　　跟随在蕾琳身后，茉莉就像是被对方拽着一样，眼神飘忽不定，虽人还在这里，思绪却不知道已经飘到哪里去了，以至于她没有发现，蕾琳带她去的方向并不是玉龙殿的方向。
　　“过了前方的净心池我们就到地方了，殿下，还请您穿得正式一些，虽说苍穹之城方经战乱，元气大伤百废俱兴，但民众们的热情却是前所未有的高涨，所谓逆境能使人更加团结嘛。”
　　“蛤？”听闻蕾琳这些自说自话，茉莉脑袋上逐渐冒出了一个大大的问号，完全搞不明白她跟自己说这些意义何在。
　　“这里，不是去往玉龙殿的路呢。”两侧是一排排通天的偏黄白色石雕，前方是一处规模夸张的大殿，门却用一座泉池代替。
　　得以将注意力发散到周围事物上的茉莉皱了皱眉，将目光移到蕾琳身上，等待着对方给自己一个解释。
　　“嘿嘿，待会儿您就知道了，对了，您得换一套衣服，这身衣物怎么说都有些不够重视的。”说着，蕾琳拍了拍手，两名侍女走出，为茉莉披上了一件白色金纹的长袍子，另一名则拿着化妆品对着茉莉的脸修修补补。
　　茉莉总觉得这件华服的风格问题有些大，纯白镶嵌着金的颜色，绘制成如浮雕般具有美感的衣物，只是稍瞥一眼就明白这件袍子的意义绝不简单。
　　粗略的尝试摸，触感茉莉还感觉不出来，是一种柔软而又兼具坚韧的特殊材质制成的。
　　“殿下，请您别动。”侍女恭敬地道。“这样会画歪的。”
　　“所以，到底是怎么回事？”脸上的淡妆给茉莉一种很不好的感觉，她虽说会一点化妆技巧，但她不喜欢化妆。
　　换言之，以茉莉的脸根本不需要化妆这种多此一举的行为，甚至于化妆反而还会破坏她那浑然天成的天然美感。
　　“总得显得庄重一些呢，不化妆的话显得您太稚嫩了，虽说大家都不在意，但终归还是要有点仪式感的。”
　　“蛤？”
　　“好了，殿下，进去吧。”蕾琳来到殿堂前，朝着茉莉做了个请的手势。
　　“我们知道您近期心情不佳，但民众的热情终究是无法忽视的，也希望您能在自家子民的支持下重新振作起来。”
　　“我的子民？......”茉莉听着蕾琳的话语感觉到了有些不对劲。
　　“哦，差点忘了最重要的一步。”蕾琳取出一只小匣子，打开，小心翼翼轻拿轻放地将那枚龙形雕玉取了出来，将其上绑着的绳子系到了茉莉的龙角上。
　　“登基典礼，怎么能忘记龙髓之玉呢？”
　　伴随着龙髓之玉受到激活，华丽的冠冕出现在了茉莉的龙角上。
　　蕾琳走远了几步，回过头来，满意地点了点头。“完美！今天的殿下一如既往地美丽动人哦........嗷，不对，从今往后不能叫殿下了。”
　　蕾琳单膝下跪，朝茉莉行了个夸张的君臣礼，她身侧的两名侍女也跟随她的动作一起下跪。“奴婢蕾琳，参见至高龙王大人。”
　　“龙王大人，事不宜迟，请您走入殿堂，迎接属于您的时代，属于您的王座吧。”
　　“.........”茉莉神色复杂的望着泉池的另一端。
　　她回想起了伊洛卡茜逝去之前对她说过的。
　　这算不算，另一种与你再次触碰的形式呢？
　　龙王，么？
　　“殿下，您看，龙髓之玉您也戴上了，王袍您也穿上了，现在就站在圣龙堂的门口，您总不能打算当场逃逸吧？”蕾琳笑嘻嘻的道，然而语气中却隐隐带着一丝担忧，生怕这样略显逼迫上位的方式会引起些许茉莉的抵触，以至于起到反效果。
　　“顺带，把基也登了呗，您上位可是所有千白羽所期待的，您总不能让您的众多子民们期望落空，等了个寂寞吧？”
　　原来是在打这个主意么。
　　茉莉凝望着圣龙堂的入口处，虽说没来过这地方，但她还是有所耳闻，这是历代龙王更迭，新王换旧王的交接仪式处。
　　不同于王宫，这里只要是千白羽都能来，甚至包括千白羽领各个龙族的族长，也会在这个特殊的时刻收到千白羽王族的邀请函，来到这里瞻仰新一任龙王。
　　大部分族长都会来，毕竟千白羽王族的面子还是要给的，顺带眼熟一下自家这位新上司，别到时候闹笑话了，连自家上司都不认识。
　　自然而然，全体千白羽都会到场，这就类似于龙纹祭这等重要的节庆，甚至意义大于龙纹祭。
　　这可是龙王更迭啊，饶是以千白羽冗长的寿命也可能只看得到一次的王座更迭与传承，哪有不来的道理？？
　　所以想都不用想，只怕圣堂里头的龙都快挤成沙丁鱼了吧。
　　“龙王阁下，还请不要让您的子民等太久。”蕾琳似乎有些害怕茉莉真的会当场转身走人，有些不安的道。
　　茉莉若铁了心不当龙王，执意要走的话，他们还真拦不住。
　　蕾琳咬了咬牙。
　　她可是被奥瓦尔下了死命令的，今天若是茉莉不登上这个王座，那她哪怕是跪下去拽茉莉的脚，撒泼打滚一哭二闹三上吊都得把她请上去。
　　实在不行，缇娅殿下大概也会入场帮忙的。
　　一念至此，蕾琳心中有些愧疚，毕竟以这种道德绑架感情绑架的方式强迫茉莉登上王座却是有些不好。
　　可这也是没办法的事情，进入界王殿的龙王早已是名存实亡，只剩下一个徒有其表的空壳了。
　　这次深邃入侵同样警醒了千白羽，让他们明白龙族必须赶紧出一位天赋异禀，德才兼备的新兴领导者，这是千白羽渴望的，也是整个龙族所急求的。
　　在奥瓦尔将这个决定告知界王殿中的谢尔顿后，谢尔顿表示非常支持，并在了解到茉莉竟成功激活了龙髓之玉后，欣慰而又有些失落的叹息道。
　　“这龙王之位本就不是我的........当年之所以不将龙髓之玉传承给我是这个原因么？”
　　并不知道茉莉经历过时空乱流的他们只能将之归于龙髓之玉有自己的想法，能按照自己的意志寻找合适的主人。
　　茉莉在深邃中的表现已经不能用出彩来形容了，她力挽狂澜，在深邃的入侵之下，在伊洛卡茜复仇的魔爪下两次挽救千白羽于危难，于情于理，这个龙王之位非她莫属。
　　但凡千白羽骨干，哪怕是曾经的保守派提到茉莉如今都是赞不绝口，一副“龙王之位舍她其谁？”，‘她要不是下一任至高龙王我就不服气’的态度。
　　而在他们言论的催化下，舆论也开始发酵，舆论本就是掌控在这些长老手里，论起怎么吹人，这些统治阶级可比谁都会，几乎是不到一周的功夫，茉莉已经在苍穹之城，甚至于整个千白羽领被吹成天神了，甚至隐隐有超过龙神双子的千白羽史上的地位。
　　而且，由于茉莉的出身问题，混血在千白羽领不再受到任何歧视，任何受到歧视的混血儿都会在被歧视后哼上一声，说道“当今龙王都是混血，你这么牛X，这话怎么不对着龙王本人说去呢？？”
　　此话一出，绝对无人敢接。
　　久而久之，龙族对于混血的偏见与歧视也不再那么魔怔了。
　　于是，就这么一番舆论宣传，茉莉直接变成了千白羽的传奇英雄，加上受到了龙髓之玉的认可，登基为王自然就是顺理成章的事情了。
　　蕾琳心头紧了紧。
　　现在可是所有龙都坚信，并且期盼着茉莉会登上王座成为新的至高龙王，已经时候没有回头路可走了，茉莉若是不买账可不行啊！他们不就玩完了吗？！
　　“龙王阁下，您看，您有什么要求呢？您是龙王，自然是您说了算，有什么要求您尽管提，任何要求我们都能为您做到的。”见茉莉半天不说话，蕾琳多少也有些急了，赶忙补充道。
　　那些族长可都还在里面等着呢，等着见这位新晋的龙王。
　　自龙王谢尔顿闭入界王殿之后，千白羽在诸龙族面前的威严那是一日不如一日，这样下去，怕是说话都快不管用了。
　　“我知道你们的难处。”沉吟片刻，茉莉将目光放到了蕾琳身上，紧了紧手里的吊坠。
　　这枚坠子是伊洛卡茜消逝之后，茉莉在一片废墟之中找到的，或许是为了留个纪念，亦或是留个念想，她将之戴在了身上，虽说其中完全感受不到任何魔素反应。
　　蕾琳心头咯噔一声，指甲盖钻进了肉里。
　　这种模板的开头，那不就是说要拒绝了么？.........
　　“怎么说呢，我从来没想过我有一天会成为哪个势力的领袖呢。”茉莉看向天空的方向，无尽的苍穹之后是无尽的星辰，从中仿佛倒映出了她原先的模样。
　　“毕竟三年前的我，不过是一个不起眼的人类王国子爵领中一个不起眼的底层小刺客。”
　　“再让我选一次，我不会后悔，可我觉得比起故步自封的王座，我还是更向往那片辽阔无际的天空。”茉莉少有表情，但却能让人感觉到她在笑，连带着高风都变得和煦了起来。
　　“那边，还有我在乎的人，还有我发誓要保护的人，我放心不下她们。”
　　“何况，我也不是纯正的千白羽不是么？”
　　果然.........还是要拒绝吗？！
　　见开出的条件无论如何都满足不了茉莉，蕾琳有些慌了，当她准备好跪下身来抱住茉莉的脚踝大哭大叫三连一气呵成的时候，茉莉却再度开口了。
　　“所以，被束缚王座之上的人，只是茉莉就足够了。”茉莉认真地道。
　　“诶诶？”蕾琳闻言，面色有些懵然，她听不太懂茉莉这句话是什么意思。
　　“你刚才让我回答，是否愿意留下来成为龙王是么。”
　　“我的回答是：是，但又不是。”
　　“茉莉或许会选择留下来，为她的族人，为她的使命，但莫离不会，莫离的终点不该是这里，也绝不会在这里停下脚步。”
　　“所以，留在这里成为龙王的，只是茉莉就够了。”

终幕~王座之上
　　“茉莉或许会止步于此，但莫离不会。”
　　“所以，我给你的回答是，是的，只是茉莉就好了，无论如何，莫离还未完成他的旅途，也不会止步于此，更不属于这里。”茉莉眺望着无际辽阔的天空。
　　“茉莉？........”蕾琳虽听不明白茉莉具体表述的意思，但庆幸的是，对方并没有一口回绝，似乎还有回旋的余地。
　　“这么说，您愿意留下来成为至高龙王吗？？”蕾琳希冀的道。
　　“嗯，但只是茉莉留下来就够了。”茉莉平静地转过脑袋，澄澈的视线投射在蕾琳身上。
　　“被龙髓之玉选择意味着将承担不可避免的责任与义务，茉莉会为这份职责留下，但我不会。”
　　“您的意思是........”蕾琳不笨，当即想明白了茉莉想要对她表达的究竟是什么。“你事后，还要走么？”
　　“这里并不是我真正的归宿不是么？”茉莉不假思索的道。“观念也好，认同感也好，我都属于人类那边，而不是这边，所以我不会在这里长久停留的。”
　　“那，您说让茉莉留下又是什么意思呢？”
　　“茉莉等上了王座，成为了新任的至高龙王，而身为龙王自然是深居简出，你见到过满世界到处跑的至高龙王么？”茉莉问道。
　　这下蕾琳这算是彻底明白了，王位与自由，这二者不可兼得的东西，茉莉选择了我全都要。
　　“答应宣布登上王座，这是我力所能及，能为你们做的事情了。”茉莉环着胸脯道。“其余的事情我不敢保证，这件事情我能答应，但你们也得尊重我的条件。”
　　“不过这个王位我也不会白坐，你们今后若有什么困难都可以来找我，只要是茉莉帮得上的，我尽量帮。”
　　“所以，您现在是以‘莫离’的口吻而非‘茉莉’的口吻在与我交流么？”
　　“是的。”在蕾琳的注视下，白发龙女宛若昙花一现的美景，紫眸的黑发青年突兀出现。
　　“我明白了.........不出奥瓦尔大人所料啊，王座终究是束缚不住您的。”
　　“不过您可真得想好了，至高龙王是整个龙族的最高权力象征，您所想的，您所要的，都会成为现实，在龙族，您将权势滔天。”
　　“权势滔天什么的，说真的，我还没想过有一天自己这条泥腿子能有这种出息。”黑发青年好似在呢喃自语。
　　“当年的我混迹在明斯特的贫民窟里，吃了上顿没有下顿，被贵族收养，又沦为他们犯罪的白手套。”
　　“没有比那时候更糟糕的情况了.........怎么说呢，走着走着就从社会底层的臭要饭野鸡变凤凰，成了万人之上的王，这种反差，或许对我来说太过于刺激了，我果然还是有些无法接受呢。”
　　“也许曾经我确实幻想过有一天功成名就后，身居自己的豪宅里，怀里抱着美人，身侧是一众唯命是从的仆人这种生活吧，但怎么说呢，这一刻真的到来的时候，我却一点实感都没有，你明白我的意思么？”
　　“简而言之，志不在此。”莫离对着蕾琳笑了笑，余晖的光投射在他那张有些阴柔的清秀面颊上。“所以，权力与自由，无论给我多少次选择，我都会毫不犹豫的选择后者。”
　　“我不是受雇于权力的鹰犬，我是与风为伍的刺刀。”
　　“.......我明白了。”在这副以落日余晖为背景的画面下，莫离却仿佛将这落幕的黄昏渲染成了初生的朝霞，那般朝气蓬勃，充满希望与不确定，却活力四射。
　　不被任何束缚的风么？........
　　蕾琳微怔，面色闪过一丝绯红。
　　龙血八纹映射出烫金，自他的额前浮现，微笑的黑发青年重新化为冷面的白发少女。
　　“走吧。”
　　“诶？.......”望着茉莉朝前迈出的步子，蕾琳一愣。
　　“去把茉莉应该做的事情完成。”茉莉头也不回，声音变回了一如既往地清冷与禁欲。
　　通往圣龙堂的泉池在茉莉靠近之际似乎别有感应，凑近之后茉莉才发现她看不见里面到底有多深，其上涌现出的光晕于空中汇聚成了如同彩虹般的绚烂。
　　对着镜子般的琉璃玻璃确认自己的妆容。
　　精臻冷艳的五官画上了淡淡的妆容，樱色的薄唇多了几分艳丽的殷红，勾勒出了腮红与眼影，略显稚嫩的面颊多了几分妩媚的成熟韵味，搭配上这化不开的冰山气质，给初见的人一种冰山冷美人的感觉，身上披着的白金长袍以及与鎏金色的露趾高跟靴增添了一种雍容华贵的距离感与高不可攀，如同一名强权手腕铁血冷漠的绝美女帝，只是与那双高贵的异色水晶眸对视就会受到莫大的压迫感。
　　踏足泉池中，其中的池水上涌，包裹住了她的视界，下一刻，她便出现在了挤满观众的方形大厅正中央。
　　以暗金为基调，四四方方的华丽殿堂中，周边的坐席分层，最外围坐着年轻一辈的千白羽们，再往里则是龙族各族的族长，最里面就是长老席了，坐着茉莉眼熟的千白羽长老们。
　　茉莉一眼就看到了对着她微笑的奥瓦尔，以及朝她咧嘴做鬼脸的克拉肯，还有对她予以肯定，满脸欣慰之容的艾尔莎。
　　缇娅因病，并没能出席的样子。
　　“哦哦哦！”
　　“茉莉千白羽陛下！”见主角登场了，场内顿时响彻一阵欢呼，他们叫喊着茉莉的名字，称颂她的功绩，就如同以往的加冕仪式那样。
　　万众瞩目的殿堂中央，茉莉作为焦点，接受着所有目光的洗礼，神色淡定自若。
　　面对这些声音与满怀希冀的目光，茉莉心中没有了那份最初的青涩与怯场。
　　这些年来，她成长了，又或者说是茉莉成长了，成长到了连她自己都惊叹不已的冷静与稳重。
　　她抬起手，又缓缓放下，喧哗的声音就像是听从她的指示般在高涨中迅速逝去，如同予夺生杀高高在上的君王。
　　“伊莎贝拉姐姐........”艾尔莎有些出神的望着茉莉的身影。
　　这份从容与淡漠，外人面前展现出的拒人于千里之外的气质，她作派真的越来越像她的母亲了。
　　“那是，龙髓之玉.........”
　　“原来那就是传闻中，只有至高龙王才能佩戴的龙髓之玉与王权桂冠么？”
　　“何等有幸，竟能在有生之年亲眼所见.......”
　　在场的龙族族长无一不是在位几百年的老资格，没吃过猪肉总见过猪跑，一眼就认出了茉莉的角上系着的龙髓之玉。
　　“这就是最近传得沸沸扬扬的‘混血龙王’茉莉么，这一紫一金的瞳色的确给人一种特别的感觉呢。”
　　族长们各怀其事的观望着殿堂中央平静接受着各方注目礼的茉莉。
　　朝着奥瓦尔与艾尔莎象征意义的点了点头，眼望着一条路直通高台之上，那张点缀着各类名贵珠宝与水晶的钻石王座，茉莉明白了仪式的意义。
　　诸位龙王已经为她加过冕了，这些长老们也没这个资格为她加冕，说是加冕仪式，倒不如说是登基上位仪式。
　　令所有人肃静后，茉莉迈出了步子，龙角末端的金缕飘起，伴随着摇曳的王权披风。
　　“陛下，请。”武罗长老单膝下跪，将一并镶嵌着宝石的金色权杖交给了茉莉。
　　茉莉对其颔首，接过权杖，步调不紧不慢，步子不大不小，纤腰挺拔，腰部与膝盖顺势提放，高跟鞋轻轻地敲击地面，姿态优雅得体，仿佛每一步都走在璀璨夺目的舞台。
　　众目睽睽之下，茉莉掀起披风，拄着半身高的权杖，落座于钻石与秘银之座上，面不改色，俯瞰着下方对她投来或是崇敬，或是怀疑的眼神。
　　茉莉没有说话，所谓龙族，本就是用实力来证明一切，权杖稍顿地面，黑与白的双翼破空而出，巨大的纯银龙魂于其身后显现环绕，怒吟声仿佛在催促着所有人对她献上臣服与忠心。
　　“唔喔！”
　　在场族长皆抑制不住内心的冲动，跪拜向了那道身影，也正是这一刻，他们明白自己先前的想法有多么的可笑。
　　这名看上去年轻的龙王远不是他们能够挑战的存在，更不是他们想象中随便应付一下就得了的女流之辈。
　　茉莉双腿交叠，翘着脚尖，脑袋微微扬起，经典的千白羽淑女坐姿与千白羽穿搭风格，裙下便是一片奶白的肌肤，却没人有心思欣赏这份美景。
　　“诸位不是第一次来苍穹之城了，可了解苍穹之城的规矩？”茉莉冷眼俯瞰着跪在她脚下跪拜的族长们。
　　“在苍穹之城，与至高龙王交流要尽可能的展现出自己的谦卑，各位，不好意思，我不认为你们刚才那样是想与我交流的样子，所以调整了一下你们的姿态，还请不要见怪。”
　　“请你们不要误会，刚才我对你们视而不见，是因为我还没有坐上这张位置，如今，应允诸位的要求，承历龙王之恩典世袭王权，诸位就算轻视我，也请不要轻视这张王座，这根权杖，还有至高龙王之位。”
　　“蛤？！”族长们闷声点头，大气不敢出一声。
　　见着此幕的千白羽们完全没有要打断茉莉的意思，所谓新官上任三把火，何况是新王上位呢？
　　自打至高龙王谢尔顿进入界王殿杳无音讯后，下方这些受千白羽庇护的龙族们越来越目中无人了，甚至有的族长以各种理由推脱，明着不上贡交税，甚至过分的提出想要将‘族长’的称谓改为‘龙王’，已经开始视君权如无物了，是时候该上来一个手腕强硬点的君王管教管教，敲打敲打了。
　　“不是我选择了你们，而是你们选择了我，感谢各位的厚爱等等，这类让人说出来就起鸡皮疙瘩的发言我不想说。”茉莉的声线并没有刻意放冷，却给人一种震撼人心的威压。
　　“如你们所见，我之所以坐在这里是因为获得了龙髓之玉的认可，换言之就是历代龙王的认可。”
　　“龙族不是靠民-选，而是神选这样的传统制度确认龙王的，那我也就以这样的观点发出说两句好了。”
　　“无关年龄与阅历，我就是神明与先王确立的至高龙王，在我的土地上，不允许出现忤逆神明的行为与忤逆神明的存在，王族的威严不容践踏，一切与王对抗，或是敷衍王的行为都是会让你们后悔的徒劳，敷衍我，就是在敷衍历代龙王。”
　　“苍穹之城，与先前的几百年不同了，王会庇护你们的领地，庇护你们的子民，纯白之龙的羽翼所照耀之处皆会归于我的目光，敌人在做什么，你们在做什么，我一清二楚。”
　　“..........”族长们听后汗毛倒立。
　　“按照古老的契约，我会继承先王的职责，庇护整个千白羽之领，同时，也请诸位重视与职责一并落到我手中的权柄。”茉莉顿了顿手里的权杖。“不要再做一些令人生厌的小动作了。”
　　“那，至高女王大人，我们的领土完整，您能为我们保障吗？”一名族长问道。
　　“自然，我说过我会背负起与王权一同捆绑在内的职责。”茉莉蓦然起身道。“诸位，回去告诉你们的族人，千白羽只能有一个至高龙王，不需要除至高龙王以外的其他龙王。”
　　“根据先古的契约，千白羽领内所有领土皆为至高龙王所有，若族长不合格，我随时可以收回，再换领主，毕竟能当族长，愿意当族长的龙多得是，有能力的更是比比皆是。”
　　茉莉冰冷的语调敲击在每名族长的心头，他们知道，这些话看着是对在场全体龙族说的，实际上却是专门拎出来对他们这些日渐不满足于现状的不安分份子说的。
　　不过这些小心思他们大概也只能自己想想了，自茉莉从长老们手中接过权杖，戴着冠冕坐到了王位之上，她就已经被所有龙族认可为至高龙王了。
　　或者说就算他们不认可也没关系。
　　她的冠冕，是由历代龙王加注其上的，是历代龙王肯定了她的王位。
　　苍穹之城圣龙堂，在众人的见证之下，新王代替了旧王，而此消息很快也将传至大陆各个王国.........

序章
　　“至高龙王大人，您前些日子的恩威并施很到位呢，当天那些族长站着进圣龙堂，就差被人抬着出去了。”蕾琳由衷的对伏案工作的茉莉贺颂道。
　　“嗯，我还觉得没发挥好呢，具体效果如何？”
　　“十分奏效，那些族长回到自家领地后老实多了，把先前漏掉的税款如数上交，经您派去的细作打探，那些族长一提到您都是赞不绝口，满口都是教唆自己的子民忠于千白羽王族，忠于至高龙王，问题涉及到龙王之称谓都是满脸眉头的说‘天无二日，我心中只有至高龙王一个太阳’之类的话。”
　　“嗯，真是一群欠收拾的家伙。”每个种族，甚至包括每个国家的核心文化都是有差异的，这种威严压迫若是换做人类王国或许会激起贵族们的不满，但换在龙族却是合适的不得了。
　　归根结底龙族是崇尚武力的种族，跟他们耍嘴皮子，人家不爱听，非得拳头打在自己脸上耳根里堵着的羽毛才能疏通一些。
　　茉莉并非是胡乱的装杯释放自己的威压，她只是选择了一个最有效的驯龙法决。
　　对付这些龙族族长，你跟他们说千白羽为了保护他们免受深邃的侵蚀付出了多少他们是不会听的，甚至还觉得王族只是一群会耍嘴皮子的懦夫。
　　跟他们讲话，就得让他们领教领教自己的拳头尚且硬否。
　　这不，大庭广众之下吓唬一顿，放回去之后比她儿子都听话了不是？这不就省去很多麻烦？
　　由于答应过艾尔莎与奥瓦尔要在苍穹之城老老实实的当一段时间的龙王，一眨眼的功夫，几周的时间过去了。
　　成为至高龙王后，滔天的权势茉莉没有享受到，无尽的公务倒是快要被她压垮了。
　　前段时间还沉浸在感伤中，现在，感伤都感伤不起来了，她已经忙得焦头烂额了，以至于产生了有一种感觉，她其实是被整个千白羽合起伙来骗了，给他们免费打工。
　　这是龙干的事情嘛？！
　　这些天她没日没夜赶工，就是为了处理掉因深邃危机之后无人处理，堆积如山的公务与批示。
　　由于谢尔顿无法亲自处理这些文件，以往这些事务都是奥瓦尔负责处理的，而自打她接下至高龙王的职务后，奥瓦尔整天提着个鸟笼乐乐呵呵，见谁都要上去搭个话，聊上几句天家常，好像就是要彰显出自己无官一身轻，并且二十四小时除了吃饭睡觉都很有时间的优越感。
　　茉莉总算是知道为什么自己接受至高龙王的时候奥瓦尔是笑得最开心的那个了，搞了半天原来是找到接班人了？？
　　亏她几周前还在加冕仪式上各种吹牛说什么要将连同与权利绑在一起的职责一并接管哇，当初干嘛放这种豪言壮语呢？这不是死要面子活受罪吗？！
　　只怕当时自己这个大舅舅听到这话的时候心里都笑开花了吧？
　　“龙王大人，您这一套君威恐吓好娴熟啊，感觉不像是第一次了诶，以前也做过吗？”茉莉成了至高龙王，自然而然的，作为茉莉的贴身侍女，蕾琳也一跃成为了龙王身侧的助理。
　　可是除了一些简单的批示工作以外，这个屑侍女根本什么都不做啊喂？！
　　不仅不做，她时常摸鱼跟自己聊天，事不关己高高挂起，没见着批阅文件的自己满头都是黑线吗？！
　　“怎么，有问题么。”
　　“诶嘿，满足一下人家的好奇心嘛。”这个可恶的屑女仆还吐了吐舌头卖了个萌。
　　“嗯，做过。”
　　“诶诶，在哪做的啊？难道您还担任过其他地方的政要官职吗？？”
　　“也许吧。”
　　“您这个回答好敷衍哦，还不如‘我不知道’这种等级的回答。”
　　“.........”哪怕是在赶工的同时还有接受这个屑女仆的骚扰茉莉依旧是一脸的淡寡无表情，可这并不妨碍她的脑袋上冒出大大的井号。
　　“有说话的功夫，我希望你能干点正事，至少是在做减轻我工作的事情，而不是添乱与加重。”茉莉沉着一张脸，头也不抬。
　　“诶？这就撑不住了吗，明明是龙王陛下你说的，要一肩抗起千白羽领的所有管辖职责。”蕾琳有些幸灾乐祸的笑了笑。
　　“我哪知道你们千白羽领的鬼事有这么多？！”饶是茉莉也有些忍不住了，表情有了几分起伏，声音充斥着恼意。
　　“《关于普通市民允许进入军营借过上厕所的决议》”
　　“《关于非常驻士兵可以在宵禁之后出去喝花酒的决议》”
　　“《关于禁止男兵以送水为由进入女兵兵营的决议》”
　　“这都是些什么东西？！”茉莉恨不得把手里这些写着奇奇怪怪东西的羊皮纸扔地上放一把金莲炎烤了。
　　“这些连鸡毛蒜皮都算不上的事情都能送到龙王的桌上，是不是他们换个尿布都需要送个决议书来跟我讨论讨论？！”
　　“我当的是龙王吗，我当的是杂务吧？？”
　　“没办法啊，这些工作淤积得太久了，毕竟深邃危机后根本无暇处理这些，也自然就搁置下来了。”
　　“这不是搁置不搁置的问题。”茉莉觉得自己比曾经淡定多了，以至于遇到了这种屁事儿都能一本正经和声细语的分析问题所在。
　　“这是机制问题，这种问题应该由他们的族长来决议，再不济也是其余的下级执行官，本质而言这种东西能出现在龙王的桌上本就是一种很奇怪的事情。”
　　“可是这些决议书是千白羽领，由王族直接统领管辖的地域子民送来的，并不是族长管辖的地域。”
　　“所以就送我这来了？”茉莉挑了挑眉。“长老席呢？他们人在哪？”
　　“这个时间的话，大概是在遛鸟吧。”蕾琳思忖道。
　　“遛，鸟？”茉莉歪了歪脑袋，一字一顿，她觉得自己血压都要爆炸了。
　　“全部抓回来，哦不，我是说请回来。”茉莉拍了拍桌案，随即从中取出一大摞文件。“这些文件都是我看过的，完全不需要由龙王来批复的垃圾文件，从今往后，由长老席进行官方回复，而不是花费我宝贵的时间来应付。”
　　“官方回复？.......”
　　“没错，你们千白羽的行政体系太过于臃肿了，从今后起成立内阁，这些没有任何营养的垃圾问题由长老们统一官方回复：例如，该文件已经由龙王批阅，正在考虑中之类的。”
　　“托词而已吧？”
　　“不托词我会累到暴毙的。”茉莉没好气的道，娇媚的眼眸此刻尽是不耐之色。“也没有时间处理其他重要的决议了。”
　　“那之后呢？”
　　“没下文了呗。”茉莉用手给自己扇着风。“反正这些垃圾文件会源源不断的送来，解决掉几份是无法一劳永逸的，倒不如放任他们继续。”
　　“那要是觉得还算合适，可以通过呢？”
　　“把‘正在考虑中’改成‘积极考虑中’，这种事情不需要我来教你们吧？”
　　“好的，我明白了。”
　　“啊，对了........”捂着脑袋，茉莉这才起来一件很重要的事情。
　　前段时间情绪不正，这段时间又忙得不可开交，以至于她都忘了。
　　“曌月，就是那位奥瑞薇嘉的圣女，她是什么时候走的？”
　　“嗷，大概就是在听说您要继位龙王以后走的，走得还挺匆忙的。”
　　“连个招呼都不打一声么？”这次，曌月真的帮了她很大的忙，她也有很多话还想跟曌月说一说。
　　应该是她遇上什么急事了吧。
　　“您忘了？曌月小姐让自己的侍女苑桃给您打过招呼了，说是回去之后再给您认真地打一次招呼。”
　　“回去之后？.......”茉莉有些听不懂，翻阅文件的手却是没有停下来。
　　多亏这个只动嘴不动手的屑侍女的功劳，这些天她已经练成一心二用，与人交流的同时还不忘批阅文件的能力了。
　　此刻，茉莉的大脑只有两个进程，检测是否为垃圾文件，是，扔堆里，不是，翻阅查看。
　　让茉莉有些奇异的是，自己拿在手里的这封文件与其他文件的包装并不一样，是以醒目的淡蓝色外壳包装的。
　　“啊，那个并不是领内的决议，而是外交决议哦。”
　　“哦，也就是其他国家送来的对么。”茉莉反应过来了，这种文件还是要着重看一下的，虽说大概率也不是什么大事，也就领导者之间互通一下，表达问候，毕竟龙族新王上台，一些势力大概是想混个眼熟的。
　　“嗯，这是哪个国家送来的？让我看看.......教皇国？？”看着信件印泥处的盾牌展翅凤凰图，蕾琳很是诧异。
　　教皇国与龙族平日无怨，但绝对也没有什么恩惠可言，大概就是井水不犯河水的那种，彼此都承认彼此的存在，但谁也不跟谁主动交好或是交恶。
　　在龙族眼里，教皇国虽是人类数一数二的强国，存在感却还不如那个扬言要骑龙公主的跳脚小王国。
　　至少后者成功引起了龙王的注意，前者则是毫无交集。
　　因此，蕾琳才会感到惊讶。
　　虽说上古时期龙与凰都是神话种，但最后阿蕾琳德家族却选择跟随了亚汀帝国，选择了人性，现在的阿蕾琳德一族是人类无疑是大陆公认的事实。
　　教皇国是人类，而千白羽领是非人类，双方之间隔着一条兰茵河，真正意义上的井水不犯河水，几百年来双方都没通过任何书信，咋这边新王一登上王位就送上贺表了？
　　蕾琳站在旁侧，虽说很好奇这封信上写着什么，但没经过茉莉的同意，还是十分乖巧的没有凑上去。
　　而茉莉拿到这封信的表情无疑是十分古怪的。
　　与蕾琳不同，她大致是猜到这封信上写的是什么，也估计出来这封信可能出自谁的手了。
　　也正是这封信落到她身上的时候，茉莉才意识到一个严重的问题。
　　“蕾琳，我问你，我来千白羽领已经过去多久了？”
　　“嗯呢？大概，三个月了吧。”不知道为什么茉莉一脸严肃的问起这件事情，蕾琳如实回答道。
　　茉莉顿时缄默不语。
　　三，个，月........
　　她没记错的话，兰茵学院的假期应该只有一个多月才对。
　　没错，也就是说.......
　　她旷课一个多月了嗷？！
　　茉莉这才想起了曌月为何急匆匆离去，估摸着也有这方面的原因。
　　于是，她赶忙将这一大摞信件全都翻了出来，找出了其中那几张淡蓝色的信件。
　　不出意外的，是三封。
　　茉莉脑袋搁在交叠的双手上，看着面前这三封信件神色阴晴不定。
　　“至高龙王大人？”不明白茉莉脸色为什么变得这么快，蕾琳不解的喊道。
　　茉莉深呼了口气，打开了其中来自教皇国的那一封。
　　‘至尊敬而又伟大的至高龙王茉莉千白羽’
　　“听闻贵国破釜沉舟重整朝纲，同属千年的泰恩古国，教皇国特此送上祝贺，只是不知至高龙王这些时日风生水起，飞黄腾达，可否早已将已故旧事忘在脑后？忘却立身之根本？忘却昔日的誓与人？”
　　“.........”茉莉动作有些僵硬的放下了手中的信。
　　这封由教皇国的圣罗兰文书写的信件不算长，茉莉一眼就认出来出自谁手。
　　字如其人，这般秀丽标致而又带着王族高贵气质的字样，只能是一个人写的。
　　教皇国公主殿下，艾米莉亚。
　　清楚艾米莉亚秉性的茉莉知晓，信件越短，艾米莉亚生的气就越大。
　　对于那位抖S公主而言，她与你说话还有回旋的余地，真正生气的时候是不会跟你多说什么的。
　　看样子是自己连开学都没有出现，消失了三个月直至今日才有了消息，艾米莉亚有怨气了。
　　身后的尾巴摇晃了起来，茉莉心中有愧，也有些不安。
　　这封信上的意思写得不算隐晦，茉莉甚至能看到艾米莉亚正站在自己的面前，身体前倾，捧着自己的面颊皮笑肉不笑的质问自己。
　　“消失这么久为什么一封信没有？？还有，龙王是怎么回事？你是不是忘了你是我册封的教皇国封臣了？是不是忘了对我的誓言，甚至忘了我？？”

1~回信
　　“这样么，已经过去三个月了啊........”茉莉靠坐在长椅上，仰躺下，让自己的脑袋枕在椅背上的貂绒里呢喃自语。“这还没有算上温泉旅行，若算上温泉旅行的话，我应该是旷课快两个多月了吧。”
　　两个多月，这是个什么概念？？
　　兰茵学院是四年制的学年，一个学期也就四五个月的样子，差不多这个学期的课她已经旷掉一半了，如果兰茵学院的最高记录中有最高旷课记录这一项目的话，茉莉大概是当仁不让，得被评选为十大感动校园人物了。
　　取出那张被扔在角落里许久未管，都快发霉的兰茵学院学生证，看着上边泛起的红光，茉莉心底有些发憷。
　　她没记错的话，黄光是警告，红光是退学警告。
　　旷课两个多月，他明显已经引起兰茵学院的注意了，毕竟他好歹也是B等级学员，在外出了什么事情兰茵学院肯定是要倾力寻找，查个水落石出的。
　　院内的学员只要还在校，那就身处在兰茵学院的庇护之下，无论种族与信仰，这份兼容并包的护犊也是兰茵学院能成为大陆第一学院的缘由之一。
　　一名学员或许会因某些原因耽搁了开学时间，但绝对不会旷课两个月之久，只怕这件事情甚至传到学院高层那边去了，然后再由学院高层彻查自己的关系网，通知远在教皇国诺玛伯爵领的诺玛大叔，诺玛大叔则表示自己从未去诺玛伯爵领找他，于是，兰茵学院纠察部门大乱，开始派遣专员沿着自己失踪前的所在地寻找自己........
　　完了，完了。
　　顺着想到因这一导火索可能发生的一系列事件，茉莉就感觉脑袋都快要爆炸了。
　　谁知道这一趟温泉旅行引出这么多事件，自己被迫在奥瑞薇嘉跟千白羽领四处辗转，以至于错过了开学时间啊？
　　不过这些都还不是茉莉最担心的。
　　时间过去这么久，最忧心自己的，大概是自己学院里的那些朋友吧，其中，艾米莉亚已经把信写到千白羽领来了。
　　作为教皇国的公主，国际事务她都能第一时间得知，且知晓自己的秘密，茉莉几乎能想象出来樱发少女在得知失踪了这么久的自己事实上并没有出什么事，甚至还当了龙王时的表情了。
　　艰难的将手里的信件放下，重新封入信封中，茉莉提起笔，一时间不知道该写些什么好。
　　给她，回封信？还是直接装死比较好呢？现在回去登门道歉解释原因还来得及吗？
　　淡雅的黛眉充斥起了一丝纠结的皱褶，茉莉揉了揉脑袋，决定先把这件事搁一边去。
　　至于另外两封.........
　　茉莉瞥过署名，不出意外，分别是来自精灵王国与奥瑞薇嘉领的。
　　拆开那封包装得十分别致，散发着一股清淡栀子花香的信奉，茉莉从中取出了那封边缘饰有花边的信纸。
　　不出意外，是欧若拉的。
　　比起艾米莉亚这份过于正式的外交类型国书，欧若拉的就显得不那么正式了，几乎没有代表精灵王国进行国与国问候的意思，通篇都是关切与担忧，写满了整整一张信纸。
　　欧若拉的字迹本来就娟秀小巧，一整张信纸挤满了文字，粗略看过去还以为是某个古神的语言，要不是外交国书有规定最多只能用一张信纸，茉莉觉得欧若拉能再写个十多篇。
　　虽说看着很难受，但茉莉还是认真地一字一句看完了。
　　能感觉到欧若拉对自己那溢于言表的关心之意，信件的前半段是欧若拉对自己近况的问候与关心，后半段则是对自己无缘无故失踪表示的理解。
　　“如果亲爱的愿意，可以将自己遇到的麻烦跟我分享，就像当初亲爱的无条件对欧若拉伸出了援手一般，精灵王国会不懈余力的鼎力相助。”
　　“当然，亲爱的觉得这件事情欧若拉没必要知道也没关系，对欧若拉而言，没有什么比亲爱的相安无事更重要了。”
　　欧若拉........
　　回想起秘境中与那位精灵少女共同进退的点点滴滴，茉莉心中略有触动。
　　这件事情，还是等回去以后再跟她们解释吧。
　　最后的最后，是来自奥瑞薇嘉的，不用想都知道是曌月亲自拟写给自己的。
　　看上去是封贺辞，不过..........
　　望着这封粉红色，印泥甚至还用一颗粉色桃心镶住的信封，茉莉感觉问题有点不对劲。
　　“领内突发急事，请原谅妾身的不告而别，夫君，祝贺你登上至高龙王的宝座，曌月由衷的为你感到开心与骄傲。”
　　前半段看着都挺正常，直至茉莉的目光移至后半段。
　　“妾身已经着手准备办理退学手续，并且开始布设婚房了呢，做一个合格的妻子-同时还得为自己的子民做一些思想工作，改善对龙族的偏见呢，毕竟是两家联姻，冤家宜解不宜结嘛，日后都是亲家，可不能吵吵闹闹互生间隙了哦。”
　　“啊呀啊呀，也不可能生间隙了吧，从今往后千白羽领与奥瑞薇嘉领就要合二为一了，不分你我了哦。”
　　“特此送上婚约请帖，顺带让夫君选个良辰吉日，无论是夫君想我嫁过去，还是夫君想嫁过来都是可以的哦，曌月这边已经准备好接亲的囍轿子了呢——”
　　“嗒。”茉莉迅速将信放回了信封里，嘴角止不住的抽搐起来了。
　　“嗯？至高龙王大人，怎么了么？”见着茉莉这有些出格的反应，蕾琳不解的问道。
　　“没什么。”茉莉摇了摇头。
　　这三封信件中，最让人舒心的大概就是欧若拉的了，其余两个一个审讯质问，一个疯狂逼婚，茉莉读到一半都觉得自己的小脑壳要炸裂了。
　　而且.........
　　就曌月这封信的口吻而言，茉莉惊讶的发现，那只狐狸似乎根本没有想过自己会拒绝她的可能性，就好像她们俩喜结连理已经是钉在板板上的事情了，剩下的就是选好日子等着入婚房抱小孩儿了。
　　怪不得回去的这么匆忙，连婚房都准备好了？？那到时候自己就是不想结怕是都得被赶鸭子上架了，届时奥瑞薇嘉领那边又闹出什么‘千白羽至高龙王悔婚’之类的事情，就是一厢情愿也成既定事实了！
　　不行，唯独这个，不能让这只狐狸继续疯下去了，得推掉才行。
　　“啊咧？夫君拒绝我？夫君为什么要拒绝我呢，为什么会拒绝我呢？是不是不爱我了，是不是变心了，果然是变心了吧？不然为什么要撕毁与曌月之间的婚约？为什么要反悔我们之间海枯石烂的约定？没有理由呀，完全没有理由不是吗？”
　　茉莉的笔尖甫一停在纸面就顿住了，脑海中出现了曌月那双失去高光的狐眸，身体前倾，面无表情不断质问的模样像是个坏掉的人偶。
　　“果然是夫君变心了么？骗子呢，说了要迎娶我，让我等了五百年，抛弃我的时候却能如此的绝情.......这样出-轨的行为，我是，不，会，原，谅，的，哦。”
　　“所以-勾-引夫君的狐狸精在哪呢——”画面中，曌月捧着沾染鲜血的面颊，露出了妩媚迷人的笑。“真想把她的心挖出来瞧瞧，是不是肮脏得让人作呕呢——”
　　“.........”强烈的求生欲让茉莉停下了笔尖，她觉得自己若是明确的拒绝，不出意外的话，她要出点意外了。
　　不过没关系，这种事情就算拒绝不了，可以找理由推后嘛。
　　嗯，这是没办法的办法，可不是她出尔反尔，而且当初她也没有明确的说过要迎娶曌月的，只是说以后还有见面的机会。
　　于是，茉莉以‘学业为重’‘我还没成年’‘没到千白羽适婚年纪’‘以龙族的风俗来看近期的日子都不合适’等等为由暂且回避这个话题。
　　顺带，为了让这个有些危险的话题转向缓和气氛，茉莉全文都是用着诸如‘人家还没成年啦’类似的卖萌语气，最后还在末尾画了个桃心，只为能把曌月拖住，不至于让她多想。
　　“呼呼........累死了。”茉莉以面扑桌，脑袋上飘出了长着龙角的灵魂。
　　升天•jpg
　　处理这三封信比当一周龙王还累人，看信像是开盲盒，回信每句话都要小心翼翼，生怕引起对方的情绪波动，回头还得组织语言跟欧若拉与艾米莉亚解释情况。
　　毕竟这次假期，换别人是放假，换她可就是一场奇妙大冒险，从温泉旅社后她就没消停过，永凝之岛，堕落者，堕主塔尔修斯，深邃生物，黑化的伊洛卡茜，把她整得都快神志不清了，确实是没有什么回她们信报平安的余裕。
　　现在想来不经有些感慨，斗邪教徒，打邪神，战深邃，谁又能想到当初她的愿景仅仅是好好好的活下去，拥有富足的生活即可？
　　如今，她的愿景实现了么？茉莉不知道，毕竟谁也说不清楚未来的事情，但在经过种种，不断发掘自己的血脉后，茉莉逐渐明白这个大陆并没有想象中的那么和平，诸王国之间，人类与非人类之间，源教信徒与异教徒之间，都存在着差异，而这些各个方面的差异导致了他们的互相不理解，从而引发了战端。
　　窥探至这片大陆的一角，她才明白这块大陆表面风平浪静，实则暗流涌动，说不定哪一天就会被一阵骇然的巨浪吞没。
　　所以，她的目标也从当初的生存，变成了生活。
　　初心不改，只有自己强大才能稳住八面来风，所以现在的她仍有必要回到兰茵学院。
　　抽出曙光与寒曦，这两把伴随自己征战四方的剑与那两名少女有着千丝万缕的联系，在这期间，它们就像是那两名与他经历过生死的少女一样守护着自己。
　　摩挲着这两把武器的剑身，神锻圣物，不需要怎么打磨与擦拭都能保持原样千年之久。
　　两年了，算上龙髓之玉，她已经获得四件神锻圣物了。
　　在获得龙髓之玉的使用权后，茉莉尝试过将之存放在紫檀木之戒的剑架里，也不知道是因为龙髓之玉并不算武器范畴还是其他原因，龙髓之玉受到了排斥。
　　茉莉注意到了，除却开启的这三个槽位以外，另外三个槽位是呈灰黑颜色的，似乎并没有被开启权限。
　　一回生二回熟，茉莉差不多都明白要开启这第四剑架估计就得等待下一次的‘女神委托’了。
　　没过多久，她确实看到了空白面板上久违的浮现出了文字，然而不似前几次那么明确且具体，这次的女神委托表达得很是抽象。
　　“前往始祖之地。”
　　除了这几个大字以外，没有其他信息了。
　　茉莉心中有些不好的预感，因为很多时候，字越少，事情越大，而且她已经开到第四剑架了，就波尔贡血脉的尿性，她不觉得等待着自己的会是什么好事儿，不然也不会有这么多波尔贡在晋升的路上夭折掉了。
　　现在她是炼源三，而根据龙族的说法，踏入炼源一后想要再度晋升就需要经历天雷劫，然而让谁都没有想到的是，天雷劫还没来得及落到茉莉的头上，她就完成晋升了，以至于天雷劫再也没有落到她头上的机会了。
　　众千白羽，包括长老在内都觉得不可思议，毕竟千白羽要遭受雷劫就好像是蛇要蜕皮一样是必然的，然而她却在没有经历雷劫的情况下再度晋升了源级，这不仅让龙族们开始怀疑是否混血有一定几率避开必定降临的雷劫。
　　茉莉当然知道这并不是因为混血能够避开雷劫，而是因为她体内的波尔贡血脉在激活第三剑架后强行拉着千白羽血脉一同晋升，倒是她阴差阳错的避开了雷劫。
　　也由此可以看得出来，波尔贡血脉的优先级在千白羽血脉之上，晋升与否，千白羽血统说了不算，波尔贡说了才算。
　　那么，这之后呢？
　　下一次将剑架激活，他是否就可以触及到那名‘圣源’的门槛了呢？
　　要知道这片大陆已经很久没出现过黄金种的圣源强者了。
　　龙族因龙神双子事件自废武功，狐族则是因堕落者的阴谋导致元气大伤，至于血族.........猩红血域几乎是半与世隔绝的情况，外面极少传出关于他们的消息，所以压根不知道血族到底是个什么情况。
　　不过就算是血族王室也大抵是没有圣源强者的，试想若有的话，为什么他们默默无闻，完全没有进行领地扩张的欲望？

2~返校
　　泰恩大陆。
　　时隔境迁，统治这块大陆的主宰者更迭不休，王城之上的旗帜朝起夕落，无数英雄在乱世中登场，又在乱世中消逝。
　　在这混乱的大陆史中，名为欺骗与阴谋的雾霾笼罩，致使曾经的真相早已模糊不清，记录在史书之上仅为胜利者服务的文字有失偏颇，不存在所谓的中立性。
　　泰恩，是谁的泰恩，在不同的种族文化中有不同的解释，但不出意外的是，所有国家势力都认为自己才是这片大陆的主宰者。
　　神话种们宣称自己比人类更早来到这块大陆，而人类王国则忙于争夺亚汀正统，证明自己才是帝国的继承者，理所应当重铸完整版图时期的帝国。
　　所有势力，所有王族都是为了一己私欲，为此甚至不惜与异族合作，与异教徒合作从而出卖自己的同族与同袍。
　　纵然政执再肮脏，也没有这些国王的心肮脏。
　　掌握着舆论高地与篡夺历史权利的他们能够肆意操纵子民的观念与想法，在他们的蒙蔽之下，真实变得何等的奢侈与难得。
　　所有人，都快忘记真相了，甚至包括他们，也被名为权力的毒药腐蚀了心智，否定了曾经的一切，忘记了世界赋予他们的使命与荣耀。
　　至少，米菈蒂一直都是这么想的。
　　“无可救药的世界。”漆黑的大殿中，星云如同编织的网般占据穹顶，碎冰覆盖的水池中，盘膝而坐的少女睁开了妖艳的双目，紫罗兰般美丽的长发如花瓣般顺着奶白的肌肤散落至傲人挺立的山峦，最后，垂至雪白的脚踝。
　　“无可救药的人们。”
　　若天使般仿佛被神明所倾垂的面孔，少女的面颊保留着些许的稚嫩，绛紫色的睫毛上沾染上了点点水雾，看上去仅是刚刚过了那个天真烂漫的年华，脸上却带着超乎年龄的成熟与漠然，以及.......超乎年龄的第二性征发育。
　　“不过没有关系。”
　　“再如何糟糕，我也会怜爱你们的，怜爱你们所有人。”
　　宛如天神眷顾的容貌，少女的头顶却生出了如恶魔般弯曲的角，眼眸闪烁着妖异的色彩，反差感十足。
　　她从池子中起身，光洁的纤足踏在水面上，足底的水面凝结为冰，一步一步走出了水池。
　　“父王找我何事？”换上一袭与她发色相近的纱袍，走出大殿，少女单膝跪地，恭敬而谦卑地朝着不见五指的漆黑行礼。
　　“........他们，还在。”虚无的黑暗中传出一道厚重的声音。
　　虽说使用‘他们’来代指，但少女知道自己父亲究竟在指谁。
　　“他们不是已经成为历史了么。”
　　“是这样么。”
　　“肤浅之人，或许都是这么认为的，但我能感觉得到，相同的，潜伏在兰茵学院的那些帝国残党们同样感觉得到。”
　　“他们，是不可能如此轻易消失在这个世界上的。”
　　“那您要米菈蒂怎么做呢？”米菈蒂抬眼望向那片黑邃。“是要将他们赶尽杀绝，还是........让他们回头。”
　　“孩子，你长大了。”黑暗中的声音并没有给予她确切的答案。“命运的巨轮，如今握在你的手里。”
　　“你与他终会相逢。”
　　“爱与恨，杀与仁，在你的一念之间。”
　　一一一一一一一
　　“呼呼........大抵就是这些了。”又花了好几天，紧赶慢赶将堆积如山的公务处理完后，无事身轻的茉莉伸着懒腰，站在苍穹之城的边涯高呼了一声。
　　“至高龙王大人，您还是决定要离开么。”
　　“你在说些什么啊？”沉默了片刻，冷面的茉莉变成了莫离，青年朝着身后作出一副恋恋不舍模样的蕾琳没好气的道。
　　“帮你们把这堆得跟乱葬岗一样的公务处理完了，我作为工具人的使命也该结束了吧？难不成你们还打算细水长流，长期压榨？？”
　　“何况，搞错没有啊？我是学生诶，学生，学生！兰茵学院尚且未毕业的学生！”重要的事情说三遍，莫离高声强调这些天自己的不满。
　　无论是按照人类的年龄算还是龙族的年龄算，他都没成年好吧？？雇佣他做这些事情在人类王国法律里都算是压榨童工了。
　　“那帮老龙可真是能毫无心理负担的将这些工作交给我啊，万一我一个失误，文件批错了怎么办？你们这不是想搞个大新闻吗？？”变回莫离以后，莫离觉得自己放得开多了，茉莉那冰冰冷冷惜字如金的说话方式实在是很难将这些话讲得这么清楚明白。
　　简而言之，作为吐槽役的莫离更适合打嘴仗。
　　“好了，事情我已经处理完了，兰茵学院那边我都旷了两个多月的课了，该回去了，不然我要是被退学的话你们可是要负责人的你们明不明白？？”
　　“可是，您不是说茉莉陛下会负责到底的吗？”
　　“啊？她没有负责到底吗？”莫离瞥了眼蕾琳，随即摊了摊手。“她不是已经在负责了么，茉莉不就在宫廷里边么，出来的是我，茉莉可还在苍穹之城里呢。”
　　“您这........”莫离这番说辞，饶是蕾琳都有些绷不住了。
　　“何况，我是莫离啊，你找茉莉跟我莫离有什么关系？我滴任务已经完成啦，该走了。”
　　“原来如此，您所说的负责到底就是指玩空城计么？”蕾琳头疼的道。
　　“什么空城计？大家都知道至高龙王每天都在自己的宫殿里审阅文件呢，跟我这个人族小毛头有什么关系？”莫离两肩一耸，装起了死。
　　“而且，任务我已经安排好了，小事找长老，大事找亲王，没事自己忙，甚至连文件的批阅流程与回复格式都跟你们交代清楚了，你们还有什么不懂的啊？”只要不是深邃卷土重来这种大事件，苍穹之城几乎不需要龙王了，毕竟龙王对于苍穹之城的最大意义无疑是威慑力，空城计打得不就是个威慑力么？这哪还需要他啊？
　　不出意外的话，他今天就要上路回学院了，回去之后还有很多麻烦没有处理呢，首先，这么久没住了，他得把宿舍清理一下，然后再去找导师们谈谈关于‘退学’的问题，最后的最后，跟艾米莉亚她们说明白情况。
　　这事儿可不少呢，他在自己都一身臊的情况下还留下来又帮了千白羽几天，仁至义尽了好不好？总不能什么事情都让他做吧？？
　　他还在临走之前留了块‘龙王出国留学中’的牌子，也不算不告而别了。
　　至于处理被退学这件事情，莫离是不太慌的，毕竟缇娅是学生会长，论起旷课，自己跟她是同步的，实在不行，找缇娅编个借口，就说自己跟她一起遭遇了场很狗血的意外，学院也不会不理解嘛。
　　回了曌月一封信暂且稳住她那狂躁的心绪，然后将苍穹之城淤积的政务处置完毕，莫离也正式踏上了返校的路程。
　　对此，蕾琳也没有多做阻止，毕竟莫离会走这件事情他们都有所预料，这段日子也不过是在为她今后正式成为龙王熟悉业务罢了。
　　再怎么说，这种事情也得等到苍穹之城以后的。
　　至于没有太过声张此事.......懂得都懂，一来出于龙王对外的威慑力，不能让人知道龙王实际上已经不在苍穹之城了，另一方面，大概就是十分麻烦了，等那些千白羽聚起来以后，自己怕是想走都走不掉了。
　　缇娅则由于还需要静养一段时间，已经向校方提交假条了，对此校方也表示批准，毕竟缇娅该学的东西差不多都学完了，之所以还留在学院不过是校长的请求罢了。
　　这趟回途还算顺利，一路上没有遇到什么恶劣情况耽误行程。
　　兰茵学院位于兰茵河中央的岛屿上，从苍穹之城出发不需要经过人类王国的领空，莫离可以放心的化身龙形掠过去。
　　花费了几天的行程，莫离再度见到了那尊伫立于兰茵学院海岛前的巨大天使像。
　　经历过堕落者事件后，再见到天使这种生物，莫离心里破有些古怪。
　　天使曾经是圣洁无暇的，后似乎因为什么原因而堕落了，跟随着他们的天神塔尔修斯一起堕落。
　　兰茵学院为什么要塑立天使的雕塑呢？哪怕是在没堕落前。
　　众所周知，兰茵学院是在北亚汀帝国崩溃，被各方大领主与蛮族肢解后，亚汀城里的一批学者跑到兰茵岛上后建立的，因这样的缘由，兰茵学院保留有很多古亚汀时期的书籍与文献，理所应当的，建校风格传承的是古亚汀帝国，与当今的人类王国，甚至是南亚汀帝国都有差异。
　　那么问题来了，天使与古帝国之间有什么联系呢？当年天使的堕落是否又与古帝国有关？为什么他们会如此害怕古帝国的血脉？
　　或许，知晓这一答案，且能回答自己的只有一人了吧。
　　世间最后的天使，兰茵学院的守护者之一，秩序骑士琳华。
　　这位仅存的天使长五百年前就有着超前的实力，莫离不知道如今这位天使长的实力到底在哪个境界。
　　思索着这些繁杂的问题，不知不觉间，莫离抵达了学院的正门。
　　他亮出了学生证，进入了校园。
　　已经，过去三个月了啊。
　　离开的时候他没有携带什么东西，回来的时候同样是两手空空，只有一袭斗篷。
　　课本与书籍尚且都还留在宿舍里呢。
　　算了算时间，这个时间点欧若拉跟艾米莉亚她们应该都还在上课，去教室有些不妥当。
　　先回宿舍吧，把东西整理好，顺带想想待会儿怎么向克劳迪娅导师解释。
　　轻车熟路的来到岛上的宿舍区，似乎是因为处于上课期间，这里显得十分冷清。
　　“啪嗒！”拐角处，莫离碰见了一道冒冒失失，很是熟悉的身影。
　　“哇呀！走路看着点哇！.......诶？！吾之挚友哦，汝终于粉碎了名为湮灭的桎梏，再度归来了吗？！”熟悉的金毛猫捂着脑袋，抬头见到莫离之际一愣，言语中带着明显的喜悦。
　　“同学，我没记错的话现在是上课时间吧？”一回来就见着熟人了，莫离也有些没想到，开玩笑似的揉了揉莉姆迪丝脑袋上的猫耳。
　　“无礼！”莉姆迪丝连忙抽开了身子。
　　“哦对了，你刚刚说我生病了？？”自带莉姆迪丝翻译器的莫离一瞬间就能读懂莉姆迪丝想要表达的意思。
　　“哼，看汝之模样，想必是已然战胜了湮灭大敌吧，不过这也没什么值得夸耀的，毕竟是吾之挚友嘛！”
　　“别犯病了，快告诉我生病了是怎么回事？”轻轻地锤了一下还在叉腰自鸣得意的莉姆迪丝的小脑袋瓜，莫离问道。
　　“唔唔！.......汝，汝不就是因生病请了病假嘛，还是汝之父辈诺玛伯爵亲自到校给你请的假，难道汝不知道吗？”
　　“诺玛大叔给我请的假？”莫离微怔，随即立马就想明白了。
　　苍穹之城的事情闹得这么大，诺玛大叔不可能什么都不知道，结合自己的身份想一想，不难想出来自己在做什么，于是还没等学院找上门，他就先一步给自己打掩护，说自己得了场大病，得修养一阵子。
　　不过这件事情能骗得了其他同学，肯定是骗不了艾米莉亚的。
　　艾米莉亚可是教皇国公主，想知道莫离回没回家可简单了，以访问为由去一趟诺玛伯爵领就什么都知道了。
　　至于欧若拉，大概是看出艾米莉亚的反应才会有所猜测的。
　　“话说，汝究竟是患上了什么样的顽疾嗷？居然花了足足两个月调养。”
　　“这个问题去问你家圣女。”莫离不想跟这只中二猫多解释什么，直接把问题抛给了曌月，但凡莉姆迪丝问及这个问题，曌月肯定是笑着敷衍过去的。
　　不过得知了这个消息却是十分的重要。
　　“我的假，学院同意批了吗？”
　　“当然批了嗷，不过克劳迪娅导师认为你回来以后想要跟上进度可能有些困难，需要找个同学辅助你。”
　　“这样么。”莫离点了点头。
　　诺玛大叔帮了他一个大忙，这样一来他能省去很多麻烦，也不需要向克劳迪娅导师解释什么了。

3~认清自己的感情哦
　　“唔！”告别了还要去上课的莉姆迪丝，打开宿舍门，莫离像瘫软泥似的趴在自己的床上，整个身体都陷入了其中柔软的布料。
　　果然，外面的床在怎么舒服终究还是比不过自家的小床，所谓金窝银窝不如自己的狗窝，苍穹之城的床虽说奢华，终究还是没有学院宿舍给人的这种宾至如归的感觉。
　　脑袋不停地往被褥里边蹭，在床上打了几个滚，莫离随即面色一沉，隐隐感觉到不对劲。
　　不对，他这都走了三个多月了，按理来说宿舍不说脏的住不了人，也该淤积一层没过脚底的灰尘了，怎么床铺看着这么干净？？
　　只见，被褥里一阵蠕动的动静，像是什么东西破壳钻出来了一样，探出了一只金色的小脑袋。
　　“你回来啦？”
　　“嗯。”沉默片刻，莫离一把将这只金毛萝莉从被褥里提了出来，像是拎小鸡似的拎着她的衣领。
　　“哇呀哇呀！”脚跟不着地，金毛萝莉在空中胡乱的蹬弄着双脚，挥舞着双臂，连着脑袋上的呆毛都立起来了。
　　“三个月不见，你就是这么对待自己的学姐的么？？”
　　“首先，桃子学姐，可否问问你，为什么你会出现在我的房间么。”莫离像是抓到了房间里东躲西藏的蟑螂一样，微眯起了目光。
　　“我记得我出门的时候有把宿舍的门窗关好锁死的吧？”
　　“啊咧？你不会忘了我有你宿舍的钥匙吧？来去自如哦。”金毛萝莉歪了歪脑袋，这副理所当然贱兮兮的模样让莫离有种想要把她甩地上的冲动。
　　不过人终究是视觉动物，这副贱兮兮的模样换作其他人莫离或许会毫不犹豫的给他脸上来一拳，但换做是一只金毛萝莉却只剩下古灵精怪的可爱。
　　“昂，也就是说我走的这段时间，我家成了学姐你的狗窝了？”
　　“过分诶，怎么能说是狗窝呢，明明我有付房租的嘛，你看你看，房间的日常清理维护都是我做的呢。”
　　“几个魔法的事情，对你来说不难吧？”
　　“很蓝的啦，而且，帮你做了这么久的清洁工，还天天帮你暖床，难道一句谢谢都讨不到吗？”多萝西眨巴着清泉般的眼眸，像是猫咪似的招了招手，熟练地卖起了萌。
　　“私闯民宅，我可真是谢谢你了嗷。”莫离没好气的将多萝西扔到了床铺上。
　　“唔姆唔姆.......”多萝西整理着自己有些凌乱的头发。“好过分诶，这么粗暴的对待女孩子，莫离学弟以后可能会没有女朋友的哦。”
　　“哦。”莫离反应冷漠。
　　“原来如此。”短暂的迟疑后，多萝西恍然大悟，得出结论。“莫离学弟以后是想找男朋友的啊。”
　　“原来如此，这一趟大病把你的性取向都扭过来了吗？”
　　“哐！”
　　“诶唷！”多萝西捂着自己的脑门，面无表情的脸上颇有种委屈巴巴的感觉。
　　“好了，主人已经回来了，看家这件事情已经收尾了，你的任务完成了，可以回去了。”见着这只金毛桃子莫离就回想起在巴尔王国被她坑害的那一次，语气也多了几分不善。
　　“这就要下逐客令吗，用完了就扔？”多萝西嘟了嘟嘴。“亏我特意跑过来想要为你出谋划策呢，病了三个月，你的病还是没有完全好完呢。”
　　“出谋划策？什么意思？”
　　“还能是什么意思，自然是为你解惑答疑了哟。”多萝西坐在床沿上，光着的两只脚丫够不着地面，从而踢开拖鞋，交叠在一起，老神在在的看着莫离。
　　“我的疑惑？我能有什么疑惑？”莫离蹙眉。
　　“这得问你自己咯。”多萝西环着不存在的胸脯，神秘的笑了笑。“包括远在天边的，以及近在眼前的。”
　　“你知道我在为什么而烦恼？”回想起对方那近乎可怕的预测能力，莫离迟疑道。
　　不过也有炸胡的可能，这小丫头可是干过跟巴尔王国的守军沆瀣一气，从而坑害自己跟欧若拉的勾当的。
　　简而言之，当时的莫离考虑的事情还是太少了，经过这一系列的事件后，回想起多萝西，他只感觉这个半精灵学姐身上疑点重重，或许从一开始与自己接触就是带有目的性的。
　　“当然。”
　　“哦，那你可以尝试着为我解答看看？”莫离挑了挑眉，不给多萝西任何提示，不透露自己的任何事情，摆出一副看好戏的模样，把问题抛给了多萝西。
　　“这个嘛，冥冥之中自有定数，时机尚未成熟，待得因果相连之际，一切都将真相大白。”
　　“桃子学姐，你这官腔一样的托词里有效成分几乎为零，简而言之，说了相当于没说，这种话可以用于任何回答，同样，我也完全可以将这句话用在你身上。”莫离好笑的道。
　　这不就是所谓的‘好像做了很多，但实际上什么都没做’式的，拿来忽悠大众的贵族处理方式么。
　　“如果你要我给出具体回答的话：你眼前所见并非一定真实，书中自有黄金屋，嗯，这句谚语挺合适的。”
　　书中自有黄金屋？
　　“嘛，这就是远在天边的事情了，嘛，我刚才说了，还有近在咫尺的麻烦，是么。”见着莫离陷入沉思的模样，多萝西坏坏的笑了笑。“对你而言，这个近在咫尺的麻烦或许才是优先需要解决的哦。”
　　“近在咫尺的麻烦？”莫离有些茫然。“我能有什么近在咫尺的麻烦？”
　　退学危机解决了，他也顺利回到了校园，能有什么.........
　　然后，便见多萝西笑嘻嘻的从背后拿出一根烤肠，然后，伴随着两声清脆的响声，掰成了三段，一节一节的扔进了嘴里。
　　“.........”莫离沉默了。
　　“到处沾花惹草最后可是会一发不可收拾的哦，莫离亲。”
　　“还是注意一点比较好哦，毕竟香肠只有一根，却要三个人分。”多萝西的笑越加嘲弄。
　　“..........”莫离还真不知道这个半精灵萝莉这么会开黄腔，听不懂的只怕当即就会产生误会。
　　“谁到处沾花惹草了？”莫离有些承认不能，这么说的好像自己跟要当海王的渣男一样。“这都是不可抗拒力，跟我有什么关.........应该没关系吧，我也不想的嘛，只能说是造化弄人。”
　　“标准的渣男发言呢。”多萝西嚼着嘴里的香肠，两手插兜。
　　“渣男个鬼哦，你见过我这么冰清玉洁的渣男嘛？？”莫离神色古怪。“其他的就算了，你究竟是什么理解才会认为一个处-男算海王啊？？”
　　“嗷，这么说你还挺骄傲？”
　　“不就是这样么？”
　　“好哦，那么在你眼里，她们算什么。”
　　“当然是好友了。”莫离笃定的道。“可以互相信任的好友。”
　　“噗嗤，原来如此，你是这么欺骗自己的吗？”
　　“我哪有欺骗自己？”
　　“好呢，这可是你说的，你只把她们当朋友，那请莫离学弟你想象一下哦，如果有一天，艾米莉亚挽着一个男同学的手毫无顾忌的上街，欧若拉对着另一个男同学脸红，曌月依偎在其他男生的怀里，你感觉如何？”
　　“...........”闻言，莫离面色剧变，他低头陷入了沉默。
　　“你真的一点都不在意吗？按照你的说法，肯定是不该在意的吧？毕竟，只是朋友，不是吗-？”多萝西俏皮可爱的吐了吐舌头，任何藏匿得极深的东西仿佛都逃不过她那双眼睛。
　　“会不舒服吧？”没有得到莫离的回应，多萝西继续道。“会非常的不舒服，对么？就仿佛心底升腾着一团无处发泄的火。”
　　“你知道这种感情叫什么吗？”
　　“.......我不知道。”莫离撇开目光，他有些不想回应多萝西的话了，以至于关于这句话都没有进行任何的嘴硬与反驳。
　　“啊，真笨啊，明明是个聪明人，怎么在感情上就这么迟钝呢？”
　　“人能欺骗得了自己，却是欺骗不了自己的感情，这种情愫，叫做‘吃醋’，啦！明白了吗？”
　　闻言，莫离的心情一瞬间变得很是复杂，他有些茫然的望着镜子前的自己。
　　经由多萝西这番引导，他仍有些不敢相信。
　　自己，会吃艾米莉亚她们的醋.........也就是说，自己对她们产生了占有欲么？
　　可是，为什么，他不应该从心底里只把她们当做挚友么？为什么会产生这样的情绪？？
　　难道说他心里真的有想要脚踏三条船的欲望？？
　　不会吧？........
　　不会真像多萝西说的那样，他是个渣男吧？？
　　可如果不是这样的话，为什么呢。
　　为什么他一想到多萝西描绘了这番画面，酸意就涌上心头，苦楚灼烧着他的心扉，只是呼吸都让他倍感艰难。
　　就好像，被这个世界背叛了一样.......
　　“好了好了，别想了，这些事情是不可能发生的，只不过是想让你认清感情罢了，没让你钻牛角啊！”多萝西没好气的道。“好了，现在你差不多该认清自己对她们的想法了吧？”
　　“没关系哦，即使承认也没什么，谁让她们对你一样，有着相同的情愫呢？”
　　“无论你最后选择了谁，至少别给自己留遗憾哦.........当然，你要真能开启渣男线，算你厉害，能架住这么多把柴刀不死，也是凭本事当的海王了。”
　　不，不对！
　　“我认为朋友之间也是有占有欲的，这很正常。”莫离深呼了口气。
　　“哈？”多萝西神色古怪的看着一本正经的莫离，随即嘲讽似的笑了笑。“行吧，你说是那就是吧。”
　　不打算接受么？
　　不过就算是你，也总会有不得不面对她们感情的时候吧，到时候又会怎么样呢？
　　作为资深乐子人的多萝西嘴角勾勒出了一丝愉悦的弧度。
　　“好了，无论你是怎么看她们的，现在你有麻烦咯。”
　　“事情我会慢慢跟她们解释的，欧若拉与艾米莉亚也不是不通情理的人。”
　　“啊呀，你又忘了我刚刚跟你说过的话了么？”
　　“一颗炸弹爆炸跟三颗炸弹聚在一起，引燃互相爆炸那能是一个级别的吗？”
　　“你的意思是让这三颗炸弹逐一爆炸？”
　　“啊咧，谁知道呢。”多萝西摆出一副乐子人的模样，一副‘这又不是我的事’的样子。“你现在最后赶紧去跟你的导师打声招呼哦，免得耽搁了明天的课。”
　　扔下这么一句让莫离自己摸索的话，多萝西跳下了床，离开了。“那么，祝你好运哟，莫离学弟——”
　　“啧，装什么嫩呢，真是麻烦的女人。”莫离瘪了瘪嘴。
　　不过多萝西说得对，他确实该去跟克劳迪娅导师通报一声自己回来了的消息。
　　毕竟是要去见导师的，稍微整理了一下仪容，莫离走出了房门直奔教学区。
　　自己对艾米莉亚与曌月她们的感情到底是怎么样的呢？真的只是朋友而已吗？
　　不得不承认，多萝西刚才的发言成功影响到了莫离，前往教学区的路上，他忍不住思索这个问题。
　　不，自己不能被多萝西那个不知道活了多少岁的过期老萝莉带偏了，她不过是想看乐子罢了，怎么能上她的当呢？？
　　甩了甩脑袋，莫离继续前行。
　　由于现在还是上课期间，宿舍区并没有多少人。
　　莫离戴上了兜帽。
　　“嚓。”
　　“诶？”短暂的愣神后，莫离看向身后那名与自己擦肩而过的身影。
　　若紫罗兰般盛开的长发仿佛散发着薰衣草的香味，微微恍神的功夫，那名如花香般逝去的少女便走远了。
　　好香的味道........
　　莫离有些恍惚。
　　奇怪，现在不是上课期间么，怎么宿舍区还有学生啊？
　　有些不解的看向那道与自己擦肩而过的少女，莫离挠了挠脑袋。
　　两人擦身而过的时间太短，莫离并没有捕捉到少女的容颜，只是觉得紫罗兰色的头发很稀有，多看了几眼就转回了视线。
　　心中只有好奇，并没有过多的在意，莫离马不停蹄的赶去教学区了。
　　他没有注意到的是，身后紫罗兰般的少女陡然驻足，那双郁兰般的眼眸饱怀深意的看着他离去的背影，片刻后才转过身来，撩开鬓角的发丝，重启自己的步伐。

4~诺尔达
　　“莫离同学？你的病好些了吗？”见着莫离出现在校园内，在办公室午休的导师克劳迪娅是有些惊讶的。
　　对于血脉觉醒者而言，除非是一些特殊的，与血脉相关的疾病，一般而言是不会生病的，类似感冒炎症这种病甫一出现就会被觉醒者体内的魔素根除，因此觉醒者一生病，必定会是一场难医的大病。
　　泰恩世界的医疗水平不算低，但由于继承的血脉不同，体内流动的魔素不同，导致个体之间的差异放大，通用医术仅适用于不具备血脉的百姓，一般疾病不会找上觉醒者，而若是觉醒者生病了，也只能将希望寄托于家族药方或是高阶的炼金药物上了。
　　也正是因此，兰茵学院对于学生的病假，在确认情况后往往都会批给长假，觉醒者的病可不是小事，不生则已，犯病可能就跟家族血脉或是一些极为特殊的原因有关了，很难治愈，甚至会有生命危险。
　　莫离不是生命力顽强的神话种，一个人类三个月就治愈了源自血脉的顽疾，这已经算得上是医学奇迹了，按克劳迪娅的原计划，莫离应该这个学期都不会再出现了。
　　“真的不要紧吗？如果感觉到不舒服的话还是回去静养一段时间比较好，退学警告也不用担心，学院这边知道你是请的病假，不会算你旷课的，也就是回来之后你可能要考虑一下如何补上进度，或是留级之类的，但这也是没有办法的事情，身体是第一位。”克劳迪娅放下了手里的茶杯。
　　“我已经没事了导师小姐，小病而已，无伤大雅。”莫离摇了摇头，思忖道。“其实我也不是真得病了，只是跟学生会长小姐一起，有些走不开的要事需要处理，这才拜托诺玛大叔为我请的病假。”
　　“那就好。”克劳迪娅的神色缓和了下来，表面上看莫离也确实没有什么病相。
　　“缇娅同学那边情况如何？”
　　“没什么问题，大概过不了多久缇娅学姐就能重返校园了。”
　　“如此便好。”克劳迪娅并没有追问莫离缘由，涉及学员隐私这一块她拿捏得住分寸，既然连身为莫离监护人的诺玛都同意了，她这边也没什么好说的。
　　“不过这个学期的课程都快到末尾了，你跟不上课程进度也是事实，平时成绩且不论，考试若是拿不到绩点，你也会被勒令留级的，不仅会被留级，连B等级都会被降为C等级。”
　　“你现在的话有两个选择，一个是留级，一个是继续跟读，学院会根据你的情况为你提供一定的帮助。”
　　“留级什么的，听着可太逊了。”莫离不假思索的道。“无论如何，导师，我不打算留级。”
　　“很好，那你就继续跟读吧，不过距离期末考也没剩多久了，我不觉得你仅凭自己的理解可以跟上进度。”克劳迪娅两手交缠在一起，略作思索。“学院这边愿意为你提供一定的帮助，助你渡过这次难关，这是你身为B等级学生的特权。”
　　莫离点了点头。
　　在兰茵学院，只要等级权限高，学院就能为你倾斜更多的资源，虽有些不公平，但事实就是如此，无论是学院还是自然界都讲究个优胜劣汰，有时候努力可能真的斗不过天赋异禀。
　　“那么，具体帮助是什么呢？”
　　“我似乎还没跟你说起，嗯，具体帮助就是，找一名有余裕在学余后仍能帮你补习的同学。”
　　“哦？是哪位学长学姐么？”莫离问道。
　　“这个可能不是，高你一届的学长们毕竟不是与你同年的，曾经学过的东西太久没有温习，有些细节可能也记不太清了，而且兰茵学院的教材是每年都在改的，教师上课也都十分灵活，不是同一个老师教的，在某个知识点上也许会有些偏差。”
　　“所以学院指派的那个教授你的同学极大可能是与你同年级的，且与你选修的课程高度重合，并且成绩优异，这样才有余裕教授你。”
　　“听您这么一说，人选范围似乎很小。”
　　“不错，是这样的，但幸运的是学院里有这样的学员，而且我们与她交流后，发现她并不排斥在课余闲暇为你进行辅导。”
　　“哦？”莫离有些惊愕，脑海里蹦出了几个人选。
　　在兰茵学院里，实力强大成绩优异同年级且愿意教授自己的，能达成这三个条件的似乎显而易见。
　　“是艾米莉亚吗？”
　　“不是。”
　　“那是欧若拉？”
　　“也不是。”
　　“难道是，曌月？.......”
　　“不，都不是。”
　　莫离有些懵，不过想想也是，她们三人虽说符合上述条件，但跟自己所选的选修课差异有些大，院方大概也没有第一时间考虑她们。
　　难道有更好的人选？
　　“莫离同学，与你同届的入学学员，包括你在内，共计有四名B级学员，这你还记得吧？”
　　“嗯，记得。”他自己，艾米莉亚，曌月，他们三人是B等级入学且都在一个班上。
　　至于最后一个B等级入学的学员，莫离没见过，也不怎么关注校内的事情，自然就不知道。
　　“本来这个班级是不归我管的，但由于本班分到了三个B等级学员，因此学院特此委任我来管，但除了你们三人以外，还有一个B等级入学的学生，你知道吧？”
　　“嗯，我知道，难道说？”话说到这个份上，莫离也知道克劳迪娅要表达什么了。
　　估计那位有这个能力给自己开小灶的同学就是最后那名B等级学员。
　　“是的，就本学院而言，她是唯一一个有能力在辅导你的同时不落下功课的学生，说不定，她已经快把第二学年的东西给学完了。”
　　这么猛？
　　善于学习是一门很强的技艺，需要的不仅仅是聪明的头脑，还有出色的理解能力与活络的思绪，缇娅就是一个典型的例子，这还没毕业就已经把该学的，不该学的东西全都学完了，当之无愧的天才。
　　龙族对缇娅寄予厚望也不是没有道理的，缇娅确实是一个不折不扣的奇才，六纹血统，加上远超常人的理解能力与灵活思绪，处理事务效率与质量兼备，假以时日想要领略超位血术也并不是没有可能，若不是茉莉的出现，恐怕下一任龙王的位置大概率会落到缇娅身上吧。
　　“她是上一学期，一年级总成绩排名第一，所选的选修课程也与你高度重合，教你肯定足够了。”
　　“这样啊，那这位同学叫什么名字呢？”
　　“米菈蒂艾尔诺达。”
　　“哦哦。”原来是女孩子么，不过.........艾尔诺达？
　　这个姓氏怎么感觉在哪里看到过呢？
　　莫离微蹙眉梢。
　　“希望你们能愉快的相处吧。”克劳迪娅犹豫了片刻，似乎是在犹豫说什么。“同学之间的相处都得靠包容，虽说帮你有学分加成，但人家根本不缺这点学分你明白吗？”
　　“花费自己的私人时间去教授一个毫无恩惠与情谊可言的陌生同学，你可得好好感谢人家，切勿做出什么出格的事情惹得米菈蒂同学生气了。”
　　“我明白。”莫离有些奇怪，自己在克劳迪娅眼里是这么不靠谱的人么？这种理所当然的事情都需要拎出来嘱咐一遍。
　　“人无完人，米菈蒂同学若是做了什么让你感觉冒犯的事情，你也别往心上去，她可能不是有心的，毕竟........”克劳迪娅似乎是在组织语言，判别自己接下来的话该怎么说才算合理。
　　“兰茵学院兼容并包，种族差异与文化差异，以及信仰差异都是要学着克服的，这也是在培养你们与人相处的能力，你明白吗？”
　　“克劳迪娅老师，您这话说的意思是那位米菈蒂同学不是人族？”莫离表示无所谓，围绕在他身边的大多数都不是纯粹的人类，霜月宫里睡过觉，苍穹之城蹦过极，这对他来说根本不算什么。
　　“只是种族我觉得没什么问题，我可以克服。”
　　“不，并不是种族的问题。”克劳迪娅摇了摇头。“有时候，文化差异与信仰差异比种族差异更会让人心生隔阂。”
　　“信仰不一样？......也就是说？”是人族，但不信源教，莫离顿时有了个不好的想法。
　　“嗯，米菈蒂同学来自诺尔达王国，是诺尔达国王阿尔维德六世的长女，诺尔达的公主殿下。”
　　诺尔达........
　　听闻这个国名，莫离的脸色瞬间变得阴晴不定。
　　被冠以这个名称的王国，是泰恩大陆上唯一一个不信奉塞拉的非源教国家，也就是被诸多源教国家斥为异类的诺尔达王国。
　　当然，诺尔达这个王国身上的标签不仅于此，‘戮君者’‘魔王的国度’‘鸠占鹊巢的卑劣者’，这些都是源教国家们加注于其上的标签，就连以道德标榜的教皇国也很不喜欢这个王国。
　　原因无他，十七年前，诺尔达王国拿下了卡罗纳半岛的大部分领地，最后以数量庞大的海军攻入南亚汀帝国的主都与最后的城池【塞拉蒂丝城】。
　　至此，象征着帝国的紫底六剑旗永远落下，黑底的魔角旗升上了塞拉蒂丝城的天空。
　　对于所有源教国家而言，亚汀的败北与灭亡无疑是一场严峻的信仰打击。
　　当时有许多源教教徒无比绝望，因为根据先古预言，亚汀灭亡的时候就是世界毁灭的时候，虽说后果并没有那么严重，但依旧对源教国家的信仰造成不可逆的冲撞。
　　被女神塞拉赋予了使命而统领人类的帝国居然灭亡了，这让广大的源教教徒产生了怀疑，认为是天命易帜，天神的眷顾已从亚汀转移至诺尔达身上了，因而导致不少源教教徒上街游行宣扬‘诺尔达终将一统大陆’等恐慌情绪，最后由各个国王干预，将这帮搞事的人抓起来，然后再宣扬‘并非是塞拉放弃了源教，而是塞拉收回了对亚汀的天命’这样的言论。
　　既能消除民众的恐慌情绪，又能为自己名正言顺的正名。
　　自然，塞拉蒂丝城对于所有源教国家都是一个巨大的诱惑，北帝国的主都亚汀城已被巴尔王国占据，那么谁若是夺回了南帝国的主都塞拉蒂丝城，说不定就能与巴尔王国分庭抗礼了。
　　届时，大大小小的源教国王打着‘为亚汀报仇’的名号组织联军攻打诺尔达，结果被诺尔达人打得丢盔弃甲，甚至连巴尔王国都被诺尔达狠狠揍过，国王都差点永远的留在那儿了。
　　至此以后，诺尔达奠定了自己在大陆上立足的基础，坐稳了南帝国的领土。
　　不过源教国家大多都很讨厌诺尔达，不仅仅是因为诺尔达是异教徒，更因为在他们的宣扬之下，名为‘惩神者’的邪教徒们成片的冒出，各个以为自己秉怀真理，四处在源教国家搞破坏，弄大新闻，恨得源教国家牙痒痒。
　　简而言之，整个泰恩大陆仇恨度最大的国家不是兰茵河外不与人类有交际的神话种，也不是早已改信塞拉的精灵，而是诺尔达这个异类，几乎除非人族的所有国家都对他们抱有或多或少的敌意。
　　说到这里，莫离明白克劳迪娅的意思了。
　　莫离是人类，而只要是人类，籍贯不在诺尔达就一定对诺尔达抱有敌意，尤其面对的还是诺尔达的王室。
　　若换做是以前的愣头青莫离，他对此或许只有无所谓吧，毕竟塞拉什么的他从来不信，只是表面上跟着大众附和几句罢了，一个不折不扣的无信者。
　　可现在........
　　无关信仰的问题，莫离心中无可抑制的对诺尔达抱有反感的情绪。
　　试想，谁知晓了自己的父母都是直接或间接死于同一个凶手的情况下还能对他不抱有敌意的？若真没有敌意倒还不正常了。
　　纵使他从来没见过自己的父母，但人都会是有假设想法的。
　　假设，诺尔达没有入侵，他的父母也就不会死，那么他上一世的悲剧也就不会有。
　　何况，那是给予了他生命的父母，就算没有感情，也有生育之情，在得知对方很有可能是自己杀父仇人的后裔，甚至是杀父仇人本人的情况下，莫离的态度发生了变化。

5~久违的学院与久违的人
　　说起来，惩神者这个邪教徒团体原来是受诺尔达王国煽动起来的么。
　　莫离记得这个组织早在塞利乌斯时代就已经出现了，还在塞利乌斯时代掀起过不低的存在感，而塞利乌斯时代距今一千多年，难不成诺尔达王国早在那个时候就已经存在了？
　　不，应该不是的，那时候帝国的版图上没有一个叫做诺尔达的地方，更没有这个王国名，根据史料记载，在这个王国显然是近代才建立的，古代并没有这个文明..........至少已有的历史上没有相关记载。
　　但可以确定的是，诺尔达王国与惩神者之间有着必然的联系，很有可能在塞利乌斯时期，甚至更早就出现了，只不过当初的名字可能不叫诺尔达。
　　间接亲身经历过惩神者暴动的莫离不自觉地回想起当初惩神者们对自己说过的话。
　　“我们不是灭世者，我们是救世者，我们所为之事便是将塞拉从神座上拯救下来！”
　　无论是当初还是现在，想起这句话莫离都觉得是疯人疯语，是一群被邪教徒洗脑的狂热分子。
　　可是，事实又是怎么样的呢？
　　惩神者这支邪教徒与其他邪教徒最大的区别就是他们不会将屠刀落在无辜的民众身上，类似其他邪教徒那样的黑弥撒与生者献祭这种事情从来没有发生过，目前为止他们只袭击过各国的贵族与王族，这也是为什么各国统治者对他们恨之入骨的理由。
　　他们的暴动甚至会威胁到了王族的根基。
　　行为举止不像邪教徒，却做着类似邪教徒的事，且饱受各国高层的怨恨，自然而然，在这长久的舆论宣传之下，惩神者在民众眼中也就成为了一个十恶不赦的邪教会。
　　经历诸多种种后，莫离成长了不少，思考也不再这么具有局限性，心中有了属于自己的考量与思虑。
　　惩神者们的意图是否代表诺尔达王国的意志？只杀各国王族而不为难下面的民众，他们的目的又是什么？如果惩神者真的听命于诺尔达，那么诺尔达此举又是想做什么？总不可能指望一批邪教徒就能杀光敌国王族吧？还是说只是单纯的想恶心一下他们？
　　莫离觉得没这么简单。
　　最让人觉得可疑的一点，诺尔达在征服了南帝国后再也没有发动过任何战争了，好像十分满意那一亩三分地，明明拥有打败源教联军的实力，却愣是缩在城里不出来。
　　这个王国从上到下感觉都充斥着谜团的样子。
　　“莫离同学，莫离同学？”
　　“..........”
　　“你有在认真听吗？”
　　“.......啊！抱歉，突然之间想到了什么要紧的事情，忍不住细想了。”被唤回神来的莫离连声道歉。
　　“导师说话的时候认真听是基本的礼貌哦。”克劳迪娅挑了挑眉。
　　“不好意思，稍微走神了一会儿，不过导师您刚刚说的话我都听到了的。”
　　“那日后就多指教一下了，毕竟兰茵学院不是人类王国，也不是兰茵河外的非人类聚居部落，任何信仰，种族，文化的学生都能入学，不过问学生的信奉问题，这是学院历来的宗旨.......我这么说是希望你能明白兰茵学院欢迎任何有天赋的学生，而不局限于对源教信徒，对人类服务。”
　　“嗯，我明白的，多谢导师与院方的协助。”莫离点了点头。
　　“嗯，好好与米菈蒂同学相处，抛开信仰不谈，米菈蒂同学在学院里可是很有人气的呢，为人十分友善温和，哪怕来自源教国家的学生们也对她赞不绝口呢。”对于莫离的秉性有所了解的克劳迪娅还是放心的。
　　都不是什么坏心眼的孩子，米菈蒂也素来以温顺好相处这点，在学院有着很高的人气。
　　试想谁会拒绝一个友善温顺的美少女呢？
　　克劳迪娅虽是出身在源教国家的人类，但担任兰茵学院导师的那一刻起，要成为一名合格的导师，她就必须抛却曾经的种族观念与信仰观念，平等的对待每一个学生。
　　凭她一个学期的观察而言，莫离虽说平时有些喜欢插科打诨，但归根结底是个心地善良的孩子，不然也不会吸引住艾米莉亚与欧若拉这两个同样心地善良的女孩子，所谓物以类聚人以群分，没有这样的人格魅力怎么可能招来两名公主的青睐呢？
　　所以，哪怕信仰不一样，彼此之间抱有偏见，克劳迪娅也不觉得莫离与米菈蒂两个人会闹出什么事情来。
　　“补习的时间就定在今天晚上吧，你有空么。”
　　“.......嗯，有空。”想了想，莫离没有拒绝学院给予自己的这份好意，有人免费给自己补习，何乐而不为呢？
　　不过出于身份问题，莫离觉得自己可能不能如克劳迪娅所愿，跟这位米菈蒂同学友善相处了，事实上，他心中对此有些排斥，这是没有选择的选择，为了跟上进度不至于留级。
　　大概就是你教你的，我学我的这种相处模式了。
　　“你吃过午饭了么？”
　　“吃过了。”
　　“下午的课马上就要开始了。”望了眼悬挂在办公室壁上的老式钟表，克劳迪娅说着。“莫离同学你要是觉得没有哪里不舒服的话，可以回教室上课了，虽说不指望你能听懂，能听一节课是一节课。”
　　“顺带，跟好久没见的同学们打个招呼，大家可都是很担心你的。”
　　“嗯，好的。”早有预备的莫离再来之前就将课本放进斗篷里了，离开教师办公室，脱下一袭斗篷，里边穿着的是久违的兰茵学院男式学生制服。
　　穿着久违的校服，踏入久违的教室，莫离陡然察觉这一瞬，教室内的所有视线都集中在了自己身上。
　　教室内欢悦的氛围静止了一瞬。
　　“哟！诺玛少爷，你回来了这是？？”短暂的惊异后，潘林跑了上来，大大咧咧毫不见外的拍了拍莫离的肩膀。“气色不错嘛，病这么快就好了啊，许久不见，还长高了不少啊这是？”
　　“嗯，差不多好完了。”见到许久未曾见面的损友，莫离只能无奈的笑了笑。
　　“哦哦，好了就好，好了就好啊，当初听说你得病的时候我都有些不敢相信，这么好端端一个人，怎么说病就病了呢，同学们都很担心你啊，尤其是公主殿下，我给你说啊，当初殿下听说你得病的时候可慌张了，手上的公务都顾不得，驾着独角兽马车就要往诺玛伯爵领赶啊！........嘶嘶！”还没等潘林继续说下去，他就感觉自己的背后多了一道令人头皮发麻的视线，当即不敢吱声了。
　　莫离当然早就注意到了那自打自己进入教室以后就一直落在自己身上，带着无限深意的笑意。
　　分明来之前已经在打好了腹稿，可是等到要与她解释的时候，莫离却不自觉地打起了退堂鼓，本该以胸有成竹的语气说出的话语全都被吞回了腹中。
　　还是那一如既往地强势呢，无论是气势还是目光。
　　莫离不言，默默将目光移到了另一侧靠窗的位置，正对着精灵少女那双含情脉脉的眼神。
　　许久不见，欧若拉还是这么的漂亮，身为精灵公主的清纯与高贵并存，只是在触及他目光的一瞬，那拒人于千里之外的冰霜却如沐春阳般消融了，连带着莫离的心也仿佛沐浴在了少女的温情之中。
　　朝着她回以一个略带歉意的微笑，莫离能从对方的眼神看出，若不是已经打上课铃，老师进教室了，她恨不得现在就下座位来到他跟前。
　　将目光移回来后，莫离终于还是将视线转向后排，那抹绚烂的樱色了。
　　迎上，某教皇国公主的视线，对方不出意外的在笑，笑得有些让莫离头皮发麻。
　　不过也让莫离很惊诧。
　　明明只有三个月时间不见，却感觉已经有三年未见了。
　　艾米莉亚的模样越加接近莫离记忆中那个‘教皇国的耀阳’，美艳，典雅，圣洁，耀眼，以及对敌人与邪教徒毫不留情面的残忍。
　　艾米莉亚，成长了。
　　思索了片刻，莫离就明白了问题所在，大概是因为在他的印象中，艾米莉亚的容颜一直是两年前那个尚未成熟的萝莉形象吧。
　　而现在，对方的模样无疑越加接近上一世他所看到的那个成熟体的艾米莉亚，这才有了种仿佛三年未见的感觉。
　　同样对艾米莉亚回以了一个略带歉意的笑，老师进入教室，莫离也乖乖回到了自己的座位上。
　　这些事情，只能下课之后再跟她们说了。
　　偏过头去，莫离发现自己旁边的座位是空着的。
　　坐在他旁边的曌月，这么看来，曌月似乎还没有从奥瑞薇嘉领回来。
　　这让莫离有些意外，以曌月那滴水不漏的性格，应该会在学院内设置可供空间传送的传送点，来回的速度可比他快多了，可是到现在却都还没到学院。
　　是出了什么事情耽搁了么？
　　依照信件送来的时间，曌月应该是在自己收信的几天前寄出的。
　　是这几天突然发生了什么事么？
　　不过莫离也不怎么担心，临行之际他嘱咐过蕾琳，隔壁奥瑞薇嘉领若是出了什么事情，能帮尽量帮，到现在她都还没收到什么风声那就是没出什么大事。
　　开始上课了，众人很快就将注意力从莫离身上转回了书本与黑板上。
　　令人怀念的教学氛围与翻动书页的声音，三个月的打生打死后，重温课堂的感觉如此的甜蜜。
　　也只有在学院里的生活才能如此的舒心与安定，不用担心突如其来的危机打到自己脸上了吧，所以很多成年人迈入各自的领域后才会时常感叹校园生活是他们最为怀念的。
　　那是他们青春流淌过的地方，是他们最没有心机最美好的年华，遇上的是最投机的友情与最纯粹的爱情。
　　时间总在你想快的时候过得很慢，在你想慢的时候又过得飞快。
　　下课铃响起。
　　大陆史老师推了推自己的眼镜，对同学们说了一声下课后，夹着文件包走出了教室。
　　沉寂的教室顿时躁动了起来。
　　“舍得回来了？”
　　莫离甫一转身就看到自己的面前翘着一双包裹着学生黑丝，曲线诱人的修长美腿。
　　逐渐往上看去，是艾米莉亚那双略带着玩味与戏谑的桃色眼眸。
　　此刻，对方正坐在自己的课桌上，翘着双腿，一手撑着下颚。
　　虽说这位公主殿下对于自己不告而别的事情只字未提，但莫离能从她的眼神里读出含义，今天他若是装死的话，事情可是不会就这样过去的。
　　“一直看着我做什么？”见莫离不说话，只是这样盯着自己看个不停的，艾米莉亚撩开鬓角的发丝，挑了挑眉，随即嘴角掀起一丝坏笑，凑到莫离耳畔，轻声细语撩拨人心。“你呢，是想老实交代，还是想一边被我踩，一边老实交代呢-？”
　　哼哼。
　　艾米莉亚已经能遇见说完这句话后，莫离那羞涩不已的小处男反映了。
　　“三个月没见，你又变漂亮了不少。”然而，自以为占据了主动权的艾米莉亚没想到的是，莫离不经没有如她所想的那般害羞赧然，反而还以欣慰而赏识的目光回以她一个直球。
　　“啊呀。”艾米莉亚歪了歪脑袋。“这才三个月呢，你就学会反击了么？”
　　“不过你想以这种方式蒙混过关可是不行的哦。”
　　“我只是在陈述一个事实。”莫离的眼里只有认真，然后凑近艾米莉亚，用只有两人能听到的声音。“你变得更加成熟而诱人了，我的公主殿下。”
　　“！........”艾米莉亚撇开目光。“你说这些话如果只是打算转移我的注意力，可是万万行不通的哦。”
　　饶是她再怎么掩饰，面颊处闪过的那抹桃粉莫离也注意到了。
　　“艾米莉亚同学，未经允许坐在别人的课桌上可有些没礼貌哦。”欧若拉的声音从另一边传来，人前的她又恢复了独属于精灵公主的冷淡，似乎对于艾米莉亚这过于亲近的举止有些不满。
　　“欧若拉同学，我跟我的封臣之间的事情，似乎与您并没有什么太大的关系呢。”艾米莉亚笑呵呵的回以礼貌的微笑。
　　..........不会是又要开始了吧？？
　　不过还好，三颗炸弹只凑齐了两枚........

6~修罗场与乱入
　　“艾米莉亚同学，学院不同于你的宫殿，还请稍微自重一些，把快要搭在亲爱的身上的腿收一收，在外你是兰茵学院的学生，同时也是一国公主，一言一行都代表着教皇国的颜面，恕我直言，你现在的样子实在是很不雅观呢。”
　　“啊咧？欧若拉同学，这是我以君王的身份在与自家封臣谈论私事，教皇国内部的事情，好像怎么算都跟精灵王国没有关系吧？”见自己还没跟莫离说几句，某个稚气未脱的精灵公主就耐不住性子凑上来了，艾米莉亚掀起一丝撩人的弧度，环抱着双臂，声音充斥着理直气壮的游刃有余。
　　“这里是学院，我只是在指出艾米莉亚同学你的不妥之处罢了，同学们可是都看着呢。”
　　“哦，那我可多谢欧若拉同学为我的形象着想了。”艾米莉亚似笑非笑的看着欧若拉。“我并没有对谁造成困扰，也没有妨碍到其他人，这是我与他独特的相处方式罢了，大家不都没说什么吗？”
　　“.........”教室里，属教皇国派的学员都默不作声，哪怕是潘林这种不怎么会想问题的人都看得出来艾米莉亚对莫离的感情特殊。
　　教皇国晚宴的时候两人甚至共舞过一曲，且整个教皇国上下，艾米莉亚对待自家封臣的态度往往都是谦谦有礼得体优雅，看似热情实则抱有距离感，唯独对待莫离的态度，在外人看来总感觉两人这是在搞情趣。
　　但凡是有眼睛的都看得出来两人关系不一般，作为公主派的贵族们，他们自然是成人之美，想方设法的为艾米莉亚进行助攻，当然不会在这个时候跳出来唱反调。
　　“何况，莫离是我手底下的封臣，臣民大病初愈，我关心一下自己的臣民有问题么？”艾米莉亚翻看着自己的手指，语气漫不经心。
　　“倒是欧若拉同学你，看到我与莫离说几句话就马上得插一嘴，是不是有些精神过敏了呢？”
　　“莫离跟你好像没什么太大的关联吧？”艾米莉亚调笑着目视欲言又止，说不出话来的欧若拉。
　　教室内的低气压越来越严重了，两女之间无形的交锋与唇枪舌战看的围观的人都有些心惊胆寒。
　　很快，以希卡利潘林等人为首的教皇国派系学生默默退出了战场，然后，巴尔王国派系的学生面面相觑，总觉得继续待下去战火可能会烧到自己身上，也退出了战场。
　　其中，巴尔王国的男学生们还狠狠的剐了莫离几眼，那眼神像是要把他生吞活剥了一样，惹得他哭笑不得。
　　被肤白貌美的两大公主夹在中央，这个生在福中不知福的小子，何等的幸运？！还摆出那副苦脸？？
　　一念至此，盯着莫离的眼神更加激烈了几分。
　　艾米莉亚与欧若拉虽说是在争执，不过也是有注意到同学们的动向的。
　　不如说，她们想要的就是这个结果。
　　学院内，无论男女，只要成绩优异，实力强大就绝对不乏追捧者，何况莫离的相貌本来就不差，同时是诺玛伯爵领的继承人，还受顶头上司的青睐，日后无可限量。
　　这些条件在艾米莉亚这些一国公主看来或许不够格，但换在一些小贵族家庭的女孩子身上，可极具诱惑力。
　　不仅仅是校内，或许班级里已经有女生对他抱有意思了，观察细致的欧若拉甚至注意到班上一两名女生在得知莫离患病后露出了过分担忧的神色。
　　这让艾米莉亚与欧若拉产生了警觉，不约而同的想到了排除异己，所以这一次，艾米莉亚的行为很是出格，直接坐在了莫离的课桌上，挑着双腿，完全明示自己对莫离的态度。
　　虽说这么做有些卑鄙，但无疑是让那些对莫离心怀不轨的女生彻底死心的方式。
　　她这么做，就是为了给莫离打上自己的标签。
　　长得比你好看，家室远超你的公主看上他了，你觉得你还有机会吗-？
　　艾米莉亚要传达出去的就是这一信息。
　　对此，危机感欧若拉也是有的，也想到了这个主意，但她做不出来，因为她是欧若拉，不是艾米莉亚，在艾米莉亚看来，爱情就不需要束手束脚，不需要任何拐弯抹角的矜持，确定了自己的感情就去追逐即可。
　　她不介意自己在爱情上面多付出，确定自己的感情以后，她可以非常的主动，直至自己所爱之人也确定对自己的感情，敢爱敢恨，这就是艾米莉亚的爱情观。
　　相比之下，传统精灵思想的欧若拉就保守得多，矜持得多，不过在看到那几名疑似对莫离有好感的女生面带失落的离开教室一刻，她发现自己居然抑制不住心情的喜悦，同时也有些愧疚，反省自己现在的心绪是不是有些卑鄙过头了。
　　但是........
　　果然，还是无法抑制的心情畅快呢，就像是了却了一桩一直压在自己心口的大事一样，让人忍不住松了口气。
　　会有这种感觉，欧若拉难道已经变成坏孩子了么？
　　教室内只剩下三人，占据优势而自鸣得意的艾米莉亚，陷入劣势抿嘴不言的欧若拉，以及想要解释却插不上嘴的莫离。
　　性格很大方面也决定了胜败，艾米莉亚性格主动且能说会道，在贵族的交际圈中混迹多年，随机应变的思绪与话术本就不是欧若拉这个在温室里长大的精灵公主可比的，所以在与艾米莉亚的唇枪舌战中，欧若拉总是落得下风。
　　旁边观战的莫离沉默了，见着这一幕，他忍不住想到，如果没有他的干涉，欧若拉与艾米莉亚会是一对百合花CP，从这里大致也能窥探出来盖上被铺她们俩究竟谁攻谁受。
　　“所以，说到底欧若拉同学有些关心过头了呢，明明与莫离没有什么太大的关联。”
　　“当然有，我跟亲爱的可是.........”
　　“是什么？同学关系？同学关系的话完全不需要做到这一步吧？哦，难道欧若拉认为你们两个还有什么超越同学情谊的关系吗？——”
　　“呜呜.......”欧若拉被艾米莉亚说的面红耳赤，毫无反击的余地，张了张嘴，却一个字都吐不出来。
　　“果然没有吧？”
　　“当然有.......我跟亲爱的，可是情侣。”像是被艾米莉亚欺负到了极限，欧若拉想尽可能的保持淡定，面颊却早已润红，声音也有些不稳定。
　　“哦？情侣？莫离亲口承认的？”艾米莉亚笑眯眯的将目光转向了莫离，后者见状，想说话，但又不知道该如何回答。
　　而且，情侣什么的，他还真没跟欧若拉确认过这种关系吧？
　　于是，只能保持石化，继续装死。
　　“你看，莫离没有承认过呢，这只不过是欧若拉同学你个人的一厢情愿哦。”
　　“才没有，老祖确认过......”
　　“老祖？噗嗤.......欧若拉同学，你几岁了啊？自己的婚姻大事还得由长辈说了算，那到底是你跟莫离是情侣，还是那位精灵老祖跟莫离是情侣啊？”艾米莉亚嘴角噙没着调侃的笑意。
　　“我跟亲爱的是有婚约在先的，艾米莉亚同学。”
　　“婚约？谁定的啊？不会又是您那位老祖吧？——”艾米莉亚撑着脑袋，占据主动的她不断地对言语露出破绽的欧若拉进攻。
　　只要一直进攻，她就不会露出破绽，转而在疲于回答她的过程中让对手露出更多的破绽。
　　“欧若拉同学，恕我直言，太多事情都由长辈操办可不好哦，尤其是某些事情，总不能让长辈代替你办理，在不久的将来，您婚礼上的白纱不会都得让老祖阁下为您穿吧？”
　　“当然不是！这是我自己的决定.......”被艾米莉亚说的赧然不已的欧若拉疲于解释。
　　“哦？欧若拉同学，婚约是两个人的终身大事，不是儿戏，按照⚹⚹的统一律法，婚约有两种形式，一是指腹为婚，父辈定下的，二是经过双方与双方家族的同意，年少时定下的。”
　　“这两种婚约都需要正式的书面形式与时间沉淀才算数，只是单纯的口头约定就跟闹着玩儿一样，一点约束力都没有哦。”
　　“那么欧若拉同学，你属于上述哪一种呢-？”
　　“.......就算如此，艾米莉亚同学你不也一样么？？”被单方面怼了半天的欧若拉总算是反应过来要主动还击了，艾米莉亚却是莞尔一笑。
　　“我没有婚约呀，可我跟莫离是君臣关系哦，换言之，我跟莫离是有契约关系的，比起八竿子打不到边的欧若拉小姐而言，不知道高到哪里去了呢。”
　　“.......”欧若拉哑然，不甘心的抿了抿嘴，艾米莉亚总是拿着所谓的君臣关系说事，且每次都压她一头，欧若拉虽很想反驳，却又无可奈何，毕竟某种意义上，艾米莉亚还真没说错。
　　她这才发现，与艾米莉亚拌嘴她从来都是输多赢少。
　　艾米莉亚扬首，略带玩味的看着被自己说得哑口无言的欧若拉，在她眼里，这个没有多少社会阅历，某些方面更是白的跟纸一样的精灵少女根本不是她的一合之将，也就家室能与她相提并论罢了。
　　论情感的主动性，自己超了这只金毛精灵不知道多少个次元，毕竟在感情的争执上，矜持可是DEBUFF呢。
　　所以在艾米莉亚看来，欧若拉就和她不是一个段位的，对她构不成威胁，论先后，也是她先来，欧若拉后来。
　　她要怎么才能输啊？
　　“那个，你们不是想知道这个三个月发生了什么吗，其实解释起来也很简单，就是........”总算找到机会插嘴的莫离立马就想要转移话题，将三人之间这越加浓郁的古怪与火药味逆转。
　　“呀，夫君已经先一步到校了么——”然而，愿与实相违，就在他想开口解释，中断这个话题的时候，一道熟悉的妩媚声线引起了三人的注意。
　　靠，怎么会来得这么巧？！......
　　莫离僵硬的将脑袋转向教室门，
　　“曌月，你怎么......”
　　“抱歉呢，出了些事情，所以耽搁了些时间，快到中午了，夫君肯定有些饿了吧？我做了糯米小团子哦——”身着制服短裙的曌月捧着一只匣子，带着怡人的微笑，轻盈地走了过来，仿佛眼里根本没看到艾米莉亚与欧若拉。
　　还没等她靠近莫离，便被欧若拉与艾米莉亚拦下了。
　　“啊，啦？”刻意绕路后又被拦下，曌月的目光发生了变化，跟先前一样依旧在笑，不过那双好看的狐眸却眯了起来。
　　“两位同学，这是要做什么？”曌月笑眯眯地看着明摆着就是要挡自己路的艾米莉亚与欧若拉，笑容依旧，莫离却捕捉到她捧着匣子的手微微箍紧的动作。
　　明显是有些不耐烦了。
　　“能请你们，让道么。”
　　“曌月同学，这里是兰茵学院哦。”艾米莉亚双手环臂，笑容不改，却有些冷冽，眼神中还闪烁着警惕与不信任的光芒，身侧的欧若拉同样如此。
　　“妾身当然知道这里是兰茵学院了。”曌月歪了歪脑袋。“小同学你是眼神不好么，没见着我身上穿的是兰茵学院的校服么？”
　　“我眼神好不好我不知道，但曌月同学你可能真的有些缺心眼。”艾米莉亚咧嘴笑了笑。“校外攻击同学，曌月同学，哦不，曌月小姐，你知不知道你的做法已经够学院开除你十次了？——”
　　“哦？我攻击同学了？”曌月偏着脑袋，狐疑的看着艾米莉亚。“证据呢？证据在哪里？小同学你有进行魔法记录吗？人证呢，物证呢？拿出来给妾身看看呀-？”
　　“何况兰茵学院规章制度，妾身记得开学时下发的手册写得很明确，第387条原文是‘禁止校内学生私斗，恶意攻击致伤残甚至死亡者，退学处分无赦。’。”
　　“退一万步，就算妾身真的在校外攻击了本校学生，也完全不会被校方开除，原文规定写得明明白白，是‘校内’而非‘校外’，若在外本校学生互相攻击会被开除的话，那攻击精灵王国的那位才应该是优先开除的对象哦。”
　　完美的罪犯往往都将法律条目背得比律师都还熟，早在开学的第一天，在大家将学生手册当成拿来垫脚的无用垃圾的时候，曌月已经将之背得滚瓜烂熟了，为的就是有一天能凭此钻规矩的漏洞。
　　“啧。”艾米莉亚眉头微沉。
　　这只母狐狸，不好对付。

7~三司会审
　　“啧.......”这只母狐狸，有些不好对付呢。
　　“曌月同学既然回来了，应该去跟克劳迪娅导师报个到吧？没有病假的情况下旷课这么长时间，回校难道不该先征得导师与院方的同意么。”在这种时候，欧若拉与艾米莉亚表现出的无愧于上世CP组的默契，矛头一致对外，跟艾米莉亚一起挡在了曌月跟前，不让她接近莫离。
　　她们两人对曌月的印象仍停留在温泉旅社，自然是对曌月没有任何好感的，只觉得这只意图不明的母狐狸很危险，时刻都想祸害莫离。
　　“多谢欧若拉同学为我考量，妾身已经向导师解释过了，而且解释得相当的清楚哦。”曌月摇晃着自己的手指，笑眯眯的道。
　　“奥瑞薇嘉同学，学院可不是你家开的，无病假无理由的旷课，哪怕是B等级学员也是会遭到留级处分的哦。”艾米莉亚略带一丝玩味的瞥视着曌月。
　　“何况是几个月地不间断缺勤，只怕这张课桌现在都不属于你了吧？”
　　“啊呀，原来如此，我都几个月没来学校了啊。”曌月掩着嘴，满是讶异的道。“时间在幸福美满的时候过得飞快，这句话确实没错呢，跟夫君度蜜月度着度着，我居然连时间都忘了，真是伤脑筋呢。”
　　“你说什么？？”X2
　　“呀，差点忘了，夫君还没跟你们说起吧？在你们枯燥乏味读书上课的这几个月，我跟夫君正在外头唧唧我我的坐着蜜月旅行哟——”曌月脑袋歪了歪，笑嘻嘻的看着一脸不敢相信的欧若拉与脸色阴晴不定的艾米莉亚。
　　“这就是为什么我们返校的日子如此相近哦。”
　　“呵，呵呵........”艾米莉亚环着胸脯，冽笑了几声。“曌月同学这是旷课旷傻了，神志不清了么？”
　　“擅自把他人称作是‘夫君’，曌月小姐不知道这么做会给他人带来多大的困扰吗？”
　　“这很难理解么？因为我与夫君已经临近婚约了哦。”曌月想了想。“啊，对了，你们刚才提到婚约的两种形式是么，虽说奥瑞薇嘉领没这个讲究，但若按照你们源教国家的习俗，我与夫君应该是属于第二种呢。”
　　“真是胡言乱语呢，难道曌月同学是那种妄想系的电波女么？”艾米莉亚讥讽道。
　　“真想很难接受么？也是呢，毕竟早在你们两只偷腥猫认识夫君，甚至出生之前，我就与夫君相识相知，相濡以沫了。”
　　“所以老实说，妾身从来都不觉得你们两个是抢夺别人丈夫的狐狸精，你们连当狐狸精的资格都没有，顶多是两只胡搅蛮缠的偷腥猫哟，喵喵——”曌月将两手放在头顶，嗲声嗲气地模仿猫咪的可爱叫声。
　　“曌月同学这么说可有些过分了。”
　　“原来如此，曌月小姐的妄想癖已经病入膏肓无药可医了啊。”艾米莉亚却是轻笑了一声。“我们还未出生前？真敢说啊，那时候你跟莫离顶多也正是个半岁不到的小孩子吧，要怎么相识且相濡以沫？牛皮吹破了呢，曌月小姐。”
　　“哦，是吗。”曌月笑而不语。
　　不知为何，她这副‘我们之间的事情，你一无所知就好’的表情让艾米莉亚莫名有些火大，虽知道对方只是在满嘴跑火车，谬话连篇。
　　“而且，莫离是绝对不可能与你一起去度什么蜜月的。”艾米莉亚信心满满的道，紧接着将目光转向了莫离。
　　“你说是么，莫离？”
　　“呃，啊？”陷入三方混战的莫离甫一抬头，陡然发现三双眼眸都对准了自己。
　　“告诉我，这三个月你跟妄想癖的曌月小姐没有任何接触，对么？”艾米莉亚自信有余的看向莫离，试图朝对方的眼神中寻求答案，然而得来的却是对方的闪躲与回避。
　　“呵。”曌月轻佻的朝着艾米莉亚笑了笑。
　　“告，诉，我。”再抬眼，艾米莉亚那张冷下来的俏脸近在咫尺。“如实回答，没这回事，对么。”
　　“发生了很多事来着。”莫离沉默半晌，才挤出了这句模棱两可的回答。
　　“我是问你有没有这回事，不是问你发生了什么事。”
　　一抹冰凉的触感传来，莫离这才察觉艾米莉亚的纤手在不经意间攀上了自己的面颊。
　　“亲爱的，你真的，背着我去跟曌月小姐私会了么？！”欧若拉难以置信的看着莫离，晶莹的橄榄色眼眸闪烁着伤心欲绝的泪花。“我担心你担心得睡不着觉的时候，你却在跟其他女人混在一起.......”
　　“私会是什么鬼，不是这样的啊？？”见状，莫离有些慌了。
　　这三颗炸弹，真的一起爆炸了啊！
　　“没错哦，不是私会，欧若拉同学，注意你的遣词用句，应该是正大光明的婚后蜜月更贴切哟——”莫离想灭火，不嫌事大的曌月却在旁煽风点火。
　　“也不是度蜜月啊！”
　　“过分诶夫君，明明膝枕，投食，吻戏都做过了，天天在一张床上睡觉，都老夫老妻了，到头来连度蜜月都不承认吗？”曌月委屈巴巴的看着莫离。
　　“这个哪里叫.......”下意识想要反驳的莫离愣住了，细细的思索了一番，曌月还真没说错，这些都发生过。
　　连这都不算夫妻度假，那什么才算呢？下意识要否定这种事情并不是两人感情升华的证明，他果然是在无形之中变渣了么？！
　　“说啊？”艾米莉亚冷冽的声音唤醒了莫离，此刻，前者正依靠着身后的课桌，冷冷的注视着莫离，一副‘今天你不说个明白就别想走出教室’的架势。
　　“转移话题就免了，这些事情，到底发没发生过？”
　　“亲爱的.......”
　　“夫君，你不是说等你成年了就去奥瑞薇嘉领迎娶曌月么，正好，跟这两个阴魂不散的偷腥猫说清楚吧，我们两人才是正当的夫妻关系——”
　　“停止你这套荒谬的说辞！”
　　“荒谬？在妾身看来你们现在的行为才是真的荒谬而无法理解哦，这可是夫君在回信的时候亲自向我传达的意思，我们已经约好婚期了，何况夫君已经在恢复记忆后对我表白了，你们这些偷腥猫彻底没机会了哦——”
　　“嘛，不过到时候举行婚礼的时候我会发请函给你们的哦，让你们，亲眼见证我与夫君最幸福的时刻。”
　　“亲爱的，你说句话啊.......”
　　“这些，是，真，的，吗？”
　　啊啊啊啊嗷嗷！
　　欧若拉伤心的声音，艾米莉亚咄咄逼人的质问，以及已然沉浸在美好憧憬中的曌月，莫离感觉自己的脑壳要爆炸了。
　　“好了，你们都别吵了！”莫离打破了沉默，一拍桌子，站了起来。
　　别说，这下突然反击还真把各打各的这三人镇住了。
　　“曌月说的不假，这个假期我确实与她接触过很多次，但情况不是你们想象的那样。”四下无其他外人，莫离重新坐下，窗边的吹来的冷风拂起了她挑樱的雪发，少女交叠着双腿，撩开冠绝群芳的美眸，淡然的扫过面前的三人。
　　气势这一块，果然还是得让茉莉来拿捏住，只是这么一个冷淡寡欲的眼神就把面前闹腾的三人震慑住了。
　　“你们不是很想知道这三个月去做什么了么？那就保持安静，听我说完。”茉莉以平淡的语气阐述，将龙族危机，深邃入侵，最后成为龙王这件事简单通俗的概述了一遍。
　　“就是这样，所以我才耽搁了开学的时间，并不是有意要隐瞒你们的，实在是没有时间，而初期因为与千白羽的沟通问题，我没法将信件寄出去，就是有这个时间有做不到知会你们。”
　　“原来是这样么。”听后，欧若拉低着脑袋，有些愧疚。“抱歉，亲爱的，我不该怀疑你呢。”
　　“还发生过这样的事情么。”艾米莉亚也觉得自己之前的行为有些胡搅蛮缠了，但性格强势的她只能是保持沉默。
　　“是的，就是这样，虽然以客观角度来看是不可抗拒力，但还是得给你们说声对不起，让你们担心了这么久。”茉莉嘴上虽是这么说，心底里却松了口气。
　　总算是暂时把局面稳住了。
　　“这么说，曌月同学的那些话果然都是自己添油加醋妄想出来的呢。”艾米莉亚还不忘调侃曌月。“能把危如累卵的战场想象成你侬我侬的情场，曌月同学，某种意义上，你可真‘有才’啊。”
　　“夫君，你是不是忘记说前半段了？”曌月嘴角挂着的笑容像是蜜糖一样。
　　“你说的后半段这些满打满算只花费了两个月，还有前半段哦——”
　　“嗯？”欧若拉与艾米莉亚同时警觉，随即看向茉莉。
　　茉莉没有表情的俏脸上微微一抽，随即像个没事人一样将脑袋撇到了一旁去。
　　“前半段，又是怎么回事呢？”其他人或许还没注意到，艾米莉亚已经瞥到茉莉身后那根胡乱打飘的尾巴了。
　　她可太清楚茉莉的秉性了，虽说这趟回来成稳了一些，但一些铭刻在DNA里的习惯是改不掉的，例如，心底慌张的时候会乱摇尾巴，跟猫咪一样。
　　“我的小茉莉。”
　　转过头来，是艾米莉亚那张如花笑靥的面庞。“你可别告诉我刚才这个发烧的疯女人胡编乱造的荒谬之言是真实发生过的既定事实哦？”
　　“........”茉莉微低视线，有些不敢与艾米莉亚对视，神色虽依旧风轻云淡，额前却出现了不明显的汗液。
　　“亲爱的，你不会.......真的跟曌月同学有婚约吧？！”
　　“没有，没有的事，别乱想。”茉莉想尽可能的以淡定的语气将这件怎么也绕不过去的事情绕过去。
　　“啊，咧？”还没等欧若拉松口气，曌月这边眼神失去了高光，空洞的模样充斥着危险的气息。“没有，的事？”
　　“夫君，‘没有的事’这几个字是什么意思，能不能给妾身翻译翻译呀？”
　　“是指先前对我的告白，与我相约的婚礼，对我承诺的一切，都是玩玩而已，没打算动感情吗-？？”
　　“不是说不会否定这份情缘吗？——所以，五百年，曌月等来的不是夫君的婚贴，而是夫君的移情别恋么——？”陡然间，曌月以一个极度危险，仿佛黑化了般的眼神看向了欧若拉，吓得后者面色惨白。
　　“是不是她，是不是这只狐狸精让你变心的呢-？”
　　“难怪都说长得越是清纯，骨子里就越是秽碎呢！”曌月的情绪开始失控了，以至于身上的魔素都开始无法压抑的溢出，朝着欧若拉涌去。
　　“我当然没有忘记对你的承诺，快住手，这里是学院，拜托，别这样.......”茉莉硬着头皮道。“在学院里伤及其他学员是要被开除的，曌月，快住手！”
　　“原来如此，为了这个女人，夫君不惜如此残忍地训斥曌月了么......”
　　“不是这个问题，我们，不是约好了要一起毕业的么？那就别做出这种事情，你要是被开除的话.......我会很伤心很自责的。”对待偏执的病娇，不能以理性为出发点劝她从良，必须以她的感情为出发点，让她明白自己最关心的是她。
　　没办法，茉莉已经焦头烂额了，只能以这种方式解决三人中最麻烦且情绪最容易失控的那个。
　　“哦，承诺啊。”艾米莉亚似笑非笑的看着茉莉。“什么承诺？什么时候做的？方便跟我透露一些么？”
　　茉莉双目无神的看着天花板，她感觉自己真的要崩溃了。
　　饶是她也想不出这种局该怎么解........
　　好想去死。
　　“莫离。”
　　“亲爱的。”
　　“夫君！”
　　好想去死！........
　　被三道视线像是犯人一样死盯着，茉莉整个人都麻掉了。
　　如果她有罪，就让塞拉来惩罚她，而不是让她被这三个女人轮流折磨。
　　她承受着这个年纪不该承受的痛苦，早知如此，待在苍穹之城里当乌龟会不会好一些呢？.......
　　“铃铃铃！.......”就在茉莉危如累卵之际，响亮的上课铃成了茉莉的救星，她不曾想到上课铃也有如此悦耳的时候。
　　“啧.......”三人对这短暂的上课铃都很是不满，但也明白茉莉的身份不能被其他同学发现。
　　“亲爱的，今晚，我想跟你好好谈谈！”
　　“今天晚上，到我宿舍来一趟，哦，别忘了，是以茉莉的身体哦——”
　　“夫君，我们好久没睡一张床了吧？就是是暂时的分居，也有些久了哦-今晚我准备了你最爱吃的菜，要来哦。”
　　然而这还远远没有结束。
　　临走之际，三人各自在她耳畔前留了一句话。
　　“........”
　　天啊！
　　“啪叽！”茉莉将脑袋埋进了书堆里。

8~对你而言太过沉重了
　　“好了，下课，同学们辛苦了。”看了眼墙壁上悬挂的钟表，地中海老师将自己的资料课本略作整理后装入了文件袋里。
　　兰茵学院与外面的学院上课风格的不同点，同时也是广受学生们支持的一点就是绝不拖堂，能应聘上兰茵学院讲师或是导师甚至于教授一职的都是各行各业的专业人士，绝不会犯讲不完课，没有达到预期进程从而拖堂这种事情。
　　在计算进度这方面，他们是绝对专业的，有的甚至能精准到不差一分一秒的讲完这节课该讲的内容，讲完最后一个字的瞬间，下课铃刚好响起，而这时候，导师会微微一笑，推一推眼镜，得体自在的离开教室，优雅永不过时，这种行为被业界导师们称为‘绝对精准’。
　　然而，待得下课铃响起的那一瞬，率先走出教室的并不是距离教室门最近的导师，而是那道如风般的白色斗篷。
　　在听到铃声响起的一瞬，莫离二话不说提着斗篷就溜出了教室。
　　灾难与危险始终慢他一步！
　　所幸这节课上完就是选修课时间了，大家都会离开这个教室去往各自的选修课教室，避免了莫离被那三个女人蹲点伏击的可能。
　　莫离一共报了四门选修课，分别是炼金课，魔咒细化课，种植课，以及烹饪课。
　　虽说选课让人很有吐槽的欲望，但实际上都是经过莫离考量的。
　　炼金课自不必多说，魔咒细化课在浅涉后莫离也获悉到其相当的重要，种植课是为了种植药草以供他炼金节约成本，至于烹饪课......好吧，这个是拿来凑数的，他还真没什么考虑。
　　虽说目前为止危机警报是解除了，不过很遗憾的是，下午的课程中有两门，莫离会跟欧若拉与曌月遇上，尤其是最后一门烹饪课，挨在晚饭后面的，到时候万一曌月顺势提出‘哎呀，都这么晚了，碰巧遇上夫君，我们一起回家吧，今晚也别去食堂了，由您体贴的妻子在家给你做饭-’这种话，莫离根本找不到理由拒绝。
　　是的，今晚，他莫离，被三个女人邀请了。
　　不，与其说是邀请，要挟更为贴切，给他一种不去就会出事的感觉。
　　这不是要他去世么？？
　　三个人，三个宿舍，三张床，无论去了哪家，都会得罪另外两家。
　　欧若拉倒还好，算是三人当中攻击性最弱的那个，不过精灵若是伤心过头的话，是真的会心碎而死的，这种情况多见于被所爱之人抛弃。
　　艾米莉亚也不能不去，可去了莫离总觉得今晚茉莉要出点意外。
　　曌月就更不用说了，忍了五百年，这爆发起来可不是一个晚上能发泄完的.........
　　思来想去，莫离觉得去找谁都不合适，而且去了还得承担另外两人黑化的可能，无论怎么选对他而言似乎都是死路一条。
　　一念至此，莫离心情复杂。
　　这三人都是与他经历过生死的同伴，上一世没有牵挂与羁绊，这一世体会到了，莫离比谁都珍惜对她们的感情。
　　可是，为什么会变成这样呢？
　　头一回获得了牵挂，结识了这么多同伴，这两份快乐加在一起应该是更多的快乐，可是为什么会发展成今天这样呢？.......
　　就不能和睦共处吗？明明她们三个心地都很善良，就不能找找共同点吗？........啊，曌月的话，曾经应该还算蛮善良的。
　　于是，花费一节课的时间思虑，莫离作出了决定，那就是，一不做，二不休！
　　谁都不去找，那自然也就不会得罪谁了，今晚他也确实有事，缺勤了这么久，想要把遗漏的知识点补上就要花费更多的时间与精力，自然，晚上也就没有那么多时间去找她们了。
　　这很合理吧？？很合理！
　　只要第二天跟她们说明情况，欧若拉与艾米莉亚都是通情达理的人，不会不理解的，至于曌月，只需跟她说明白，自己若是不去补习就会被留级，被留级就无法与她一个班上课，无法完成与她的约定，这么说肯定能稳住她。
　　还好还好，三个人而已，拆东墙补西墙能把漏风漏水的地方补上就行，他还顶得住。
　　没事没事，基地不爆炸，问题就不大。
　　想着想着，莫离发现自己已经来到了那间阴暗的地下实验室。
　　他推开了房门，天花板处射出的几根冷箭差点没把他的斗篷拽开线。
　　“哦喔？！师姐？防盗又出新招了？？”看着与擦肩而过，插在地上的冰冷箭矢，莫离倒吸了一口凉皮，若不是他十年刺客反应迅速，这几根箭头恐怕就插他脑袋上了。
　　“防盗？那是用来防老鼠的，防盗机关可没这么温柔，我一般都会在贵重的药物上布设深邃魔咒阵。”昏暗的房间内，油灯的光芒明灭不定，照亮了洋装少女那白的过分的皮肤。
　　“防老鼠？？这也太小题大做了吧？而且什么老鼠会走正门啊？”莫离吐槽道。
　　“有啊，某些大型老鼠。”米欧放下了手里的器皿与翻滚冒泡的药剂，望着莫离挑了挑眉。
　　“你不会是指我吧？”莫离指了指自己，神情古怪的道。
　　“打搅我的实验时间的人，都统一称为‘大老鼠’哦。”米欧笑眯眯的道。
　　“阿这，那总得有例外不是？”
　　“例什么外？还有，你谁啊？擅自闯入我的实验室，是想被我榨干体液扒掉皮做成挂饰么？”米欧的嘴角咧出了一个危险的弧度，尖锐的獠牙探出。
　　“诶等等，师姐，你不会是把我给忘了吧？？”短暂的愣神后，莫离无辜的道。“是我啊，莫离，你师弟啊喂？？这个玩笑可不好笑哦。”
　　“师弟？......哦哦，是你啊，怎么，舍得回来了？”
　　“我说，你这个反应，不会真把我给忘了吧？”莫离无奈的道，走进屋子，拉过来一张椅子坐下。
　　“嗯呢，好像是吧。”
　　“好像？.......我说，这种事情你都能忘掉的吗？？”
　　“嗯呢，毕竟凡种的记忆力是有限的，炼金术知识，药剂配方与其需要的火候与细节，我要记得东西太多了，所以我会定期将脑内不需要不重要的记忆删除掉，以防止脑内负担过重。”
　　“所以说，在师姐你看来，与我之间的记忆不算在‘重要’范畴以内？是那种想忘就会忘，只为大脑腾空间做准备的东西？.........”
　　“嗯呢，不然呢？”米欧转过脑袋来，不解的看着莫离。“我活了几千年，甚至于人类帝国还未建立的时候我就存在了，对我而言，人类的生老病死太平常了，就跟吃饭喝水一样，何况，在这冗长的岁月里，十年，甚至百年交情的老朋友我也不是没有，最后我都遗忘了他们的存在，这有什么奇怪的？”
　　“.........”
　　是啊，对比起米欧这几千年的寿命，与他相处的这几个月连须臾一时都算不上，为什么会指望她刻意惦记着呢？........
　　“噗嗤，开玩笑的呢。”看着莫离那一脸的失落，米欧似乎满意了，掩嘴笑道。“我当然没有忘记你，我可爱的，小师妹？”
　　“什么啊，果然是在拿我开心吗？”莫离松了口气，随即严肃的道。“师姐，以后能不开这种玩笑吗？这种玩笑我很不喜欢。”
　　“真是不懂幽默感呢，刚才你脸上出现的表情这不是很有趣吗？”
　　“我不觉得哪里有趣，这种事情，身边的人有朝一日彻底不记得我什么的，一点都不有趣。”
　　复活与重生，这之后的一切是否只是一场随时都会醒来的梦？莫离一直都有这样的危机感，有几次做噩梦，梦到过最恶劣的场面莫过于此。
　　本是以玩笑的语气说出这番话，却得来了莫离这副肃然的口吻，米欧本人也自讨没趣的吐了吐舌头。
　　“请师姐你以后别再开这种玩笑了。”
　　“嗯呢，我尽量咯。”米欧瘪了瘪嘴。“不过比起这件事情，我觉得你更该担心一下自己这个学期的选修课出勤问题呢。”
　　“这个还需要担心吗？跟师姐你讲明白理由，你不是不能理解的嘛。”莫离顿时换了张脸皮，嬉皮笑脸的讨好道。“我们两个什么关系啊？”
　　“哼哼，你就不怕我算你不及格？”
　　“怎么会，你可是我的好师姐呢。”
　　“刚才，就在刚才，你打搅了我的实验，害得我放错了一味药材，整锅药剂都炸了，你要怎么赔我？”米欧不作正面回答，笑眯眯的看着莫离。
　　“呃呃.......”见着自家师姐的表情，莫离知道，自己大概又要被对方宰一顿了。
　　“好了，我知道了，这次轻点。”
　　“放心，都这么多次了还不放心我的技术么-台子已经清洗干净了哦，正好，我最近正好缺少生物的鳞片用作炼金材料，你回来得正是时候。”
　　半小时后，莫离穿好衣物从台面上坐了起来。
　　“哦，原来如此，你去了一趟千白羽领，还跟深邃生物打了一架啊。”一边清理手上沾染的污渍，将茉莉那儿获得的碎鳞收集起来，米欧漫不经心的道。
　　“你看上去一点都不惊讶？”
　　“惊讶？惊讶什么？深邃跟千白羽本就有着颇多渊源，不仅仅是千白羽，这片大陆都跟深邃脱不了联系，有什么值得我惊讶的？”
　　“诶？师姐你知道以前的千白羽是掌握有深邃与纯白两种力量的吗？”
　　“这又不是什么秘密，弄得多保密似的。”米欧瞥了茉莉一眼。
　　“..........”茉莉着实是惊到了。
　　关于深邃力量这部分记录，龙族是处于彻底断代遗失状态的，米欧作为一只吸血鬼居然比千白羽都懂千白羽。
　　这只吸血鬼到底活了多久啊？
　　“你要问我具体的，我也不记得了，毕竟这些不是我研究的领域，仅仅是作为‘好奇心拓展’了解到的知识罢了，详情大多被我记录在书本上，这些我都是不会用心去记的。”
　　“那，我跟师姐之间的事情，师姐用心记过吗？”
　　“你想听实话么？”本只是一句调侃的话语，没想到米欧却认真地回应了。
　　“当然。”
　　“如果哪天你死掉的话，我大概会把关于你的记忆删除吧。”米欧将硬鳞收集到一只玻璃罐子里后，这样说道。
　　“这样么，确实呢。”莫离思索了片刻，点了点头。
　　“你不问为什么？”莫离的反应让米欧有些好奇。
　　“这个的话，只是细致的想一想就能得到结论吧？”莫离轻松地道。“米欧师姐你是吸血鬼，只要不被杀死，寿命可以说是无穷无尽，对你而言，我们都不过时须臾一时的生物，寿命不对等，终有一天会先你而去。”
　　“在我们身上留有这些不必要的感情，分别的时候大家都会难堪的吧。”
　　米欧的动作停顿了一下。
　　“我并不觉得师姐你错了，能主动地忘却记忆也好，能丢弃这些伤痛，也不乏是一种保护自己的手段，毕竟这些记忆，对你而言太沉重了。”
　　“..........”
　　“不过，你在选择丢弃关于他们的记忆的时刻，是否有过后悔呢？伴随着丢掉的这些记忆，悔意也许能被一时遗忘，可真的不会留下遗憾吗？”
　　“嘭！”米欧重重地将器皿砸在桌上，吓了莫离一跳。
　　“我还有一个很重要的实验要做，你走吧。”
　　“诶？可是，今天的课还没上啊？”
　　“不上了。”米欧转过身来，没有表情的看着莫离。“今天的课，取消了，你可以回去了。”
　　“........我知道了。”看出来米欧现在的状态似乎出了些问题，莫离简单地与米欧道别后，莫离被轰了出去，离开了这阴森的地下实验室。
　　是自己说的太多，让她不高兴了么。
　　啊，到了那个情感处，总是会情不自禁的多说呢。
　　莫离摇了摇头，不作停留。
　　今晚的种植课与烹饪课他是不打算去上的，时间也对不上，所以接下来他要去跟这两门课的导师交流沟通，跟他们说明情况。
　　有学院批给的假条，想必解释起来并不是什么难事。
　　然后.......就是今晚的补习了。
　　“惩神者，诺尔达.........”

9~紫檀木之弩
　　所幸，烹饪课与药材种植课的任课老师都是很懂事理的人，或许是因为这两门课本就十分的冷门，除却家庭主妇或是对这块有兴趣爱好的，根本没人选，任课的老师也跟着佛系了起来，还没等莫离拿出假条，药材种植学胡子花白的老先生与烹饪学的大姐姐就表示十分谅解，还顺带关心了一下莫离的身体状况，确认无事后，批准了他今晚的假。
　　不过他今晚不去上课的原因并不是因为生病，倒也没差，去了都有可能危及小命就是了。
　　利用不去上课的这段时间，莫离在家里摸索戒指以内的世界。
　　昏暗的黑色尖塔中亮着一盏油灯明烛，隐约照亮了这座规则多边形尖塔的轮廓，以及悬挂四壁的著名画作与艺术品，照亮了古朴木桌上摊开的羊皮纸书册与插于其上的匕首，为这阴冷的黑塔带来了一丝微不足道的光亮，
　　黑发青年睁开了眼，目视着近在咫尺，闪烁着紫芒的三道剑架，以及另外三道黯淡深邃的剑架。
　　第三剑架已经开启并且解锁了，为龙纹的觉醒提供了不少的助力，于此同时，伴随着第三剑架的激活，一些能力也随之获得了解放。
　　第一剑架的觉醒力量是增加着甲的强度，第二剑架的觉醒力量是源级随战斗的提升而提升，第三剑架的觉醒力量则是增强一把持有兵武的使用权限与契合度。
　　是的，神锻圣物传闻是神明为其后人与信徒留下的至高神器，拥有着自主意识，潜能无限，而今天，哪怕是神明的后裔本人想激活它们所有的力量都是痴人说梦，隔代稀释了太多的血脉。
　　哪怕是血脉特殊，能够与这些神锻圣物签订契约的莫离也不行，可以说同一把神锻圣物，莫离拿在手里与神明拿在手里完全就是两把武器，而普通人甚至没有触碰它们的资格，稍加触碰就会被其上附带的权能融化。
　　第三剑架的作用就在于再进一步发掘神锻圣物的潜能与他所能使用的权限，不过遗憾的是，只能选择一把。
　　思来想去，莫离将这个机会交给了陪伴自己时间长，且自己最喜欢，用得最娴熟的那把神锻圣物，【曙光】。
　　一股神奇的能量灌注其中，肉眼能看到曙光散发出的光辉明亮了不少，仿佛映射在它上面的光线被调大了几分，周身散发出的烈焰越加耀眼，已然超过了身侧的寒曦与眀煌审判，与此同时还，一段暂新的文字也进入了莫离的脑海，代替了原先的【曙光】一词。
　　“........【阿尔曦娜的曙光】。”待得莫离再度触碰这段文字之际，【曙光】的名字从简短的几个字符变成了一段有着前缀的名字，以此代替了曙光原先的名字。
　　阿尔曦娜是？........
　　莫离总觉得这个名字在哪里听过，好像是在某本历史书上，当初自己在兰茵学院大图书馆疯狂填鸭的时候粗略地看到过这个名字。
　　“啊，想起来了........”
　　阿尔曦娜，先古圣灵之一，被称为【炽天使】，是阿蕾琳德公认的最早先祖，也是史书记载，极少数真实显临在人间过的神明。
　　不过虽被称为炽天使，祂并不是天使，而是神凰，是当时的凡种语言发展不够全面，语法不完善，词库单一，天上会飞的东西都统称为一个词语，加上阿尔曦娜的翅膀形状与天使十分类似，再经由十多代的翻译难免会有差错，传于后世便被称为‘炽天使’，实际上炽天使并不是天使，这个谬错的称呼却被传承了下来。
　　曙光的名称前面多了个前缀，是因为潜能得到了激活，权限进一步开启的缘故么？
　　莫离有些好奇待得自己将曙光的权能尽数开发之后，能否看到曙光真正的名字。
　　他也想明白为什么流传于世间的神锻圣物绝大多数都属‘损坏’状态了，神明后人的血统遭到了稀释，一代不如一代，血脉潜力锐减到了连神锻圣物都不认可的地步，威能大不如前，自然会被误认为是‘神锻圣物’因长久的战斗而破损了，威力大不如前。
　　实际上神锻圣物不会破损，是因使用的人血脉纯度不断下跌才致使的威能稀释，神锻圣物的真名也逐渐湮灭在历史的长河中。
　　将曙光重新接入剑架之中，莫离感觉自己与曙光之间的联系多了一份玄妙不可言的变化，浑身遍流着一股暖意。
　　事实上，他一直很好奇为什么波尔贡血脉能够使用他族的神锻圣物，要知道神锻圣物是神明留下的，是神明以自己身体的某一部分锻造而成的绝对圣物，就算被压制了，其中具有神性也是不争的事实，波尔贡血脉竟能压制神性，甚至能奴役神性为自己所用，深入思索，不经让人感到匪夷所思。
　　另外，波尔贡的血脉又为什么叫做【浸血神座】，这个名字与他的实际用途是否有相关联？他现在是否真正的正确的使用这份血脉之力？
　　这个问题或许没有人能给他答案。
　　塞利乌斯不能，蜜拉贝儿也不能，莫离从与他们的对话中听得出来，他们从没有思考过这个问题，亦或是说思考过，但并没有寻求缘由，只是一味地在血脉之路上走得越来越远，或许在他们与世人看来，【浸血神座】早就已是绝对王权的象征了吧。
　　真的是这样吗？
　　凝望着闪烁紫芒的剑架，莫离不言，他觉得自己要想找到答案，就得找到更远的先祖，远在塞利乌斯与蜜拉贝儿之前的先祖，或许他们才会知道这个问题的答案。
　　随着实力的增长，莫离也发现了波尔贡一族的矛盾性，根本的矛盾性就在于波尔贡是亚汀皇族，统御并保护着众神后裔组成的各王国，可波尔贡的血脉却叫做【浸血神座】，且能够压制神锻圣物。
　　莫离察觉到了其中的怪异之处。
　　可那是延续数千年的帝国，与自己这个前世今生加起来只活了三十多年还是个处男的人比起，简直就是蜉蝣与大山的区别，他自认为以自己的智慧是无法否定亚汀这个人类文明的母国的。
　　历史，他们如今看到的历史已经被篡改过无数次了，别指望能从这些为当权者服务的历史上看到真相.........
　　真相如何，只能由他自己去实践，自己去寻找，凭借波尔贡的血脉，探究到这个世界的真相。
　　除去剑架的觉醒能力以外，还有血脉本身获得的能力。
　　解锁并且激活三个剑架之后，莫离获得了全新的波尔贡唯一血术，【紫檀木之弩】。
　　【紫檀木之弩】：对被击中的目标施加基于健康状态的【弑神】，健康状态越高，施加效果越强，不能与其他【紫檀木】武器一起使用，且冷却时间内无法使用其他【紫檀木】武器，最大捕捉数：1。
　　“弑神.........”所谓的【弑神】也就是带有【绝对】属性的伤害，是无法被任何形式免除或是削弱的血术。
　　这个世界上具备【绝对】属性的血术凤毛菱角，【绝对】属性的伤害技能更是独此一家，甚至于因年代太久，【绝对伤害】这一属性仅存活于史书之中，现代更是有学者怀疑这一属性是否是先人杜撰出来的，因为根本无可稽考。
　　原来这种【绝对】属性真的存在么？
　　不，他应该是最清楚的，因为他亲眼见过。
　　就在兰茵学院的试炼考核中，所有人都会根据自己的血脉追溯到不同的敌手。
　　随着对自己身世与血脉的了解加深，莫离明白了那次入学考核自己遇到的敌人并不是凭空冒出来的，极大概率有可能是自己的哪位先祖。
　　那名黑发青年展现出来的实力至今都让莫离回忆犹新，在那六把神兵交织的风暴面前，他的龙鳞毫无招架之力，被对方直接无视，贯穿。
　　那大概就是所谓的【弑神】了吧。
　　召唤出【紫檀木之弩】，这是一把由带着尖刺的荆棘构成的黑紫罗兰色弩，上面只装有一发弩箭。
　　莫离想了想，退出了黑戒世界，将之朝着墙壁射了一发。
　　“嗖嗖！”黑棘缠绕的弩箭插在了墙壁上，却没有对墙体造成任何的破坏效果，甚至连痕迹都没有留下。
　　莫离等了好一会儿，直至紫檀木之弩缓冲完毕，黑色荆棘于手中汇聚成紫檀木之匕，朝着墙体狠狠地刺了下去。
　　“铛！”一声钝响后，匕首给墙壁无力的弹了回来，同样没有在墙壁上留下任何刮痕。
　　莫离发现了【紫檀木】系列独有血术的特性，那就是只对生灵有用，对不具备生命的死物无效，没有任何破坏力。
　　用得来的委托金钱购置了一些魔燧铳的弹药以及魔法卷轴后，莫离再度退出黑戒世界。
　　“也不知道蜜拉贝儿怎么样了。”不知为何，或许是源自血脉的亲近感，让现在一筹莫展的他有些想念那个戴着巫女帽的小女孩儿，除此之外，他还有很多问题想要询问她。
　　或许等自己彻底激活紫檀木血脉的时候，她就会出现了吧。
　　漆黑黯淡的四壁重新变回宿舍的墙壁，莫离瞥过悬挂在床头的钟表。
　　“焯！”莫离差点将手里的戒指甩地上了。
　　试新血术太久，忘记时间了！！
　　“怎么时间过得这么快啊？？不是还有两个小时的吗？”见鬼，本来他还有时间优哉游哉地去食堂吃个饭，然后再慢悠慢悠的走到补课教室去，现在他连吃饭的时间都没有了。
　　不，补习已经开始十五分钟了，现在跑到教学区要十五分钟，他得迟到整张三十分钟！
　　将被甩在床上的斗篷拽起，莫离披上制服外套，戒指都来不及摘的冲出了房门，一路直奔教学区域。
　　若不是害怕被人看见，他恐怕直接用龙身赶路了。
　　“莫离同学？”正好撞上了下班回宿舍的克劳迪娅导师，后者蹙眉道。“这个时间点，你怎么会出现在这里？.......快八点半了，补习已经开始半个小时了吧？”
　　“抱歉，导师！我忘记时间迟到了！”粗略的解释过后，莫离马不停蹄的往三楼奔去。
　　“啊........”克劳迪娅扶额。“第一次上课就迟到.......算了，米菈蒂那孩子应该也是不会怎么计较的。”
　　毕竟那孩子在学院里可是出了名的温柔温顺。
　　不过........
　　兴许是克劳迪娅的错觉，她总觉得米菈蒂有些异常。
　　只要是人都是会有七情六欲的，平时很温柔起来的人发起火来会比那些脾气暴躁的人更加恐怖。
　　但是米菈蒂，无论是她还是其他导师，从来没见过这孩子发过火发过怒，甚至变过表情。
　　她就像是一尊不会生气不会动怒，只有无限温柔的雕塑，一板一眼的对任何人任何事物施加自己的温柔。
　　这很奇怪很异常，也让克劳迪娅感觉有些病态，因为人是不可能只有一种情绪的，越是如此的明显，就越是让人摸不透米菈蒂的内心。
　　“他们两人相处，应该不会出什么事吧？”
　　一路狂奔到三楼，莫离整理了一下衣领与凌乱的头发。
　　虽说迟到了，他还是要保持一下形象的，哪怕是迟到了，也得从容不迫的迟到，不能慌乱。
　　一切就绪后，他来到事先约定好的，三楼走廊末端的教室，从中溢出的灯光诉说其中早已有人等候的事实。
　　“抱歉，来迟了，请问你就是米菈蒂同学吧？.......”甫一抬头，莫离愣住了。
　　“时间刚刚好，不算迟呢。”教室水晶灯的灯光映射在那名优雅而淑女的坐在课桌上静静等候的紫发少女上，仿佛这单调的水晶灯都被映射得流光溢彩，这冷清的氛围，只因少女的存在而五彩缤纷。
　　少女身上散发出的，是一种莫离从未体会过的美感，饶是见识过诸多类型的美少女，抗性十足的莫离还是被少女那份溢出的气质惊艳到了。
　　她就坐在那里，却仿佛将这个世界都渲染成了柔性的颜色。
　　感觉，有些熟悉.........啊，这不就是那天与他擦肩而过的那个少女么？？
　　“莫离同学，该落座了哦，教学要开始了呢。”紫发少女向其投出温顺的目光，划过莫离手边的黑戒，嘴角是毫不掩饰内心的柔情。

10~另一个大陆
　　“你就是莫离同学了吧？”温文尔雅的紫发少女掩嘴笑了笑，目光在莫离的手指上略作停留，双手放于包裹着黑丝的膝前，那是一股溢于言表的气质，不同于欧若拉的清纯，艾米莉亚的强势与邪气，曌月的媚骨，那是一种浑然天成的柔软，名为母性的光辉，脸上柔和的线条与那份独有的气场形成了一体，以及........
　　那与她的这份母性气息完全对等的，引人瞩目的山壑。
　　“嗯，我就是莫离，这位想必就是米菈蒂学姐吧？”不知为何，分明是同级生，米菈蒂给莫离的感觉却像是一位邻家大姐姐一样，不自觉地对她说敬语，辞色也带着几分恭敬。
　　“嗯呢，承蒙克劳迪娅导师的引荐，在下米菈蒂艾尔诺拉，诺尔达王国第一王女兼顺位继承人。”米菈蒂大方的站起身来，优雅的欠身行了个礼，那完全不能被衣料制服所包裹的
　　“诺玛伯爵领第一顺位继承人，莫离诺玛。”莫离简单的回了个礼，一边欠身行礼的同时观察米菈蒂的反应与模样。
　　优雅得体的王家大小姐。
　　这是莫离对她的第一反应，与艾米莉亚欧若拉有着相同的气质，不过不同的是，米菈蒂如同一位成熟而得体的皇家淑女，欧若拉则更偏向于清纯，艾米莉亚则更加强势，米菈蒂却如同一位完美得体的淑女，言行举止都充斥着成熟。
　　就是..........
　　不知为何，被那双绛色的眸子注视着，莫离总有一种自己被慈爱的注视着，就像是天神向自己施舍下来的怜悯一样。
　　这种感觉意外的让人很微妙呢........
　　“哦，诺玛伯爵领么。”米菈蒂眼底闪过一丝别有深意，不过莫离并没有注意到，紧接着她友善的笑了笑。“我去过那里，是个很美丽的地方，与乌烟瘴气的大城市不同，百姓脸上都洋溢着笑容，看得出领主是个真心为民的好领主。”
　　“米菈蒂小姐还去过诺玛伯爵领么？”这着实让莫离有些惊讶，毕竟因为信仰不同，加上诺尔达文明与源教国家势同水火，从没进行过任何的访问，甚至教皇国以及诸多激进的源教国家至今都不承认诺尔达是个合理合法的国家。
　　“嗯，当然，我最喜欢的事情就是旅游，游历这个世界，看遍这个世界的风土人情，感受不同的文化，与生活在诸个国家的底层百姓的面貌。”米菈蒂似乎非常健谈，关于自己的兴趣爱好似乎完全没有任何顾忌的想法，与莫离直接谈开了，就像是一位邻家大姐姐，亲和力十足。
　　“这样么。”莫离迟疑的看着米菈蒂，略作思索。
　　这就是诺尔达王国的王女兼第一顺位继承人么？总觉得，与他印象中所想的有些不一样。
　　在他的印象中，后者也许是个凶残野蛮而不讲理的蛮子国公主，毕竟诺尔达王国不过是个建国不到百年的新兴王国罢了，论带兵打仗还行，但要论起治国，这些蛮子是拍马也追不上源教国家的，但实际上却与他所想完全不一样，这倒是他有些先入为主的缘由了。
　　这位王女大人用的明显是诺尔达的礼仪，由此可见诺尔达似乎并不是他所想的那样，一个未开化的部落文明，他们或许有着不输诸个源教国家的文化底蕴，可他们的来历却无人知晓。
　　无论是哪本史册，对诺尔达的描述都是‘一群从海上席卷的蛮族’，最详细的史书写的也是类似‘由不知名的杂牌蛮族们汇聚而成’这种毫无参考价值的话。
　　归根结底对他们到底是从哪里来的一点帮助都没有，亦或者说大陆上的人们都不明白他们到底是从哪里来的。
　　任何书籍都不是中立的，不可能做到完全的客观，无论是这个国家的意志，还是作者的意志，都是带有主观因素的，这也是为什么在源教国家对诺尔达的评价一面倒的‘蛮族’了。
　　不过.......底层百姓的面貌么？
　　“是么。”莫离摩挲着下巴，点了点头。
　　如果她说的是真的，言语之中溢出的情绪也不是她装出来的，或许这个人还算不错吧。
　　不过.........
　　莫离眉毛拧了拧，见识过很多的人，很多的事，随着心性的增长，他知道一个人的内在与所呈现出来的外在是对不上号的。
　　口不对心，这才是成熟人的标准。
　　不说其他，光是她是诺尔达王族这一点，莫离就对她有一种天生的漠然，若要用游戏好感度得来形容的话，莫离对米菈蒂的好感度大概一见面就是负数，而且是无论如何都转不了正的那种。
　　“啊，似乎说的有些太多了。”米菈蒂吐了吐舌头，有些歉意的道。“不好意思，我好想太过自我的谈论属于自己的问题，忘记导师交给我的任务了。”
　　“坐吧，莫离同学。”说着，米菈蒂拿起摆在桌上的茶壶，为莫离倒了杯热茶。
　　“来到早了些，所以就做了些准备。”感受到莫离疑惑地目光，米菈蒂解释道。
　　“抱歉，我来得有些晚了。”莫离道了声歉。
　　“不算晚呢，我也才刚进入状态哦。”米菈蒂笑着将热茶递到了莫离手中。
　　“这样么。”莫离接过热茶，看着其中漂浮的茶叶，抿了口，清热的香甜浸入舌尖。
　　“那么，我们直接开始上课吧-？”米菈蒂笑盈盈的道。
　　“好的，那就麻烦米菈蒂学姐........同学了。”莫离坐下，纠正了自己的说辞，米菈蒂这副大小总让他下意识的将对方当成是比自己大一届的学姐。
　　这个大小，能跟米菈蒂比的大概只有茉莉跟曌月了吧，跟某只中二猫简直一个天上一个地下，截然相反的两个词。
　　他的视线并没有在失礼而让人尴尬的地方多做停留，毕竟他早已过了对这些有好奇心与向往心的年纪。
　　翻开课本，坐在米菈蒂跟前，莫离能嗅到一股沁人心扉的清香，仿佛一抹无形的温柔将他包裹在了其中，就像是，母亲的双手。
　　对这种感觉谈不上喜欢，但也谈不上排斥，莫离悠长的打了个哈欠，随即挥退了其中的困意。
　　补课这种事情本就让人扫兴，尤其是在晚上补课，虽说旁边坐着的是个绝品美人，但怎么说呢。
　　美少女什么的，莫离真的看出抗性来了，这得益于欧若拉曌月艾米莉亚这三个环绕在他周围的少女，事到如今，与她们相处已经没有什么紧张感了。
　　但好歹也是人家同意了占用自己的私有时间为自己补课这种事情，自己怎么都不该做出这副扫兴的模样。
　　“来之前我看了一下莫离同学上个学期的考试成绩，发现莫离同学你最薄弱的地方是历史方面，那么我们就从这方面开始补起吧。”
　　还特意看过他的考试成绩么？
　　莫离微蹙眉梢，米菈蒂对这件事情的上心程度让他都有些惊讶。
　　只是为了完成导师的任务，居然用心到这种地步吗？
　　在米菈蒂的引导下，莫离翻开了自己那本比自己的脸都还要干净的历史书，其上没有丝毫笔画痕迹是这个学期他根本没有上过课的证明。
　　米菈蒂纤细的手指拾起羽毛笔，将历史课本上的每个重点都画上清晰地纹路，并且着重讲解，细致程度或许连兰茵学院的导师都有些自愧不如，若莫离哪里没听懂还会倒过来继续而详细的解说。
　　这让莫离不经想起了一个人，缇娅。
　　在他回到苍穹之城恶补龙族相关知识的时候，缇娅也是这样悉心的为她讲解知识，不厌其烦的重复一遍又一遍。
　　与缇娅不同的是，虽同样耐心有余，米菈蒂教授他人的方式方法明显更加高明，她为莫离讲解书本知识的方式是以绘声绘色的讲故事，就好像是作为一个亲临者来过，将这些的画面一幅一幅的呈现在莫离眼前，让他身临其境。
　　对莫离而言枯燥乏味的历史课却是听得津津有味。
　　“莫离同学，对古代史感兴趣么？”
　　“嗯，还好吧。”消耗着米菈蒂先前所讲的内容，莫离不假思索的答道。
　　“那么，就在这里，我们拓展一些内容，如何？”米菈蒂和善优雅的笑了笑。
　　“拓展内容？”
　　“是的呢。”米菈蒂在莫离疑惑地神色下开始了自己的诉说。
　　“传闻，远在泰恩之外有一片被云雾缭绕的神秘大陆，这片大陆只有一个王，一个国家，这片大陆的人不喜武斗，农业生产发达，曾欣欣向荣。”
　　米菈蒂拓展的这个知识点让莫离有些摸不着头脑，既然是远在泰恩以外的大陆，有什么听的必要么，考试又不考这些，还与他们无关。
　　“和平并没有永驻人间，很快，来自世界之外，名为‘外神’的强大物种盯上了这块大陆，因世界法则缘故无法直接干涉这块大陆的祂们运用大门透出的缝隙对这块大陆进行影响，无时无刻不再荼毒这块大陆。”
　　“邪教的信仰遍布，王权崩殂，和平沦丧，曾经爱好和平的国民们受外神们的影响而变得残暴且好战，他们改变了信仰，更换了思想，因从神明那里获得的力量而被欲望所吞噬，本和睦共处的他们竟为了这些外来神明所谓的恩典争做一团，自相残杀。”
　　“尸山血海，绵绵不绝规模浩大的内战拖垮了整个王国，这片大陆在神明的荼毒下千疮百孔，尸横遍野，昔日繁荣的农场成为了乱葬岗，风景别致的河流里塞满了尸体，腐臭味千里不散。”
　　“那些不愿意与这些被欲望与力量充昏头脑的人同流合污的人被称作是背弃神明的异教徒，从而对他们赶尽杀绝，将他们从原先居住的领地，赶到了大陆以外，甚至是另一个空间。”
　　“终于，这些神明的行为引起了这个世界的怒火，世界的意志降下了祂的代言人，让她作为自己的在人间的行刑者，去处罚那些在人家遍布血与火的神明与他们的信徒。”
　　“世界意志的代言人找到了曾经王国的后裔，允诺帮他复国后，一路征途，过关斩将，经过长达几百余年的斗争，他们终于战胜了这些外来的神明，将祂们逐出了大陆。”
　　“可是，至此，大陆并没有恢复往日的安宁，祸乱大陆的罪魁祸首虽说被铲除了，可他们却留下了种子，而这些继续生根发芽的种子扎根在这片土地上，继续污染着这块大陆。”
　　“完成了属于自己的使命，世界意志的代行者回归天启，为处理邪恶的诸神留在这块大陆上的种子，她留下了以自己血脉的后裔，希望他能代替自己永远的保护这块大陆。”
　　“那些污秽的种子们害怕世界意志的力量，不敢与之对敌，于是他们想出了一个更加高明的办法。”
　　“那就是，拥护她的子嗣，让她的子嗣坐上至高无上的王位，宣称自己为大陆唯一的皇帝，而他们，都将向他献上绝对的臣服与屈从。”
　　“世界意志的代行者抵住了成王成神的诱惑，遗憾的是，她的子嗣没有，污秽的种子成功污染了她的子嗣的心，他违背了当初母亲给他的告诫与教诲，驱逐了原先的国王，让万民称颂自己的功德，称呼自己才是这片大陆真正的主人，并且以自己的名义将土地分封给拥护他上位的，未被彻底铲除的神之后裔，并且将他的母亲奉为神明，让世人敬重他，让自己享誉在无尽的称颂之中，万世万代........”米菈蒂轻声细语的讲完，仍是那道带着慈爱与悲怜的目光，落在了莫离身上。
　　“............”莫离认真地听完了，良久才点了点头，这才说出自己的点评。“嗯，你说的这个故事十分的有意思，可以看出编造的人很有创意。”
　　可是这跟我们现在谈论的事情有关系么？
　　莫离不明白，但他感觉米菈蒂似乎别有所指。
　　见莫离似乎并没有明白自己的言外之意，米菈蒂只是笑了笑，没有说话。
　　“那么，我们继续刚才讲解的内容吧。”

11~你的选择
　　“他们，要将她从名为‘神明’的束缚中救下，让她回到她本来该在的位置..........时间总是在不经意间过得很快呢。”瞥过悬挂于壁上的钟表，米菈蒂感慨道。“那么莫离同学，今天的授课就先到这里吧，辛苦了。”
　　“不，应该是辛苦你了。”莫离一边收拾自己的课本一边道。
　　“临行之际，可否让我问你一个问题？”米菈蒂双手交缠于腹前，笑脸盈盈的道。
　　“知无不答。”
　　“刚才我说的，关于那个大陆的故事，在世界意志的代行者与她的子嗣之间，你会选择哪条路？”温柔地注视着莫离的背影，米菈蒂轻巧地声音，似乎只是在询问一个无关紧要的话题。
　　“我吗？”莫离略作思考，而等待着她回答的米菈蒂则在不经意间，双手交缠在了一起。
　　“嗯，如果是我的话，大概.........”
　　“两条路都不会选吧。”
　　“嗯？”米菈蒂眼角展露一丝讶异。“两条路都不选？”
　　“嗯，是的。”莫离颔首，随即理所当然的道。“两者都做出了他们自己的选择，我作为一个后来者，为什么必须去效仿他们的做法呢？难道只是因为这样会显得我更加高明吗？”
　　“所以我的选择是，两者都不选，我既不想做皇帝，也不做谁的代行者，我只需要做好‘莫离’这个角色就足够了。”
　　“是么。”听完后，米菈蒂沉默了片刻，轻轻地笑了笑。
　　“与其瞻前顾后，倒不如着眼于现在，我们是活在当下而不是过去。”这会儿功夫，莫离已经将书本全都收纳入斗篷里，准备走了。
　　“那莫离同学你认为，一个没落的皇室后裔是要遵循皇室的传统，还是血脉的传统呢？”
　　“既不遵循皇室，也不遵循血脉的传统，应当遵循自己的意志。”脚步顿了顿，莫离蹙眉，回答了这个在他看来逐渐有些含沙射影的问题。
　　然后回过头来，他便迎上了米菈蒂那怜爱的目光，让他有些不自在。
　　“莫离同学，我们是初次见面吧？”
　　“嗯，没错，之前我们没见过面。”
　　“那么，初次见面的话，出于礼仪，我们应该称呼的不是彼此的名字，而是姓氏不是么？”
　　“嗯.......”莫离不明白米菈蒂为什么突然想到这个问题。
　　“所以，你应该叫我艾尔诺拉同学，而我呢，嗯呢........”米菈蒂的眼眸闪过几抹深长的意味。“是该叫你诺玛同学呢，还是波尔贡同学呢？”
　　“..........”空气，于这一刻变冷了些许，可面对着自己的诺尔达公主脸上却依旧满是柔情的笑意。
　　莫离瞥过自己指上的戒指。
　　果然还是被发现了么。
　　“我寻思着，诺尔达人也没有能见到这枚戒指的机会吧。”莫离摩挲着指尖的戒指，被对方认出来，他完全没有刻意伪装下去的必要，何况.........
　　他本来就没想要伪装，对方发现也好，不发现也好，他根本不需要在意这个问题。
　　“莫离同学指的是紫檀木之戒么？嗯呢，确实没机会见到真品，毕竟唯一的真品被皇帝托付给一名刺客，令他带走了。”米菈蒂青葱般的手指点着下巴思虑道。
　　“不过其实也跟这枚戒指无关就是了，你的身份，早在我第一次见你的时候就有所感应了。”
　　“哦？”莫离挑了挑眉。“那可真是巧了。”
　　“不过，艾尔诺拉同学，有些事情大家心知肚明就好了，不需要说出来，对我有歹意也好，想要斩草除根也罢，你都不该表现出‘我认出了你的身份’这副态度，想要解决我，让我不抱有警惕心，在暗处不是更好么？”
　　“我认为，莫离同学你已经对我抱有足够的警惕心了，而且..........你怎么就认定我会伤害你呢？”米菈蒂抚着胸脯，一脸真诚的看着莫离。“我没有伤害你的理由。”
　　“这话你不该对南帝国说，对那位末代皇帝说么？”莫离瘪了瘪嘴。“我是无所谓，可是那终究是我的父母，艾尔诺拉同学你要继续用这副伪善的嘴脸跟我说话，我可是真的会有些生气的哦。”
　　“莫离同学，你还记得刚才我与你说的那个故事么？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那并非是个故事，而是经由名为‘大陆真相’的事实改编而成的。”米菈蒂继续道。“那是绝对不会书写在源教国家历史书上的，绝对的真相。”
　　“是么，虽说不知道你在表达什么，可是米菈蒂同学，你这副众人皆醉我独醒的样子真的不怎么体面哦。”莫离微蹙眉梢。
　　“源教国家的史书或许有失偏颇带有主观意识，可是你们的呢，你们书写的历史就一定是真实的吗，一定不带有主观意识的吗？？”
　　“米菈蒂同学，谁都没有亲身经历过的那个时代，无论是你还是我，所以我们看到的历史是不一样的，历史的真相与我们所了解到的也是不一样的。”
　　“莫离同学是不相信我的说法么？”
　　“米菈蒂同学，你应该问，你拿什么让我相信你？”莫离的眼神变得古怪了起来。
　　“我明白了。”米菈蒂点了点头，认真地道。“我，会证明给你看的。”
　　“失陪了。”说完，紫发少女谦卑的行了个礼，转身离去了。
　　莫离也知道，在这样争论下去，怕是双方下次见面都会觉得难堪与尴尬的，点到为止是最好的选择。
　　消化着今天课上的内容与米菈蒂对自己说过的话，莫离的神色阴晴不定。
　　回到宿舍，他得将今天学到的知识都做一遍归纳，把这些学到的内容消化掉，毕竟今天事发突然，他都没怎么听课。
　　仅凭补课就像赶上进度是不大可能的，还需要靠他自己自学。
　　一一一一一一一一
　　第二天上午，不出意外，下课后莫离的课桌前就凑出了麻将桌。
　　“亲爱的，昨天，你是不是去艾米莉亚同学的宿舍了？还是说，去了曌月同学的？？”
　　“真是不听话的臣子呢，居然无视了我的命令么？”
　　“昨晚曌月特地做好了一桌饭菜，等到深夜都没等到夫君呢........夫君可以跟我解释一下是怎么回事么？”
　　三人的发言让互相都怔住了，各自脸色古怪的看向彼此。
　　“我昨天哪都没去。”莫离打了个哈欠，感觉今天的教室分外的安静，风儿却格外的喧嚣。
　　“拉了两个月的课程，我若是不加紧补上的话可是连期末考试都参加不了的，到时候我就得留级，不与你们一个班了，自然是要以拉下的进度为优先啊。”莫离解释道。
　　“昨晚我去补课去了，所以我没去。”
　　“原来是这样么。”三人的表情都缓和了下来，毕竟正如莫离所说的，若是不将休息时间一并用上的话，恐怕莫离真的要离开这班了，到时候B等级学员的头衔只怕也要被拿掉。
　　“是啊，你们看我黑眼圈多重？”莫离瞪着一双死鱼眼，指了指自己眼圈边缘淡淡的黑素。
　　“说到补课，夫君完全可以找妾身呢。”曌月毛遂自荐道。“妾身一定会用最生动最通俗易懂的言语把夫君教会的，到时候期末考试一定没问题呢。”
　　“曌月同学，你还是先顾忌一下自己，这两个月的课你也一节没上哦，可以说完全跟你没有任何关系呢。”
　　“这点就不需要艾米莉亚小姐操心了，因为早在这之前，妾身就已经把包含本学期在内的所有教材都学完了哦。”曌月揶揄的娇笑道。“可不像是某些人，还得笨拙的跟着教材走，不思进取呢。”
　　“其实，我也可以教亲爱的，这几个月我都有好好在学。”艾米莉亚与曌月之间斗嘴正起劲，欧若拉发现自己根本没法在这两人之间插话，⚹⚹着裙摆，有些不甘的道。
　　“不必了，负责教授我的那位同学很负责任的，成绩也十分优异，而且这是学院方面委托她的，应该是不能随意更改的。”
　　“这样吗？”欧若拉显得有些失落。
　　“学院委托的，同学？”曌月似乎是嗅到了什么味道，立马放弃了与艾米莉亚的唇枪舌战，凑到了莫离跟前。“教授夫君的不是学院的导师也不是学长，而是一名同年级的同学么？”
　　“是的，毕竟高年纪的学长难免会忘记一些关键的知识点，找同年级的来教会比较好一些。”
　　“男生，还是女生呢？”伴随着曌月的问题，三道视线都落在了莫离身上。
　　“........女生。”
　　“长得漂亮吗？”艾米莉亚不知为何，嘴角多了一丝玩味。
　　“漂亮，不，不是，嗯，还是很漂亮但.......还行吧。”强烈的求生欲让莫离转变了自己的话锋。
　　“成绩很好的同年级女生？”曌月歪了歪脑袋。“不是很懂学院的安排诶，这不是在把与夫君独处的机会让给其他不相干的女人么？”
　　“啊咧，如果是那种毫无自知之明的女人，缠上来可就有些麻烦了呢，看来得让她明白明白........”
　　“曌月........”莫离颇有些无奈的看着明目张胆谋划阴谋的曌月。“你忘记跟我的约定了么？”
　　“夫君别误会，我当然是不会对她做什么的，顶多就是让她认识到自己教育水平的有限，把位置主动让出来罢了。”曌月巧笑嫣然，明眼人都看得出来这只母狐狸又要搞出什么事情来了。
　　“这里可是学院。”
　　“放心啦，曌月听夫君的，不会闹出什么事情来的呢。”
　　上午的课结束了。
　　经历过一段非常时期的历练，莫离的生活总算是安定下来一些，开启正常的学院生活了。
　　艾米莉亚与欧若拉平常都有自己的事情，欧若拉闲暇之余大多在看书，而艾米莉亚就不用说了，派系内的事情都需要她这位公主殿下兼第一顺位继承人来处理，大多数情况没有时间与莫离腻在一起，小鸟依人也不是这位公主殿下的性格。
　　至于曌月，在没有穿越时空之前，他与曌月之间没什么特别的交际，双方之间属于客客气气的同学关系。
　　可是自打经历了那段时空情缘，从千白羽领回到学院后，莫离发现一切都变了。
　　原本维持在三者之间的平衡被打破了。
　　因曌月与他质变的感情与主动的攻势让艾米莉亚与欧若拉有了危机感，连草食系少女欧若拉都警觉起来，更别说是艾米莉亚了。
　　以往的对手只有欧若拉一人，自认为与对方不是一个段位的艾米莉亚觉得自己怎么都输不了，可现在不一样了，莫名其妙加入了一只特别难对付，斗嘴还斗不过的狐狸，二者之前似乎还经历了一些她完全不知晓的亲密无间。
　　而现在，又进来了一个自告奋勇为他补习的同年级女生。
　　只是一个学期下来，战况莫名就变得越加激烈了.........
　　于是就发生了眼前这一幕。
　　“你们，不去吃午饭吗？”走在前往食堂的路人，莫离忍不住问道。
　　“当然要去了。”
　　“这不是一路么，正好了呢，可以一起去哦。”围绕在他周边这三名耀眼万丈的女孩子夺取了周围所有的目光，连想要在学院里保持默默无闻的莫离也一并给盯上了。
　　莫离张了张嘴，又闭上了。
　　艾米莉亚与曌月在聊天，嗯，比起聊天还是用‘微笑着吵架’来形容更加贴切。
　　艾米莉亚的毒舌属性可以说是快要点满的状态了，曌月却在与其的争锋中丝毫不落下风，甚至隐隐还能压制艾米莉亚一头。
　　原来吵架都可以吵得有火药味的同时优雅且一句脏字不带。
　　莫离见识到了。
　　见这两只狐狸精吵起来了，欧若拉想主动上前挽住莫离的手，却想起了什么回忆，顿时面红耳赤，想伸过去的素手又堪堪缩了回来。
　　被学院人气最高的三名美少女夹在中央，莫离有些郁闷，他可是已经感觉不下十道包含杀意的目光瞄向他这边了。
　　“莫离同学，贵安，昨天可有休息好吗？”就在他迈入食堂的一瞬，一道耳熟的温柔声线传来。
　　莫离转过视线，不出意外。
　　好死不死的，遇上了米菈蒂。

12~这对你而言太过残忍
　　“莫离同学，贵安，昨天休息得如何？”前脚踏入食堂的大门，后脚莫离就被一道如沐春风般温顺的声线呼唤住了。
　　........怎么就在这个时候好死不死的遇上了呢？？
　　莫离脚步一顿，硬着头皮迎上周围那些已经快要充血的男同胞们的眼神，嘴角微抽，挤出一个微笑朝着楼梯口处的紫发少女打起了招呼。
　　“嗯，中午好，艾尔诺拉同学，昨天我休息得很好，承蒙昨晚你照顾了。”莫离的言语是想要表达昨晚米菈蒂为其补课讲解耽搁了时间的感谢，但说出口以后这才陡然感觉自己的言语似乎蕴含着某种歧义。
　　于这一刻，莫离感觉分外嘈杂的食堂突然安静了下来，几道冰冷的气流在自己的周边打转，旋绕，大夏天却让他不寒而栗。
　　“.......啊咧？”曌月保持着笑眯眯的笑容，不声不响的走到了莫离与米菈蒂。
　　“原来如此，昨天晚上，是这位长得跟狐狸精一样的同学跟夫君一起度过的么？”上来就是一句火药味十足的问候，尽管曌月脸上带着礼貌的笑意，却难当其中意味深长的言外之意。
　　“抱歉，我说的似乎有些歧义了，感谢艾尔诺拉同学昨晚花费自己宝贵的自由时间为我教授私课。”莫离立马改口道。
　　“无需客气。”米菈蒂带着谦和的笑意，说话的语气依旧是那般温顺而让人舒服，只是她的目光并没有放在莫离身上，而是将之转向了莫离身侧围绕的三名少女。
　　“艾尔诺拉........”艾米莉亚当然知道这个姓氏意味着什么，米菈蒂在兰茵学院也是有名气的学生，艾米莉亚当然不可能没有听说过，事实上两人还见过面，不过谁也没冲谁打招呼，互相佯装作看不见各走各的路。
　　但今天，双方大概谁都不能把对方当成空气了。
　　“这位就是那个一年级各科成绩与实践战成绩全部排行第一的米菈蒂同学么？”欧若拉有些悻悻然的看着米菈蒂。
　　源教国家的王族对于诺尔达王室普遍具有偏见，无论大小，双方信仰不同，道不同不相为谋，何况后者还玷污过源教教徒心中的圣城，塞拉蒂丝城，双方之间更是没有什么共同语言，诺尔达贵族与源教系贵族见面没打起来已经是因为学院规矩的约束与良好的修养了。
　　战争不是儿戏，米菈蒂与艾米莉亚作为两国未来的王位继承人，身后分别站着大陆两个实力顶尖的国家，这要是在学院里作出不友好的举动可是会带偏下面的贵族的。
　　到时候会从个人矛盾直接上升到打群架，再从打群架变质为国家矛盾，场面就一发不可收拾了。
　　因此，艾米莉亚不打算与米菈蒂有什么交集或是深入相处，但也不希望二者之间有什么过节，如今大陆局势群雄割据，无数双眼睛盯着他们，唯恐天下不乱，费尽心机的想要挑起战争，却不愿让战火烧到他们，这样就可以从战争中牟取暴利了。
　　作为一个明智且合格的王位继承者，艾米莉亚相信这个简单的道理米菈蒂也懂。
　　或许是八字不合吧，艾米莉亚对米菈蒂无感，但也能隐隐感觉到这位少女落在自己身上的眼神不对劲。
　　蕴含在那双深眸之下的，是无尽的汹涌狂涛。
　　“米菈蒂同学也是来吃午饭的么。”
　　“嗯呢，碰巧就遇上莫离同学了，真巧呢。”紫发少女巧笑嫣然，目光放在曌月，以及其身后的艾米莉亚与欧若拉身上。
　　莫离微微颔首以示回应，所幸米菈蒂不是那种搞事情的性格，不会说出一些让他陷入窘迫的话，这点莫离还是很肯定的。
　　“原谅我的无礼，可否问一句，这几位与莫离同学是什么关系呢？”
　　“同班同学，嗯，还是至交好友。”莫离补充道，也不知道是不是他的错觉，他感觉米菈蒂在看到他与三名少女结伴而行，一同踏入食堂的时刻，眼底那抹温柔变为了刺骨的寒意。
　　不过也仅仅是短暂的一瞬间，让莫离怀疑紫发少女这违和的反应是不是只是他的错觉而已。
　　“至交好友么？”米菈蒂眉宇间神色多了一分古怪，虽然她依旧在笑。“莫离同学是这么认为的吗？可是，这三位同学似乎不是这么看待莫离同学的呢。”
　　“另外，莫离同学，你为什么会跟这三位同学成为朋友呢？”紧接着，米菈蒂又问出了一句让莫离摸不着头脑的话。
　　“你，不该与她们有接触的。”
　　莫离一愣，虽立场不同导致双方不能互相理解，但莫离还是能感觉到米菈蒂是一个很善解人意的少女，若不是这样，也不会在学院里拥有大票粉丝，就算是装出来的，也不该在众目睽睽大庭广众之下这么说。
　　“你怎么能与她们接触呢？”米菈蒂的笑容逐渐收敛了起来，上前了几步。“她们，可都是曾经的死敌，你怎么能与她们走到一起呢？”
　　“艾尔诺拉同学，请你注意自己的言辞，现在你说的这些话很让人无法理喻。”纵然知道两国关系不能再恶化下去了，艾米莉亚仍开口道，双手环臂，气场坚定。
　　“皇位与使命，你果然还是选择了前者么？”没有理会艾米莉亚，米菈蒂的目光停留在莫离身上，逐渐失去了神采。“所以你才会与她们走在一起。”
　　“艾尔诺拉同学？.......”察觉到艾尔诺拉的情绪有些不对劲，莫离微蹙眉梢，只是这样被她用这种眼神注视着，莫离就感觉心头升起一股异样，凝冰覆盖了他的四肢，让人怀疑这个少女以往的表现都不过是她佩戴的面具。
　　“不过，也没有关系呢。”米菈蒂的注视并没有持续多久，她恢复了一如既往的温顺笑意。“只是一时被她们蛊惑诱骗罢了，蛊惑，是无法蛊惑一世的。”
　　“接下来小姐你是不是得说一些危言耸听的话了？”曌月好笑的看着米菈蒂。“如果艾尔诺拉觉得苍白无力的言语胜过生死与共海枯石烂的恋情，那还请你继续，妾身倒想看看你能不能说出一朵花来。”
　　“奥瑞薇嘉一族的圣女，我无需使用任何言语。”恢复了表情的米菈蒂笑了笑。“如你所言，语言是苍白无力的，与其使用毫无意义的方式，我想真相更能表达出真理。”
　　“莫离同学，现在的你似乎还在迷惘，做不出属于自己的选择，不过没有关系，你必须选择的那一天终将到来........不，已经快要来临了。”米菈蒂意味深长的目视着曌月，眼神中似乎另存深意，仿佛看穿了她隐匿的一切。
　　曌月眉头不明显地拧起了些许。
　　“我希望那天晚些到来，毕竟那对你而言，实在太过于残酷了。”说罢，米菈蒂转身离去了。
　　艾米莉亚目视着紫发少女离去的身影微微凛眉，欧若拉神色不定，只有曌月，出奇意外的没有做出任何反驳发言，只是这样静静的看着米菈蒂离开。
　　“米菈蒂同学！课本太沉了，我来帮你拿着吧？？”回到团体中的米菈蒂一瞬间就被各路献殷情的男学员粉丝包围了。
　　“谢谢，不过比起这个，你们还是去吃饭吧，再过一会儿，食堂窗口可就要关门了呢，别错过饭点了，各位下午还要上课哦。”
　　“米菈蒂同学！饭我已经为你打好了！”
　　“嗯，同学你自己吃吧，吃完以后回去好好睡个觉，可不能把疲惫落到下午哦。”
　　不同于欧若拉对外的冷若冰霜与曌月的礼貌相待如隔千里，米菈蒂注视任何人的目光都充斥着温暖的光点，且对任何询问自己的人都给予认真地回答，不会敷衍了事。
　　唯独...........
　　莫离看向周边的三女。
　　表面而言，米菈蒂对谁的态度都十分谦逊而温和，唯独在面对艾米莉亚三人的时候，目光不带有丝毫的笑意。
　　“现在的你似乎还在迷惘，做不出属于自己的选择，不过没有关系，你必须选择的那一天终将到来；我希望那天晚些到来，毕竟那对你而言，实在太过于残酷了。”
　　若不是无的放矢，难道波尔贡祖上与艾尔诺拉存在着某种联系么？
　　“抱歉，夫君，曌月今天身体稍微有些不适呢。”
　　“嗯？”莫离微愣，便见曌月略带歉意的看向自己，随即关切的道。“怎么了？哪里不舒服？”
　　“嗯.......脑袋，突然有些疼呢。”曌月捂着额头，面色似乎有些疲惫。“允许我失陪一下。”
　　“好的，那我给你打一份饭回去吧。”
　　“不必了，家里还有剩菜，我也不是没有人照顾。”曌月给了莫离一个‘不要担心’的笑容。“还有莉姆迪丝可以照顾我。”
　　“这样么。”莫离知道曌月此番的言外之意大概就是想要一个人安静一会儿的意思，也就没有勉强。
　　望着曌月离去的背影，莫离有些诧异与担忧。
　　曌月不应该在这种时候提出离开才对，身体不适应该也是假的，只是借口而已。
　　所以，为什么突然会想要离场呢？
　　回想起曌月比自己返校还要迟的事情，莫离总感觉曌月身上有什么事情瞒着自己。
　　与欧若拉跟艾米莉亚用过午饭后，就跟往常一样，上完了一天的行程。
　　一进入地下炼金室就迎上了米欧那张几乎将‘我很记仇’的冷脸。
　　“今天我没心情，你自己学。”丢下这句话后米欧就进了实验室。
　　得咯，今天一个个心情全都放假了是吗？
　　莫离有些无奈。
　　下午的课是选修，他想要确认曌月的状态就只能在烹饪课上，让他意外的是，烹饪教室并没有见到那位从不缺席的身影。
　　“曌月同学今天说是身体不适，想要在宿舍休息，毕竟曌月同学几乎什么点心都会做，完全不需要我来教，自然也就同意了。”烹饪老师如是说道。
　　“这样么。”莫离点了点头，心中对曌月的情况有些忧虑。
　　在见过米菈蒂之后，曌月的行为就一直很反常。
　　到底是发生什么事了？
　　补完今天的课程后，莫离在老地方等待米菈蒂，让他意味的是，这次他提前三十分钟到场，一进教室仍见到那位坐在课桌前对她展露温柔的少女。
　　“今天来的时间似乎有些过早了呢。”米菈蒂朝着他笑了笑，似乎上午的事情完全没有发生过一样。
　　“嗯。”莫离点了点头，拿出了课本坐到了米菈蒂跟前。“艾尔诺拉同学，你今天上午说的那些话，是刻意对我说的么？”
　　“是哦，除了莫离同学，我并没有义务将这番说教的话说给谁听呢，不过说者无意，听者有心哦。”米菈蒂翻开课本，似乎对这个话题并不怎么上心，好似随口回答，又好似呢喃自语。“她似乎已经触及那条红线了呢。”
　　米菈蒂没有对她这番奇怪的言论做任何解释，很快就进入了今天的补课环节，与昨天不同，今天米菈蒂的言语中没有夹带任何私货。
　　凝望着面前这位芊芊少女，莫离越加看不懂她的真实意图了，不明白她到底要做什么。
　　“辛苦了哦，早些回家休息，明天早上还有选修课呢。”时间过得很快，不过这节课莫离虽说是被带进节奏了，心怀他事的他没来得及好好吸收。
　　以和风细雨的语气与他打过招呼后，在他的目送下，米菈蒂离去了。
　　少女看出了莫离眼中留有很大的疑惑，但却也只是神秘一笑，什么也不说，什么也不问就走了。
　　次日清晨。
　　莫离仍没有看到那抹熟悉的身影出现在邻桌前，这让莫离的心绪越发的收紧了。
　　明明应该是暂时回归平静了，可为什么他的心却无法获得安宁呢？.........
　　“哟！诺玛少爷，今天来的这么早啊？？”一道聒噪的声音穿透了莫离的耳膜，愣是将他从沉闷的思绪中扯了出来，然后就是一把熊爪拍在了他的肩头。
　　他抬头一看，说话语气这么傻，还这么大大咧咧的潘林还能是谁？
　　“怎么了？”心中有事的莫离不怎么想理他。
　　“诶诶，你还没听说吗？这一届的兰茵学院擂台赛开始了啊！”

13~擂台赛
　　“你还没听说吗，兰茵学院一年一度的擂台赛要开始了啊。”潘林大大咧咧的拍打着莫离的肩头道。
　　“擂台赛？”
　　“诶，你果然没有听说过吗？消息真是不够灵通啊，你一天到晚都在做些什么，不会除了休息时间以外都在学习吧？”潘林打趣的道。
　　“如何？有兴趣吗？这可是在学院扬名立万的机会哦！”
　　“扬名立万对我而言有什么好处么？”莫离反问道。
　　“当然有好处了，比如，学院里的人都知道你的名字了，肯定会有不少大小姐对你倾心的..........”说到这里，潘林的表情呆滞了一下，默默地看了眼窗边看书不语的欧若拉与后排跟封臣交代事宜的艾米莉亚，以及莫离身侧空着的那只位置。
　　“好吧，你好像确实不需要这个........不过就算如此！你现在是B等级学员吧？要是在擂台赛上闯出了名堂，权限等级与学员等级说不定能上涨哦，要是夺得了名次，那是百分之百晋升A级学员啊！”
　　“我考虑考虑吧。”心事重重的莫离没有答应下来，一波未平一波又起，看似平静的学院生活似乎已经向他卷起了波涛，他就是有这样的预感，连他自己也说不清到底是为什么。
　　“这还需要考虑吗？就算拿不到名次也是锻炼自己的好机会啊。”潘林瘪了瘪嘴。“老实说跟你说吧，我们一年级的去了是铁定拿不到名次的，擂台赛是高年级优秀学长学姐们的舞台，我们只能充当背景板，被学长学姐们打趴后，躺着听台下喊六六六，但克劳迪娅老师依旧鼓励我们参赛，就是让我们为明年，后年的擂台赛做准备，那时候就是我们的天下了。”
　　“比起这个，我更想听听最终胜利者的奖励是什么。”莫离不为所动，一手撑着脑袋，死猪不怕开水烫的看着潘林。
　　“哎哎，没点儿甜头还真吸引不了你........你知道学院为什么建造在兰茵河上吗？”
　　“知道，不就是当初从北帝国跑出来的学者没地儿躲了，只能躲岛上了么。”
　　“这只是原因之一，更重要的在于兰茵岛这座岛屿的地下秘境【奇诺花园】。”
　　“地下秘境？”莫离还是第一次听说兰茵学院存在地下秘境。
　　“你连这都没了解过，当初你到底是为什么报考兰茵学院的啊？”潘林一脸奇怪的看着莫离。
　　“你们就是为了这个所谓的奇诺花园才报考兰茵学院的？”莫离不明白。
　　“当然不是，不过究其原因肯定是有这方面因素的，有的学员目的就更纯粹了，就是冲着兰茵学院的地底花园来的。”
　　“所以，那个地方有什么奇特之处么？”
　　“当然，据说奇诺花园是整个泰恩距离【神明】所处的世界最近的地方，也就是距离比泰恩这个纬度更高的世界最近之地。”
　　“【奇诺花园】只对排名前三的学员开放，且只有一次进去的机会，而进入其中的学员无一例外大多都获得质的飞跃。”
　　“还有这种地方？”莫离稍许来了些兴趣，不过不是对实力提升的兴趣，实力提升对他而言没有任何诱惑力，波尔贡血脉虽说晋升得跟坐火箭一样飞快，但想要提升只能靠激活剑架，其余任何‘歪门邪道’都是无用的，所以，适用于其他人的提升方式对他而言毫无意义。
　　他感兴趣的，是这名为‘距神明最近之地’的奇诺花园。
　　神的世界是什么样的呢？
　　狐祖奥瑞薇嘉，堕落之王塔尔修斯，这是莫离迄今为止见过的两名正儿八经的神明。
　　但狐祖只是一缕残留的神识，真身已然陨灭，堕落之王他也没有目睹全貌，只看到对方从无尽的虚无中伸出的那条遮天蔽日的手掌，周身释放出的恐怖神威险些将他洗脑堕化，差点翻车。
　　虽状态不同，他遇见的两尊神明都是一息尚存，而神明也不是铁板一块，祂们之间存在很深的矛盾，对于身为同族的彼此，祂们更乐于帮助自己的信徒与血裔。
　　神明是否真的会死去？死去的神明是否还存在于大千世界的某处？
　　浸血神座与神明之间有着密不可分的联系，那么浸血神座的真正含义是否与神明有关？
　　这些，都是莫离目前需要解开的谜团。
　　“怎么，感兴趣了？”
　　“不，只是单纯的有些好奇罢了。”
　　“哈？这都没让你有参赛的欲望？.......嘛，不过那种地方我们确实也不该想，毕竟我们只是一年级学生，怎么可能在那群高年级的学长之中脱颖而出呢。”
　　“不过虽说如此，以往一年级学生的参加人数是受限的，你知道为什么今天放开了吗？”
　　“因为啊，我们今年一年级有四个B等级入学的新生，校方认为本届一年级学生的质量超乎往届，这才放开了标准。”
　　这样么。
　　想想也是，诺尔达的第一王女，精灵王国的公主，教皇国的殿下，奥瑞薇嘉的圣女，都是数一数二的种子选手，这一届一年级堪称豪华阵容，也是凭此，校方认为本届的一年级哪怕是面对高年级也有着一战之力吧。
　　“期末实战考核终究是我们一年级的小打小闹，那些如日中天的学长学姐们可都是不参与的，就算是在一年级里脱颖而出的天才，放到高年级面前也有些不够看呢.........”
　　“哦对了，公主殿下让我来告诉你，本届除了你以外的三名B等级学员都选择参赛，且已经完成报名表了哦。”
　　“除我以外？？”莫离一愣。“曌月也参赛了？？”
　　“奥瑞薇嘉同学吗？是啊，她是昨天下午的时候填写的报表呢。”
　　“..........她不是身体不适么？”
　　“谁知道啊，说不定下午的时候稍好了，克劳迪娅导师也说了，这学期的学习内容曌月同学完全没问题，也不知道她是什么时候自学的........天才总是与众不同，我们这些凡人还是别去揣摩她们的思维了。”潘林笑了笑。
　　“米菈蒂跟艾米莉亚也参加了？”
　　“是啊，公主殿下参赛了，那个诺尔达的王女我就不清楚了，不过作为一年级的领头羊，她肯定是不会错过这样的事情的吧？”
　　“报名表在哪填写？”莫离问道。
　　“终于动心了？这你要到教务处去登记........啧啧，这下我们一年级的四个B等级全部参赛了啊。”
　　莫离瞥了眼墙上悬挂的时钟。“要上课了，下课我会去的。”
　　“加油啊诺玛少爷，虽说不指望你能取得名次，好歹别输的这么难看，给我们班丢人啥的，哈哈哈哈！.........”潘林大笑着被希利尔拉走了。
　　毕竟在全班，甚至全年级看来，四个B等级之中莫离这个唯一的男生实力是最弱的，输给过曌月，而且还是碾压式躺输，更别说是艾米莉亚与一年级第一的米菈蒂了。
　　四个B都参加，他只是来凑个数的。
　　“别听潘林说得这么玄乎。”病弱青年希利尔有些无奈的道。“在泰恩大陆，每份力量都伴随着代价，这自不必我来重复，进入奇诺花园也是并存着风险与代价的。”
　　“部分学员进去以后确实得到了神明的眷顾，可他们因这份力量性情大变，甚至有的进去之前跟进去之后就是两个人，还有个别疯掉的例子存在........”
　　“所以，进入奇诺花园与否必须是学员自愿的，要签协议书，还得通知他们的家人，不然兰茵学院担不起这个风险，毕竟在这里就读的都是大家族的少爷与小姐。”希利尔为莫离解释道。
　　“还有人疯掉了？”
　　“是的，疯掉的原因不明，疑似大脑受到了过大的刺激.......有人分析，他们是看到了什么不该看到的东西，脑容量承受不住，所以疯掉了。”希利尔为莫离分享着自己的情报。
　　“诶诶，希利尔少爷，你跟诺玛少爷说这些多此一举了，反正诺玛少爷也进不了决赛。”潘林打趣的道。“公主殿下，狐族圣女，诺尔达的王女，还有欧若拉同学，加上一众高年级，很蓝的啦，诺玛少爷这次怕是与前三无缘了。”
　　“哈哈哈，是吧，诺玛少爷？？”潘林甫一转头就对上了莫离那双似笑非笑的目光。
　　“........为什么突然这么看着我？”
　　“我猜猜，你不会是买了吧？”莫离双手环臂，嘴角挂着浅笑。
　　“买？买什么啊？什么东西啊，我怎么听不懂啊？”潘林四顾张望，装起了傻。
　　然而，他虽说是真傻，但在刻意装傻这方面真的没有什么天赋，演技太浮夸太拙劣了，一眼就能识破。
　　“潘林，你最近很缺钱？”希利尔当然也是一眼就看出来了。
　　“不缺不缺！我没买啊，根本没买啊！”
　　“那你这么激动做什么？又不是你参赛。”莫离好笑的道。“我就说你为什么非死拉着我参赛，开的怕是我的盘吧？而且赌的还是我输。”
　　“诺玛少爷！”潘林顿时摆出了一副伤心不已的严肃神情。“你难道就是这么看待我们之间牢不可破的友谊的么？？”
　　“嗷，原来如此，还不止买我输这么简单，你是不是还具体开盘到我会被打得有多惨了啊？”
　　“可这一回头，发现我没参赛，心说着这怎么行呢？我要不参赛你还怎么挣大钱啊这种想法，所以跟你的赌友打了包票，硬拉着我参赛是吗？”莫离呵呵笑道。
　　“你，你怎么能以这种恶毒的想法揣摩我们之间的情谊呢？！”
　　“那，到底是不是这样呢？”莫离没有被潘林转移话题，而是继续在这个他始终不愿直接回答的问题上继续纠缠。
　　“........啊，我，我只是买了一点，买着玩儿的，买着玩儿的啊！”眼见着希利尔看自己的眼神都开始不对了，潘林连忙道。
　　“买着玩的买我输？那你到底买了多少呢？”
　　“问这种问题就没意思了啊！”
　　“见你这副反应，我差不多心里有点数了。”说着，莫离探出手，朝着潘林招了招。
　　“怎么着，我现在参赛了，利息是不是得给我点儿？”
　　“哈？........”
　　“怎么你一副吃惊的表情，难不成你还想白嫖？”莫离挑了挑眉。
　　“啊，肯定，肯定！不过得等你输啊........”
　　“那好啊，我不参赛了。”莫离脑袋一撇。
　　“诶诶诶！.......你这......好了好了，行吧！我破费了，行了吧！”谁让他意图被人家完全识破了，不过破这点费还是值得的，反正莫离输定了，这些钱他迟早都要赢回来的！
　　收到好处费的莫离嘴角不自觉的扬起了笑意，他也能猜到为什么这么多人开盘自己输，而且还输的越惨越好。
　　大概是最近自己太过于招摇，吸引了太多男同胞的仇恨，这些事只怕都已经传到高年级那边去了。
　　下课后，莫离在潘林的指引下，来到教导处填写了参赛表。
　　擂台赛的举办时间是在下周，这一周截止报名后会进行具体的比赛安排。
　　“诺玛少爷，哪怕是面对高年级，你也要好好加油啊，不一定输，万一第一场遇上一年级了呢？”
　　呵，这厮笑得跟朵菊花似的。
　　要不是刚刚收了他的钱，莫离现在想一拳揍在潘林这张贱贱的笑上。
　　与一脸美滋滋的潘林道别后，甫一走出教导处就碰到了一个熟人。
　　“呀！吾之友人？？”莉姆迪丝脸色古怪的看着莫离，随即感慨道。“居然会在这里碰上汝，这就是命运的相会吗？？”
　　“你也是来报名参加擂台赛的？”
　　“呼，当然不是惹，吾乃是受无形之意志来此的。”
　　“哦，办其他事情么，说起来你怎么会在这里？你不该去照顾曌月吗？”
　　“诶？照顾圣女？”莉姆迪丝愣了愣。“何出此言？”
　　“曌月没让你照顾她？？”见着莉姆迪丝这副表情，莫离瞬间明白了，绕出了教导处，直奔宿舍区，留下莉姆迪丝一人在风中凌乱。
　　曌月，她到底是怎么了？？
　　按照记忆中的方向，莫离来到了那尊与整个校园气息违和感十足的院落宅邸前，穿过鸟居，里面的门并没有上锁.........
　　“曌月？？”莫离进了门，在院落中四下寻找，却没有见到那熟悉的倩影。

14~长情的陪伴
　　依旧是那个奥瑞薇嘉风格的小桥流水庭院，直直的穿过鸟居，抵达院落中，莫离呼唤起少女的名字，却没有得到想象中的回应。
　　换做是以往，曌月若听到他在喊她一定会第一时间出现的........
　　莫离心中难免升起了担忧。
　　“打搅了。”脱掉靴子，莫离拉开木质的推门进入了房间之中，记忆中的庭室却让他大吃一惊。
　　房间内，以往被整理得井井有条一尘不染的房间此刻凌乱无比，家具与餐具被杂乱无章的扔在地上，尽管地上看着没有什么灰尘，但这副凌乱的光景仍让莫离震撼不已。
　　曌月的性格是很爱干净的，甚至洁癖有些严重，触碰了除自己以外任何异性，甚至是同性的手回家都要清洗好几遍，不可能放任屋子乱成这样。
　　而且这明显是人为的，就算淤积了灰尘，没有屋子会凌乱成这样。
　　莫离的第一反应就是：有图谋不轨的人闯入这里了？转念一想，这一可能性极小。
　　且不说这里是兰茵学院，在这里就读的都是各国贵族的千金与少爷，就算品德不怎么样，涵养也是有的，不可能干出这种事情，何况出了这事要是被查到了可是会被勒令退学的。
　　另一方面，莫离不觉得兰茵学院有谁的实力水平能压得过曌月，除却琳华与米欧，还有那个神龙见首不见尾的校长以外。
　　那么，只有一个可能，这是曌月自己弄出来的。
　　“曌月？你在哪？”将茶室，走廊，厨房与卫生间都搜查了一遍，这些房间跟客厅一样杂乱不堪，就像是有人刻意弄乱的一样。
　　莫离的发问没有得到回应，待得他推开内屋的房门，门背上悬挂着曌月的校服，满是皱褶的床铺上堆放着一叠宽袖衣物，莫离一眼认出来这是曌月的居家衣物。
　　校服与居家衣物都在，曌月呢？？
　　莫离有些迷茫地踏足房间，突然感觉这叠肆意堆放的衣物有点点凸起，下面似乎压着什么东西。
　　莫离迟疑了片刻，将衣物撩开，露出了一截雪白的小狐尾。
　　见状，他连忙将所有衣物全部掀开，如他所料，发现了一只白蓝相间的小狐狸，躺在床铺上，昏迷不醒。
　　曌月........
　　莫离坐到床铺上，小心翼翼的将小狐狸从床上抱到自己的膝前，发现她的身体滚烫得厉害，鼻息微弱，两齿打颤，死死的咬住了什么东西，新鲜的血液自她的嘴角溢出。
　　发烧，神志不清了。
　　试了试曌月的额头，莫离蹙眉，再这样下去，发高烧的曌月会在这无意识的情况下把自己的舌头咬断的。
　　有什么东西，可以阻止她？
　　自顾张望，莫离不觉得屋内的这些家具摆设能够经得起狐牙的撕咬。
　　一抹银光乍现，黑发青年消失，雪发的龙角少女神色冷静地跪坐下来，将小狐狸放到自己的膝上，轻慢地扒开曌月死咬住的牙齿，将自己的手指取而代之放入其中。
　　“唔.......”痛感绽放开来，茉莉古井无波的眼眸闪过一抹微凛，连带着略显三无的冷淡俏脸也泛起了一丝澜意。
　　护心龙鳞只在她遭受致命危机的时候才会触发，普通龙鳞是无法完全免疫物理损伤的，该有的痛感一点都不会少，会尽数反馈给她。
　　轻微的蹙眉后，茉莉的面色恢复了平静，她闭上眼眸，静静感受着指尖流淌出血液浸红曌月的嘴唇，另一只手轻抚曌月的额头与耳朵，嘴里轻声呢喃。
　　“没事的，放松，有我在。”
　　“不痛了，已经没事了，乖孩子。”茉莉柔然的抚摸让曌月舒展了紧锁的眉梢，撕咬的力道开始减弱，痛苦的神色有了些许好转。
　　“冷.......好冷.......”雪白的小兽浑身颤抖，她似乎恢复了一些意识，至少能下意识说出自己的本能感触了。
　　“冷么？”茉莉轻扯来一张毛毯，垫在自己的膝上。
　　“好，好冷.........”小狐狸嘴里吐出破碎的只言片语，现在的她虚弱得如同一个生病发烧，不断向家长寻求安慰与安全感的小孩子，全然没有了平日里身为狐族圣女的傲然与优雅。
　　“还冷么？”茉莉想了想，将曌月揽入怀中，用自己的体温将之包裹。
　　浑身发烫发热，感觉冷，这是发烧的症状，茉莉小时候体会过，可觉醒血脉者的发烧与普通人的发烧虽说症状相似，却完全不是一回事。
　　且不说任何病毒在进入内组织的时候都会被流动的魔素及时清除掉，就拿觉醒者的体质来说也是绝对不可能患上发烧感冒这种疾病的，而一旦出现了这种症状将一发不可收拾，想要治愈会非常的困难，甚至有危及到生命的可能性。
　　到底是怎么回事？？
　　茉莉低头思忖，苍穹之城的时候曌月看着还好好的，这才过去几个月就变成这样了？
　　难道说对付伊洛卡茜的时候出现的隐疾？不，这个概率很小，身处第一线的她并没有看到曌月受了多么严重的伤。
　　这恐怕与曌月的不告而别，以及推迟返校脱不了干系，毕竟这两种行为在莫离看来已经属于曌月的反常行为范畴了。
　　与米菈蒂是否也有关系呢？
　　曌月与米菈蒂见面之初的反应来看，这两人在这之前明显不认识，只是听对方说了一番不明意义的话，曌月就生了场大病这不现实，米菈蒂要真有这么强的因果律打击能力，只怕已经登顶圣源了。
　　“她已经快要越过那条红线了。”米菈蒂昨天对自己说的这句话同样没头没脑，没给任何的提示，饶是莫离如何旁敲侧击的询问对方都没有正面回答。
　　红线，是指什么？
　　看着自己怀中蜷缩成一团的雪白小狐狸，茉莉叹了口气。
　　“什么事情不能跟我商量，非得自己一个人憋着呢？”
　　曌月打颤的牙关与颤巍的躯体稳定了些许，甚至于主动投入茉莉的怀中，张开四肢，尽可能加大与茉莉的接触面积。
　　好软和好温暖，好舒服的体香.........
　　意识模糊之间，曌月本能的贴紧茉莉，似乎恨不得整只狐狸都钻进茉莉的身体里。
　　在神识一片混沌中，她下意识地排斥一切，这熟悉的气味与美好的旖旎却仿佛是铭刻在她的灵魂中，关于‘爱’的全部诠释，撬开了她封闭的内心，让她本能的迎合了上去，想要索取更多。
　　“唔.......”察觉到怀内这只小兽的动作，以及胸口处的微疼与湿润，茉莉微惊，将曌月揽得更紧了。
　　意识还没恢复，是在做着什么噩梦么？
　　或许她真的很没有安全感吧。
　　茉莉这才想起来，她虽是在曌月最危难的时刻降临的，但这之后，在解除了奥瑞薇嘉危机后的日子，奥瑞薇嘉领并没有因此而重回稳定，曌月甫一上位不仅要对付外部虎视眈眈的势力，还要提防内部各怀鬼胎的群臣，但凡露出丝毫的软弱，不属于君王的做派难免不会让底下窥伺的奸臣起异心。
　　可以想象，在她离开以后，曌月的生活并没有改善多少，只是从一个囚笼移交至另一个囚笼罢了，没有真正能与她交心的人，她也不完全信任任何人，也许就是在这一时期，她的温柔被彻底磨平，只剩下冰冷的坚硬，而这饱经风霜的五百年岁只为等待自己的承诺。
　　面具戴久了，连自己都摘不下来了，她也习惯了一人扛下所有，习惯了官场的尔虞我诈，她也许忘记了曾经的自己是什么模样，却从未忘记过茉莉。
　　茉莉抱着曌月来到了被炉前，临近夏日，被炉这种东西肯定都是得封存好的。
　　茉莉拭去额前的汗水，重新将之启用，跪坐到软垫上面。
　　怀中的曌月有所好转，身体已经不这么烫了，在茉莉的安抚与轻柔按摩下陷入了熟睡，情绪安定了下来。
　　今天下午的课，果然只能翘掉了。
　　瞥了眼时间，茉莉一边盘思起今天下午该用什么借口将选修课搪塞过去，一边蒸起了热茶。
　　“姆.......”就在这时，怀中的小兽传来一丝微弱的轻嘤，抖了几下耳朵，撩开了沉重的眼皮，眨巴了几下长密的睫毛。
　　曌月感觉自己昏迷了很久，又仿佛只是刹那间的事情，天人交战的她在坠入冰窟之后回到了温软的被炉，柔和的感觉让她身子软软的，意识陷入这片舒适的泥泞无法自拔，于是，逐渐开始胆大妄为的她轻咬了上去。
　　在她浑浊的意识中，这个始终将自己守护在怀中的身影包容了自己所有的任性行为，让身处一片狂涛骇浪无立足之地的她寻求到了那一叶扁舟。
　　“......夫，君。”曌月睁开眼，挑染着樱色的映雪发丝，熟悉的冷艳面容，一瞬间她就认出了这铭刻在灵魂中的身影。
　　“嗯，我在。”茉莉应下，微微颔首。
　　“血，血........”
　　“嗯？”顺着曌月的视线，茉莉看到了自己那只还在流血，留有齿印的手指。
　　“没事。”茉莉轻柔的声音如同流水划过银铃面容绽出一丝不咸不淡的笑意，这一刻，若冰山消融，如隆冬的暖阳挥洒，美如画卷。
　　曌月还想说什么，一双妩媚的狐眸有些神魂颠倒的粘在茉莉身上，怎么也移不开视线。
　　有些羞耻的说，曌月这只狐狸精本精，今天被魅惑了。
　　雪发的少女很美，但最沁人心扉的，果然还是荡漾在曌月心口的暖意。
　　生死攸关之后，陪伴身侧的是所爱之人，曌月觉得自己满足了，有一种能目睹此幕，死掉也值得的感觉。
　　茉莉梳理着曌月的毛发，让曌月躺在她的软膝上，为杯中斟满了热茶，悉心地吹了吹，然后才递到了曌月嘴边。
　　“口渴了么。”
　　“烫的话，跟我说。”惜字如金，面色不改，却能让人明确的感觉到那抹流淌的柔意，比起海枯石烂的誓言，她更倾向于一言不发的陪伴，这大抵就是茉莉关心人的方式了。
　　“等下，你的舌头受伤了。”茉莉从斗篷里摸出了一只无色的药剂，又取出一只材料包，随手在这之中拣了几枚不同种类的草叶塞进了试剂里，取出玻璃棒搅拌至无色药剂变有些许油绿。
　　绿葵，抹蒿，碎伞菇，这些药材可用于清火消热止毒，搭配上治愈舌伤的药剂再合适不过。
　　“把药水含在嘴里，别吞下去，不然会拉肚子的。”
　　曌月点了点头，跟个小媳妇一样照做了，很快，一股清凉的爽意取代了舌尖口火辣辣的疼痛。
　　“吐出来。”茉莉将手放到了曌月的嘴边，后者微愣后，将嘴里的药液连同伤血小口小口的吐了出来。
　　“喝茶么。”将之倒入水池后，茉莉执茶，品了下温度，适宜后递到了曌月嘴边。
　　雪白的小兽见状低下脑袋，四爪屈下，趴在茉莉身上，俯身，动作幅度极小的用舌头舔起热茶。
　　待得曌月不再舔茶，茉莉知道是她稍微缓解一些了，将茶放到茶几上，阖上眼皮，沉默不语。
　　任凭时间缓慢地流淌而过。
　　“夫君，没有想要问我的问题么。”舌头微疼，但差不多恢复完了，曌月轻声开口。
　　“没有。”茉莉不睁眼。“但如果你想说，我很乐意倾听。”
　　“........夫君，对不起。”趴在茉莉的膝前，曌月的声音多了一丝颤抖。
　　茉莉心头一沉。
　　她是第一次听闻曌月这样的说话语气，五百年的风霜已经将曌月的心打磨得如同磐石般坚硬，她从未见过五百年后的曌月以这样近乎哭诉的语气跟自己说话。
　　她睁开了眼，没有说话，等待曌月的下文。
　　“抱歉，给夫君添麻烦了。”曌月的声音带着几丝虚弱。
　　“添麻烦？难道在你看来，你帮助我是天经地义，向我寻求帮助就是在给我添麻烦么？”
　　“取消吧。”沉默良久，茉莉开口道。“别参加擂台赛了.......你的身体承受不住了。”
　　“.......”曌月没有说话，只是略显无奈的摇了摇头。
　　“我也很想结束，可是........”
　　“嗯。”茉莉点了点头，示意自己在听。
　　“夫君，你知道为什么前段时间我匆忙赶回奥瑞薇嘉领是为了什么吗？”
　　“你说。”
　　“前段时间，在击败伊洛卡茜之后，我发现自己晋升了........”

15~一步之遥的低语
　　“前段时间，苍穹之城的战斗夫君你还记得么？”
　　“嗯，记得。”
　　“伊洛卡茜被击败后，妾身本打算等夫君你醒了以后，陪你一段时间再行离开，可就在那个时间段，我发现自己晋升了，迫不得已，只能回到霜月宫的圣树处祈祷，渡过这迫在眉睫的晋升。”
　　“嗯。”茉莉点了点头。“晋升顺利么？”
　　“嗯，很顺利。”
　　“那不就行了么，这是好事。”
　　“好事，么？”曌月的眼眸中多了一分茉莉看不懂的苦涩。“炼源五阶，炼源阶的最后一阶，距离圣源只剩下最后一个门槛。”
　　“嗯，你也该到这一步了。”茉莉思索道。
　　曌月本就是千年不遇的奥瑞薇嘉一脉的天才，五百年的磨砺摸到圣源的门槛可以说是水到渠成的事情。
　　“妾身一开始也觉得这是好事，晋升炼源五阶就意味着我已经站在了圣源的大门前，剩下要做的便是打开这扇厚重的石门，迈过门槛。”
　　“可是等我晋升入炼源五阶后.......”曌月的声线低沉了下来。“伴随实力的高涨，我感觉我的思想有些无法约束住自己的行为了。”
　　“自从晋升以后，我的脑海中总会飘出一些奇怪的声音，他们挥之不去，如看不见的影子在我的耳畔低语，折磨着我的心智，几度让我为之沉沦。”
　　“声音不止一道，它们在我的耳边低语着我听不懂，却能够理解的话语，而且近期越加的频繁，我感觉我快要被这些无孔不入的低语逼疯了........”曌月平趴在茉莉的怀中，嗅了嗅后者衣物上的味道，仿佛只有这个体味才能让她获得短暂的安心。
　　低语？
　　听闻这个词，茉莉第一时间想到的是神明。
　　对凡种施加精神禁锢与思想钢印，依靠低语的方式引导并控制凡种的行为，这是高高在上的神明的特权。
　　例如塔尔修斯，仅仅是在泰恩伸出了一条手臂，对茉莉施加的精神堕化都险些让她翻车，可以说，神明这种东西只是存在，对于凡种都是一个巨大的影响。
　　祂们想要改变凡种的观念与思绪只需要一个念头。
　　曌月被这些杂乱的低语纠缠难道是因为受了神明的影响？
　　显而易见与她晋升炼源五阶一事脱不了干系，可其原理茉莉仍无法窥探。
　　“所以，你报名参加擂台战是因为受了低语的影响么？”
　　“是，也不是........”曌月有气无力的道，似乎是终于找到了一个倾诉对象，可以将自己内心淤积的压力尽情的释放出来，她看上去轻松多了。“准确的说，它们想让我获得进入【奇诺花园】的资格。”
　　“奇诺花园........”最接近神的地方，这个名称与精灵之地黑门后的群星很是相似，不过与之不同的是，群星代表的是被君王压榨惨死的亡魂结合体，是世界对罪恶之人的审判，是凡性力量的凝聚体，而【奇诺花园】则是与之相反，是神明之地的中转站，最接近神性的地方。
　　果然跟神明有关吗？
　　“无论如何，不能让它们得逞。”曌月牙关打颤，挤出一丝笑。“竟然摆出如此高高在上命令妾身的态度，不管它们是什么东西，各种意义上都让人很火大呢。”
　　“所以，你请病假的这两天，是在与这些低语作斗争？”
　　“出了这种事情，为什么不跟我商量呢？”茉莉面色带上了一丝肃然。
　　“怎么能让夫君你看到曌月如此不堪的一面呢？........曌月，也是有私心的哦。”
　　“那么，现在感觉如何呢？”
　　“嗯？”曌月微怔，一时没明白过来茉莉想说些什么。
　　“依靠别人，比起一个人独自承受，相比之下你认为哪者更好？”
　　“当然是.......”沉沦在软膝里的曌月欲言又止。
　　“曌月，偶尔依靠朋友与至亲之人可不算任性，还记得五百年前，我与你说过的话么。”茉莉轻揉曌月的耳朵，后者则是抖了抖身上的毛，大概也只有茉莉给她顺毛，这只外柔内刚的狐狸才不会反抗了。
　　“凡种都是群居动物，不可能孑然一身，在这个世界独自存活的，朋友存在的意义不就是互相扶持互相依靠么？”
　　“唔。”体会茉莉的顺毛服务，雪白的小兽抖了抖耳朵，似乎非常享受。
　　“可是.......”曌月犹豫了一下。“那道低语对我的影响越加明显了，晋升之初我还能无视，可是现在，我已经做不到无视它们了，它们甚至可以让我变得神志模糊，从而控制我的躯体达成它们的目的。”
　　“如你所见，这都是他们的杰作。”曌月有些疲惫的目视着满目萧然的房间。
　　以曌月的意志都快无法做到与之抗衡了么？
　　茉莉无波的神色多了一丝凝然。
　　“夫君，请你务必答应曌月一件事情。”依偎在茉莉怀中的曌月贪恋着这怡人的芬芳，生怕下一秒就会彻底失去，再也无法感受她的温韵。
　　“什么事情？”
　　“若真的发展到了无法收场的地步，请夫君狠下心，将曌月杀死。”
　　“...........”
　　“我相信夫君能做到。”见茉莉神色凝然不语，曌月满是苦楚。“曌月是个很自私的女人，我不想死，但如果我的行为会伤害到夫君，那我宁愿去死。”
　　“它们不仅是在影响我的精神，还在腐蚀我的观念与记忆，我能感觉得到，它们想让我沦为实现它们欲望的容器.......到了那个时候，我不确定我是否还能保有关于夫君的记忆，所以........”
　　“好了，不要再说了。”茉莉打断了曌月的话语。、
　　“夫君，我是认真的。”虽很是不忍，但曌月还是说出了这番话，她跳出了茉莉的怀内，化为了人形。
　　此刻的曌月仅裹着一件单薄的浴袍，完全遮掩不住那凹凸有致的诱人身段。
　　她大汗淋漓，冰蓝色的秀发沾在奶白无暇的肌肤上，狐耳耷拉在头顶，不显狼狈，平添了几分魅意。
　　“我也是认真的。”茉莉平静地注视着曌月，紧接着，在后者微惊的目光下，将她揽入了怀中。
　　“我不会让你就这样离开我的。”
　　“夫君........现在，可不是任性的时候呢。”
　　“那我就是要任性，又如何呢？”揽着曌月的腰，茉莉神色不改。
　　她身边的人，一个不能少。
　　“你不想伤害我，我也同样不想失去你，曌月。”
　　“..........”曌月神色复杂的靠在茉莉的怀中，她留恋着她的气息，不想失去，却又不得不这么做。
　　“你可以更遵从心底的想法一些，曌月。”
　　“心底的想法，么？........”陡然间，茉莉感觉曌月的语气变了变，媚意的吐息在茉莉的耳畔前吹起。
　　“遵从心底的想法，这可是夫君说的，不能反悔哦。”
　　“你不会？......”还没等茉莉说完，视线一阵摇晃，茉莉看到了屋舍的天花板。
　　“这就是曌月现在心底里最想做的事情哦——”曌月坐在茉莉的腰上，一手摁着茉莉的肩头，一手风情万种的撩开额前的发丝。
　　纯净若水的冰蓝发与圣洁无暇的雪银发掺杂在一起，若流水般滑落，汇成了瀑布。
　　“......别这样。”
　　“诶，都到这种时候了，夫君还说这种不负责任的话吗-？”曌月玉嫩的指腹顺着茉莉雪白的天鹅颈，挑起了她的下颚，千姿百媚。
　　“夫君撩了曌月这么久，玩了这么久的火，就没想过曌月会把持不住，不过婚房就把你‘吃掉’么-？”
　　“要上课了，得赶紧回去准备......”
　　“都来这么久了，迟到也迟到了，索性可就不上了，陪曌月做一些有趣的事情如何？”
　　“别这样，我们不是约定好这些事情等成年以后再说的么。”
　　“啊咧？是这样吗，可是呢。”曌月捏着茉莉的下巴，俯身抚摸茉莉的面颊，满是星辰的狐眸中尽显摄人心魂的魅力。
　　“夫君现在的反应可不是这么告诉我的哦。”
　　“夫君想知道现在的自己表情如何嘛？嗯呢，我来给夫君形容一下好了，死撑着面不改色，却下意识的想要撇开视线，最最藏不住内心想法的表现，莫过于脸上这抹升起的红云了呢，一脸逞强的样子真是可爱极了——”
　　“好了，别捉弄我了。”茉莉试图将曌月从自己的身上掀开，却无奈的发现自己的力气没有曌月的大，一番挣扎下来，不仅没挣脱控制，两只手还被人家一只手锁起来，摁在地上了。
　　“喂.......”面子有些挂不住的茉莉开始扭动身体，虽说狐族不比寻常人类，但被女孩子这么摁着，难以言喻的羞耻感升上了心头。
　　“夫君可真是太会了呢。”曌月跪坐着，小香舌润了润干涩的嘴唇。“一举一动都在诱惑曌月的话，曌月可是会真的忍不住的哦。”
　　“我哪有在诱惑你？”茉莉抗议道。
　　“诶，夫君还没意识到吗？这般的扭动身体会造成什么样的影响呢？”
　　“........”茉莉身体一滞，随即视线缓缓下移。
　　“现在就想吃掉夫君了呢......真可惜，要不是现在的曌月太虚弱的话，说不定今天的夫君就危险了呢。”曌月惋惜遗憾的摇了摇脑袋。
　　“真是的。”茉莉有些无奈。“没有力气就别这么折腾啊。”
　　半晌，茉莉将曌月抱到了席上，为她盖好了被子。
　　“我去想些办法，晚上再来照顾你。”就在茉莉要转身的时候，略显冰凉的素手却抓住了她。
　　“夫君刚刚说，要适时的依靠你，那么，现在我向夫君撒撒娇也是可以被允许的吧？”
　　“真拿你没办法。”茉莉转过身来，解开了自己衣带上的纽扣。“进来吧，我带你去上课，这样可以么？”
　　“嘻嘻。”曌月像个调皮的少女一样，笑了笑，变成狐狸，钻进了茉莉的怀中，惬意的眯起了眸子。
　　将衣带系好后，茉莉离开了鸟居院，关门的瞬间，银发少女变成了黑发青年。
　　今天下午的课大概率也只能旷掉了，米欧想必是不会与自己计较的，那只平汝老萝莉现在正生闷气呢，至于种植科好说话的老爷爷与厨艺课温柔的小姐姐都非常容易糊弄过去，也不是问题，以照顾生病的同学为理由想必他们不是不能理解。
　　莫离现在要去找一个很重要的人，不过他不知道那个人现在在哪，只能碰碰运气了。
　　学院的商务街下课时段总是很热闹，这里贩卖的东西多且杂，为满足学生们闲暇之余的娱乐活动，兰茵学院的购物街应有尽有，且尽量以较低的价格提供给学员们，受到兰茵学院学生们的一致好评。
　　下午，大多数学生都有选修课，没什么时间逛街，来往的人流也是疏少。
　　然而饶是如此，也没有人注意到那道坐在购物街凉亭上，极为显眼的身影。
　　那人身着一身暗金色的全身板甲，从头到脚不露丝毫的部分，手拖着下颚，似乎是在思索着什么。
　　再这炎热的夏季还穿成这样的存在，无论是在哪里都是极度猎奇的光景，然而过路的行人却出奇一致的都没有将目光放到他身上，就仿佛他只是一粒不起眼的石子，再如何的违和也不会引起他人的注意。
　　然后，在这无声无息之间，盔甲人的桌上多了一杯用木质大杯装盛的奶茶。
　　“要喝么。”
　　盔甲人顿了顿，缓缓将头抬起，对上了黑发青年洋溢出的笑。
　　“好久不见，介意一位老朋友坐在这里么，琳华小姐？”莫离亲和友好的笑着道。
　　盔甲人没有说话，也没有任何的表示。
　　“不说话就是默认答应咯？”莫离拉过来一张椅子，很自然地坐了下来。
　　“琳华小姐应该还记得我吧？嗯，我不是指上次奶茶店，是指更久远的那次.........”莫离别有深意的道。
　　琳华抬起茶杯，似乎是意识到了什么，又放下了。
　　“啊，差点忘了把这个给你了。”说着，莫离将一根吸管插在了奶茶里，另一头放到了盔甲人跟前。
　　“喝吧。”
　　盔甲人嗅了嗅奶茶溢出的香气，将吸管扒拉进盔缝里，发出一阵滋滋声。
　　“看样子您还记得我啊。”

16~杀一人,救千万人
　　“差点忘记将这个交给你了，实在抱歉。”莫离将一根纸制的吸管⚹⚹了果茶中，对盔甲人做了个请的手势。“桂圆口味的，你应该不排斥吧？”
　　盔甲人嗅了嗅果茶溢出的香气，将吸管对入盔缝中，发出滋溜滋溜的声音。
　　“看来你还记得我呢。”见着盔甲人如此从容不迫地喝起了自己给她的奶茶，完全没有因自己的到来而感到丝毫的讶异，莫离笑了笑。
　　“琳华小姐，我是该称呼您为琳华小姐，还是秩序骑士先生呢？”莫离半开玩笑的道。
　　琳华是少数的，知晓他身份与那段环形时空情节的人，所以莫离找她谈话就不打算藏着掖着，直接挑明身份，大家打开天窗说亮话。
　　盔甲人低头不语的喝着奶茶，手指有节奏的敲打着桌面，似乎是在给予莫离某种暗示。
　　莫离读懂了这种暗示：随你喜欢就好。
　　“还是称呼你为秩序骑士阁下吧，毕竟这里是学院。”琳华大概也不想让别人知晓自己的真实种族与性别，所以才会把自己包裹得这么严实，一点肌肤都不露，稍微有点情商的人都想得出来。
　　“秩序骑士阁下今天看上去很有空的样子，请原谅我自作主张地登门拜访。”
　　喝了口奶茶，盔甲人抬起脑袋，尽管看不到她的容颜，莫离仍能感觉到那双目光透过盔缝落到了自己身上。
　　“你是想询问关于圣源的问题，是么？”盔甲人开言了，用稳固而厚重的声线缓慢道。
　　“你知道了么？”莫离的目光多了几分诧异，这让他琢磨起能如此轻松地在果茶店找到琳华是否只是一个巧合，又或者说，这算是自己找到她，还是她早料到自己会来这里找她，率先在这里等待，顺带白嫖一杯果茶。
　　“明明我这还什么都没说，你就知道我想询问你什么事情了么？”
　　“我知道你迟早会来找我的。”盔甲人吸了口果茶，由于看不到她的面容，莫离仅能感觉到那道视线平静地投射在自己身上，带着让他有些不能意会的含义。
　　“那你也知道我要询问你什么问题？”
　　“我不知道具体，但按照时间推断，你问出这个问题是顺理成章的事情。”
　　还有这么神的事情？都能预知未来了么？
　　五百年前，琳华的实力差不多就在炼源五阶左右，五百年过去了，连曌月这个当年的愣头青都晋升炼源五阶了，就算琳华的天资不如曌月也不可能原地踏步。
　　论天赋，曌月是莫离所见过的凡种中最顶尖的，没有之一，在与生俱来的天资方面，可能连艾米莉亚都比不过曌月，五百年晋升至圣源前的最后一道大槛，虽说其中不乏有数次机缘，也是傲气十足的天才们都难望其背的速度。
　　像琳华这等存在，实力无限接近于圣源，甚至于已经抵达了圣源，对于所谓‘命运’与‘天数’这类玄乎其玄的东西有着远超凡夫俗子的理解与透彻。
　　伴随着实力的提升，莫离也越加明白，血脉觉醒者与平凡人看到的世界是不同的，本源与炼源看到的世界也是不同的，那么远在炼源之上的圣源又是否就能窥探到世界的走向与轨迹呢？
　　“不过，我尚且不能确定，只有一个不清晰的轮廓，仅凭自己的判断，认定近期你大概会有事找我。”
　　“不清晰的轮廓？.......为什么？”
　　“因为，你是命运编织网之外的存在。”盔甲人放下了手里的灌木杯，宁静而认真地注视着莫离。“不受命运眷顾之人，亦不会受到命运强加在他身上的束缚。”
　　“命中注定这个词对你而言只属于他人的自嘲。”
　　“命运........”莫离轻声呢喃。“冒昧问一句，秩序骑士前辈你现在是否已经突破了圣源？”
　　盔甲人沉默了，既没有肯定回答，也没有给予否定。
　　“在下没记错的话，五百年前的那次邂逅你就接近炼源五阶了，五百年过去了，你现在应该已经触及圣源的门槛了吧？”
　　“此去苍穹之城，龙王谢尔顿阁下可否无恙？”沉默良久没有回应，盔甲人主动抛出了另一个话头。
　　“你如果指的是身体状况，并无大碍，不过因为晋升失败的缘故，谢尔顿被困在界王殿中失去了自由。”提及这个话题，莫离语气也有些无奈。
　　失去自由，永远地被困在不见天日的宫殿，在他看来这与死掉了没有什么区别，不过是一座会说话的坟冢罢了。
　　“晋升失败也是命运编织下的必然。”盔甲人抬眸。“这个世界上最不缺的就是巧合，最缺的，同样也是巧合。”
　　“这样也好，永远待在那⚹⚹棺材中，也好过用自己的双眼去圣源的真相。”
　　莫离蹙眉，没有说话，等待着琳华的下文。
　　“这片大陆已经有千年没有出过圣源了。”这句话，琳华不知道是对莫离说的，还只是单纯地在感慨。
　　“我没记错的话，学院内好像就有一个。”
　　“你指的是那个地下室里鼓捣炼金术的血族么？”盔甲人将喝完见底的木杯推开。
　　“是的。”
　　“你忽略了一点，她并不是血族的王室，所以她的血脉是白银种。”
　　“白银种，青铜种，甚至于黑铁种，他们都不具备触及这个世界真相的条件，他们所谓的圣源与先古时期的圣源不是一个概念，不具备完整神之血脉的他们究其一生也只能达到所谓的圣源一阶，他们晋升圣源的难易程度与黄金种晋升圣源的难度也不能相提并论。”
　　“具有神之血脉的，一定有他们各自能够追溯到关系的神祇，例如千白羽一族的白邃始祖龙，奥瑞薇嘉的狐祖，阿蕾琳德一族的炽天使阿尔曦娜，拉萨姆博的初代女王等等。”
　　“传承着神之血，才能见证真正的圣源........但所谓真相，并不会有多温柔。”盔甲人的声音逐渐多了一丝疲惫。“这个世界，还是不要出现圣源为好。”
　　“那秩序骑士先生你？”
　　“我是黄金种血脉没错。”盔甲人不假思索的道。“这也是你来找我的原因，不是么。”
　　莫离点了点头，注意到周围没人在看这边后，解开衣带，一只雪白的小狐狸从中优雅的跳了出来，饶是本体形态，曌月的步子依旧保有平日里的高贵气质，走路都是踮着自己的小软垫，仅仅是看着狐狸形态就能联想到此刻人形的曌月露出的表情，让莫离不经莞尔。
　　“好久不见。”盔甲人朝曌月打了个招呼。“近来可好，奥瑞薇嘉的圣女小姐。”
　　“嗯，托您的福了。”曌月低头颔首，毕恭毕敬的语气让莫离有些讶异。
　　能让曌月如此尊敬的人可不多见。
　　“在夫君离开以后，琳华小姐为我提供了很多帮助。”曌月解释道。
　　“这样么，谢谢你，骑士阁下。”
　　“分内的事情罢了，是我要谢谢你。”盔甲人的视线对上了莫离。
　　“堕落的同族惹出来的祸害，最后却要让你们来承受后果，我还没帮上什么忙。”
　　“毫无疑问，你是个心怀大义的战士，无愧于波尔贡之名。”
　　“那么骑士阁下，你现在并不是圣源阶？”
　　“嗯。”盔甲人没有否认，随即将目光转向了曌月。“我能感觉到，你的源级已经抵达临界点了，沉睡在你血脉中的力量开始复苏。”
　　“你差不多，能听到那源自血脉的低语了吧。”
　　“嗯。”曌月神色多了一分凝重。
　　“这么说，琳华小姐你有办法解决这扰乱心智的低语？”听琳华这么一说，莫离觉得此行算是找到老前辈了，顿时眼前一亮。
　　“当然。”琳华严肃的点了点头。“我一直以来就是靠着这个方法抵御它们的侵蚀。”
　　“现在，就将它教给你们。”
　　“哦？那到底是什么办法呢？？”莫离与曌月两双眼睛好奇而欣喜的看向了琳华，满是希冀。
　　“方法其实也很简单，但就是比较难做到。”琳华卖了个关子，随机一本正经的说出两个字。“忍着。”
　　“...........”莫离与曌月沉默了。
　　“那个，骑士阁下你没在跟我们开玩笑？”莫离嘴角抽搐了一下。“忍着，这要怎么忍啊？”
　　“怎么忍？”琳华沉默片刻，露出了一个‘我不能理解’的表情，思索了半天，然后放弃了思考。“忍着，就是忍着。”
　　“........没有任何方式方法吗？”莫离忍不住道。
　　“方式方法？要说的话也有。”琳华手抚胸口。“保持心平气和，心无杂念，那些嘈杂的声音自然也就不怎么明显了。”
　　“这........你从以前到现在都是这么过来的吗？”莫离震撼不已的看着琳华。
　　神明的侵蚀到底有多恐怖他在清楚不过了，琳华竟然一直忍受着这些让人崩溃的低语，一忍就是几百年？？
　　“是的，很奇怪么。”注意到莫离与曌月看着自己的眼神一变再变，琳华不解，似乎这对她而言是一个十分寻常的事情。
　　“没，只是觉得，各种意义上你都好厉害。”莫离有些找不到词语形容了。
　　虽说这低语可能不比神明本人的侵蚀，但能坚守本心几百年不受其影响，这也太让人匪夷所思了，但凡换个人不是疯了就是堕落了。
　　这位天使小姐的脑袋，构造是不是跟寻常天使不一样？材质是不是石块或是木头之类的？
　　莫离不经考虑起这个问题。
　　不，倒不如说正是因为与众不同，她才会在同族尽皆堕落的情况下仍保持着原先的模样吧。
　　“所以，这道低语到底是怎么回事呢？”
　　“如我刚才所言，圣源是黄金种才具资格见证的，历朝历代，所有王国都在研习如何能让黄金种晋升至圣源，可实际上........他们根本不需要研究这个毫无意义的议题，无法晋升圣源不过是因为黄金种不具备完整的晋升条件，而当血脉完整的黄金种具备所有晋升圣源的条件并跨过炼源的最后一阶时，他不去寻找圣源，圣源也会直接找上他。”
　　“萦绕在你耳畔的低语，是你体内逐渐苏醒的神血的低语。”
　　“或许是因为过得太久了，大陆上的人都忘却了与圣源挂钩的词，是神性。”
　　“凡性与神性本就是两种冲突的属性，人性，包括七情六欲，既有善意，愧疚，感激，情动这类正面，也有欲望，贪婪，狠戾这类的负面，而神性就不一样了，若将凡性比作一张色彩缤纷的油画，那么神性就是一尘不染的白纸，是以凡种的价值观绝对无法理解的观念。”
　　“没错，晋升圣源并不是一件好事，相反，还是一件对这个世界危害极大的坏事。”
　　琳华目视着曌月一字一顿的道。“那些低语成功崩溃你心神的时候，就是你晋升圣源的时候。”
　　“届时，你的意识将被神性占据，彻底变成一个连你自己都不认识的人。”
　　“到时候，可能就是这个世界蒙难的时刻了。”
　　曌月的心收紧了，终究还是从琳华的口中听到了她最不想听到的真相。
　　“千年来未出现圣源，晋升条件失传致使各个黄金种家族不再具备晋升圣源的条件是一个缘由，这便是另一个缘由了。”
　　“一旦出现圣源，无论是我还是‘他们’，都会毫不犹豫地出手，将那个即将危害大陆的威胁扼杀在摇篮当中。”
　　“而且，我想他们现在已经注意到你了，曌月，连我都知道了，他们的消息可远比我灵通。”
　　“.......他们是指谁？”莫离问道。
　　“你不知道么？”盔甲脑袋歪了歪。“我以为他们已经找人跟你接触过了，毕竟他们就盘踞在兰茵学院。”
　　“找人跟我接触过了？？”莫离立马开始翻找记忆中那些尚且不知根不知底，神秘兮兮看不清的人物。
　　那不就是..........
　　“所以，骑士阁下，你的打算是什么。”莫离看似平淡的话语，却已经是在明着试探琳华的立场了。
　　“威胁到这块大陆的危险存在，我必须予以铲除，杀一人救百人这种事情我辩不了对错，但杀一人救千万人甚至于救全世界，无论对错，哪怕背负罪名我也要去做。”琳华回答没有丝毫的犹豫。
　　“不过.........”就在莫离心头一紧的时候，琳华话锋一转。

17~他们注意到了
　　“威胁泰恩的存在，无论是谁我都必须予以铲除，哪怕那个人是我自己也一样。”
　　“杀一人救百人这种事情我辨不了对错，但杀一人救千万人，哪怕会背负罪名我也必须要去做。”
　　“放任圣源诞生将会是一场灾厄，所以无论是我还是他们，都会选择在圣源诞生之前，将他们扼杀在摇篮之中。”
　　“世界的安危关乎泰恩众生，在世界存亡的问题上，没有任何私情可讲。”
　　盔甲人凝视着莫离，一字一顿，认真地回答了他的问题。
　　“不过。”就在气氛逐渐紧绷起来的时候，琳华话锋一转。“如果是你的话，或许可以。”
　　“嗯？”
　　“众生皆被系于命运的绳结上，随着源级的提升，触及越加趋于完整的大陆，就越是能感觉到命运加固在自己身上的桎梏，就连神明也不例外。”
　　“但是你不一样。”琳华目视着莫离。“芸芸众生，唯有波尔贡不受命运的束缚与禁锢。”
　　“跟五百年前一样，能再度化险为夷，我会当作什么都没看见。”说着，琳华下意识拿出灌木杯喝了一口，却发现里边的奶茶已经喝完了。
　　说到这里也就不需要继续说下去了，琳华已经将自己的态度表达得很明了了。
　　“秩序骑士阁下，我想知道如果这次找上你的不是我，而是其他人，一个与你私交甚好的人来拜托你，你会答应吗？”
　　“不会。”琳华的回答不假思索。“必要的话，我会直接在这里解决问题。”
　　“谁都承担不了圣源诞生的恶果，犹豫即是罪过。”
　　意思很明确了，若非莫离有波尔贡血统，琳华会在第一时间处理掉有可能晋升圣源的曌月。
　　“恕我冒昧，秩序骑士阁下你也有晋升圣源的可能不是么。”
　　“不能排除这种可能，瞬息万变的世界什么事情都存在概率，所以我才会待在兰茵学院，接受他们的观察。”
　　“观察？？”莫离微蹙眉梢。“你并不是入职这里，而是在这里被监视着？”
　　“倒也不能这么说，准确的说，两者都有。”琳华若有所思。“我因某些原因欠了兰茵学院校长一个人情，在这里挂个闲职，顺带接受他们的观察。”
　　“所以你就留在这里接受监视了？”
　　“不能算监视，如我刚才所说的，圣源诞生是这个世界承受不起的代价，我也希望能有一个实力强到有几率杀死我的组织随时盯着我，以免出现意外。”
　　“危害世界的萌芽无论是生在你们身上，还是盘踞在我自己身上，我都有铲除它的职责。”琳华抚着自己的胸脯，语气从容淡定，却能感觉到那岿然不动的坚定。
　　莫离些许动容。
　　只是坐在这道伟岸的身影跟前就能感觉到巨大的安全感，这是琳华给他的感觉，难以想象这副盔甲之下藏着的是一名娇软柔美的天使少女。
　　虽还不算太了解琳华，也不能代入对方的情感与观念，这大公无私的正义感却能在不经意间赢得很多人的好感。
　　“活着，对你来说不是一种痛苦么？”迟疑片刻，莫离不经问道。
　　血脉的低语诅咒，曌月只是初涉，而琳华却饱受了至少五百年以上的折磨，经历数百年，血脉低语不断激化，琳华真的还能继续撑下去么？
　　只是最初级的低语就能让沉稳的曌月失去理智，那么琳华呢？
　　难以想象这个穿着全身板甲的少女每时每刻都饱受煎熬与苦楚，却不对任何人提起。
　　“或许吧，但，每拔除一个即将成为圣源的萌芽，就能将这个世界的劫数延缓一段时日，让它多活一会儿。”琳华坐直了身体。“每想到这里，我就觉得支撑下去是有意义的。”
　　似乎是察觉到气氛问题，曌月不自觉地蹦回了莫离怀中，坐在莫离的膝上，一人一狐两双目光一起注视着琳华。
　　理解与否且不谈，这份让人肃然起敬的意志力令人敬佩不已。
　　有的时候，仅仅是活下去也需要莫大的勇气。
　　“可是，并不是所有圣源都会失心疯掉不是么。”曌月发出了自己的疑问。
　　“你指的如果是黄金种以外的圣源，是的，因为他们的血脉不具备神性，或者说不具备完整的神性，就是彻底觉醒了也不会丢掉自己的心智。”
　　“不，琳华小姐，也许是妾身还没来得及与你说，事实上我见过我的先祖，也就是奥瑞薇嘉一族信奉的神明，狐祖。”
　　“毫无疑问她是神明没错，可我在她身上看到的更多的是人性而非神性。”
　　没错。
　　这点，在现场的莫离可以作证，回想起了狐祖强行给他戴戒指的画面。
　　“是么，你见过你们的神了么。”
　　“是的，就在封印塔尔修斯的那一次。”莫离补充道。“我与曌月见过狐祖。”
　　与其说是神，倒不如说她像个家长，十分的接地气，一点都没有神明的样子。
　　“不一样，祂们是始初之神，可能在泰恩形成之前就已经存在了，那时候世界的【法则】尚处于混沌，并不完善，很有可能是因为这个原因，祂们保有了人性的一部分。”琳华解释道。
　　“历来历代，想要成为神明的泰恩凡种，不是疯了，就是死了，无一例外。”
　　“可是........”莫离犹豫了片刻。“秩序骑士阁下，我也见过我的先祖，塞利乌斯波尔贡。”
　　“哦，塞利乌斯陛下么。”琳华颔首，仿佛莫离所叙述的只不过是一件很平淡的事情，并不需要感到惊讶。“一位有些偏执，容易被个人情绪影响的皇帝，但不失是个英明的君王。”
　　“我见过他，他是圣源，但他并没有任何失心疯掉的迹象。”
　　说完这话之后，莫离就感觉琳华的视线直勾勾的落在了自己身上。
　　“那是当然的了。”
　　“诶？”
　　“整个泰恩大陆，波尔贡是唯二不会因晋升圣源而失心疯掉的氏族。”
　　“是，这样吗？”莫离愣了愣。
　　“历代亚汀皇帝晋升源级的方式一直都很诡异，也很神秘。”琳华顿了顿。“怎么形容呢，不动则已，一动，动辄几个源阶大段。”
　　“所以，通常而言，波尔贡一族是不被算在‘众生’的范畴之中的。”
　　“.........”莫离抿了抿嘴，随着时间的推移，他越来越了解到波尔贡血脉的不平凡之处了，起初，以为披在身世之上的只是一层待揭开的薄纱，现在掀开了薄纱，发现其上布满了淤积的泥尘与难以清理掉的灰屑，难以辨别最初的模样。
　　“我不会探究你的血脉，那是你个人的秘密。”继而，琳华将视线落在了曌月身上。“接下来，你得考虑考虑如何能阻止她晋升圣源。”
　　“圣源的晋升，可以被阻止么？”
　　“不能，阻断具备所有晋升条件的黄金种晋升，大陆迄今为止也没有这样的案例。”琳华没有任何犹豫的回答道。
　　“那，甚至连为之努力的方向都没有不是么？”
　　“确实是这样，所以遇上这种情况，我都会采取最极端的手段.........但你不一样，你是个例外。”
　　“就像堕落的塔尔修斯降临的那次，阻断神明的降临，这是凡种完全不敢想象的事情，你却做到了。”
　　“你的命线超乎这个世界以外，能做到寻常人所不能及的事情，所以，可以将希冀寄托在你身上。”
　　“如果你能交上一份合格的答案，我会当作什么都没有发生过。”
　　“那么，你的答案与想法是什么？”琳华静静地凝视着莫离，他能感觉到一股无形而澎湃的洪流压向了自己，就宛若风平浪静的瀚海。
　　“答案么？目前为止，还没有具体的答案。”
　　“但想法我是有了。”
　　“我不会让曌月晋升圣源，但也不允许任何人伤害她。”莫离的声音不咸不淡，默默抱紧了怀中的小狐狸。
　　“夫君.........”
　　“这就是你的回答么？”对视良久，琳华抬眼。“粗糙，且理性不足。”
　　“凡种不就是感性与理性的矛盾体么，而且在大多数情况下，感性更甚于理性，这才是凡人啊。”与这名活了不知道多少年的神话种对视，莫离轻松地笑了笑。
　　“只用理性思考问题也许是正确的，但终究是人，而不是冰冷的金属，或许就是在这一点一滴，会距离人性越来越远了哦，对吧，琳华小姐。”
　　“.........”琳华陷入了沉默，不多时，从长椅上站起身来。“还有一个办法。”
　　“有办法么？”莫离动容。
　　“嗯。”琳华点了点头。“奇诺花园。”
　　“奇诺花园？就是这次擂台赛前三才有资格进入的那个奇诺花园？”莫离蹙眉。“可传闻那里是最接近神的地方，去了那种地方不会起到反效果么？”
　　“这是目前为止，我唯一想到，可以暂缓她症状的方式。”琳华目视着莫离怀中的小狐狸。“你们认为奇诺花园就是单纯地提升源级，实则不然，奇诺花园中存在着诸多不确定因素，进入其中的人有疯掉的，有获得益处的，有性情大变的，也有，实现了自己愿望的。”
　　“这是我唯一想到的，能够处理现状的方法，但奇诺花园中包含的不确定性太多了，成功的可能性微乎其微，就有可能像你说的那样，不仅没有获得解脱，反而起到了反效果，这也是有可能的。”
　　“选择权，在你们。”
　　“似乎别无选择呢。”曌月摇了摇尾巴。
　　“要去试试么。”
　　“那些声音在催促我进入奇诺花园，想必其中等待妾身的不是什么好事。”
　　“可这又有什么办法呢。”曌月将下巴枕到了莫离的膝上。“曌月不想将这短暂易逝的美好放弃呢。”
　　“根据调查结果整理出来的报告，具备完整晋升条件的黄金种从临界到彻底爆发大概需要三周或是四周的时间。”琳华背对着两人。
　　“我最多，能等到你们进入奇诺花园过后，那之后........”
　　“我明白，感谢你的谅解，秩序骑士阁下。”莫离抱着怀中的曌月起身，朝着琳华鞠了个躬。“我也明白现在的我做出这个决定有多么的任性，十分谢谢你为此所做的一切。”
　　“愿塞拉指引你，波尔贡之嗣。”说完，琳华离开了，与那些街道上的行人擦肩而过，却没有人注意到她，就仿佛那身盔甲将她与世人隔离在了两个世界。
　　在曌月再三保证自己没事后，莫离将曌月送回家后，例行公事的向下午选修课的导师们请了假，晚饭后又赶往教室去找米菈蒂开小灶。
　　米菈蒂如往常一样，和声细语，细致细腻的为他讲解课程，直至他听会听懂。
　　“她已经越过那条红线了。”看着米菈蒂温顺地面庞，莫离想起了前些日子米菈蒂对自己说过的这句话。
　　红线，指的是圣源么？
　　由于圣源已经千年未曾出现过了，知晓圣源秘密的人都是传世已久未中落过的大家族亦或是像琳华这样活过极长岁月的强大长寿种，米菈蒂又是如何知道这个秘密的呢？
　　似乎完全没注意到莫离看向自己的目光越加深沉，下课后，米菈蒂与莫离打过招呼后就先行捧着书离开了，如往常一样，不作任何解释，就好像前些天说这些话的人不是她一样。
　　去看看曌月吧。
　　莫离收拾好书本后离开了教学楼，直奔曌月的宿舍。
　　“曌月。”来到鸟居前，莫离敲了敲门，院落内一片寂静，没有得到任何的回应。
　　莫离试着又呼唤了几声曌月的名字，在没有得到任何回应后，皱褶攀上了眉梢。
　　难道又被低语干扰了么？
　　推开了虚掩的院落大门，然而这一次，莫离找遍了整个院落都没有找到曌月的影子。
　　怎么会？
　　临走之前，他可是嘱咐过曌月千万别出门的，她怎么可能自行离开？？
　　难道说.........
　　“连我都注意到了，他们肯定也注意到了。”中午，琳华说过的话陡然浮现在莫离耳畔。
　　“糟了，不会是.........”莫离赶忙出了院门。

18~共眠
　　“连我都注意到了，他们肯定也注意到了，他们的消息比我灵通多了。”中午，琳华对他说过的话犹在耳边，随着一道清冷的风拂过他的耳垂。
　　“糟了，不会是........”找遍整个院落不见曌月踪影的莫离呢喃自语，一股名为恐慌的情绪逐渐在他的心头蔓延开来。
　　盘踞在兰茵学院内部的秘密组织已经盯上曌月了，他们可不会像琳华那般纵容风险，对他睁一只眼闭一只眼。
　　虽说在校内对兰茵学院学生出手是大忌，但正如琳华中午所说的那样，在关乎泰恩存亡的问题上无论对错，哪怕背负罪名也要铲除威胁。
　　现在还弄不清楚他们与兰茵学院校方有什么直接关系，但根据琳华的描述，他们极有可能在近期对曌月动手。
　　“这是.......”凭借敏锐的嗅觉，莫离捕捉到了一股混杂在芬芳花香中的血腥味，在这月色分明的夜下尤为的刺鼻。
　　血腥味是从庭院外面飘出来的。
　　莫离出了庭院大门，尾随这道浓郁的血腥味，穿过庭院外的一处小灌木丛，深入其中，在林间的草地上发现了一滩朝内蔓延的血迹。
　　莫离的神色一瞬间变得凝重了起来。
　　他们真的打算在学院里处理掉曌月？
　　这一做法很不明智，学院里人多眼杂，闹出太大动静最好的结果也是无法收场，若他们真的敢在众目睽睽之下对作为兰茵学院学生的曌月出手，无论出于什么原因，学生们的心里都会有疙瘩，日后兰茵学院的风评都会变差，而且还是不可逆转的那种。
　　扪心自问，如果莫离是他们，除非是万不得已了，莫离不会选择这么做。
　　血迹没有干涸，还算新鲜，证明留下这滩血迹的东西并没有死去多久。
　　只是........
　　这些血迹的气味过于腥臭了，有些不像是人类或是智能生物的。
　　作为资深老刺客的莫离对于血液的味道相当敏感，只靠嗅，不靠辨色就能辨别一滩血迹属于人类还是属于魔物。
　　循着血迹，莫离顺利地在丛林中找到了这滩血迹的主人，如他所料不是人类。
　　一只被掏空了内脏的，扯断了四肢的兔子，被杀害的场面极度残忍，身体四分五裂，没有一块儿组织是完整的。
　　这是一种名为谷兔的魔物，喜欢以谷物为食，对人没有什么危害，没有凝聚成魔核，危险程度低，寻常的猎人都能轻易狩猎到，多见于平原与林间草地。
　　这是曌月干的么？
　　莫离继续遵循血迹的方向，深入这片小树林中，一路上见到了不少谷兔与沙鼠这类小型魔物的尸体，无不是面目全非，四肢俱断，被掏空内脏，脏腑与鲜血流了一地的模样让人有些难以直视，完全就是可以打上马赛克的那种画面。
　　这些究竟是？
　　“曌月！”在丛林的深处，一棵楠木树下，月色的衬托将那道浑身是血的身影映上了几分妖异。
　　莫离呼喊着曌月的名字，此刻，少女背对着他，面向树躯，一言不发，对莫离的呼唤充耳不闻。
　　“你没受伤吧？”见着曌月周围除了她以外没有其他人，莫离松了口气，随即问道。
　　“........”还是没有得到任何的回应，跪坐在树下的曌月双肩微微颤动，鲜血遍布她华贵的袍服，分不清是魔物们的，还是她自己的。
　　得不到回应，明显察觉到此刻曌月状态不对劲的他还是走了上去。
　　“咔嚓，咔嚓......”随着距离的接近，那让人有些牙酸的声音也越加清晰了，像是利器刮在骨头上的声音，尤为的明显，而在这一片是血的场面下也让人有些毛骨悚然。
　　犹豫了片刻，莫离还是拍动了曌月的肩头。
　　“..........”令人头皮发麻的声音戛然而止，曌月回过头来，分明依旧是那张熟悉的面庞，却让莫离感到如此的陌生。
　　此刻，曌月嘴角遍布着鲜血，甚至还能看到牙齿缝之间流出殷红的液体，手上是一根被啃得血肉模糊的骨棒，像是某种生物的腿骨，上面还沾着没有被剃干净的毛发与组织。
　　饶是有异食癖经历的莫离看了脸色也有些难色，换做是寻常人，只怕看到这场面已经脸色发白或者恶心得想吐了。
　　而且看这块骨头的形状，莫离感觉这不像是兔子或是松鼠的.......
　　最瘆人的，莫过于月光之下做出这番猎奇举动的曌月，脸上没有丝毫的感情流露，那双异色的狐眸表面流动着陌生的光泽，熟悉的双目，却让莫离感到一阵胆寒与生疏。
　　她，不是曌月。
　　注意到了莫离的到来，曌月一摇一晃的从地上起身，目光直挺挺的锁定在莫离身上，踏着浸染鲜血的木屐，一步一步朝他走来。
　　无悲无喜，无情无欲，这样的曌月他从来没见过，虽仍是这副皮囊，里面装的却仿佛是完全不一样的灵魂。
　　然后........
　　在莫离的目光之下，曌月抬起了沾染血渍的手爪，一道符咒于她的掌心之间凝聚而成，震彻空间，威压直逼莫离，如同野兽捕猎前夕，对猎物露出锋利的爪牙，莫离能感觉到那股威压上流动的杀意。
　　“抱歉，是我来晚了。”剑拔弩张之势没有持续多久，雪丝白发于月下绽放，雪发的龙角少女一把抱住了抬手欲发动攻击的曌月。
　　曌月那双无神的眸子漾起了道道涟漪，本该果断刺下的手爪却定在空中迟迟没有挥动。
　　“没事了，我来了。”不顾曌月想要要自己命的动作，茉莉只是这样坦然地注视着曌月的双目，然后一点点，将她拥入自己的怀中，让她感受自己的温度。
　　“身体好冷，不是嘱咐过你出门的话要多穿点的么，怎么能穿一件睡衣就出来？”茉莉不咸不淡的话语带着几丝关切，少有感情溢外的脸上投下轻软的柔和。
　　“........”曌月木讷的神情动容了，她挣扎了起来，那毫无神采的眼眸正重新充填上色彩。
　　“夫，君？”手里的符咒散去，曌月的神色恢复了光泽，她呆呆地看着眼前不顾一切保住自己，从而把自己的衣服也染得一身是血的茉莉。
　　“我，我做了什么？.......”呆滞的看着手里攥着的，血肉模糊的骨棒，以及周围血淋淋的一切，以及嘴中这满是苦涩与腥臭的味道，曌月久久无法回神。
　　“别去看，也别去想。”不等曌月过多回忆先前，茉莉就让自己的身体紧贴在曌月身上。
　　“到底，是怎么回事........”
　　“没什么，这点小场面，比起你一路走来，见过的血腥事件太小儿科了，没必要去想它。”茉莉凑在曌月耳畔，用尽可能轻柔而温顺的声音抚慰她开始空洞的心灵。
　　“不过是出了点意外罢了，睡吧，睡一觉起来，就什么都好了。”
　　“夫君.........”曌月感觉自己的脑子乱成了一团麻，也只有靠在这熟悉的港湾中才会获得短暂的安全感与安心。
　　“我刚才，到底做了什么？”
　　“肚子饿了。”茉莉以一种平淡的语气向她解释道。“然后，出来吃了点夜宵，仅此而已。”
　　“我，闯祸了么？”
　　“不，没有。”茉莉看着前方倒在血泊中残缺不全的尸体，不做沉默的回答。
　　顺带，杀了一头兰茵学院的看门犬，不过这也没什么，至少伤害的不是人，也没有发生最糟糕的情况。
　　目前为止，状况已经好过她想过的最糟糕的情况很多了。
　　“你只是因为太饿了，出去狩猎了而已，我以前饿肚子的时候也经常这样，这很平常，没什么。”
　　“我们回去吧。”
　　“........嗯。”曌月乖巧的点了点头。
　　茉莉搀扶着曌月，瞥了眼血泊中的看门犬，带着曌月离去了。
　　这下可能很难跟学院那边解释了。
　　算了，兵来将挡水来土掩，到时候再说吧。
　　一路将心神不宁的曌月送回了屋，用打湿的热毛巾一点一点擦去她脸上沾染的血渍。
　　血液是最难清洗掉的东西，茉莉从斗篷中取出了也不知道是什么时候从米欧那儿顺到的药剂，将之涂抹在毛巾上，为曌月拭去了残留在身上的汗液与血渍。
　　此刻，她的精神状态看上去好多了，毕竟也是经历过大风大浪的一国领导者，不可能跟个弱不经风的小女孩似的半天接受不了。
　　“妾身，又没能抵住低语的劝诱么。”曌月酸涩的笑了。
　　“这不怪你。”茉莉清洗着手里的毛巾。“来自神性的低语谁都撑不住，若非万不得已，他们又怎么会对铲除圣源威胁一事如此之坚决呢？”
　　类似琳华那毫无瑕疵的意志不是人人都能做到的，那可是在同族都受本族神明影响全体堕落都还相安无事的狠人，寻常神话种哪能跟她比？？
　　“.......还是，很不甘心呢。”脑袋上的狐耳耷拉了下来，曌月情绪低落是难免的，一路走来她绝非风调雨顺，可到最后无论什么危机她都会化险为夷，唯独这个。
　　就像是一尊她怎么都无法僭越过去的山岳，将绝望的她拦截了下来。
　　“刚才，神性低语是如何控制你的？”茉莉询问道。
　　“具体的话，妾身忘了.........不过妾身还记得，当时妾身在抵抗低语的时候很烦躁，非常的烦躁，于是就想做一些事情来抵消这份烦躁，也不知道为什么会想到对那些谷兔与沙鼠宣泄杀意，这就好像是下意识而为之一样，在意识朦胧之间，情不自禁的就走出庭院的大门，去捕杀林子里的魔物了。”
　　“现在呢，感觉好些了么？”
　　“嗯........”曌月点了点头。“虽说做出了让我自己都觉得震惊无比的事情，但，这些疯狂的举动似乎真的能让我的情绪短暂的安定下来。”
　　杀戮能让神性的躁动平复下来吗？
　　“所以，你是自己走出院门的，并不是被谁带出院子的？”
　　“嗯。”曌月点了点头。“现在，我感觉好多了，那些繁杂的声音暂时消退了。”
　　“这样么。”茉莉陷入了思索。
　　照这个势头下去，曌月肯定撑不过擂台战结束，必须得找一些让她缓解症状的方法。
　　如果说杀戮能帮她缓和血脉的低语，那这也是没有办法的办法。
　　但这个办法也是治标不治本，伴随着时间的推移，曌月所受到的低语一定会更加严重，到时候简单的杀死魔物已经不足以能抚慰她悸动的内心了，恐怕还要过猛一些的用料，到时候把曌月的杀念与嗜血欲养起来了可就本末倒置了。
　　“这些都是小事，没受伤就好。”找到曌月的时候，她身上的血渍虽多，但都是魔物们的血，没有她自己的血，足见在杀戮欲失去控制的时候曌月也没有做出自残自虐的事情。
　　“你肯定累了吧，来，躺下，好好休息。”
　　“夫君........”曌月欲言又止。“你，要走了么。”
　　“当然不。”茉莉抚摸曌月的额头，此刻的曌月无奈无助，就仿佛回到了五百年前，那个只能听由她安排，不谙世事的狐族小女孩。
　　“今晚，我留在这里陪你。”
　　“今晚么。”曌月轻轻地用脑袋攀附在莫离的身上。“真希望时间能一直定格在今晚呢。”
　　“夫君。”
　　“嗯？”
　　“把衣服脱了，上来吧。”
　　“不必了，我坐在这里看着你就好。”茉莉坐在床边。
　　“不行呢，让夫君陪着自己一夜，却连床都不让上，我会过意不去的。”
　　“那，不用脱衣服了吧？”茉莉有些窘迫。
　　“不行哦，不脱衣服的话睡着岂不是很别扭吗？而且，会把床弄脏的哦。”被褥半遮着身子，曌月妩媚的扭动起身姿，面颊泛起的桃红，也不知道是病态还是因为其他原因，更显诱人了。
　　“都老夫老妻了，夫君可真是见外呢。”
　　“........”茉莉不说话，手却停在斗篷的纽扣处举止不定。
　　“需要，曌月替夫君更衣么？”说着，曌月光洁的皓臂已经伸到了茉莉的纽前。
　　“不用，我自己来就好。”茉莉褪下衣物，分明只是留下来照看生病的曌月罢了，她却竟感觉气氛有那么一丝丝的.......不对劲？
　　茉莉将鬓角的发丝撩至耳后，蹑手蹑脚的扒开些许被褥，钻了进来，却也只是躲在边缘，背对着曌月不肯转过身来。
　　对比曌月，她感觉自己更像是唯唯诺诺的小媳妇。

19~就差那么一点就熟了!
　　“夫君——”
　　“嗯？”
　　“既然是照看陪护，不应该每时每刻都注视着我么。”曌月笑脸盈盈的掩嘴道。“一直背对着我躲在床沿真的妥当吗？”
　　“........”茉莉用着轻柔的嗓音干咳了一声，稍微转过来些许身子，一手扯着被褥，一手抚着肚脐，任凭挑粉的雪发顺着枕头与床单垂落而下。
　　“虽说夫君害羞的样子也很可爱，但是，果然.......”
　　“唔唔？？”
　　茉莉的身子如同轱辘一般在床铺上打了个转，伴随着视野一阵摇晃，画面定格在曌月那张美的不像话的面庞上。
　　“夫君，还是这样看着我比较好哦。”曌月一双皓腕捧着茉莉的面颊，眼眸中充斥着能把人的骨头都融化的柔软媚意，几乎是与她对视的一瞬魂就会被这只狐狸精吸走。
　　这磨人的小妖精，生病以后多了几分病态美，变得更加迷人了。
　　“........”茉莉心头一阵悸动，难以掩饰面容慌乱的晕红，下意识想要将脑袋埋进被子里，双颊却被早有预料的曌月捏住了，防止她临阵脱逃，与此同时，茉莉感觉自己的腿被曌月缠住了，其上绽出点点冰凉与顺滑的触感，令她能想象到被褥里，曌月伸出纤纤玉足，玉粒般的脚趾在她的小腿上轻划而过的画面。
　　“唔.........”茉莉不知道自己现在正处于何等面目，但肯定丢人得连脖子根都红遍了吧.........
　　“夫君........”曌月那张如梦似幻的面庞凑了过来，朝着茉莉的耳畔前轻吹了热气，弄得她敏感的耳垂一阵发红发热。
　　不知道为什么，曌月对她敏感的位置了如指掌，只是经由几番试探就能把她治得服服帖帖的，明明是个处子，理论经验这一块却是个不折不扣的老司姬，这点连艾米莉亚都比不了，更别说是某方面白得跟张纸一样的欧若拉了。
　　“你还在生病，别做这么激烈的事情。”茉莉艰难的将炽热的唾沫咽下，撇开目光。“别出被褥，虚弱的人不盖被子会染上风寒的。”
　　“诶？夫君觉得现在的曌月很冷吗？”曌月歪了歪脑袋。“还是说，是夫君觉得冷？”
　　“没关系哦，因为马上，我们两个都会热起来了——”
　　“啪哒！”
　　一个闪身间，茉莉愣愣的看着出现在自己上方的曌月，素白的双手摁在她的脑袋两侧，若凝脂般的皮肤近在咫尺，剔透可见，强势无比的气场与动作仿佛是在宣誓她对于自己的主权，含情脉脉又迸射着异样情愫的狐眸仿佛点燃了干柴烈火。
　　“现在，曌月可是非常热哦。”
　　“热得，想要将体内的温度宣泄给夫君呢——”
　　“唔！......”理智告诉茉莉现在还不是时候，无论是出于大局还是外界因素，她们都不该走到这一步。
　　可正如她本人之前所说的那样，人终究是感性大于理性的，很多时候明知道出于理性不该如此，却仍抑制不住心头的躁动，最后烈火上头，一发不可收拾了。
　　就算是冷静如茉莉也会有这样的时刻。
　　平心而论，她不喜欢曌月吗？
　　说不喜欢是不可能的，谁能拒绝心甘情愿为自己等待了五百年风霜的绝妙佳人呢？
　　身份地位姿色，贤惠持家，最关键的是，对爱人至死不渝。
　　曌月一个不差，全占了。
　　如此完美的绝世美人为了她愿意学习其最不擅长最不喜欢的家务厨艺，愿意为她封心守情，愿意为她放弃一切，说茉莉不感动是不可能的。
　　那么，她对曌月又怀着什么样的情愫呢？愧疚？歉意？矛盾？还是说，因这些所产生的爱恋？........
　　大脑逐渐模糊得无法继续思考问题，就连单线程的思维模式都做不到了，如同被扔在锅里乱炖的肉块，混合在各种复杂的调味剂中，失去了原先的轮廓。
　　看着茉莉那双逐渐迷离的美眸，曌月知道自己成功了。
　　为了这一天，她等了五百余年，虽说目前为止的时机与地点不是她想要的，但是.......
　　她真的，已经等不下去了啊。
　　想要现在，就与私定终生之人偷尝这禁果的滋味。
　　“好饿......”曌月舔-舐唇瓣。“夫君看上去也很饿呢——”
　　想现在，就被夫君吃掉，或者说，自己把她吃掉。
　　今天，就想把生米煮成熟饭呢——
　　六根柔软如棉花般的狐尾兵分六路缠住了那根不知所措的龙尾。
　　一对花瓣般的薄唇触碰在了一起，牵出了一丝晶莹透亮的雪白，两具雪白妙曼的胴体贴在了一起........
　　“哦偶！圣女大人您没事吧？？您最忠诚的仆从来看您了！.......诶诶？！”寝间的推门‘啪’的一下被推开了，很快啊。
　　“.........”炽热无比的场面如同被泼了一把冷水，冰冷的温度让茉莉打了个寒战。
　　某只还不明所以的金毛中二猫不知道，自己这一发开门杀把房间里的两个人都给干沉默了。
　　借着曌月沉默不语的时候，茉莉赶忙从她没有遮住的缝隙中溜走，坐在床沿前，想尽可能的装出一副若无其事的模样，较薄的脸皮却还是情不自禁地红润了起来，坐在床沿边上用被褥遮住躯体，发丝遮住了她的侧脸，跟个被抓获的失足少女一样。
　　“..........”莉姆迪丝呆滞了好半天都没反应过来房间内的场面，她感觉自己这颗小小的猫脑袋已经不足以处理刚才的画面了。
　　两个人，一上一下，在床上，还没穿衣服........而且这两人一个是她的挚友，一个是她心中高洁无瑕的圣女。
　　这，这这是要做什么？？
　　她们两个刚才是要干什么？？
　　“呲呲呲.......”蒸汽从莉姆迪丝的两只耳朵冲了出来，这冲击力十足的场景已经把这只金毛小猫咪为数不多的脑内存全占用了，以至于不知道是大脑过载还是什么其他原因，面红耳赤，支支吾吾说不出一句话来。
　　“啊咧。”看着不知不觉溜到床沿去的坐着，一脸做错事情了的小龙娘，又看了看门处不知所措的莉姆迪丝，曌月眯起了眸子。
　　看样子下次做事得把门关好，不然每次都会有不同的家伙进来坏她的好事。
　　“莉姆迪丝，你怎么来了？”不同于薄脸皮的茉莉，险些把事办了却被人撞破，这份窘迫与尴尬甚至不能在曌月身上看到丝毫，就好像这对她而言不过是小场面罢了，风轻云淡地就过去了，和颜悦色的与莉姆迪丝交谈了起来。
　　“那，那个........先前好像听吾之挚友提及您似乎出了点事情，莉姆迪丝不放心您的安危，特此借着闲暇之余过来看望您.......”现在看来，似乎并没有出什么大事，这都可以骑在人家身上做运动.......
　　后半句话莉姆迪丝没有说出来，她不想以最坏的恶意去揣测自家的圣女，但刚才令人浮想联翩的画面，饶是莉姆迪丝也忍不住多想。
　　她们两个，该不会是那种关系吧？！
　　作为土生土长的奥瑞薇嘉领人，莉姆迪丝从小也是深受本土文化熏陶，虽说性子中二了点，但她有个不为人知的癖好......
　　喜欢看少女之间‘纯纯友谊’的漫画书小图册，在这样文化的耳濡目染下，莉姆迪丝几乎是见到此画面的第一瞬间就联想到了自己看过的那些小画册里那些让人血脉膨胀的高潮场面。
　　“有心了，我没什么事。”曌月露出了与以往并无二致的笑容，只是..........
　　莉姆迪丝沉默了，如果后者现在不处于一丝不挂，床单蔽体的状态也许会更有说服力。
　　目视着莉姆迪丝这一言不发缄默不语的样子，曌月笑容不改，对于这种没有城府的小孩子，她一眼就能看出对方在想些什么。
　　“有劳小莉姆迪丝费心了。”
　　“圣女大人，刚才，您在跟吾之挚友行何事？”欲言又止了半天，莉姆迪丝终于还是忍不住问道。
　　“嗯-？有问题吗？”曌月手指轻贴下巴。“小莉姆迪丝这是好奇了？”
　　“不，不是.......只是.....”
　　“我们在上补习课哦。”
　　“啊？”莉姆迪丝两眼懵圈，她不明白什么补习课能上到床上去。
　　“是哦，茉莉同学前段时间没能跟上课程，于是就在闲暇时间拜托我，帮她把落下的进度补上。”接着，曌月玩味的目光挪向了茉莉。“你说是吧？”
　　“是的。”饶是如何羞耻，坐在床头唯唯诺诺，尽可能降低自己存在感的茉莉也只能点头应声。
　　她明白曌月此举完全是在照顾她的羞耻心，毕竟在曌月看来，她们之间的关系公开完全没问题，倒不如说公开了更好。
　　“原，原来是这样吗？”莉姆迪丝干笑了两声，下意识退后了一步。“那，那莉姆迪丝就不打搅了，嗯，圣女大人，您最忠诚的仆从告退........”
　　“你不能走。”
　　就在莉姆迪丝要带上门开溜的时候，曌月笑眯眯的叫住了她。“来都来了，小莉姆迪丝干脆就留下来吃顿饭吧。”
　　“可是现在已经不是吃饭的点了啊........”
　　“没关系，吃夜宵也是可以的。”曌月若无其事的披上浴衣，从床上直起身子，走进了厨房。
　　“那个，真的不麻烦圣女大人了........”
　　“没事哦，说起来小莉姆迪丝也好久没在我这里吃过饭了，我都有些寂寞了。”说着，半推半就之下，莉姆迪丝被摁到了软垫上，与穿好衣物，不敢抬头的茉莉坐在一起。
　　“唔，唔！.......”莉姆迪丝开始慌了，以至于脑袋上出现了一个大大的危字。
　　在她的印象中，曌月嘴角时常噙没笑意，可一旦这种笑意无缘无故演变得越加甜蜜的时候，就意味着有极为不好的事情要发生了。
　　那些生起气来大发雷霆的人与生气了依旧满目笑颜的人威力绝对不是一个等级的！
　　“夜宵，很快就好哦——”将推门带上，莉姆迪丝生无可恋的跪坐在软塌上，如同一只被绑在砧板上的待宰羔羊。
　　饭后。
　　“夫君，味道如何，曌月的手艺没有下降吧？”
　　“没有，很好吃。”茉莉看了眼身侧，默默叹了口气。
　　“嗯呢，好吃就行，夫君想吃多少就吃多少，吃不完没关系。”笑容一变，曌月的目光转向莉姆迪丝。“小莉姆迪丝-要全部吃完哦，一点都不能剩下，你懂的吧？”
　　“唔，呜呜呜.........”被撑得趴下了的莉姆迪丝可怜巴巴的看着曌月，像是一只讨饶的小狗般摇起了尾巴。
　　“圣女大人，吾错了，吾真的知道错了，请您开开恩典放过莉姆迪丝吧，莉姆迪丝真的什么都不会说出去的.........”
　　“错？错在哪？小莉姆迪丝一点错都没有哦。”
　　“咕咚！”莉姆迪丝咽了口唾沫，比起看着曌月笑，她现在更希望对方能直截了当的指出她的错误，给她一个痛快。
　　“曌月，别为难她了。”茉莉无奈道。
　　望着莉姆迪丝跟前摞起来足有天花板高的碗，真要把这些全都塞进肚，这猫怕是要炸膛了。
　　她怀疑是不是因为血脉低语的缘故，让曌月的施虐欲变强了，还是说她本来就是这样的？
　　“噗嗤，好了哦，快起来吧。”曌月笑呵呵的将碗筷都收拾了起来，该说不愧是家务万能的曌月，收拾这通残局的速度如此之快。
　　拭去额前的汗液，曌月为自己系上了围裙。
　　“你来这里，只是为了这一件事情么？”茉莉看向莉姆迪丝，连她都有些不知道该怎么说这只金毛猫了。
　　倘若是没有她，只怕这回她的贞操是真的有危险了，但.......
　　不知道为什么，她感到庆幸的同时，心中还闪烁着一丝不明显的失落感。
　　难道，自己对此也怀有一丝期待？？......不对不对，这也，太不知廉耻了，怎么可能.........
　　“唔，对了对了！”莉姆迪丝从桌上趴了起来，似乎是因为茉莉的提醒想起来了。
　　“吾是想邀请圣女大人去参加后天的魔物清缴的。”
　　“魔物清缴？”茉莉微蹙眉梢，想到了什么。“这是什么？校方举办的活动么？”
　　“是的是的！而且是面向全年级，我们一年级也是可以参加的，炎热的夏日是兰茵岛周边的海兽魔族活动最猖獗的时候，也是为学生的实践战提供宝贵的经验，校方组织了这次魔物清缴活动。”

20~十三圣徒
　　“魔物清剿？？”
　　“是哦是哦，魔物清剿是由兰茵学院校方组织的，兰茵河两头连通海域，连通着泰恩大陆以外，对吾等而言完全未知的板块与深海领域，每年都会有一些奇奇怪怪的魔物登上泰恩大陆，在兰茵岛上落脚登陆。”莉姆迪丝难得正经的解释了起来。
　　“尤其是在夏季，夏季是那些潜伏在海岸线处的海怪活动最猖獗的时候，为防止这些海怪上岸，通过兰茵岛深入进入大陆的生物圈，破坏大陆的生态平衡，院方每年都会举行一次魔物清缴。”
　　“听起来单纯的像是校方想找冤种当免费劳动力。”茉莉面无表情地吐槽道。
　　“当然不是白干活了啦！不管斩获多少，但凡参与的学生一律加学分，且优先评级，学院还会按斩获战功为学生颁发积分，学员积分可是能够用来兑换诸如卷轴，药方药材，兵武一类物品的。”
　　“吾之挚友哦，此时无疑是学院最需要吾辈这些新兴群星的时刻，吾辈有着无可推卸之责任，义不容辞！当仁不让嗷！”
　　“吾之挚友哦，若你也认可这群星荟萃的星辰之空，就请拉住我的手吧！如果是你的话，我们一定可以创造新的未来！”
　　“清剿魔物，是在兰茵学院内么？”茉莉若有所思。
　　“当然不是哦，学院内部受魔咒阵之庇护，那些毫无秩序的秽碎集合体可进不来这里，清剿的地点是在兰茵岛上，不过并不在校内呢！”
　　“如何！？能与莉姆迪丝站在一起，给我感到无上的荣耀吧！有吾辈在，一定能保你安然无恙。”莉姆迪丝拍打着自己TAN90度的胸脯，仰着高傲的小脑袋与鼓鼓的小肚子，似乎已经将先前的吃瘪场面抛到脑后去了。
　　“你现在源级多少？实力处在哪个阶段？”茉莉瞥了莉姆迪丝一眼。
　　“哼！说出来可别被吓坏哦，吾辈与圣女大人所处的阶层，仅有一步之遥了，而且那一步，吾辈依然窥伺到了门槛！”
　　“哦，原来如此，本源六啊。”茉莉莫得表情的脸上难得的多了一丝嫌弃。“这么久了还在本源六，你是不是根本就没怎么用功啊？”
　　“竟敢小瞧我！吾辈哪有偷懒，吾辈只是……”
　　“难道想说自己是把更多的精力用在笔试考核与书面知识上了？我没记错的话你的笔试也并不是很理想呢。”茉莉无情的撕掉了莉姆迪丝最后一层遮羞布。
　　“我懂了，是不是因为你觉得再这样皮下去学分不够用了，所以才会想到去参加清剿魔物，挽救自己那岌岌可危的学分？”
　　“咕唔唔……”无言反驳的莉姆迪丝蹲在地上抱头蹲防，星星状的猫瞳里打转着些许晶莹，嘴里还呢喃着类似“人艰不拆”之类的怪话。
　　“海兽剿灭具体时间是多久？”
　　“就在明天中午啦……就算今天没报名，明天也还来得及。”莉姆迪丝小声的嘟囔道，从自己的裙底下掏出了好几张表单。“莉姆迪丝明明是出于一片好意，喏，你看，表单我都给你们带来了……”
　　“可以，那劳烦你将我与曌月的报名表交上去吧。”茉莉点了点头。“明天的清剿魔物，我与曌月都要参加。”
　　“诶诶？可是圣女大人不是还没做决定嘛。”
　　“已经决定了哦。”曌月缓步从厨间走了出来，笑脸盈盈，温柔妩媚的依偎到茉莉的怀中。“茉莉同学的决定，就是我的决定哦。”
　　“………”看着两人之间的互动，莉姆迪丝想起了一个词语：夫唱妇和。
　　所以，这三个月到底发生了什么？在莉姆迪丝印象中，曌月对茉莉的态度不算坏，但也绝对称不上热情，顶多也就是看在照料自己仆从的份上，请他吃几顿饭，搭上线，平日里的相处看似客客气气，实则隔了千里之外，根本没有深交的迹象。
　　一时间，莉姆迪丝感觉自己是不是错过了什么重头戏。
　　两人填写完表格后，充当苦力还得毫无怨言的莉姆迪丝拿着两人的表格，嘴里嘟嘟囔囔的离开了。
　　这魔物清剿来得正是时候，给茉莉一种想睡觉了就有人送枕头的感觉，将杀戮的对象换成那些几乎没有神志只有本能的魔物再合适不过了，既能压制曌月体内的血脉低语，顺带还能赚取学分与积分，一举两得，何乐而不为呢？
　　曌月当然也明白茉莉的意思，毕竟不是那只想不明白问题的蠢猫。
　　“在擂台战开始之前，将杀意宣泄在这些魔物身上吧。”
　　“嗯。”曌月温顺的点了点头，在茉莉的抚揉下温顺地像是一只乖巧的家养犬类动物。
　　“那，我先走了。”看是时候了，茉莉提出请辞，今天晚上发生的事情让她感到了贞操危机的同时也有些窘迫，继续与曌月共处一室只怕会造成更多的尴尬，虽说她看上去是不怎么在意的，但果然还是离开比较妥当。
　　睡在自己侧塌的是欧若拉这种小绵羊就算了，偏偏是一只力气比自己大，还处于发X期的母狐狸，晚上钥匙不发生点什么都对不起这个气氛。
　　“夫君要走了么，不留下来陪曌月么。”一对狐耳耷拉了下来，几乎是把失落与失望两个字写脸上了。
　　“嗯，不早了，虽说明天不上学，你身子虚弱，今晚早点休息，明天我过来接你。”茉莉揉了揉曌月的发丝，经由刚才这番闹腾，她也反应过来了。
　　这般孤男寡女共处一室多少有些不成体统了，虽说茉莉是女孩子，可她的思维观念是正儿八经的男生啊。
　　“那，至少让曌月送送夫君吧。”
　　“不了，屋外冷，你别出来了，好好待在家里，有什么事情的话。”茉莉从斗篷里取出了一张卷轴。“打开这个卷轴，我就会收到你的讯息了。”
　　“好的，曌月明白了。”曌月贪恋且恋恋不舍的望着茉莉，却并没有开口强留她下来。
　　“夫君，晚安-好梦呢。”
　　茉莉离开庭院后，曌月没有走，直至月光下那道纯净无瑕的白色彻底消失在漆黑的帷幕后，她的笑容逐渐收敛，望向当空悬挂的皓月，沉默不言了一阵子，回到了屋内。
　　夜幕之下，叶片在萧瑟的风中沙沙作响，分明是炎热的夏季空气却中蕴藏着几丝凉意。
　　巨大的槐树叶片随着轻微荡漾的夜风一起摇曳，淡银色的星辉点亮了那抹潜藏在树后的那抹漆黑斗篷。
　　曌月一言不发的回屋以后，攀附在树上的黑影也在一片落叶下，默不作声的消失了，余留下那散落一地焦黑的落叶。
　　扭动的星河交织而成的夜幕之下，白桦树群围绕的大理石楼阁，在这个时间点，除却嘴上说着“学习，学个屁”的学表们在挑灯夜读，大多数师生都在休息了的时间点，大理石楼阁内依旧闪烁着些许灯火。
　　壁炉内的柴火烧得噼啪作响，洁白而富有残缺美感的大理石壁上镶嵌着残缺不全的刀剑与木盾，其上的破损与痕迹并不像是为了充作艺术品刻意而为之，更像是将那些身经百战，在战场上逝去的战士们的武器收集起来，拼凑而成。
　　除此之外，偌大的会客厅内还摆放着一张白色的金丝边长席，每个由残破兵武组成的图案的都对应着长席的一个座位，左边右边各五个，前后两个，一共有十二个，而天花板上，是一轮巨大的漆黑圆盘，粘黏着无数兵刃利器。
　　少女坐于末席，房间内没有开灯，仅有壁炉闪烁的点点火光，映射出少女那略显稚嫩的面部轮廓。
　　入夜了，这个点明显不是喝下午茶的点，少女却是坐在末席上，摇晃着够不着地面的双腿，手里碰着一杯热气腾腾的咖啡，举止庄重而得体，除此以外，右侧靠后的位置上放着一杯没人喝，尚存热气的咖啡，她就像是在等待一位与她一起共进咖啡的贵客。
　　“总算舍得回来了？”阳台处随风潜入夜的细微声音没有逃过她的耳朵，泯了口精致陶瓷杯中的咖啡，少女莞尔一笑，似乎早就料到对方会在这个时间段，来到这里，俨然是做出了一副烹茶迎客的模样。
　　“神出鬼没的【刺客】先生，想蹲到你还真是要别花一番心思呢。”
　　少女放下了茶盘，神秘的笑了笑，若这里还有人在场的话，一定会认为这个脑子有些问题的少女在试图与空气交流。
　　“干嘛？你还跟我见外起来了？”见屋子里没反应，少女玩味的道。“久别重逢，见到老“同事”连喝杯咖啡的时间都没有吗？”
　　无言中，夜幕的颜色越加浓稠了，仿佛要将所有物质都纳入它无敌的黑渊中。
　　在这片静寂之下，黑色的斗篷凭空而现，从中伸出了一条手臂打了个响指，右侧的座位上多了一道削瘦的黑篷身影，捧起咖啡，泯了口，语气淡定且低沉。
　　“糖放多了。”
　　“怎么每次我给你泡咖啡都是这句话？就不能换个词说？”少女一手托着香腮，给人一种鼓着腮帮子的感觉。
　　“牛奶放多了，味道后劲也不足。”
　　“啊，知道知道，咖啡的味道得是要跟亚汀酒味道一个样，你大概才会喜欢上这种饮品吧？”少女吐了吐舌头。“不识趣的酒鬼大叔。”
　　“你要能改一改你那嗜酒如命的秉性，说不定当初跟他之间的误会就不会这么大了哦。”见耐不住性子的黑袍男子从斗篷里取出了那只外表看上去脏兮兮的酒壶，少女白了他一眼，暗自腹诽狗改不了吃屎。
　　男子默不作声的给自己灌了口酒，片刻才缓声道。“没有必要。”
　　“什么嘛，明明嘴上说着十岁以后的事情就不归你管了，可还是忍不住去偷窥么，不愧是你啊。”少女调笑道。“自家养的崽，果然还是舍不得了。”
　　“呐，如何啊？看到他的现状还算满意吧？”
　　“我没记错的话，遗训是我们不得插手干涉。”黑袍男子默默将目光移到了少女身上。“是你的手笔吧？”
　　“别误会，我可是什么都没做哦……充其量，就是做了个推手罢了。”少女笑了笑。
　　“接下来呢？”
　　“什么接下来？”
　　“他的命运，还有，整个大陆的走向与趋势。”
　　“【刺客】先生，你问我我问谁去呢？”
　　“这你应该知道。”黑袍男子凝视着少女。“你是【先知】。”
　　“那你应该也明白吧？他的命运我是看不到的一一一一一他根本不在命网之中。”
　　“就算能看到，也不是目前的我能看到的，就算我看得到，也仅仅能看到一眼罢了，要想我完整的将信息带回给你们，这就有些太强人所难了呢。”
　　“乾坤扭转，命数将终，新的一盘棋局开始运转了，你打算怎么做呢。”
　　“是选择遵循我们的使命，还是相信他？”
　　“没有人能承担圣源诞生的风险，我们是这样，任何人都是这样。”
　　“哦，还真是无情啊，那么你是打算？”
　　“原计划如何，就如何。”男子平静的声音划过夜空，凝望指尖的月光好似在呢喃自语。
　　“这也是，所谓的“考核”与“试炼”的一部分。”
　　“其余十一个人呢？”
　　“如今还留在兰茵岛上的【十三圣徒】只有我们五个了哦。”少女碰着双颊，脑袋凑上了长席，月光隐隐映射出她金色的发尾。
　　“刻不容缓，事不宜迟，明天就开始吧。”黑袍人盯着少女。“你有意见么？”
　　“不敢咯，我哪敢有意见，虽说是权利最大的那个，但我又不是战斗人员，哪敢有意见哦。”少女翻了个白眼。
　　“只不过我得提醒你，如今帝国已经不存在了，这里不是帝国境内，而是兰茵学院，目光身份是学院内的B级学生，无论我们是打着什么旗号，都会对学院造成不可逆的名声影响。”
　　“事已至此，已经无暇顾及这些了。”男子的袖口钻出了一把匕首，插在了实心长席上，刺穿了餐巾。
　　“倘若对得起这份血脉，无论我们做什么，他都能化险为夷。”

21~散状传送
　　初阳鱼肚白，占据树梢的鸟兽几声清脆悦耳的啼叫声，黄莺出谷，空谷幽兰，伴随着夹带淡色花香的几缕轻风，结束了平日里繁重的课业生活，兰茵学生们愉快而又轻松地放松时间开始了。
　　上课五天，周末两天是亚汀帝国传下来的时制，如今被绝大多数源教国家继续沿用，也包括深受古帝国文化熏陶的兰茵学院。
　　除却一些别有心机的学婊以外，大多数学生都会选择用这两天与自己圈子里的同学联络感情，去娱乐区逛逛街，放松一下平日里紧绷的神经，这个时间点，休闲街从来是人满为患。
　　周末都只能奔波与劳碌的大概也只有学院那些留着地中海这一强者发型的任职教授以及需要管理派系的学员了。
　　身为教皇国的公主殿下兼唯一继承人，周末反而是艾米莉亚最忙碌的时候。
　　派系等于一个国家在兰茵学院的分支，除却必须遵循兰茵学院的条规以外，相当于一个小型势力。
　　米菈蒂也好，艾米莉亚也好，到了周末她们都得管辖自己派系内繁杂的事务，平时的时间用来学习与提升实力保证自己不跌下原先的排名，累积下来的工作便只能周末完成了，天才的精力也是有限的。
　　相比之下，都是一国公主，欧若拉倒是没有什么事情要管，毕竟精灵本就有些与世隔绝的意思，报考兰茵学院的精灵没多少，而且大多都并不是掌握要职的贵族，也就没有整合起来的必要了。
　　遗憾的是，草食系的精灵公主虽周末很有时间，进攻性却出奇的弱，矜持的个性让她想不出周末约莫离出来的理由，而进攻性极强的艾米莉亚又在周末忙得不可开交，光是应付各个派系的其他领导者以及自家的下属封臣就已经是心力交瘁了，除此以外还得兼顾处理文件，可想而知艾米莉亚周末有多忙。
　　如昨晚所约定好的那样，被生物钟叫醒以后，穿上衣物套上披风，莫离来到鸟居前接曌月。
　　“早安夫君，昨晚睡得如何？——”
　　“嗯，还不错，你呢。”
　　“似乎是因为夫君的缘故，耳根子清静多了呢。”曌月打趣的道。
　　“是么，那就好。”
　　“哦哦！吾之挚友哦，你已经到了吗？？哼哼-居然比我都还先一步，这次就姑且赞誉汝一番好了。”
　　“我吩咐你的事情做了么？”无视了不知道从哪冒出来耍宝的莉姆迪丝，莫离面无表情地问道。
　　“哼，吾做事，汝放一百个心好了！”
　　“就是因为是你做事，我才不放心啊。”莫离没好气的道，拳头轻敲莉姆迪丝的小脑袋。
　　“啊呀！不准打吾的脑袋，被笨蛋打是会变傻的！”
　　“哦，但笨蛋至少比你考得好考得高。”莫离扬了扬下巴。
　　“呜呜，可恶！........”莉姆迪丝被这句话呛得还嘴不能，连嘴硬都嘴硬不起来了。
　　“又拿成绩说事........还让吾免费给你当苦力，这个仇，莉姆迪丝记下了！”
　　在旁看着斗嘴的二人，曌月笑而不语，谁也不会觉得莉姆迪丝这种天真烂漫的小屁孩会是威胁，而对待非威胁人员，曌月一向是很温和的。
　　“好了，别废话了，报名表上交了我们就赶紧出发吧，别迟到了。”主动牵上曌月的手，令得后者一愣，随即顺势靠在莫离的肩膀上。
　　“夫君？”
　　“你身体还很虚弱，我扶着你走吧。”
　　“嗯嗯——”
　　“咕咚.......”见着此幕，莉姆迪丝感觉自己果断被迫被灌了一大口狗粮。
　　海兽清剿的集合地点在校内的C区教学楼一楼，三人赶到的时候现场已有了不少三三两两聚集在一起的学生了。
　　参与清剿纯属自愿，来的学生不多，也不算少，这就等同于学生们花费自己的休息时间外出打工，哪怕是在兰茵学院也并不是每个学生都有这份觉悟的。
　　莫离试图在人群中找到熟悉的身影，一眼粗略的望过去都是陌生的面孔，并没有自己的熟人。
　　看样子本次请剿作战并没有班上的同学参与，院方对此貌似也是持一种佛系心态，没有学生参与就自己派遣战斗人员与导师过去，有的话就少派遣一些，但还是得有人随行着，以确保学生们的安全。
　　“啊，抱歉。”目光打量着大厅内交谈的学生们，一个没注意，莫离与迎面而来的男子蹭了一下。
　　“我这边才是，不好意思，没看路。”闻言，莫离也谦虚地道了个歉，抬头打量起这名与自己相撞的男子。
　　男子生得十分儒雅谦和，身材高挑，着一件得体的黑色礼服，系着领带，持着手杖，戴着一顶羽织礼帽，胸前佩戴的肩章证明了他的身份。
　　他是，导师？
　　“哪里，是我行得太匆忙了。”礼服男子歉意地道。“哦，你是来参加海兽剿灭的学员吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“这样啊，那你最好检查一下自己的学生证带了没有，虽说上交了表单，仍需要带着学生证才有资格参加哦。”礼服男笑了笑。“没带的话现在可以回去拿，待会儿可就来不及了哦。”
　　“多谢提醒。”莫离手伸进兜里，象征意义上的随便检查了一番，脸色一凝。
　　他貌似，还真没带学生证。
　　“没带的话，就赶紧回去拿吧，这里距离宿舍区不远，来得及。”男子笑了笑，好像早就料到了莫离会是这副反应。
　　“谢谢您。”慎重地向男子道谢后，莫离跟曌月与莉姆迪丝打了声招呼就匆匆离开了，片刻后又想起了什么，跑回来将一件东西交给曌月，这才离去。
　　望着莫离离去的身影，男子压低帽檐，笑了笑，转身离去了。
　　刚刚那个人为什么会知道他没有带学生证呢？真的只是蒙的而已吗？？
　　回去的路上，莫离不经思考起这个问题。
　　不过是语气有些怪而已，只能是蒙的吧？
　　可是........
　　他明明记得有带着学生证，难道是他今早睡迷糊，记错了？？
　　跑回宿舍，看着静静躺在凌乱床铺上的学生证，莫离有些懵圈。
　　真的是他给忘了？
　　“诸位，感谢你们腾出宝贵的课余时间参与本次清剿海兽，凡参与者都将获得学分奖励，另外，学院会根据诸位的斩获发放积分奖励，在此过程，为了你们的安全着想，请别距离自己分配到的导师太远，以免出现意料之外的事件，请诸位找到自己的负责导师。”莫离甫一离开，白胡子老者便用扩音魔法在大厅中大喊，同时为参与的学生分发负责导师。
　　“圣女大人，我们两个的负责导师好像不一样诶。”看着发给自己的纸条上写得名字，莉姆迪丝有些为难。
　　“没关系，小莉姆迪丝你去找你的负责导师吧。”曌月没有在意的笑了笑。
　　“可是圣女大人你昨天才生过病，总得有人照料着吧。”
　　“没事，我能照顾好自己，还是说你认为区区一群无秩序的海兽能威胁到妾身？”
　　“那，圣女大人，莉姆迪丝先走了。”
　　“好了，请各位分配到导师的学员们站到召唤阵这边，我们要出发了！”
　　这么快？？
　　看着莫离离去的方向，曌月蹙了蹙黛眉，看着被自己攥在手里的纸条上写着的名字：罗尔德弗拉加。
　　“啊，找到你了，你就是曌月同学吧？”一道温润的声音引起了曌月的注意。
　　这不是刚才与夫君相撞的那个男的么？
　　“嗯，是我。”犹豫了片刻，曌月试问。“您就是罗尔德导师么。”
　　“嗯，没错，在下罗尔德弗拉加。”男子拄着手杖行了个礼，随即点了点地面，示意曌月去看传送阵眼。“事不宜迟，我们要动身了哦。”
　　“能再等一会儿么，与我同行的人回去拿学生证了，您应该是知道的。”
　　“啊，这确实是我失策了。”男子有些苦恼的挠了挠脑袋。“我本以为时间还剩点的，可没想到居然这么快就要出发了，不过没有学生证的话确实也没法入场，毕竟传送阵是通过携带的学生证作为媒介进行传送的。”
　　“现在大概也已经来不及了，学院这边也不会为了一个人而耽误所有人的时间，怎么办才好呢？”
　　“所有参与学员与导师，请立即进入传送阵，传送要开始了！”
　　“啊，来不及了，他们都在催促我们了，这可就没办法了。”罗尔德摊了摊手。“我们先走吧，等会他来了，与导师说明情况就行，导师会让他参加的。”
　　曌月迟疑了片刻，点了点头。
　　如今的她很需要通过杀戮来压抑自己的情绪与低语受到的影响。
　　与罗尔德以及他负责的一众学员站进了传送阵中，伴随着一阵升腾而起的白光，罗尔德的笑容更甚了一分。
　　所有学员连同导师一并消失在传送阵之中。
　　“呼呼........”不多时，拿着学生证的莫离一路狂奔回来，发现教学楼内空无一人。
　　“哈？”莫离左顾右盼，这才反应过来一个事实：他被扔下了。
　　“这就走了啊，没赶上吗？”莫离皱着眉头。“说好的现在回去拿还来得及呢？？”
　　他都还没上车就走了，这也太不负责任了吧？
　　连个留守的导师都没有，全员上车，就他一人给拉下了，这可咋整啊？？
　　想了想，莫离打算上楼随便逮个导师问问此次海兽清剿的地点在哪。
　　可是这些导师莫离都不怎么熟，他只好跑到教务区去找克劳迪娅导师。
　　“莫离？”见着莫离周末出现在自己的办公室，克劳迪娅有些诧异，随即调笑的道。“周末都来请教导师么，这么用功？”
　　“咳，不是的，克劳迪娅导师，海兽清剿的事情你知道么。”
　　“嗯，算算时间的话，今年已经要开始了，怎么，莫离同学你想参加？这对于缺少学分的学生而言确实是一个不错的选择。”
　　“导师，你知道本次清剿海兽的地点在哪吗？”
　　“在哪啊.......”克劳迪娅双手抱臂。“这个我还真不知道。”
　　“说起来确实，好奇怪啊，每年学院都用仪器精准的测试出海兽们的活跃范围，提醒学生们尽量别去接近这些区域，可今年教务处那边一点动静都没有，我都还以为今年他们不举办海兽清剿了呢。”
　　“啊？连您都不知道吗？”
　　“不知道，因为教务部没有公布，我们也不是内部知情人，与你们学生所掌握到的情报是一样的。”克劳迪娅摇了摇头。
　　唯独今年，没公布？
　　可是为什么？
　　莫离不明白了。
　　一一一一一一一
　　传送咒阵对于奥瑞薇嘉而言再熟悉不过了，也正是因为熟悉，曌月才察觉到了其中的迥异之处。
　　这是【散域传送咒阵】，与寻常传送咒术的区别就在于散域传送咒术能一次性传送多个目标，坏处便是传送地点极为不固定。
　　散域，顾名思义，传送的地面是散状的，也因为传送地点过于发散，传送过去的人所处的位置往往都很分散，也就是说，这么多学生传送过去，很可能相互之间被隔开很远的距离。
　　为什么要用散域传送？明明学生不算多，集域传送完全够使用的，为什么偏偏要使用散形？
　　不，不对。
　　就在曌月感到诧异的时候，她发现了古怪之处。
　　这不是完全的散状传送咒阵，准确的说，应该是部分散状化，只有这个角落才是散状传送的，其余的部分是集状传送！
　　曌月可不会认为这会是偶然的。
　　刻意在集状传送阵的边缘角落填补一个散状，却不论拼凑混搭形传送阵的难度，光是付出的成本就不值得他们这么做。
　　只有一个可能了，那就是........
　　有人，刻意要将她与其他学生与导师隔离开来。
　　“有趣。”曌月眯起了狐眸，嘴角咧出尖锐的兽牙。
　　传送落地的瞬间，曌月的耳畔便划过嘈杂的声响。
　　一片青绿色的滑溜映入眼帘，它们有着鱼的鳞片与背鳍，却长着类似人类的四肢，浑身散发着像是海鲜一般的恶臭味。
　　她传送落地的地点，是海怪聚落的中心地界。

22~只为苍生
　　要是到这一步曌月都还没意识到问题所在的话，那她这么多年的圣女与权力角逐就真的白做了。
　　莫离恰巧忘带学生证，莉姆迪丝恰巧与自己不属一个分配导师，回去拿学生证的路上恰巧临近出发，又恰巧站到了集形传送阵的散状点上，负责自己的导师与先前提醒莫离回去拿学生证的导师是同一个。
　　哪有这么多恰巧的事情？？这明显是一个专门冲着自己来的全套，回顾之前琳华的说辞，曌月也差不多想明白是怎么回事了。
　　“我不动手，不代表他们也会袖手旁观。”
　　算他们识相，没把不相干的夫君卷进来，不然.........
　　平日里妩媚姿色的狐眸只剩下冷冽与凛然。
　　“雕虫小技，指望用这种不入流的手段处理掉妾身的话，我可真是高估你们了。”注视着这堆发出凄厉叫喊，睁大鱼目对她张牙舞爪的海鲜们，狐眸中闪烁着妖冶的冷火。
　　海怪们发出杂乱无章的嘶吼，挥动着自己身上尖锐的地方朝着曌月劈砍而去，这些章鱼头怪与鱼头怪们攻击手段单一，虽长着十分唬人，但明显是低魔生物。
　　魔族以内核释放魔法，人类以及神话种这种具备高等智慧的生物则是以自先祖那传承而来的血脉释放魔法与血术，至于这些海怪，既没有内核，也无法凝结成血脉，甚至连魔物都算不上，在曌月眼里连虾兵蟹将都称不上。
　　曌月挥扬衣袖，伴随着一阵狂风，迎面袭来的海怪们粉身碎骨，筋骨寸断。
　　这不是血术，也不是魔法，只是纯粹的力气。
　　对付这些杂鱼，曌月甚至懒得使用血术，轻轻挥一挥双臂，这些海怪们就会跟遇水的泥巴一样，被拆解得四分五裂。
　　“呱唧呱唧！”海怪们的嗓子里发出意义不明的声音，对这些仅具备生命不具备高等神志的怪物而言，不畏生死或许就是他们最大的可取之处，无论周围的同伴死得有多惨不忍赌，它们都不会眨动一下眼皮，亦或是它们眨不了眼睛，如同扑火的飞蛾般前仆后继朝着曌月展开猛攻。
　　然而，蚂蚁再多也是不可能战胜人类的，何况平凡者与血脉者之间的差距只比蚂蚁与人类的比喻更大。
　　曌月捏出一道冰色的符咒，虚划而过。
　　时与空强在封印与控制，攻击手腕比之其他神话种较为单一，尤其是在这种清理杂兵的场合。
　　持着空间符纸的曌月周围升腾起了一道椭圆形空间屏障，扑上来的怪物们在触及这道时空屏障后便会四肢俱碎。
　　这些海怪们就像是不具备生命力一样，它们的身体构造完全违背了常理，里面空空如也，伴随着溅射而出的绿色体液，只剩下如四分五裂，浸没在自己绿汁中仍在抖动，如蟑螂般顽强的肢体。
　　尚且不知道它们到底有没有发育成完整的大脑，就仿佛他们身上每个细胞都是有意识的。
　　光幕在这蝗虫般的攻势之下明灭不定，除却曌月脚下站立之地，周围已被绿汁与残肢淹没，溅起来的体液三尺高，就仿佛连天空都要被浸染成墨绿色了。
　　聆听着这雨点捶打窗户的声音，曌月念动咒文，手中逐渐凝结出三道咒令，伴随着眸光中妖火大绽，三枚符咒被捏碎，以曌月为中心扩散爆炸，摧枯拉朽般的空间能量呈波状散开来。
　　这是将空间能量转化为纯粹的魔素，以绝对粗暴而没有任何技巧的方式将能量全部宣泄，以此作为攻击或许有些后劲不足，但用在这些泥巴捏的一样的海怪们身上，足够了。
　　天空下起了墨绿色的暴雨，坠落下无数块沾有粘液的固体，溅在空间壁上被弹开，场面恢复了平静。
　　除却堆积得跟小山丘一样高的碎尸以外，再无任何聒噪之音。
　　“连恶作剧都称不上的把戏。”曌月的目光扫过平静的海面，微蹙眉梢。
　　总觉得，有些不对劲。
　　花费了这么大的力气将她与众人分割开来，难道只指望这些低能生物解决她么？曌月感觉幕后策划者应该不会这么低能才对。
　　风拂略而过，地上残缺不全的肢块随之摇曳，不多时，淹没了这块海岸线的绿色液体冒出了水泡，就如同被烧开的壶水一样。
　　这些墨绿色的液体浮露出空白，像是具备了某种生命一样，按照着谁的意志，有序的流淌，汇聚成了一道巨大的魔咒阵，将曌月包括在内。
　　曌月目光微凛，不清楚这个魔咒阵的用途，她没有试图逃离，哪怕是再古怪的魔咒阵，她也不认为能伤及自己，这是她身为奥瑞薇嘉圣女的骄傲。
　　以及.......
　　这奇形怪状的魔咒阵明显不是这些低等的无智生物能玩懂的。
　　曌月冷哼了一声，目光撇向海岸线附近能够用于藏身的树林。
　　“来都来了，不出来现个身什么的？”
　　“还是说你以为自己还没有暴露，认为我会傻到以为这是这帮鱼头怪的杰作？”
　　“玩这些不入流的手腕却连身都不敢显，我以为你们是群恶人，可没想到你们连做恶人的觉悟与胆气都没有，顶多，算一群小人，小丑。”
　　“轰轰！”风暴骤起，如胆汁般绿而粘稠的海怪粘液化为龙卷，伴随着其上残缺的尸块。
　　以粘稠的胆汁作为体液，腐败不堪的烂肉作为肢体，在魔咒阵的影响下，这些烂透的尸体拼凑杂糅在一起，形成了一只足有钟楼大小的巨型海怪。
　　“尸体改造，尸体复生术。”寻常人或许会被这一幕吓到，但曌月一眼就认出了这诡谲不已的血术。
　　几百年前她曾目睹过，是人类帝国的一种传承血术，不过现在的话，应该失传了才对，这门传承血术尚存于世的时候就因使用方式太过于邪祟而被归类为邪术，实际上却是正统的古亚汀秘术之一。
　　“想唱大戏么，那妾身就陪你好好玩玩好了。”曌月的目光闪烁起一抹嗜血的光泽。“打到你再也站不起来为止！”
　　六团妖火自曌月的六尾上凝聚，激射出六道如激光般的蓝色射线，在怪物的胸脯处焊出了一条巨大的缝隙。
　　失去整块胸脯肉的鱼头怪没有任何的反应，其动作甚至没有受到丝毫的影响，就好像没有了胸脯的不是它一样。
　　怪物的身上沾满了绿色粘液，且还在不断地滴流，最让人疯狂的莫过于怪物身上散发出的那股恶臭，将它扔进海里，仿佛能让整条海域都染上这股化不开的腥味。
　　攻击性不强，却能让人SAN值狂跌。
　　巨大的身影迈步走向了曌月，鱼头怪张开满是触须的大嘴，从中伸出了无数粗壮若藤蔓般的紫色触手。
　　曌月的毛发瞬息间变为白色，连带着身上的衣摆与身后的尾巴，整个人仿佛都变得虚化了不少。
　　触手穿过她的身体，却完全没有触及到她的尸体，就仿佛她与鱼头怪物完全不在一个空间纬度。
　　迈着轻佻而不失优雅的步调，曌月在空中画了道门，消失在原地，六根狐尾浮现，出现在巨大海怪的侧旁。
　　【宗族血术：时宗抹杀】
　　退出了虚化状态，空间乱流自她的脚下涌现，宛若无数把削铁如泥的尖刀，简单而轻松地切碎了海怪的躯体，将之搅成了肉泥。
　　收势散力，随手将坠向自己的皮肉与液体掀开，曌月冷眉扫过海岸线。
　　战斗还没有结束........
　　被她撕扯成碎片的大海怪分裂出了数不尽的碎屑，这些碎屑触及地面流淌的绿色液体，焕发了新生，以肉眼可见的速度长出了脑袋躯壳，与四肢。
　　霎时间，海怪们如同雨后的春笋般疯狂猛涨，以比之前还要多出数倍的数量，再度将曌月包围其中。
　　如之前那般不畏生死，海怪们前仆后继的涌了上来。
　　眉目一横，曌月挥手将之击退，狂风却在切碎他们躯壳的一瞬产生了爆炸。
　　一连串的炸裂，汁液溅在了猝不及防的曌月身上。
　　这些带有腐蚀性的液体触及曌月的体肤便升腾起了阵阵白烟。
　　只是一点粘液奈何不了曌月，但是........
　　曌月木讷的擦去肩膀与裙摆上的墨绿色，凝望着如浪潮般翻涌的海兽潮，歪了歪脑袋。
　　“脏，死，了。”
　　“你们就这么想灰飞烟灭，一点渣滓都不剩下么，好呢，那我就把你们全都放逐到世界之外去！”
　　“还有你，玩得很愉快是吗？”转眼看向另一端的树林。“你最好别出来，不然，我会将你制造出来的这些垃圾，连同你本人一起流放至空间乱流！”
　　“你们，都下地狱去吧。”曌月的目光越加冰冷与危险，声音逐渐失去了起伏，连带着眼眸也一同没有了神采。
　　杀掉它们，把它们全都杀光，把眼前所见的所有都杀掉！
　　曌月的脑海中只剩下这一最后想法，她不再使用血术，而是运用自己的神力，拳拳到肉的轰炸在这些海怪身上。
　　每次出拳都会有生灵被自己碾压，都会因自己而消亡，这样的感觉让曌月逐渐沉沦其中。
　　在生命踩在脚下来回碾弄的感觉竟然如此的畅快淋漓么？........
　　妖异的美眸中逐渐失去了本来的颜色。
　　“这母狐狸可真是有够凶的。”目视着远处海滩上，对着海怪群落一阵狂轰滥炸，身上沾满了碎屑与粘液的魅影，丛林内，披着黑色法师袍席地而坐的青年执起悬浮的法杖，擦拭额前的汗液。
　　刚才，曌月的视线移到他藏身的这处丛林之际，正在吟唱咒文的法师感觉自己的心跳慢了半拍，向来古井无波的心性，却在刚才，因那只狐狸的注视而感受到了出自本能的威压。
　　这种纯粹的实力碾压感，有多久没体会到了？
　　法师摇了摇头。
　　若不是【智者】为他占卜过一卦，提前告知他曌月绝对不会闯入这片丛林，他可真的就有些犯怵了。
　　加下来的事情就简单了。
　　凝望着越杀越疯狂的曌月，青年伸了个大大的懒腰，慵懒的从地上直起身来。
　　炼源五阶，距离圣源只有一步之遥，他可不认为自己能战胜这样的对手。
　　这样的敌人，与她对视都是一种莫大的勇气，何况与之正面交战？
　　没错，他们的目的本就不是要与曌月交战。
　　无论如何，曌月都是兰茵学院的学生，至少现在还是，他们不能违逆规则对她出手...........可倘若是她彻底失去人性与理智，具备了威胁到这个世界的力量就不一样了。
　　到时候，十三圣徒将彻底对她宣战，秩序骑士也不会再继续静默等候，迫于形式必须出手。
　　而这位青年，十三圣徒之一的【巫蛊师】，战斗力弱，且几乎不具备正面战斗的能力，他的强项就在于超远的施法距离与无止境的尸体改造循环利用，常能不碰见敌人就把他们折磨个半死，是最适合激起曌月凶性的人选。
　　根据【智者】的预测，接下来就按照剧情走就行了。
　　如今的曌月被杀戮侵蚀，逐渐失去了理性。
　　之所以没有主动找上他这个幕后黑手就是因为曌月已经杀戮上头了，神性在战胜她的凡性，她甚至做不到进行正常的思维逻辑了。
　　接下来就是等，等到杀疯的曌月彻底沦陷的时候，就是十三圣徒出手的时候。
　　是的，正如秩序骑士所述那样，这个世界承担不起诞生一个圣源的风险，他们承担不起，人类，神话种，整个泰恩世界的生物都承担不起。
　　哪怕可能性不到百分之一的风险也不能容忍。
　　圣源的诞生，动辄世界毁灭，早在继承先祖的传承，加入十三圣徒的一刻起，他们就得全然抛弃私心与杂念，还有个人生死，一心只为大局，只为泰恩苍生。
　　情感对他们而言，太过于奢侈了。
　　十三圣徒，这个曾经服务于帝国，只为亚汀皇帝塞拉蒂丝而战的组织在受到北帝国末代皇帝的背叛后，自北帝国崩溃，随学者们一同来到了兰茵岛的他们就宣誓只为塞拉而战，为泰恩大陆而战，除此以外，再无其他情感。

23~崩坍
　　名为毁灭与杀戮的欲望填满了曌月的心，极度的厌烦与嫌恶攻破了她的心防，就如同一盆满溢清水的瓷碗，稍许倾斜与不平衡都会导致其中的水从碗的边缘溢出。
　　而现在，曌月的心性在各种各样的负面情绪下逐渐变得不稳定，被封锁住的神性因此获得了解放，顺着碗壁徐徐流淌了出来。
　　争强好胜，厌烦，恶心，以及恼怒，这些情绪加剧了曌月的神性化，让她沉沦在泥潭之中，越陷越深，最后开始失去自我。
　　锁住大门的锁头，松动了。
　　“虫豸们，死吧，都去死吧，都下地狱去吧。”目无高光的曌月手持符咒，睥睨着下方呜咽怪叫的虫豸们，每每出拳挥手都会有大片海怪们被拧成粉末与碎屑。
　　然而这些怪物完全违背了能量守恒原则，粉碎的尸体碎片飞溅而出，沾黏在墨绿色的胆汁上，碎块便会以肉眼可见的速度长出躯干头颅和四肢，完美复活，到头来海怪的数量越杀越多。
　　受神性侵蚀，曌月已经无法维持自己的逻辑思维能力了，脑海被无尽的杀欲吞没，面对着越杀越多的海怪没有察觉丝毫的迥异之处，原本神采奕奕的双目蒙上了阴霾之色，在无尽的杀戮中逐渐迷失自我。
　　“受蛊惑而获罪之祸，没有救赎。”法袍青年徐步自丛林中踱步而出，平静地望着海怪聚落中，陷入癫狂杀红了眼的曌月，摇了摇头。
　　在全泰恩的安危前，没有任何私人恩怨，任何胆敢触碰圣源这层红线的存在都要被扫除，只有这样才能避免千年前的悲剧发生。
　　危机解除了，他不需要再躲着藏着了，他的敌人彻底陷入了神志紊乱，脑子里只剩下杀念，如同野兽，而连战略与战术都没有的野兽是分不清谁是敌谁是友的。
　　对于曌月的反应，十三圣徒预测的八九不离十，亦或是说他们太清楚步入圣源的人会是如何下场了。
　　也正是因为了解，他们歼灭圣源的决心无人可及，圣源就好比入魔，而入魔的人是不可能还记得友人与同胞的，就好比曌月的现状。
　　这次海怪清剿与其说是陷阱，倒不如说是他们给予曌月的最后一次机会，最后一次选择，成为凡人，还是登入圣源。
　　现在看来，曌月明显选择了后者，十三圣徒是不会放任这样分不清敌我，没有丝毫凡种感情的怪物存在于这个世界上的。
　　必须，全部讨伐。
　　青年面色充斥着决然。
　　再过不久，这只狐狸就要进入第二阶段了，到时候圣源的气场与反应将扩散至整个兰茵岛，届时只怕是校长都不能坐视不管了。
　　兰茵学院，果茶厅外。
　　“要变天了么。”望着阴云密布的天空，全副武装的盔甲人从木椅上站了起来。
　　“差不多该接近尾声了。”法袍青年感知到了风中夹带的湿润，接下来的事情就与他无关了，他要做的仅仅是拖住曌月而已。
　　一抹碎风拂过法袍青年的衣角，正要转身离去的后者陡然一愣，脖子如同上了发条一般挪向身后。
　　那抹略带殷红的妩媚笑容宛若一抹诱人而致命的毒药，如同鲜艳的罂粟那般冠绝群芳而又满溢危险。
　　此刻，曌月的衣摆与肌肤上遍布海怪污秽的汁液，却仍遮掩不住那夺目绚烂的媚容。
　　“终于肯出来了么？-躲躲藏藏的小，虫，豸。”
　　“什么........？！”近在咫尺的艳容令得法袍青年面无血色，饶是身经百战的他也没有料到眼前此番场面，这完全超出了他的所有预测。
　　他下意识的想要后退，却发现双脚像是落地生根了一样，连挪动都是一种奢望。
　　怎么可能？她不是已经在神性的侵蚀下失去思考能力了么？？
　　难道说，先前被海怪汁溅到而大发雷霆，情绪失控都是她做出的假象，将自己从藏匿之地引诱出来的圈套？！
　　法袍青年心中骇然大起，这只狐狸哪怕是在各种负面情绪的侵蚀之下仍保有冷静的思维，给自己下套的余裕，这让他难以置信。
　　已经容不得他多想了，巨大的压迫力向他袭来，宛若朝他逼迫来的双壁，让他窒息。
　　不过就算出现了意料之外的变故，青年仍留有后手。
　　千钧一发之际，他掷出了提前备好的空间卷轴。
　　【卷轴中位即时传送】
　　伴随着卷轴摊开，其上以鲜血印刻绘制的魔咒纹路闪烁出冰蓝色的璀璨光辉，却在曌月笑而不语的注视下又逐渐消逝。
　　“嘶嘶嘶.......”手里的卷轴被蓝光点燃，灼烧成了灰烬，青年呆滞了。
　　“怎么会？.......”
　　“在狐族面前使用空间术，也未免太看不起人了吧？”曌月娇媚的笑着，眼眸中蕴含的阴冷却让人不寒而栗。
　　站在她面前的，不过是一介脆弱的人类罢了，而杀死人类，双拳就够了。
　　纤细的素手捏攥成拳，若只是看表面的话，实在难以想象这双素白的玉手能用来杀人。
　　当这双粉拳夹带着那恐怖的劲风席卷至他面门的一刹那，法袍青年才明白，到底是什么样的力气才足以掀起能将人骨头都搅碎的狂风。
　　这一拳要是打在他的脸上，只怕直接会无痛去世，当场换头手术。
　　“砰砰！”这一拳宛若导弹般轰炸在法袍青年的额头，下一刻，圆滚滚的头颅飞了出去，躯干无力的躺在了地上。
　　“啊咧？”望着沾满墨绿粘稠物的手心，曌月陷入了沉默。
　　倒在地上的不是青年，而是一具海怪的腐败尸体。
　　那个操控尸体的家伙将海怪尸体的位置与自己的位置互相调换了，这应该不属于空间咒术。
　　原来还留有一手么？
　　“呼呼......”重新转移回树林的青年松了口气，虽说这是他完全没有料到的局面，但这并不妨碍谨慎的他在开局就为自己留了一条后路，事先在自己的藏匿地点放置了一只海怪的尸体，让他能够施展换位血术逃离最危险的地带。
　　只要进了这片丛林，自己就无所遁形，那只狐狸就是摸进来了也一定会迷失方向。
　　“好险.......”刚才那阵风把他的头发都弄碎了几根，这若是打在他脸上，他现在已经在投胎转生的路上了。
　　“险么？”
　　精神还没来得及松弛下来，青年神色一僵。
　　“脑袋还在，是不是感觉很庆幸呀-？”近在咫尺，看得见摸得着的冰蓝发狐耳少女抱着双臂，笑脸盈盈的看着青年，虽是在笑，却让人有种毛骨悚然汗毛倒立的感觉。
　　“你，是什么时候？.......”青年深呼了口气。
　　“这位躲躲藏藏不肯露脸的虫豸先生，你是不是忘了，就在刚才，你被我的拳风击中了头发？”
　　“虽说那一拳没有揍在你的脸上有些可惜，但完美的留下了我的气味哦。”曌月迈着轻佻的步调，一步一步走向青年。
　　“这座树林被你动过手脚吧？我完全没法进来，就算进来了也会迷失方向。”
　　“不过被我染上了气味可就不同了，我不需要用眼睛看，直接就可以确定空间坐标，传送到你面前。”
　　居然，是这样么？.........
　　青年苦恼的笑了笑，这回论战术，是他略逊一筹了。
　　“及时躲开了也没用哦，狐狸的鼻子，可是很灵的。”说罢，曌月的面色逐渐沉了下来，手中多出了三道符纸。“躲进树林，距离那些海兽尸块太远，反倒是自掘坟墓了。”
　　青年没有试图逃跑，他知道这一切都是徒劳的，激怒了掌控时与空之力的奥瑞薇嘉，想跑是绝对不可能的。
　　三道符纸飞出，分别从三个方位封锁了青年，三枚符纸构成了一个三维的立体空间，将青年关在了其中。
　　知道自己山穷水尽了，青年没有试图解释什么，也没有搬出自己兰茵学院导师的身份。
　　他本身所处的就是灰色地带，杀人者人恒杀之的道理他也不是不明白，想要别人的命，他也提前做好了自己会被反杀的觉悟。
　　以往，曌月对于走投无路的猎物往往都会戏弄一番再将之杀掉，但这次，曌月没有。
　　一阵狂烈的拳风呼啸，以刚好能让青年四肢俱碎，脏器破损的力气打出。
　　“铛铛！”出乎意料的传出金属碰撞声，一把如同十字架般的巨剑拦截在了曌月与青年之间，为青年挡下了这一击致命的拳风。
　　“真是难看啊，尼瓦。”一道粗犷的女音从天而降，小麦色的健康皮肤仅用铁片掩住羞点，暗黄色头发的女人挥舞着巨剑砸在了曌月与青年之间。
　　“马琳？你怎么来了？”
　　“我要不来，你就得被碾成肉泥了。”扛着肩上的巨剑，女人瞥了青年一眼。“也不看看你那窝囊样。”
　　“出了点意外。”青年扶额。“是我太小瞧对手了。”
　　“你也对得起【巫术师】的名号么？”提起砸在巨坑里的巨剑，马琳鄙夷的道。
　　“马琳，你先退回去吧。”
　　“哈？你知道你在说些什么吗？？”马琳一脸意外地看向身后的青年。“不会是刚才被打了一下，脑子进水了吧？？被狐狸踢总好过被驴踢吧？”
　　“马琳，你收到的命令是什么？”
　　“在圣源体陷入第二阶段后与我配合，拖住对方。”不等马琳说什么，青年就自问自答的回答道。
　　“现在，目标明显没有进入第二阶段，也就是说，到现在为止，她依旧在‘凡种’的范畴内，而没有迈向‘圣源’，我们没有对她出手的理由了。”
　　“你知不知道自己说什么胡话？？”马琳抄起巨剑吐槽道。“这可是新鲜的圣源体，就算现在她仍处于凡种范畴又如何呢？？她迟早是要变成第二阶段的啊？你可真是喜欢在这种微妙的地方如此在意细节，都明着逼迫她神性化了，还在意杀的是不是‘人’吗？”
　　“事到如今，说这些还有什么用？你快把那些尸块召唤过来。”说着，女人挥舞着巨剑，这把比她整个人都要大的多的巨剑在她手里却是灵活自如，宛若无物。
　　“听说奥瑞薇嘉的力气都很大？”女人挑了挑眉，火爆的个性展露无遗。“今天就来比划比划谁的力气更大？”
　　至此，女人悬挂胸前的巨剑状吊坠泛起了火红色的光辉。
　　曌月不作理会，轻描淡写的甩出了一枚时间符纸，霎时间，时空凝滞了，位处马琳周边的空间陷入了一团昏黄。
　　对着已是待宰羔羊的马琳，曌月释放出了狐火。
　　就在这时，女人胸口前的吊坠光芒大绽。
　　“咔嚓！”伴随着一声清脆的炸响，女人周围凝结的空间被震碎了。
　　曌月微愣，这是她第一次见到自己的时间血术失效。
　　时间与空间是最强大的禁锢武器，是【绝对属性】之下最强的禁锢力量，寻常的禁锢血术是以释放者的魔素强度与源级强度来计算效果，而时与空则是基于泰恩大陆关于时空的【法则】实施禁锢，与释放者本身关联不大。
　　生效的时空阻碍被强行中止，这是曌月第一次见。
　　巨剑没了阻挠，畅通无阻的劈砍下来，将曌月的狐火吸收，卷绕于剑刃之上，狠狠地砸向了曌月。
　　曌月一挥手，无数符纸汇聚在她的手边。
　　“轰轰轰！！”巨剑与符纸卷成的长刀碰撞在了一起，双方之间迸射出大量火花，冒出翻腾的狐火。
　　曌月与马琳所处的位置凹陷下去，两人的角力令得周边地动山摇，树木被刨根三尺，抛飞上了天空，山岳在剧烈的晃动中倒坍坠陨。
　　马琳面露惊愕之色。“居然能与【女武神吊坠】角力？该说不愧是奥瑞薇嘉么。”
　　树林毁灭，山岳崩塌，并非由魔素造成，这是纯粹的力气之间的较量，两人仅用力气就快要把这块区域碎片化了。
　　大地陷落，马琳与曌月之间的交锋竟不分伯仲，而就在这时，尼瓦掺足进来了。
　　虽有违原则，但马琳说得对。
　　关乎世界，什么样的原则不能打破？？
　　冤魂状的吊坠自青年的胸膛前发出幽暗的光泽，方圆百里以内，所有生物的残骸在他的引导下交汇，凝聚，拼凑.........

24~反向传送
　　【巫蛊师吊坠】泛起幽冷而黯淡却让人无法忽视的光泽，昆虫，树皮，魔物，海怪，方圆百里以内所有的尸骸在尼瓦的引导下汇集，凝聚，夹带着风暴的狂吼，宛若这些生物弥留之际发出的最后咆哮。
　　干壳，骸骨，皮质，这些曾鲜活的组织在失去水分与生命后焕发了第二次生机。
　　“死躯肉白骨。”
　　死者的躯壳在尼瓦的手中如同拼凑的部件，这些死者残留于世的遗骸被他完美的利用了起来，创造出了一具足有小山包那般高大的巨人。
　　巨人两肩由鱼头组成，头颅位置被按上了一只章鱼魔物，其余部位皆由不明生物的硬壳组成，在用海怪的汁液代替血液流动，传入四肢百骸。
　　【传承血术：尸体改造】
　　【传承血术：活傀创造】
　　“呜呜.......”被赋予生命的四不像怪物发出了沉闷的低吼，它的嗓音由数十种甚至上百种生物的喉结碎片构成，发出了不似这上百种生物中任何一种的古怪声音。
　　“好丑啊，你就不能捏出比较像样的活体傀儡吗？”与曌月角逐的马琳还不忘回头观摩自家同伴的作品并给出评价顺带吐槽。
　　“是么？我倒是还挺满意这次创作的，大概是因为你不懂得欣赏这份艺术的美感吧。”尼瓦摇了摇头。“不过，就算卖相丑了点，实力是绝对有保障的。”
　　“这里的生物圈很丰富，创造出这个活傀，我用了上百种生物。”
　　杂糅怪物没有瞳仁的双目亮起了猩红的光芒，激热的射线融化了大地，射向了与马琳缠斗，被马琳拖住无法动弹的曌月。
　　曌月眼眸微凛，嘴角翘起一丝狡诈的弧度，她刻意收力，角力失去平衡，猝不及防间，马琳受自己的惯性带动，身体被迫前倾，曌月借着对方的力顺势拜托了马琳的控制，并且退到了安全距离，曌月先前所处的位置变成了马琳。
　　“糟了.......”马琳连忙用巨剑覆盖住自己的躯体。
　　炙热射线擦着马琳的剑背，在大地之上留下了一条狰狞的纹路。
　　“喂！你打准点啊，是友军啊没看见吗？？”马琳恼怒的吼道。
　　见两名敌人陷入了争执，曌月可不会给予他们卷土重来的机会。
　　她脑海中的作战序列很明确，先把近战能力最弱的巫蛊师干掉，最大程度削弱对方的战斗力，尽管巫师待在最后排，被战士与活傀保护着，但想要接近他对于曌月而言易如反掌。
　　【宗族血术：空间迁跃】
　　下一瞬，曌月来到了尼瓦的身后，单手狠狠地扼向了他的后颈。
　　不出意外的话，下一瞬尼瓦的脑袋就要被曌月揪下来，然而就在下一秒，曌月抓入手心的不是血肉，而是一滩令人作呕的腐败烂泥与墨绿汁液。
　　“同样的招数我是不会中招第二次的，奥瑞薇嘉小姐。”与自己的尸体造物调换了位置的尼瓦冷静的说道。“我一直在等你进行空间传送呢，你上当了。”
　　尸怪沾满了腐蚀毒液的腐败手掌抬起，朝着曌月压下。
　　曌月没有进行任何的闪躲，空间迁跃也是有冷却时间的，尤其是这种中位的空间迁跃，短时间内是无法二次使用的。
　　【宗族血术：时滞】
　　一枚金色的符咒飞到了尸怪的额头上，一阵金色的钟状将之笼罩其中，尸怪周围的时间受到了禁锢。
　　【宗族血术：六道炎】
　　六团狐火激射而出，将尸怪穿出了八个空洞，下一刻，时滞解除，这尊中看不中用的庞然大物将会顷刻崩塌。
　　然而，让曌月有些没想到的是，时滞结束后，这尊庞然大物身上的疮口以肉眼可见的速度被填补上了，除却溅射出些许墨绿色的汁液以外，她刚才的攻击行为没有对尸怪造成任何的损伤。
　　时滞陷入了冷却，尸怪却是恢复了行动能力，如战锤般的腐败手掌捏成拳头，轰炸在地上溅出大量蕴含着腐蚀液体的魔素。
　　曌月没有料到这一手，饶是及时躲开还是沾染上了这些腐蚀魔素。
　　与鱼头怪那弱效力的腐蚀体液不同，这些魔素粘在衣物与体肤上释放出大量的毒烟，没有千白羽那样的表皮，奥瑞薇嘉并不能免疫毒素。
　　受毒素的影响，曌月脑袋开始发晕，双眼昏黑，像是低血糖一样迷迷糊糊恍恍惚惚。
　　作为神话种，各方面的抗性都远胜于人类，可若是毒素的等级过高，仍无可避免的会受其影响。
　　基于创造生物的完整性与所用的生物数量与种类，尼瓦的【活傀创造】所捏造出来的傀儡战斗力会极大幅度提升。
　　这只活体傀儡是他运用了上百种生物的组织与残骸打造成的，完整度也极高，拥有不死之躯外加上能极大程度干扰敌人的腐蚀毒素。
　　“干得好，尼瓦！”见尼瓦的攻击生效了，马琳提着那把疑似某种大型魔物的骸骨打造而成的巨剑一跃而起，砸向了曌月。
　　在所有的挥砍姿势中，无疑向下劈砍是最有力量的，炽热的女武神吊坠闪烁着烈阳般的光辉，连带着巨刃都散发出灼热的锋芒。
　　曌月侧过身去，目不能视的她只得凭借自己的直感躲开敌人的进攻。
　　“慢半拍了！”马琳似是早就料到了曌月的动作，劈砍固然杀伤力最大，但难以命中，在马琳的手中，那把比她本人都长出一大截的巨骨刃宛若无物，在空中扭曲了惯性，临时改变了挥砍轨迹，九十度偏移，劈向了曌月雪白的脖颈。
　　“撕拉！”衣物被扯下的声音，没有余裕闪躲的曌月胸膛的校服礼带被扯了下来，脖颈前流出细细的殷红。
　　“轰轰！”尚未结束，马琳可不会放过如此好的机会，反身将剑柄狠狠地戳进了曌月的小腹，一路推顶，撞倒了一大片树林。
　　“唔！........”嘴角溢出鲜血，这折磨人心智，而又让人兴奋交加的，正是名为疼痛的感觉。
　　她流血了，受伤了。
　　多久了，多久没有体会过这样的感觉了？
　　在这样下去，可就不妙了......
　　曌月双足抵住后方，双手反过来抓牢了马琳的剑柄，两道划痕自地面破开。
　　“轰轰！”马琳将曌月顶在了一棵大树下，经受撞击的树躯破碎坍塌。
　　曌月不动了，抓握剑柄的双手也缓缓松开，身上的伤口仍在流血。
　　“刷刷！”骨刃的另一端有骨刺，待得骨刺抽出的一瞬，血流如注。
　　马琳将手中的巨刃在空中旋了一圈，甩干其上沾染的鲜血，打算干脆利用地给予曌月最后一击。
　　尘归尘，土归土，塞拉保佑你，奥瑞薇嘉小姐。
　　马琳面色沉重地叹了口气，在她跟前的无疑是一个凡种没错，可她必须下手。
　　她身上，还有其他圣徒身上都背负着无尽的罪孽。
　　尽管是背负了世界，塞拉也不会宽恕罪孽深重的他们。
　　无论如何，十三圣徒做好了随时陷入万劫不复的觉悟，与他们所惩戒的罪孽一起共赴地狱。
　　抱歉，圣源体，不能留。
　　巨剑夹带着狂风呼啸而下，这一刀直劈脖颈，保证能让人没有任何痛苦与感觉，死得干脆利落。
　　骨刃劈下，千钧一发之际，低头不语的狐耳少女有了动作。
　　曌月抬起了视线，她的薄唇被鲜血染得嫣红，那双异色的眼眸里没有怨恨，没有愤怒，也没有恼意，只有望不到尽头的平静，如死海般的平静。
　　“什么？......”马琳愣住了，劈砍而下的凋零巨刃像是砍在了一座厚重的山峦上，将她的所有力气连本带利的弹了回来。
　　曌月抬起了那双古井无波的目光，分明腹部与嘴角都在流血，神情却淡定得可怕，不似迷茫也不似彷徨，在她的眼神中找不出丝毫的情愫，就像是一滩不会流淌的溪水，平静得让人感到诡谲。
　　她的手里不知何时出现了一道符纸，只见，她将之缓缓贴在了马琳手里的骨刃上，伴随着巨大的反冲击力，骨刃脱手而出，违背重力定理的悬浮在空中没有了下文。
　　“唔！”紧接着，曌月单手虚握，马琳陡然感觉压力骤起，仿佛是有双无形的手掌掐着自己的脖子，将自己从地上提了起来。
　　“马琳！”
　　“别，别过来！”脖颈被拽住，力量瞬间流逝干净了，马琳用着最后的力气朝着身后的尼瓦喊道。“她，她已经进入第二阶段了.......”
　　“第二阶段？！”
　　“没错.......看来你的战术也并不是完全没有意义嘛。”马琳挤出一丝笑。“你就在原地别动，用你不死之躯的活体傀儡吸引她的注意力，撑到其他圣徒到来.......第二阶段了，他们应该已经在赶来的路上了，不会太久的。”
　　“那你呢？？”
　　“啊，你可真是蠢透了，是我表达得还不够明确吗？”马琳的声音多了几丝沙哑。“灭杀圣源体，哪有不死人的啊？想什么呢？一切按原计划进行，我们两个当中也至少会死一个。”
　　“我这样说你明白了吗？蠢小子。”
　　“把【女武神吊坠】带回去，然后，寻找下一个【女武神】传承者吧，然后，祝你们这次一切顺利。”马琳说完，目光充斥着决然，她已经做好赴死的觉悟了。
　　“不行！你.........”
　　“闭嘴，别忘了你是圣徒！所以，牺牲的人换做是你也一样，我也会毫不犹豫的执行计划，牺牲掉你的，懂了吗？？”
　　“在世界的存亡面前，你我的性命如同蜉蝣般渺小！”
　　“第二阶段了，相当于名叫‘曌月’的凡种已经被消灭掉了，剩下的是占据了她躯壳的丑恶生物.......既然害她送命，就当做是我给她赔命吧。”
　　说罢，马琳扯下了女武神吊坠，将之扔掉，紧接着，她浑身的血管都亮起了熔浆般的纹路。
　　【先古亚汀秘术：脏器炸弹】
　　以自己毕生的魔素与炼腑为引，发挥出无数倍于自己最大魔素威力的魔法爆炸，前提是以牺牲自己的性命为代价。
　　马琳知道，自己这一自杀式攻击炸不死曌月，但至少能为自己的同伴拖延到宝贵的时间。
　　“马琳！”
　　“赴死而已！有什么可怕的？？”马琳紧盯着眼前神态宁静的曌月，哂笑道。“我不知道你们来到这片大陆的目的是什么，但如果你们想凭借占据一具躯壳就灭绝泰恩生命的话，可就把凡种想得太简单了！”
　　“圣源体啊，你可要把我抓紧了，别松开哦！”
　　好热，这是........？
　　夫，君。
　　曌月淡漠的眼眸多了一丝情愫流露，在与神性的交锋中，她就要被之战胜了。
　　她感觉自己浸没在不断放水的浴盆中无法苏醒，直至浴盆里的水彻底将她淹没之时，她就再也无法呼吸了。
　　想与你步入圣洁无暇的婚姻殿堂........不过现在看来，是没希望了呢。
　　曌月，食言了呢。
　　.........好热.......为什么突然之间变热了？
　　“损人不利己的事情，何必呢？”
　　“蛤？！”这道熟悉得不能再熟悉的声音自耳畔响起，曌月甚至一度以为自己出现了幻听。
　　与她一样惊讶的还有马琳。
　　此刻，浴火的凤羽剑伫在地上，炎剑的侧旁不知何时出现了一道白袍黑发的青年。
　　“你，是？”
　　“你捡回了一条命，小姐，以后这种事情别做了。”黑发青年二话不说，深紫色的荆棘之匕自合在一起的掌间出现，黑发青年将之扎进了马琳的胸脯。
　　“唔？？”被尖锐的匕首刺入了腹部，马琳却没有感觉到丝毫的疼痛，一阵抽搐间，她掉在了地上，浑身是汗，身上隆起的血纹逐渐消失了。
　　“夫，君？........”曌月的眼神恢复了一抹清明，难以置信的看着出现在自己面前的莫离，望着伫立跟前的炎剑，顿时间明白过来了。
　　这把炎剑，这夫君临行前交到自己手上的........
　　没错，正是运用这个办法。
　　无论何时何地，莫离都能将曙光召唤到自己的手边，这次的用法无非不就是将使用方式倒过来罢了，将他自己，传送到曌月跟前。
　　不过这一反向传送是有限制的，短时间内不能与正向传送一同使用，且使用距离必须短。
　　位处一座岛屿上，不知道对方的具体位置，这样传送完全足够了。
　　（提一嘴，智者跟先知是一个人，不是两个人，我写的时候记错了，顺手写成先知了，可以倒回去看我对先知的描写。）

25~不为正义,只为众生!
　　“呜........”马琳浑身冷汗，大脑像是被一千根银针刺穿了般剧痛，意识也跟着一阵模糊，浑身忽冷忽热，像是被扔进了冰窟，然后又被拣出来扔进了熔炉，逐渐冷却的心脏更是一阵生疼，好像下一刻就会爆炸一样。
　　这是脏器炸弹的后遗症，因脏器炸弹的释放被强行解除，集中自心脏与各个脏器的血液回流，造成手脚冰冷与回温，一生一次，绝无回头客，一般而言普通人体验不了第二次。
　　身上的血纹退去，过载的脏器恢复宁静，发热的血管逐渐冷却，捡回了一条命的马琳感觉浑身炽热的自己被泼了一把冷水，冷汗顺着背脊不断渗出。
　　刚才，就在刚才，她距离死地仅有一步之遥，虽无数次与死亡擦肩而过，但这是第一次，她感觉死亡近在咫尺。
　　可是，为什么？？
　　脏器炸弹是只给人后悔的时间，不给人反悔的机会的啊，一旦启动生命将进入最后的倒计时，无法中断，只有等死，除此之外没有第二条路。
　　马琳抬起头，迷茫地看着眼前的白斗篷青年。
　　她没记错的话，这位突兀出现的青年往自己的腹部捅了一刀，不痛不痒，然后脏器炸弹就莫名其妙的解除了。
　　“这种损人不利己的事情以后就不要在做了。”见局势暂时稳定下来了，莫离略微松了口气。
　　“你是？.......快回来！别待在那个狐族少女的旁边！”对这名突然出现的青年存有满腹疑问，但马琳知道现在明显不是询问这些的时候，待得她的身体稍微恢复了些许知觉后，连忙招呼莫离远离曌月。
　　“快离开她！躲到后面去，她很危险！”马琳匆忙起身将莫离拉回来，身体却不听使唤，无奈之下只得试图用言语让莫离意识到危险性。
　　“别动。”莫离没有理会马琳的劝阻，搀扶着曌月，让她缓缓靠坐在树根上，从斗篷中取出一只深蓝色的炼金药剂，取出棉签为其涂抹伤口。
　　“还疼么？”撩开曌月的衣摆，情况紧急，莫离也顾不得什么避讳了，沾了点深蓝药剂将之涂抹在曌月被重创的小腹上。
　　“.......不怎么疼了。”事实上也是莫离出现，为自己涂抹药膏，曌月才意识到自己受伤的部位在小腹，狐族对于痛觉的感知是较为不敏感的。
　　饶是如此，先前激烈的战斗以及与神性争夺身体耗费了曌月大量的精力与体力，如梦初醒，她出神地凝望着这总在自己危机时刻挺身而出的身影，如梦似幻，仿佛下一刻一切都会如镜花水月，烟消云散。
　　方才，若是被血脉低语夺舍的话，她是不是就再也见不到他了呢？
　　光是想到这个可能性曌月就一阵后怕，虽连说话的力气都没有了，满溢冷汗的玉手却攥紧莫离的手心，怎么也不愿松开。
　　“怎么会？........”见着曌月那双恢复清明的眼眸，马琳一脸的难以置信，好似自言自语的呢喃道。“进入第二阶段后还能重新找回神志？？这怎么可能呢.......”
　　“马琳，你怎么样了？”这时候，尼瓦也在尸怪的掩护下来到了马琳身侧，将她搀扶起来。
　　“........放心吧，死不了。”马琳摇了摇头，目光紧锁在莫离身上。
　　而后，尼瓦也像是意识到了什么，目光很不自然地落在这名黑发青年身上。
　　两人出奇一致不敢相信的目光，原因很简单，青年的出现，不是计划的一部分。
　　为了此次缉杀，他们私下演练过无数次，由【智者】预知未来后编排战术。
　　首先，将曌月与其他参与海兽剿杀的学员分割开来，再由【巫蛊师】运用传承血术在丛林中隐匿，召来海兽潮激起曌月的杀意，试探其是否会此受刺激而失去理性。
　　若连这点刺激都受不了，那么曌月迟早是会败给血脉低语的，毕竟世界上不可能有第二副秩序甲胄，也不会有第二个琳华。
　　既然如此，倒不如先下手为强，若等她输给圣源的时候再下手，一切迟矣，包括琳华在内，没有人敢说自己能战胜得了黄金种圣源。
　　按照【智者】为他们编排的计划，曌月会在杀戮海兽的时候就率先堕落，然后不分敌我，接下来便是【巫蛊师】，【女武神】，【刺客】，【智者】，【观测者】，以及编外的【秩序骑士】出手的时候了。
　　可事实上并不是这样，这也是为什么尼瓦在知晓曌月并未在杀戮海兽的过程中堕落时如此惊讶的缘由了。
　　【智者】在十三圣徒团体中威信极高，她或许不是战斗力最强的，但她说的话其余圣徒没有人敢不听，原因很简单，迄今为止，她所做出的预言没有误判过，无一例外都很精准的与现实兑现了。
　　这是尼瓦第一次见【智者】的预言出现了原计划以外的变数，以至于让他怀疑自己是不是被【智者】充当棋子抛弃了，所以才没有将真正的预言告知自己。
　　在马琳也露出与他同样惊愕的表情后，他也明白过来了，这恐怕不是【智者】的暗箱操作，而是预言真的出现了连智者都预料不到的变数。
　　变数，就是眼前这个黑发青年，【智者】明确表示会让【观测者】在传送前将她身边的这名青年支开，【观测者】也成功完成了任务，可是这个本不该出现在这里的人，却在这最关键的时刻毫无预兆的登场了。
　　“两位导师可是要我们出示本学院的学生证？”确认曌月没有大碍后，莫离将平静地有些过分的目光转向了马琳与尼瓦。
　　“需要我们证明一下自己是兰茵学院的学生，而不是诸如间谍一类的危险分子吗？”见两人不开口说话，莫离起身，目光紧盯着两人。
　　“两位应该是兰茵学院的导师吧？”
　　尼瓦沉默地点了点头，看着意识恢复的曌月，惊诧与复杂之意难掩。
　　“两位导师在学生没有做过任何违反校规校纪的情况下对其猛攻，甚至下了死手，这要是传出去，只怕不是开除这么简单了，兰茵学院也会因两位而丢尽颜面吧？”
　　“你就是莫离同学么。”尼瓦没有回应，马琳却正视起了莫离的双目，尽管她现在依旧很虚弱，气场却依旧不卑不亢。
　　“承蒙导师你能记得我，没把我认成是个威胁。”莫离这话有些揶揄之意。
　　“【智者】与【骑士】跟我们提过你，从那刻起我就知道你不是那些寻常的学员，能让这两个人同时主动提及的存在，一只手都数的过来。”
　　“既然你是特殊的那个，对于圣源，对于我们应该都有个大致的了解，多余的话我们就不多说了，你看上去知晓这位狐族小姐身上发生了什么。”
　　“哪怕是这样，你也要站在她面前吗？”马琳的面色变得肃然无比。“谁都曾年少轻狂，谁都年轻过，谁都犯过错，可是莫离同学，这不是儿戏，唯独在这件事情上我们不能犯任何错误。”
　　“所以你们就抛弃了师长的道德，对你们的学生下套吗？”
　　“是啊，抛弃了。”马琳自嘲的笑了笑。“为了这个世界，你我他，无论谁的性命与底线都是可以随便用来牺牲的东西，有什么错么？又有谁能在这种事情上站在道德的制高点上指责我们的行为呢？”
　　“包括那些平日里出口成章，一句话包括标点符号在内都满溢圣母心的‘大师们’，若让他们谈论此事，他们都不敢在这件事情上多做犹豫，更不敢高谈阔论的放开姿态谴责。”
　　“因为他们知道，我们输了，就是世界毁灭，国家灭亡，小家沦丧。”
　　“莫离同学，你想过吗？这个世界不止你和她，在你看得到的地方，看不到的地方，有千千万万个家庭！”
　　“他们说着不同的语言，有着不同的文化习俗，过着各自的生活，有着自己的家庭与亲人，也许他们都是普通人，做不到像你这种血脉者这样一生充斥波澜壮阔，可是他们不也一样有着自己的至亲，有着属于自己的小幸福吗？！”
　　“失去了亲人，失去了挚友，他们也会感到悲痛万分，也会落泪哭泣，这跟你失去了自己身边重要之人有什么不同？？”
　　“难道你要否定这份情感么？舍身保护同伴，难道你不该是最懂这份情感的人吗？”
　　“平心而论，你失去至亲会伤心，难道他们就不会了吗？！”
　　“现在，你要让这些毫不相干的千万无辜民众，这些平凡而朴素，老实本分平生没做过错事，不伤天不害理的平民们承担灭顶之灾的风险，你觉得这公平吗？？”马琳的声音逐渐激烈了起来。
　　“我翻阅过你的资料，知道你出生在教皇国明斯特子爵领的贫民窟，那你应该是最懂底层人的无奈的吧？？”
　　“上面一句话，下面便会产生翻云覆雨的变化，底层的劳苦大众只因贵族们的几句话，几个决定就会弄得家破人亡颠沛流离，底层出生的你是亲身经历过的吧？？”
　　“了解这份感受么，若你了解，那我问你.........”马琳双目直视莫离，一字一顿。
　　“因你这个脑子发热的不成熟决定，你是不是要让天下苍生为你买单负责？！”
　　“你刚才不是说若此事被公开会有什么影响么，那我现在就明确地告诉你，此事若是被公开，全泰恩的人都将支持我们的做法。”
　　“原因无他，屁股决定立场，屁股在哪，立场就在哪，关乎千千万万个家庭，几十个国家的生死存亡，无数人的存亡，你觉得泰恩百姓们是支持这颗一旦爆炸就会将整个大陆席卷进去的定时炸弹，还是支持我们？？”
　　“是的，我们从不认为自己是正义的，我们只为泰恩众生而战，为女神而战，何况在这片大陆空谈正义是奢侈的，包括广大的凡种，他们大多与世无争，只愿过自己的小民生活，对其他漠不关心.........你觉得他们，愿意为了素不相识的你，将自己与自己的家人卷入危险中么？”
　　“能说出支持你的话的存在，大概本身就对世界的危机处于‘看戏’状态吧？因为这颗炸弹再怎么炸，也炸不到他们头上。”
　　“你为了你的挚友，抛弃全世界，也许这对你而言没错，你是个讲义气的朋友，但这对泰恩众生黎民百姓而言就是极大的罪恶。”
　　“最后问你一遍，你是否要选择站在众生的对立面？”
　　“还有你，狐族的小姐，你要因你一时的私欲，让这名心甘情愿冒着生命危险将你救下的青年置于危险之中吗？”
　　此话重重地掷于地面，场面沉寂，久久没有回音。
　　“夫君.......”方才从血脉低语的手里抢回身体的支配权，曌月现在很是虚弱，她看向沉默的莫离，目光充斥着自责与愧疚，也让她越加反省自己的所作所为。
　　一直以来，她是不是真的太自私，太不考虑莫离的感受了？
　　也正是因为这样，才让莫离一直为了她而被迫选择，为此遭罪。
　　回想起神性化后六亲不认的自己，曌月迷茫了。
　　也许这两个人说的没错。
　　如果，如果她的存在只能伤害到莫离，那.........
　　温润的触感包裹了曌月愈加冰冷的手掌。
　　“导师小姐，我不喜欢做选择题，能选择的几个选项都是别人给的，这很让我反感。”握着曌月的手，莫离抬起头来。
　　“比起选择你给我的答案，我更喜欢创造属于自己的答案，比如，既不站在众生的对立面，也绝不抛弃曌月。”
　　“玩笑，可不是这么开的。”马琳摇了摇头。“历史的教训一次又一次的告诉我们，对‘控制圣源发展’的可行性不能抱有侥幸心理。”
　　“十三圣徒，历代曾有数名前辈为此酿成了大祸，而步入炼源五阶，只剩下最后一块拼图的人，最后都圣源化，并在这一过程中失去了属于自己的感情与记忆。”
　　“到了那个时候，只怕你们两个之间会面临更加难堪且严峻的局面。”
　　“除了她以外，没有人拥有‘毫无瑕疵的正义’，并以此铸成盔甲，受塞拉赐福而抵御低音侵蚀的。”

26~弑神之弩
　　“长痛不如短痛，等这位狐族小姐圣源化后，你们的处境会更加难堪。”尼瓦抬头，目光闪烁的看着被莫离护在怀中的曌月。“到时候，你将面临艰难的抉择，面对这个顶着熟悉皮囊却一心想要杀死你的陌生灵魂，你杀，还不杀。”
　　“那时候就已经不是抉择的问题了。”马琳补充道，郑重其事的看着两人。“你们已经见过那位天使骑士了吧？她是十三圣徒的初代【骑士】，如今作为编外【圣徒】驻留在兰茵学院，顺带接受其余圣徒的看护。”
　　“她无疑是现今大陆的最强者，除却圣源，她没有敌手，我想告诉你的是，连这位活在古亚汀时期的骑士都没有把握能够战胜黄金种圣源，甚至连拖住祂们的把握都没有。”
　　“你现在的纵容，不仅救不了她，反而还会将整个大陆一并拖入深渊之中。”
　　“两位，是否有些反应过激了？”莫离面色不变。“曌月甚至还没有圣源化，你们却背地里推波助澜，就好像生怕她不会圣源化一样。”
　　“所以说你们年少轻狂。”马琳摇了摇头。“历代圣徒用他们的血与泪告诉我们，圣源化是绝对不可逆的，也就是说，当她踏过那个门槛的时候，就已经不再是凡种了，无论早晚，她终有一天会变成祸害这个世界的圣源体。”
　　“至少在现有的人类史上，从古亚汀帝国开始算起到现在，没有一例圣源化得以逆转的例子，无一例外，他们最后全都变成了圣源体。”
　　“永凝之岛，这个地点你听说过么？”
　　“嗯。”莫离点了点头，不止听说过，他还去过，甚至在上面住过一段时间。
　　“那座岛屿的主人曾是亚汀帝国的属臣，她的封地就是她脚下那片岛屿，而曾经的永凝岛也不是今天这副化不开的冰霜，绝对的生者勿入之地。”
　　“那里，曾经鸟语花香，堪称与世隔绝的世外桃源。”
　　“岛屿上的子民们淳朴善良，他们对外面的世界知之甚少，甚至不知道自己是亚汀帝国的子民，却也过着富足的生活，直至一天，他们的统治者迈入炼源的最后一槛。”
　　“据先代圣徒的记载，永凝之岛曾四季如春，管辖那座岛屿的领主是一名心地善良且一心为治下民众着想的少女，同时也是帝国皇帝的表亲。”
　　“然而，富饶与宁静在那名女领主步入炼源五阶后画上了终止符，圣源化后的领主性情大变，杀害了帝国派遣到岛屿上的祭祀，以血脉之力唤醒的风雪封锁了岛屿，让岛屿彻底断绝与外界联系的，并以残酷的手腕将她曾深爱的子民变成了可怕的怪物。”
　　“不仅如此，她自封为冰之女皇，向岛屿以外的大陆进攻，企图占领临近永凝之岛的奥瑞薇嘉港，并以此作为跳板冰封整个大陆。”
　　“当时的亚汀皇帝念及表亲的身份，不愿对那名领主用兵，只是一味地派遣使者，希望她以大局为重，为治下的民众着想，能放弃踏足圣源的执念。”
　　“可想而知，这一切都是徒劳的，圣源化自开启的一刻就是不可逆转的，在踏入圣源化的一刻起，她就不再是原先那个爱民如子的领主了。”
　　“永凝之岛威胁到了帝国疆域与封臣，无奈之下，【征服大帝】塞利乌斯御驾亲征，亲自带领禁军前往永凝之岛，将圣源体镇压在了岛屿之下。”
　　“饶是如此，因没能及时而果断地做出决策，皇帝的军队赶到时，永凝之岛周边的岛屿已经全部沉没，永凝之岛也沦为了生者勿入之地，直至今日，环绕岛屿的风霜仍在倾诉着岛屿子民的冤屈。”
　　“这样的案例数不胜数，性质最恶劣的一起莫过于女神塞拉仍在世时发生过的‘厄难灾变’，曾令得大陆北部的版块陆沉海底，也正是因为那次灾厄导致人类被迫从旧大陆迁徙到新大陆..........”
　　“那次是人类最危难的时刻，据记载，当时大陆族群统共有三亿人口，灾难过后，仅剩几千万，无数亚人种在那场灾厄中亡国灭种。”
　　“迄今为止，几乎所有令人类濒临灭绝的危机全是圣源体导致的，女神塞拉回归于天之际曾留下口谕：凡僭越凡种之身份的黄金种，当大陆共诛。”
　　“现在，你还觉得我们是神经过敏么？”
　　“可现在的曌月明显不是圣源体。”
　　“你觉得我们是在加剧她的圣源化，实际上，就算我们不出手，她的圣源化也不过早晚的事，这一性质是不会发生逆转的。”
　　“所以，你是在乞求奇迹的出现么。”马琳静静地盯着莫离。“退一万步来说，就算奇迹真的会发生在她身上，那又如何呢？”
　　“奇迹发生的概率是多少？超过百分之一了么？假设有百分之五，圣源化的概率又是多少？你要让我们在这里放她一马，放任圣源体的诞生，让全世界，让全人类跟着一起承担这百分之九十五以上的毁灭几率，你又有为除她以外的其他人考虑过么？”
　　“支持你的做法的理由只有一个，那就是这颗炸弹炸不到他们头上，所以他们能高谈阔论摆开姿态的对我们进行批判，但凡这颗炸弹悬在他们的脑袋上，只怕他们比我们还着急着对你进行审判。”
　　“所以，那些没法代入大陆众生的立场，甚至没法代入客观立场的存在，不予讨论。”
　　“如果你觉得你有道理，不妨试着反驳我试试，以理性的反驳，而不是那些避重就轻拐弯抹角，但就是不正面回答问题的人身攻击。”
　　“大陆可以有无数个圣源，但却没有第二个塞利乌斯与第二个塞拉。”
　　莫离沉默地听完马琳据理力争的说辞，没有反驳，亦或是说，他确实没办法反驳。
　　“好了，话我说的够多了。”马琳甩开了尼瓦的搀扶。“一码归一码，谢谢你先前的救助，但你若是执意要站在她面前，我们免不得一战。”
　　“如果你不想受伤，就退后。”
　　“可我刚才已经做过回答了，导师小姐。”莫离不退反进，上前了一步。“如你所说的那样，也许我确实很任性吧。”
　　“扼杀苗头与让世界毁灭，你选择了后者么。”
　　“不，我说过我不喜欢选别人给我的选择，若要让我选的话，我既不会让你们杀曌月，也不会让世界因此而毁灭。”
　　“如果你不是极端的自私的话，大概就是极端的狂妄了吧。”
　　“没办法啊。”莫离看了眼身后的曌月。“有的时候，不得不去赌一赌，不得不狂妄一把呢。”
　　“其他的我不知道，我只知道，现在我不能抛下她。”
　　“如果连我都抛弃她了，那这个世界上就真的没有人会站在她这边了。”望着曌月，哪里还有身为狐族圣女的高冷与气质？此刻的她就像是一位无助的可怜少女。
　　“我不会让她一个人的。”
　　“如果这就是你的回答的话……”马琳唤来了伫在地上的巨骨刃。
　　“为了她，你要与世界为敌么。”尼瓦认真地目视着莫离。
　　“我不会让圣源体诞生，但同样也不会丢下曌月，但如果你们执意这么认为的话，那就是这样吧。”
　　微风浮动青年的白色斗篷，落日的余晖投下，那双淡紫罗兰色的眼眸中没有迷惘，仿佛装盛着璀璨繁星的青苍，只是被这样平静的注视着就感觉如同受到了万王之王的睥睨。
　　他抬手一挥，【曙光】与【寒曦】如听令于君王最忠诚的仆人般伫立于莫离身侧两旁。
　　附着雪花富有美感的冰色弯刀，光芒万丈灿如星辉的炽羽长剑，两把神锻圣物散发着毁天灭地的威能，绝对的零度与极致的高温这两股相斥的属性完美的契合在了一起，一致对外，朝着黑发青年的敌人发难威迫。
　　“【曙光】，还有，【寒曦】……”认出这两把兵武的尼瓦愣住了。“是仿造的赝品么？”
　　不，不像，对兵器与神锻圣物多少有点研究的尼瓦见识过很多名器的赝品，但唯独环绕青年两侧的这两把兵器给了他完全不一样的感触。
　　虽说他没见过真品，但赝品见多了，伪造的假货自然不能跟具备灵魂的圣物相提并论。
　　这是一种很直观的感受，真货释放出的威能与假货可谓是云泥之别，更让人感到震撼的是这两把武器给人的感觉，不像是死物，而是两尊被赋予了灵魂的器皿，不是冰冷的武器，而是活生生的“人”。
　　尤其是【曙光】，尼瓦甚至能在这把羽织长剑上读出名为“愤怒”的情绪。
　　也许这个说法有些不准确，但尼瓦就是有这个感觉。
　　这把剑，正在朝他与马琳发火。
　　这真的是赝品能达到的仿真效果吗？？……据说神锻圣物的真品都是被神明赋予了灵魂的圣器，解开尘封其上的秽土，器灵的灵魂就会越发清晰，从而能感知到它们的情愫。
　　只能是赝品吧？……如果是真品的话……
　　同时让获得两把神锻圣物的认可，而且其中一把还激活了尘封的灵魂，这根本就是不可能的吧？众所周知神锻圣物是认血脉的，没有那些大家族的血统，神锻圣物不仅不能为人所用，还会反噬擅自冒犯的人。
　　这个青年看上去既不是阿蕾琳德家族的族员，也不是精灵的王族。
　　血脉是钥匙，没有血脉就打不开缠在神锻圣物之上的锁头，何况是两把锁………不。
　　好像，确实有种后无来者的血脉能够做到掌握多把神锻圣物，可是那个血脉是……
　　陡然间想到了什么，尼瓦蓦的看向莫离的眼瞳，注意到后者那宛若包罗万象的紫眸，尼瓦一阵头晕目眩，心中这个在他看来荒谬无比的猜想得到了印证，以至于他一时间无法接受现实了。
　　“尼瓦，现在可不熟发呆的时候了。”马琳握紧了手里的巨骨剑刃。“掩护我！”
　　“等一下！马琳，你先别激动！”意识到问题的尼瓦连忙叫停马琳。
　　“现在是说这个的时候吗？尼瓦，你给我分清楚场合啊。”马琳不顾尼瓦的劝阻，提着巨骨刃便冲了上去，大地在她的奔袭之下被踏出了道道龟裂的狰狞纹路。
　　“考虑冷静下来如何？”莫离不躲不闪，一手朝前虚握，黑紫色的荆棘攀上了他的手指，在他的手间汇聚成一把单弩的形状。
　　【波尔贡宗族血术：紫檀木之弩】
　　“嗖嗖嗖！”弩箭激射而出，矢尾夹带着呈螺旋状的黑质，伴随着风行距离，弩矢表层钻出了紫色的藤芽。
　　弩矢的飞行速度超乎了马琳的想象，作为在生死边缘摸爬滚打的战士，马琳几乎是第一时间就做出了最明智的判断。
　　看上去似乎是以自己的魔素塑形成的弩箭。
　　马琳不作无意义的闪躲，用骨刃将箭矢以及其上带着的冲击力与魔素拦截下来。
　　然而就在她刚有抬手防护这一动作的时候，背脊不明原因的却是一阵透凉，身经百战的直觉与危险预兆在极力地提醒她，千万不能被这支弩矢击中。
　　可是她却感觉自己做不了任何措施，就仿佛这支弩箭已经锁定她了，做出任何防护姿态都是毫无意义的。
　　从她胸膛处闪烁的【女武神吊坠】就能看得出来。
　　【女武神吊坠】能供给继任者极好的武感与直感，甚至能做到预判对手下一步的动作与自己行所需要承担迎接的代价，透过女武神吊坠，她看到了自己的结局一一一一一以巨剑格挡弩矢的自己会被这根缠绕荆棘的弩箭连人带剑一起贯穿……
　　“马琳！”恍惚之间，她听到有人在喊自己的名字，紧接着一道巨大而散发着腐烂气息的尸怪将她护在了身后。
　　弩箭插在了腐烂尸怪的胸膛。
　　场面一时间寂静了下来。
　　下一刻，墨绿色的血浆如雨般爆出。
　　【弑神】效果，触发。
　　“轰轰！！”不死之躯的拼凑缝合怪烂成了一团泥浆，再也没能重生回来，酸与臭的腐烂气味溢出，无情的浇在了马琳身上。

27~有一个莫离
　　“轰轰轰！”盘绕着螺旋状黑质的弩箭即将击中马琳之际，尸怪与马琳交换了位置，以其庞大的身躯拦截下了本该射在马琳身上的弩矢。
　　场面陷入了一阵死寂，螺旋箭头插在尸怪的胸膛，令其沉默了几秒，下一刻，尸怪的胸口处绽出了紫芒色的裂纹，一点一点渗透，形成了一朵绚烂的玫瑰花骨朵，爆炸开来，宛若绛紫色的玫瑰恣意绽放。
　　拥有不死之躯的腐烂尸体缝合怪化为了一滩软泥，夹带着墨绿色令人作呕的汁液，腐败不堪的块状物与脓液流了一地，然后无情的溅到了马琳身上。
　　“啊啊.......我真不知道是该说谢谢你还是其他的什么。”拂去皮肤上沾着的腐蚀液体，生理上的不适都是其次的，一想到这些粘液是由那些死去的昆虫，魔物，节肢生物的遗骸与肉块构成的，马琳就感觉自己身上一阵起鸡皮疙瘩，恶心得想要呕吐。
　　另一方面，尸怪的毒性极强，非那些零散的海兽可比，只是溅射到人的皮肤上都会造成极大的麻烦，哪怕是拥有女武神吊坠的马琳也不例外。
　　双目暂时性的失明，外加上口干舌燥，俨然是一副中毒反应。
　　作为【女武神】称号的传承者，马琳拥有着极为出色的毒素抗性与弱化抗性，饶是如此在这方面也比不过身为神化种的曌月，被尸怪爆炸后溅射出的毒液波及到，她的状态比之曌月要不堪多了。
　　脸色呈绛紫色，沉闷而难看，一副作呕不已的模样，脑袋昏昏沉沉，目不能视，身体摇摇欲坠，仿佛随时随地都有可能扑街。
　　“都说了，打的是友军.......”
　　“好了好了，别说了，你中毒了，好好休息一下吧。”搀扶着中毒不轻神志不清甚至开始了胡言乱语的马琳，尼瓦劝导道。
　　“别管我.....继续执行原计划........我们的时间不多了。”
　　“你的缝合活傀呢？它不是不死之躯么，为什么变成一滩软泥不复生了？？”
　　“这个可能一言难尽.......”尼瓦摇头苦笑道。
　　“实在不行，就去请求其他圣徒的协助啊，非常情况，只能非常处理......就算不按原计划执行也一样。”
　　“你先冷静一下。”尼瓦试图安抚马琳的情绪，随即他将目光移到了莫离身上，与之对视，语气中多了几分肃然与敬意。“先前的行为失礼了，请问这位阁下如何称呼？”
　　“莫离。”
　　“恕在下冒昧，我询问的，是阁下你的全名。”尼瓦认真地看着莫离。
　　“导师先生既然查阅过我的资料，不应该不知道我的全名吧？”
　　“你，真的只姓诺玛？？”虽是疑问句，可尼瓦的语气里却像是已经笃定了他的身份。
　　“那导师先生认为呢？”
　　“亚汀皇族已经有近四百年没有出现过血脉觉醒者了，自南帝国的第三代皇帝伯希尔四世开始，直至南帝国亡国，亚汀一脉再无其他觉醒者。”尼瓦静静地诉说着。
　　“对于长寿种而言，只是须臾一时，并没有过去多久，但对于人类诸国乃至于世人而言，亚汀已经成为了历史的记忆，关于亚汀皇族的血脉也因时隔太久，被漫长的岁月埋葬在了历史的坟场。”
　　“作为前朝的皇子，你又是怀着什么样的心态看待前朝的呢？莫离波尔贡阁下？”
　　让【智者】失算，黑发紫眸，掌控多把神兵利器，以及........
　　瞥过脚边那滩稀烂的泥巴，尼瓦神色微凛。
　　【弑神】之力。
　　多种特征结合在一起，那么答案就是再不可能也成立了。
　　眼前，这个被智者与秩序骑士多次提及的青年正是亚汀帝国的皇室，也极有可能是现今波尔贡一族遗留下来的唯一子嗣，女神塞拉一脉单传的后裔。
　　波尔贡一族至今仍留有余嗣，别说是大隐于世的十三圣徒了，恐怕连那些世俗王国的国王们都不曾想到这个可能。
　　早在十七年前塞拉蒂丝城被攻破的时候波尔贡一族被一网打尽，全族上下无一幸免，此后人间再无塞拉的血裔，这是普遍大众的观点，被各个王国的国王解读为塞拉收回了亚汀的天命，此后天命归于诸王，而非亚汀皇帝。
　　“南帝国亡国近二十余载，容我猜测，你是南帝国末代皇帝巴蒂尔九世的子嗣，你的母亲则是苍穹之城二公主伊莎贝拉，对么？”
　　“导师先生是什么时候猜到的？”
　　“毕竟，波尔贡一族的血脉已经沉眠四百余年了，这四百年可能就是起八代人，年代过于久远，在世俗王国与人类这边已不具备特异性了，不过虽说我没见过波尔贡的族员，在十三圣徒内部还是有相关记载的。”莫离的言语中没有否定的意思，确认了莫离的身份，尼瓦感觉自己呼气吸气都有些透心凉。
　　站在自己面前的这名青年是女神塞拉在人间的后裔，亚汀帝国最正统且唯一的继承人，紫袍六剑的王族，近五百年以来波尔贡家族唯一的血脉觉醒者。
　　没想到在自己有生之年居然还能如此近距离的亲眼目睹到女神的后裔.......
　　尼瓦并没有像他的外貌那么年轻了，觉醒血脉者能够延缓衰老，极大程度上的延长寿命，尽管看上去是一个二十多岁的小青年，但尼瓦的真实年龄已经是四十出头了。
　　爱看书的人往往求知欲都很强，饱览群书的尼瓦曾为自己没有在亚汀灭亡之前去过塞拉蒂丝城而感到遗憾，但凡是个学者，无不对亚汀这个人类文明源头的古老帝国充斥向往，自然而然，也对统治这幅员辽阔的帝国的王族充满了兴趣。
　　确认莫离身份后，尼瓦有种十分微妙的感觉，亚汀的传承者与他想象中的一样不同凡响，却又没有如他所想的那样星眉剑目，不怒自威的皇家威仪。
　　比起绝对理性的帝王，他更像是一个感性使然的侠士。
　　“怪不得，啊，我明白了。”凝望着莫离，尼瓦露出了一抹了然之色，他想起了临行前【智者】对他说过的一句有些让人摸不着头脑的话。
　　“按照原计划走向大致如此，嗯，可是嘛，计划赶不上变化，尤其是在某些时候........若有时变的话，就得靠你们自己随机应变咯，毕竟那孩子现在可是在学校的呢。”
　　起初以为【智者】与自己说这番话不过是一时兴起而已，毕竟【智者】向来古灵精怪，嘴里经常跑火车，大家都没当回事。
　　原来如此，【智者】早就知道波尔贡后裔在兰茵学院了么？恐怕【秩序骑士】也是知道的，至于【刺客】与【观测者】知不知道，他就不得而知了，除了他们两个以外，另外的圣徒要么出谋划策，要么身居幕后，都没有要现身的意思。
　　不知为何，尼瓦总觉得自己跟马琳两个被那群老家伙给坑了，颇有种主意我出送死你去的感觉。
　　对于此次预知会出现意料之外的变数，智者大概也是有所预料的，如此，照着对方的思维想下去，不难想明白对方的意思。
　　在尼瓦想来大概就是，能成功自然最好，一劳永逸解决问题，若出现了变数，那就没办法了，你们随机应变，自己看着办吧。
　　这种不负责任扔烂摊子的行为，该说不愧是【智者】么？.......
　　尼瓦扶额。
　　自行处理随机应变，这要怎么样随机应变啊？？
　　他甚至怀疑是不是被蒙在鼓里的只有他俩。
　　“........他是波尔贡的族裔？？”虽说中毒了，但听觉神经还是没有被麻痹的，用着仅剩的理智，马琳理清了两人先前的交谈，陡然间瞠目结舌。
　　就算这位马琳小姐平日里不怎么爱读书，但波尔贡一词代表的含义是什么她还是明白的。
　　这个青年，是帝国的王族，女神的末裔？！她刚才竟对女神的末裔出手了？？.......
　　望着莫离，又看了看青年身后的曌月，尼瓦与马琳不约而同的感觉到进退两难。
　　现在，到底是打还是不打？？
　　他们不是没有设想过会有人来干涉他们的行为，可却没料到干涉他们的人是女神的后裔啊？？
　　自脱离帝国的那一刻起十三圣徒就立誓只效忠于女神塞拉与苍生万物，可纵然不再效忠于皇帝也改变不了波尔贡是女神后裔的事实，十三圣徒对于帝国王族的敬畏是不会随时间而改变的。
　　塞拉的子嗣会去主动保护圣源体是这两名圣徒都没有料到的展开。
　　马琳中毒颇深，外加上本就不怎么善于思考这类问题，大脑陷入了宕机，至于尼瓦，他也怔住了，欲言又止，手心捏起又放下，不知所措。
　　他们很想知道自己现在该怎么做，到底是打还是不打。
　　“十三圣徒，巫蛊师，尼瓦坎达。”轻叹了口气，尼瓦做了个简单的自我介绍。“遵循圣徒的使命与智者的意志，与女武神一同而来。”
　　“十三圣徒.........”莫离不是第一次听闻这个称谓，在课外的历史典籍里有听过这个组织的名字，早期是由皇帝设立，由帝国内十三名极强的血脉觉醒者组成，直接受命于皇帝，负责保卫整个帝国安全的神秘组织，自北帝国崩溃之后，这个组织就下落不明了。
　　琳华所说的‘他们’就是十三圣徒么？
　　“你说，你们是奉了谁的命令？”
　　“不存在奉命于谁，我们仅委身于自己的使命。”
　　“你们的使命？”
　　“是的，以女神塞拉的意志，拔除泰恩大陆上滋生的毒瘤。”说起这句话，目视着莫离的尼瓦神色有些复杂，总觉得在莫离面前提及塞拉有些不对味。
　　“十三圣徒，有十三个吧？为什么只有你们两个来了？”莫离问出了自己最大的问题。
　　“.........”尼瓦面色一沉，马琳也跟着缄默不语。
　　事实上事情发展到这里他们都已经有所察觉了。
　　他们两个，是不是被那些老东西骗了？拿来当成试探用的先锋军了？
　　【刺客】是不是也知道学院里有亚汀皇族后裔？虽说不愿以最坏的思维揣测自己的同袍，但按这样算下来，这件事情【骑士】知道，【刺客】知道，也瞒不过【智者】（先知），整个看下来只有他们俩是完全搞不清楚状况的愣头青。
　　“两位，这似乎是个误会，是么？”看出了些许两人此刻的心境，莫离为对方找起了可以下的台阶。
　　“既然是误会，我就带着曌月先离开了，她受伤了。”
　　“我.......”眼望着搀上曌月的莫离，马琳还想说什么。
　　“哦，对了，尼瓦导师先生，麻烦告诉多萝西.......哦不，我是说你们那位【智者】，以后不要再做这种事情了。”莫离回过头来，瞥了尼瓦一眼。“哪怕不是认真的，我也是会生气的。”
　　他知道【智者】是谁么？
　　尼瓦眼中闪过一丝了然。
　　“原来如此，琳华前辈跟查尔斯先生的身份，莫离阁下早就知晓了么。”
　　“.........查尔斯？”莫离的动作一顿，转过头来，目光充斥着一抹凛然。“你说，查尔斯？”
　　“嗯？难道你不知道【刺客】的身份么？”尼瓦这才意识到自己貌似把对方完全不知道的情报说出去了。
　　“.......原来如此，那个老酒鬼也是圣徒之一么。”没花多久时间消化这个信息，莫离笑了几声，听不出他的情绪。
　　原来是这样啊，弄了半天，他自认为离他远在天边的老东西实则近在眼前........
　　那么，究竟是为什么？
　　如果他真的一直都在，为什么会坐视他上一世走上歧途？？
　　琳华，老酒鬼，多萝西，他们都是十三圣徒的成员，而这三人早已在自己毫无察觉的情况下接近了自己，现在想来，他们几人的衔接几乎毫无空隙。
　　也就是说，他的一举一动一直都在圣徒们的注视之下........
　　十三圣徒，算上眼前这两个明显不知情的，再加上琳华老酒鬼与多萝西，还有八个。
　　这八个又是何方神圣？？
　　“等等！”就在莫离要带着曌月离去之际，马琳还是叫住了他。
　　“女神的子嗣，你确定自己没有被蒙蔽双目么？”
　　“.......我记得你刚才说，这个世界上没有第二个塞拉，也没有第二个塞利乌斯，是么？”莫离转过身来。“没错，这个世界上确实没有第二个塞利乌斯或是塞拉，但........”
　　“有一个莫离。”
　　“你........”马琳久久不能回神。
　　望着两人离去的背影，尼瓦没有任何反应，意思不言而喻。
　　“但愿女神保佑他吧。”尼瓦摇了摇头。
　　意会了多萝西的意思，尼瓦也不再追究事情的对错了，虽说被那帮老前辈摆了一道，但哪怕是他也不得不承认，自己跟马琳这两个小辈的眼光远比不上那几个圣徒会的老资格，连他们都没有继续追究，他们又能做什么呢？

28~她的魅力
　　老酒鬼查尔斯，莫离记事以来就伴从着他的落魄老大叔，疑似一名刺客，莫离一身的刺客本领都是由他传授的。
　　不过话虽如此，莫离总觉得那个老酒鬼教自己本领的时候总是有所保留，每次细问他总是一阵沉默后，说道。“这不是你该深讨的东西。”
　　这老家伙在莫离记事以来就没有给他过什么好印象，用莫离的话说，他就是个为老不尊的老坑货，虽说从小到大没饿着他，可他在不做人这方面一直是不做人的。
　　例如，两人在餐厅里酒足饭饱后，这老壁灯不付钱直接撒丫子跑路，跑路也就算了，还刻意把莫离丢下，留在店里。
　　结果可想而知，面对这风卷残云过后一片狼藉的餐桌，莫离每次都要被一脸‘和善’的老板留下来洗盘子擦桌椅做苦力以抵去两人的餐费。
　　虽说这老东西偶尔也会发发善心，用他那点不知道来得干不干净的散碎银两买单，但那毕竟是少数，每当老酒鬼说是要下馆子的时候，莫离心头都是一沉，知道爽完这一顿以后，自己就得留下来刷盘子做苦工了，也是多亏了这个老混蛋，莫离刷盘子擦桌子的技能点已经MAX了。
　　虽说每次被这老混蛋接回去的时候莫离都攥紧拳头，心道等他长大以后一定要让这个老混蛋好看，但莫离仍将这个死老头儿当成了自己的父辈。
　　没办法，谁让这老头儿是这个冷漠的世界里，唯一愿意接纳他的人呢？
　　互相接纳，互相迁就，这个世界只有这样抱团取暖才能活下去不是么？
　　直至一天，老酒鬼将他丢在了明斯特的一家孤儿院里，此后杳无音讯，再也没有回来见过他。
　　平日里不说，那一刻莫离才发现自己有多话想要质问那个老混蛋，质问他为什么丢下自己，质问他去了哪里。
　　白驹过隙，时光荏苒，无情的掩埋了曾经的轮廓，也掩埋了少年的情绪。
　　事到如今，他仍会时不时地回忆起那个将自己一手带大，教会自己一技之长的老酒鬼，经历过种种，也没有太多的感触了，只把他当做是自己生命中一个很平常的过客。
　　他感谢他当年的收留，对他当年擅自的抛弃也表示了释然与理解。
　　大家都不过是人罢了，抛却他的理由也不会这么复杂，或许只是单纯地因为两个人让本就窘迫的开销捉襟见肘了，又或许只是单纯的累了，烦了，就这么简单。
　　然而现在，莫离却从尼瓦处知晓那个老酒鬼其实一直都没有走远，也并不是自己生命中的过客那么简单，或许自己这一路上的行动轨迹都被他看在眼里也说不一定。
　　可他为什么当时对此无动于衷？？
　　在自己最需要收到开导的时候，他却迟迟不现身，坐视自己走上歧路，这是为什么？？
　　不包含任何偏见与感性思考，只会纯粹的理性莫离也想不明白这个问题。
　　若他一开始接近自己就是带有目的的，要以他来达成什么目的，他出了意外的话一切不都告吹了么？
　　海兽潮结束了，可莫离的心潮却久久未平息，将曌月平安送回学院安排莉姆迪丝照顾，回到自己的家中后莫离就一直在思考这些萦绕脑海挥之不去的问题。
　　老酒鬼是十三圣徒的一员，照这样算的话，十三圣徒这个组织对他一直以来的行踪都了如指掌，而进入兰茵学院后，桃子学姐作为老酒鬼的代替继续监视自己，可以说在与老酒鬼分开以后，十三圣徒仍对他的近况一清二楚。
　　他们到底有什么目的？
　　另外，继承【智者】之名的多萝西又是否能看清曌月的命运线呢？尽管希望渺茫，十三圣徒他们是否有挽救曌月的办法？
　　这些，莫离现在都急需知道。
　　“莫离同学？”
　　“克劳迪娅导师，请问您知道我的那位责任学姐，也就是多萝西学姐她现在在哪么？”
　　“莫离同学，今天是双休日，无论是我还是学院非特殊情况都无权对在籍师生的行踪与隐私进行过问呢。”克劳迪娅一脸诧异的看着莫离，好好的双休日，这孩子愣是连着两天找上自己，问的也都不是关于学习方面的问题。
　　“这两天您看到过多萝西学姐吗？”
　　“没有，虽说多萝西同学已经把该学的课程学完了，但怎么说都还算是学生哦，平时还是有事情做的，周末的话，也是会跟其他学生一样去找些乐子的吧。”
　　乐子么？
　　莫离想到了兰茵学院的娱乐街。
　　尽管他不是个喜欢逛街的人，也不喜欢在这种高峰期挤进人堆里逛集市，他宁愿宅在家里什么也不做也不愿去商务街坐牢。
　　可苦于寻求老酒鬼的下落，他还是出来了，就当做是碰碰运气，顺带散散心了。
　　事情果然也不出他的意料，娱乐街完全没有多萝西的踪迹，别说是多萝西了，连平日里坐在果茶店的阳台上喝茶的秩序骑士都找不着了，就好像是她们在刻意躲着自己一样。
　　莫离生出了一种微妙的感觉，就好像当她们想要找自己的时候，自己怎么样都找得到她们，可当自己想主动找上她们，而她们却不想见自己的时候，自己就是掘地三尺就找不着她们。
　　“亲爱的？”
　　“嗯？”熟悉而轻柔的声线引起了莫离的注意，一道绚烂的鎏金划过他的鼻尖，荡漾的芬芳让他略微失神。
　　欧若拉，这位精灵公主就宛若是‘清纯’一词的具象化，散发着生人勿近的气场，却是个心地善良，心思单纯得甚至有点天真可爱的精灵少女，与她待在一起，心底泛起的涟漪都会恢复平静。
　　“欧若拉？”莫离有些诧异能在这里撞上这位不怎么爱出门的金发少女，毕竟在他看来，欧若拉不是那种喜欢出门逛街的女孩子。
　　怎么说呢，欧若拉太过于不食人间烟火了，以至于莫离都快忘了她也是一个正值芳华的少女。
　　目及欧若拉身侧站立着的，一脸好奇打量自己的栗发少女，莫离顿时露出了了然的神色，目视着欧若拉的目光也带上了一丝欣慰。
　　走出名为‘命运’的束缚后，她终于迈出了阴霾，过上梦寐以求的生活了么。
　　不善社交独来独往的欧若拉交到朋友了，莫离也十分为她感到高兴，不由得颔首点头。
　　这女孩莫离没见过，应该是别的班级的。
　　“你好-！”栗色头发的少女十分活泼的朝莫离打了个招呼。
　　“幸会，你是欧若拉的朋友吧？我叫.......”与同龄人之间不需要太多礼节，但莫离还是下意识的手抚胸脯与此同时俯下身做了个自我介绍。
　　“等等，你不用说，嗯呢，我猜猜，你就是欧若拉同学心心念念的那位莫离同学是吧？——”栗发少女不顾身侧面色略有些通红的欧若拉，笑嘻嘻的口无遮拦道。
　　“杰西卡！......”欧若拉嗔怪的出声。
　　“噗呲，真是的，原来今天喊我出来就是让我当陪衬啊？”
　　“没有的事情，我也不知道........”
　　“好了好了，心上人都来了，还装什么矜持啊？”说着，栗发少女，轻撞了一下，将欧若拉撞进了莫离的跟前。
　　“两位，约会愉快，那我先走了哦！”栗发少女一边摆手一边跑远了。
　　不像是什么坏孩子。
　　莫离忍不住嘴角挂起了一丝弧度。
　　所谓物以类聚人以群分，能跟欧若拉走到一起成为朋友的，大抵都是跟她一样心地善良天真烂漫的学生。
　　“怎么了？”转过头来，发现欧若拉正看着自己的面颊，嘴角噙没一抹靓丽的浅笑，不由得撇开了些许视线。
　　这妮子的笑，真是怎么看都无法产生免疫力。
　　“没什么，只是觉得亲爱的心情好多了。”欧若拉甜美的声音带着由衷的喜悦。
　　“好多了？这话说得好像我刚才心情很差一样。”
　　“刚才，看着真得很糟糕哦。”欧若拉一脸认真地模仿起了莫离先前的模样，捏着自己的眉毛往上翘，还一边努着樱桃般的嘴。“刚才，亲爱的的眉毛就像这样，都快翘到平行了哦。”
　　“噗噗........”见着欧若拉这副拙劣的模仿还原自己表情的模样，莫离忍俊不禁，剩下最后那丝紧皱着的眉头也烟消云散了。
　　“欧若拉同学今天是跟朋友约好了，一起出来逛街的么？”莫离问道。“我好像把你们之间的约会给搅合了，不好意思。”
　　“没有的事，是杰西卡她实在是太自作主张了。”
　　“这样么，没给你造成困扰就好。”莫离笑了笑。“有什么东西想买的，我陪你去买吧，钱我付，就当做是给你的赔礼，如何？”
　　“.......”
　　话音一落，莫离就感觉自己被欧若拉以一种古怪的目光注视着。
　　“我脸上有有东西吗？”
　　“亲爱的，欧若拉最近有做什么让你不开心的事情吗？”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“.......总感觉，亲爱的今天跟我说的话，礼貌过头了呢。”欧若拉说出了自己的感触。
　　朋友与朋友亦或是更加亲密的关系，礼貌过头就等于是疏远了。
　　“亲爱的，还有其他事情要做吧？”
　　“没有啊，我能有什么事情要做，大周末的。”莫离不解道。
　　“不对。”欧若拉摇了摇头。“亲爱的，你没事做是不会来这种地方的。”
　　“有事需要处理的话，为什么说没事呢，只是为了迁就欧若拉么？”
　　欧若拉的话让莫离愣了愣。
　　“亲爱的，你最近，是不是给自己太多压力了呢？”欧若拉的神色带上了些许担忧。
　　他刚才说的话，很奇怪么？
　　啊，原来是这样啊。
　　莫离恍然。
　　时间过去太久了，以至于他忘记了曾经与欧若拉朝夕共处的那段时日。
　　毫不掩饰内心，想到什么说什么，他与欧若拉之间的交流本就是如此随意的事情，不需要估摸对方的城府，也不需要猜测对方此刻的喜怒，因为纯洁的精灵少女会将所有答案都写在她的脸上。
　　真是够讽刺的，他是什么时候学会社会人的那一套虚伪做派与表述辞藻的呢？
　　一人千面，面对不同的人戴上不同的面具，甚至包括面对曌月与艾米莉亚的时候，莫离都不可能敞开心扉的全部说真话。
　　唯独，跟欧若拉相处的时候不需要这么麻烦。
　　是因为太久没跟欧若拉接触了，忘记了自己与她的相处模式了么？
　　“我明白了。”莫离收敛了那副谦和的笑容，摆出了一副十分随意的姿态，伸了个大大的懒腰。“还是这副姿态适合我，你觉得呢？”
　　“亲爱的，变成什么样欧若拉都不会讨厌。”
　　“哦？那你这话不就是在迁就讨好我么？”莫离打趣的反问道。
　　“不是呢。”欧若拉那张精致得找不出丝毫瑕疵的俏美面庞霎时间近在咫尺。“因为，亲爱的就是亲爱的啊，唯独这点，是不会变的。”
　　“........”说完这话，意识到自己太过于接近，导致两人之间都能感受到互相的鼻息，欧若拉连忙退后了一步，面色羞红地站定，双手交缠在一起⚹⚹个不停，不知所措的模样很是可爱。
　　与这名纯洁无暇的精灵小姐待在一起，连带着莫离嘴角都洋溢出了些许弧度。
　　让人不自觉地心静下来，不自觉地敞开心扉放下城府聆听她的声音，这或许就是欧若拉的魅力吧。
　　与欧若拉相处的时间总是过得很快，待在欧若拉身侧，仿佛本人都会被那无暇的心境所浸染，心情不由自主的愉悦起来，先前的阴霾一扫而空。
　　或许只有在这个时候，莫离才能不勉强自己去想那些费神的问题吧。
　　傍晚，莫离将欧若拉送回宿舍后自己也回到了宿舍里。
　　下一周，就是兰茵学院的擂台战了。
　　艾米莉亚，欧若拉，曌月，还有.........米菈蒂，她们四人都报名了今年的擂台战。
　　老实说若是碰上艾米莉亚与欧若拉，莫离还真会有些不好意思。
　　至于曌月，只能祈祷自己不与她碰上，若碰上了，莫离只能选择弃权。
　　目前为止，只有奇诺花园有可能帮到曌月，莫离之所以参加擂台战也是为了帮助曌月获得进入奇诺花园的资格，当然，由他陪同着一起进去会更加稳妥就是了。

29~罗恩琼斯杯开幕
　　兰茵学院，塞拉广场。
　　始建于北帝国崩溃之时，由北帝国主都亚汀城逃过来的宫廷学士与守卫边塞的军士军官所建。
　　起初他们来到兰茵岛并非是打算要将此地建成一个学院，而是作为一个城邦，一个能与占据了亚汀城的蛮族分庭抗礼固若金汤的要塞。
　　因此，初来这座荒凉的岛屿，帝国的学者与军士，还有法师们齐心协力共御外敌，由于存在于图纸上的兰茵学院本就是以要塞的要求与模板建造的，这也造就了坚不可摧的外围防护，有亚汀工程兵建造的亚汀式城垒，内设有亚汀魔法师们合力打造的机关陷阱与魔法防护系统，可谓是层层到位，里外包夹，能将任何胆敢闯入这座海上要塞的来犯者送去见女神塞拉。
　　起初兰茵学院并不叫兰茵学院，在北亚汀覆灭后，这些死忠亚汀的学者与军士们都是一块块硬骨头，高调且公开宣誓与鸠占鹊巢的巴尔蛮子势不两立，并扬言总有一天会从他们手里夺回亚汀城。
　　兰茵岛这块鸟不生蛋的地方巴尔王国当然是看不上的，且那时巴尔王国的海军并不成熟，同时大头查理还忙于对亚汀旧臣的征讨与巩固稳定亚汀城周边的地盘，故而无暇关顾这些被赶到岛上仍叫嚣不已的残兵败将们。
　　这边内陆王国打得热闹非凡，兰因岛屿上操演军武也是如火如荼。
　　学者们制定计划，法师们完善战术，军士们日夜操练，就等着巴尔王国打过来的时候，扛着紫底六剑旗与他们一决死战了。
　　然后，巴尔王国直到今天都没进攻过兰茵岛。
　　血气方刚随时准备殉国的军士们日复一日的练，每天做梦都梦到巴尔人坐着战舰与帆船打过来，结果愣是等来了一场空，一月复一月，一年复一年，别说是巴尔王国的战舰了，连几只海鸟都没等过来。
　　待得岛上与世隔绝的他们接收到巴尔王国的消息，已经是几十余年后了，得来的消息是：大头查理为戴上亚汀皇冠削去了自己的头盖骨，因此去世，巴尔王国此后国力一落千丈，已被大陆联军击败，没有来犯的可能性了。
　　宛若一盆冷水扣在了军士们的头顶，十年磨一剑只为今朝，结果居然得知敌人不来了，这简直比打了败仗还要难受。
　　作为决策者的学者们也逐渐意识到这种与世隔绝的生存方式是维持不下去的，若不与外界进行交流，他们甚至连一些生活必需品都无法采集到。
　　于是，这些原亚汀的宫廷学者们决定运用自己唯一的优势，那就是从亚汀皇宫那儿带来的各种典籍以及自己脑内的知识，以威望最高的学者罗恩琼斯为首，做出了一个大胆的决定，就是令这座堡垒转型成学院。
　　于是，兰茵学院建立了。
　　而作为兰茵学院最初始之际建造的广场，附带的亚汀文化，例如圣像文化以及浮雕文化。
　　在这座始建以后就不断翻新的塞拉广场中央肃立着一尊规格不低于任何国家首府神像的塞拉神像，除此以外，历代校长的塑像肃立两侧，还有一些著名亚汀皇帝的塑像。
　　广场由瑕疵美感的大理石铸造，宫廷的排柱上缠绕着一圈又一圈的荆棘与蔷薇，在朝阳的映射下，圆形穹顶熠熠生辉，规模与场面不输任何国家的宫廷。
　　兰茵学院的校旗迎风而动，随风摇曳，按照建校之初的规定，校旗旁都会悬挂有波尔贡的族旗或是亚汀帝国的国旗，百年过去，逐渐做大，俨然演变为一处绝对中立学府的兰茵学院也为了避讳，取消了悬挂亚汀国旗的规定。
　　论到兰茵学院一年来什么活动最为热烈，除却期末考后的狂欢，非擂台战莫属了。
　　擂台战期间，学生不上课，可以自行在家温习，可是每逢这种赛事，谁能耐得住性子在家里看书呢？？
　　这些正值兴旺时期的年轻人心中都沸腾着属于这个年纪的热血，在这荷尔蒙躁动的青春下，谁不想在这大庭广众之下大展拳脚，获得一票粉丝与异性的青睐呢？
　　就算参不了赛，大赛的氛围也是不愿错过的。
　　兰茵学院第一的宝座可是有世界级的含金量的，不说头筹，就是名次前十也是那些大国眼里的香饽饽，通俗易懂的来说，日后出了学院可就不是老板选他了，而是他们选老板。
　　人生幸福莫过于事业有成家庭美满，这场擂台战正是扬名立万，让整个大陆都知道自己名字的好机会！
　　因此每到学院内部罗恩琼斯杯擂台战，参赛者们会拼了老命的搏名次，可谓是神仙打架，群魔乱舞。
　　在这样一片恶劣的环境下，低年级获胜的几率显得更加渺茫。
　　然后嘛，就是大家都懂得的环节了，这么隆重的庆典比赛，怎么少的了博彩呢？？
　　纯属买着玩儿图个乐的有，倾家荡产赌大的有。
　　所谓博彩倒着买，别墅靠着海，遵循这一定理博个大的人大有人在，自然而然每年会有那么几个事后站天台的逗壁了。
　　能容下好几个师的广场上人满为患，一眼望去全部都是人头。
　　来看比赛的，几乎都是约好一起的，各自分工，抽签决定职责。
　　负责买瓜子与饮料的，啥都不干的，当然，最惨的莫过于抽到下下签，提前一个晚上来占场子的了。
　　一片魔法弹幕的编织与彩带纷飞的苍穹之下，副校长站在洁白的大理石上朗声宣读开幕词。
　　这种场合本来应该是校长亲自到场的，不过今年似乎比较特殊，登场的并非是校长。
　　副校长是一名拄着法杖，白花花胡子都快扫到地面的老头子，他穿着一身华袍，手里的那根杖若不是镶嵌有一颗蓝色珠宝，让人怀疑那是一根扫地用的扫帚改良过来的。
　　这位年迈的副校长老先生虽说与在座的学员们不是一个时代的人，却意外的并不古板，演讲说辞幽默风趣，很得年轻人的喜爱，不似那些按部就班的念稿式演讲，只听开头第一个字就让人昏昏欲睡。
　　关于这位副校长老先生，校内没有多少可八卦的信息，据说这位幽默风趣的老者的师父是北帝国的宫廷法师，当然，这也只是据说，没有人考证过。
　　“看到朝气蓬勃的各位，我很是欣慰，年轻一辈总是这般活力焕发，希望你们都能在这最兴旺最美的年纪绽放属于自己的光彩。”
　　“年轻人大概也不喜欢听一个垂垂老矣的老头子赘述那些老掉牙的事情，那么我宣布，兰茵学院罗恩琼斯杯赛事正式开始。”
　　演说结束后，副校长适时的退场，没有任何多言。
　　等待参赛的选手们跃跃欲试，第一次参赛的一年级学生在这声势浩大的掌声呼声下紧张得手心手背都是汗，更别说是那些即将登场的学员了，不少只是望着那竞技台就开始两眼发昏手脚发软，打起了退堂鼓。
　　要在这么多人的注视下进行博弈对他们而言还是太难了，他们只求自己到时候上场别太丢人，能站稳脚跟就算成功。
　　当然，也有例外就是了。
　　克劳迪娅导师负责班级的边缘，难得穿上正式学生制服的黑发青年打着大哈欠，一副快要睡着的模样，与同班的其他一年级学生形成极为鲜明的对比。
　　坐在莫离旁边，棕头发的利尔嘴角抽搐了几下。
　　这位是一点都不慌的是吗？
　　“这就是B等级的余裕么？”克劳迪娅导师班的同学们目光大多都在莫离身上，窃窃私语的讨论着。
　　“起初我还以为我们跟B等级的差距只是在实力上，原来如此，不仅仅是实力，还有心性么，我悟了！.......”
　　“我们班另外两个B级是不是也这么淡定啊？”
　　“不愧是莫离同学，这格局，这泰山崩于前而面不改色的淡定！”
　　“或许只有这些一年级中的B级才有资格向高年级发起越级挑战了吧。”
　　“诺玛同学，你似乎很有余裕呢。”见莫离对后方针对自己的讨论一点都没有察觉，希利尔问道。
　　“.........”
　　“........诺玛同学？”
　　“啊？”莫离如梦初醒，听闻有人叫自己，四顾张望，模样呆呆的。
　　“你看上去完全不担心今天的比赛，很有余裕嘛。”
　　“........余裕吗？啊，不是，我只是单纯的昨天打牌打晚了而已。”莫离伸了个大大的懒腰，一边打着哈欠一边懒精无神的说出让人很是无语的话。
　　“打牌？昨天？”饶是以希利尔的定力听了以后都有些绷不住了。
　　第二天就有赛程的情况下还打牌打到这么晚？？这心可真不是一般的大了。
　　“你是跟谁打的牌？”
　　“啊，当然是潘林他们了，那几个家伙昨天晚上非拉着我去打牌呢。”莫离揉了揉有些惺忪的双目，随即茫然的看着希利尔。“有什么问题吗？”
　　“......你是不是忘了今天有你的比赛？”
　　“啊？比赛，我的？”莫离歪了歪脑袋。“不应该吧？这不才第一天么？”
　　“.......”莫离这句话把希利尔以及身后一众迪化的同班同学都集体沉默了。
　　“我没记错的话，莫离同学，第二场就是你的比赛。”
　　“噗呲.......”坐在希利尔旁边的潘林忍俊不禁。
　　“潘林，你笑什么？”
　　“我想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“啊，呃，不出意外的话，我要发大财了。”潘林嘿嘿一笑。
　　“潘林，莫离少爷第一场对决的是谁，你看过了吧？”希利尔无奈的看了看一脸乐呵的潘林。
　　“啊，知道知道，也没什么，就是个高年级的学长嘛，好像还有那么点实力，不过这有啥的，看诺玛少爷把他弄翻就完事儿了！”潘林摆出了一个健美姿势。“诺玛少爷，加油啊！我们一年级的颜面担当非你莫属了，别给我们丢人哦！”
　　希利尔扶额，潘林这小子贪起小便宜来就真的谁都挡不住了，不用说，用屁股都想得出来这小子肯定是买了，而且买的还是莫离对手的。
　　“各位各位，我说你们，你们不会真觉得诺玛少爷会输吧？”潘林陡然摆出了一副肃然的模样，目光扫过所有同班同学。
　　“你们真让我感到失望啊！相处一年半的情谊不过如此吗？？甚至还比不上一个没见过，没听过名字的陌生人？那我只能告诉你们，你们的格局太低了。”
　　“搞清楚哦，莫离同学可是正儿八经的B级学员，弄清楚B级学员的含金量了吗？说是什么学长学姐，我们只不过差了他们一两个学年罢了，他们又能比我们强到哪里去呢？心里啊，都是心理作祟罢了，认为比自己年长的学长学姐就一定比自己强。”
　　“撇开这些理论不谈，你们就这么不相信自己的同班同学吗？平时一起吃饭喝酒的时候你们可不是这么说的啊，没义气啊你们！”
　　“今天，莫离同学是为了我们一年级的颜面而战，换言之就是为了我们而战，你们就如此麻木冷漠，无动于衷吗？？”潘林这番慷慨激昂的话所有人都冷眼以对。
　　原因很简单，他为人，班上的人可太清楚了，标准的损友类型。
　　这厮现在说这些话，八成是想把一面倒的开盘比例调整平衡一些，让更多人买莫离，好能让自己能捞更多铜臭。
　　“潘林同学说的对。”莫离却好似是完全没看明白潘林的意图一样，轻笑着道。“学长学姐也不过是比我们年长些罢了，遇上了，鹿死谁手可真说不准，大家不需要这么恐惧，因为来年你们又会成为新生一年级的恐惧对象，所以说学年仅仅是学年罢了。”
　　讲真的，这种场面跟伊洛卡茜相比真的太小儿科了，两者直接不能用来相提并论。
　　今天一大早还没睡饱的他就被同班同学相要着直奔赛场，他还真不知道今天有自己的比赛。
　　由于是被这几个汉子裹挟来的，莫离没有遇上曌月，艾米莉亚欧若拉她们几个，不过可以确定的是，她们肯定在场就是了。
　　撇开这些彩头不谈，纵然是事不关己的学员也都想看看一年级能在高年级的手下撑过几回合，或是几秒。

30~开幕赛的倒霉蛋
　　塞拉广场上彩旗纷飞，在深受亚汀文化熏陶的兰茵学院中也会有各种属于亚汀文化的节假日，不过最隆重且最受瞩目的莫过于擂台战，罗恩琼斯杯。
　　无论是校内还是校外，乃至于整个大陆都对这场庆典保持着关注与高度重视，在这场盛典的举办途中，在非特殊情况下，校方一切都会以赛事为优先，这意味着无论什么活动都必须为这场赛事而让道。
　　诸个王国也对罗恩琼斯杯保持着密切的关注，毕竟能在这场天之骄子角逐的舞台上拿到名次的无一例外将来都是一方佼楚，为向他们抛出足够诱惑力的橄榄枝，各个王国往往对他们许以要职，甚至为了能招揽他们贴出过不少王女与公主。
　　可以说，这场兰茵学院的赛事引起了全世界的目光关注，而赛场上驰骋的学员们又何尝不明白这是一场关乎自己未来的比赛？？
　　要么跟个丧家之犬一样败得体无完肤，要么就光芒万丈璀璨夺目的摘下殊荣的桂冠，除此以外没有其他可能。
　　这是向学院，乃至世界展示自己的机会，志存高远的学员们又怎会放过这个机会？
　　他们将在这万众瞩目的大舞台上，向对手，向观众，向自己的老师，向各国势力展示自己的毕生所学。
　　对于稚嫩的一年级生而言，如此浩大规模的比赛他们是第一次见，也是第一次参加，只是听着周围观众起哄的欢呼声都有些双脚发软了，毋论站在竞技场上接受无数目光的洗礼，不少一年级生腿肚子不听使唤，纷纷打起了退堂鼓。
　　为了让这场比赛更加的具有观赏性与正式性，裁判席自不必多说，兰茵学院甚至组成了一个专业导师班子用以解说比赛，活跃气氛的同时公开处刑那些可怜的一年级生。
　　这谁受得了啊？被虐成狗头，被全校师生看着就算了，还得场内搞个直播，把自己如何如何被虐，被战术实力碾压的全过程现场解析细刨，这不是要让他们在学院内永久性丧失择偶权吗？？
　　然后，在这欢悦的氛围之下，第一个倒霉蛋很快就诞生了。
　　“第一场比赛，由一年级塔科班的C级学员弗莱克漆木对战二年级慕拉班的C级学员拉穆尔朵克。”
　　第一场比赛开始预示着这场赛事正式拉开序幕，对于事不关己的学员而言自然是起哄不嫌事大，坐在角落的一年级学生弗莱克却是心头一沉，故作淡定的深呼了口气，在同班同学与导师的激励下，他从座椅上站了起来，尽管能看到他腿肚子在明显的打颤，但他还是站起来了！
　　是的，当知道自己抽到赛事第一签的时候弗莱克就知道自己八成药丸了。
　　这是塞拉要亡他！
　　昨晚，他一晚没睡着，今天早上神情恍惚，异常疲惫，精神却处在亢奋状态，怎么也平静不下来。
　　自打知道自己是第一场，而且跟自己对线的还是二年级的老学长的时候，他就像是被下了死亡判决一样，寝食难安。
　　那么，现在该怎么办呢？
　　要不，直接宣布身体不适，弃权吧？
　　怎么可以，那也太逊了！他好歹也是堂堂正正考入兰茵学院的学生啊！还没开打就被对手吓得不敢进场了，还是当着这么多人的面，今后还让他怎么在学院里头混啊？？
　　早知道就不该参加了........
　　果然，比起接受学长的关爱被打得落花流水，还是弃权比较好？
　　“弗莱克，弗莱克！”
　　听闻身后大喊自己名字给自己打气的同学与自家导师，心生退意的弗莱克身体一僵。
　　这下，可算是骑虎难下了......
　　硬着头皮，弗莱克在包含各种意义的目光下，硬着头皮走下了观众席，举步维艰，对他而言，能不脚软不打滑的顺利走到舞台上就是成功。
　　他的对手已经准备就绪了，较之神色掩饰不住紧张的弗莱克，拉穆尔就显得淡定多了，在导师给他使了个眼色以后，他做了一个让他舒心的手势后，双手环着胸，一脸平静地在等候着自己的对手上场，嘴角勾勒出一抹自信满满的笑，与还没开打就跟落汤鸡一样狼狈的弗莱克对比很是鲜明。
　　“这个一年级生完全不行啊。”
　　“看这架势，啧啧，比赛还没开始脚就软了，怕是没经历过社会毒打的小孩子啊，这下可得吃些苦头咯。”
　　“什么嘛，一年级打高年级本来就没什么可看的，能被一年级打趴的高年级退学算了，真的，别读了。”
　　看台上的观众纷纷摇头，高年级学生们表面叹息，实则心里都是抱着幸灾乐祸的心态。
　　想当年他们也经历过来自高年级的威压，现在压迫别人的人换成了自己，自然是免不了的一阵优越感与愉悦。
　　“二年级生拉穆尔朵克，朵克家族次子。”弗莱克入场了，拉穆尔儒雅的笑了笑，朝着他行了个贵族礼，身着学生制服的他腰间配着一把奢华的金柄刺剑。
　　“弗莱克漆木，漆木家族长子，请，请学长赐教.......”费莱客咽了口唾沫，说话的声音有些呜咽，在经由扩音器放大之后显得更加明显了。
　　“噗呲，这同学还挺可爱。”身着白色学生制服的米色发男学生在将目光转向身侧少女之际，眼光中遍布温柔与爱慕之意。“您以为呢？我敬爱的米菈蒂殿下？”
　　“大家都会经历这一过程，只是希望蜕变的过程中别太疼了。”米菈蒂嘴角噙没慈爱的笑，虽是在讨论赛事，她的目光却没有集中在比赛上，而是观众席的另一边。
　　“米菈蒂殿下的关注重点似乎在其他地方啊，可否告知在下，究竟是什么人引得米菈蒂殿下如此偏重么？”
　　“偏重么？”米菈蒂不置可否，收回了视线。
　　作为女神血裔的你，是否能重振这没落了五百年的血脉呢？
　　“双方归位.......那么，赛前说明，比赛禁止使用任何炼金药物与道具，一旦查明按违规处置，取消比赛资格！友谊第一比赛第二，同袍情谊远胜于胜负，我希望你们能够明白，这只是一场点到为止的比赛。”将承力腰带分发给两人，为他们系好无误后，裁判员高声宣布道。
　　“无论如何，都不要让自己受伤，感觉到不适就立即认输，认输不丢人，保存实力来年还可再战不是？”
　　“那么我宣布，第一场比赛正式开始！”
　　弗莱克与拉穆尔一同站到赛场的两旁后，裁判员高声宣布后，伴随着魔法弹幕在苍穹之上留下绚烂的焰尾，罗恩琼斯杯正式打响了第一枪。
　　听闻魔法火花炸响的声音，弗莱克紧绷着的神经就像是彻底爆炸了一样，全身上下的汗毛都高度战栗着。
　　直到上了赛场他才知道，原来在下面看着赛场与亲历上阵是两种完全不同的体验。
　　在赛场一角默默无闻的龟缩着，注视着竞技场根本无法设身处地的代入，只有真正来到了竞技场的中央他才明白这份压力到底有多么的厚重。
　　圆形观众席的正中央，被这么多双目光俯视，从四面八方冲向竞技场的呼声如同浪潮般一波接着一波。
　　这跟在台上看根本不是一回事啊喂！？
　　早在上台的那一刻起，弗莱克就失去了主动进攻的勇气，被动不已。
　　尤其是在裁判喊出比赛开始以后，见着拉穆尔一动不动，看着自己嘴角还挂着游刃有余的弧度，弗莱克更慌了，他甚至已经脑补出不下十种被对方打败的场面，双脚生根，敌不动我更不敢动。
　　看台上，莫离摇了摇头。
　　输了。
　　连对敌的勇气都没有，别谈出奇招与险招制胜的可能了，这场比赛，弗莱克就是有机会也是把握不住的，他根本没有尝试的勇气，又或者说因对高年级生的恐惧而丧失了原有的判断能力，只能被动挨打了。
　　其实在莫离看来，这场比赛应该是弗莱克胜算更大的。
　　比赛开始后，淡定自若的拉穆尔一动不动，试想他若是有主动制敌的能力，为何不动？他可没有像弗莱克这般失去最基础的思考能力。
　　原因显而易见，他不能，所以没有主动攻击弗莱克。
　　可是弗莱克已经慌得六神无主了，连最简单的思路都无法理清，莫离甚至能看到他头顶那不断冒出负号的智商。
　　吓得失去战斗力了都。
　　“哈，看样子拉穆尔这场比赛是十拿九稳了。”目光紧然盯着竞技场的慕拉，也就是拉穆尔的导师在见此情形后松了口气，轻松地耸了耸肩。
　　身为导师，自然是希望自家的学生不输给其他导师的学生，这也是导师之间的一种较劲，毕竟能有什么比教出优秀的学生更能衡量一位导师的资格呢？
　　慕拉很清楚，植物学派血脉的拉穆尔主动进攻的能力薄弱，几乎做不到一击制敌，植物系的血脉强在防守与反攻上，但需要一定的时间布设。
　　现在，拉穆尔已经在布局了。
　　时间一分一秒的过去，倒置沙漏中的砂砾缓缓流淌，弗莱克也逐渐察觉到了不对劲。
　　怎么开局这么久了，对方完全没有要攻过来的意思？？难道是照顾自己这个学弟？........不，不可能，那，也就是说？
　　对方或许并不能如同想象中的那般单方面压制自己？
　　智商重新占领高地的弗莱克祭出了自己的血脉，手背上多出了一排如同刺猬般的尖锐倒刺。
　　他的血脉是强化学派血脉，擅长进攻，对付那些不善于近身战的血脉最为吃相。
　　可惜，现在为时已晚。
　　见着弗莱克主动朝自己攻过来，拉穆尔露出奸计得逞的笑。
　　刚才弗莱克发愣发憷的那段时间，他已经神不知鬼不觉的在自己的周边布满了供以招待对手的‘茶点’了。
　　弗莱克对他一无所知，他却对弗莱克的血脉了解得很，早在赛前，他就将自己本次比赛的选手资料烂熟于心了，知晓对方是善于冲刺与进攻的血脉，是最克制自己的类型。
　　老实说拉穆尔也没想到事情能进展的这么顺利。
　　“僵持了几分钟以后，弗莱克选手终于主动发起了进攻！难道说是察觉到了对方的破绽，亦或是觉得战况不容乐观，不能再拖延下去了呢？让我们拭目以待！”终见僵持被打破，解说席很会带动观众的情绪。
　　狂风呼啸夹带着弗莱克带刺的拳头，然而这双拳头还没够到拉穆尔的衣角，弗莱克就被陡然从地底钻出来的藤蔓缠绕，绑了个结实。
　　【植物学派通用魔法：昏果蔓】
　　意识到自己上当了，他疯狂的挥动手臂，用自己双臂上的倒刺与尖锐之物将这些藤蔓割裂，割开。
　　然而他没有料到的是，藤蔓是被割开了，可随着藤蔓的破裂，其上不间断的掉下浆果样的粉红色小果实，砸在他脑袋上与他的周边，溅射出来的果肉粘在弗莱克的头发与衣物上，承力腰带迅速萎缩。
　　挣脱了藤蔓的束缚，弗莱克本人却是晕乎乎的，连走路都在打飘。
　　他的皮肤结出了一层角质膜，这是他强化系的血术，用以抵挡攻击的硬化角质膜，只是可惜这些果实的伤害本就微乎其微，实际作用是果肉与肌肤⚹⚹后产生的对神经的干扰。
　　见敌人神志收到了扰乱，拉穆尔等的就是这个，他双手上扬，高声而又陶醉的道。“就在此地，向诸位绽放我最美的杰作吧！”
　　场地破碎，大量泥浆溅出，巨大的花骨朵探出了脑袋，撑开了合拢的叶片，花蕊的位置中间有一条缝隙，这朵足有楼阁大小的食人花在众人惊艳的目光下打开了上下两排巨大的尖齿，果断而又狠厉的将陷入混乱的弗莱克吞入了其中。
　　“哦？！”这一幕看得看台上的观众叹为观止，而那些即将参赛的一年级学生们却是胆寒战栗，宛若身临其境。
　　“第一场，胜者，拉穆尔！”
　　不多时，弗莱克被食人花吐了出来，浑身沾满了不明的透明唾液，双目无神。
　　人倒是没什么事儿，只是精神状况嘛......
　　怕是需要一生来治愈了。
　　“啧啧........好恶心啊！”饶是潘林也被这一场面弄得有些起鸡皮疙瘩，没等他吐槽，身旁的黑发青年站了起来。
　　原因无他。
　　他的比赛，到了。

31~毫无悬念
　　一众教皇国派系的学员簇拥之下，如众心捧月般，樱发少女身着标准的兰茵学院女式制服长裙，黑色的高跟靴点着地面，迈着得体而优雅的步子走进了观众席。
　　十分平常的红系带学生制服搭配学生百褶短裙的穿搭放在少女宛若宫廷奢华的公主裙，仿佛无论少女穿什么，都是大众关注的焦点。
　　还在看比赛的异性学员皆不由自主的将目光转向了少女，滞然的视线落在众心捧月的少女身上久久不能移开。
　　而对于这些落在自己身上的目光，樱发少女不甚在意，她早就习惯了这种一出场就被无数道目光毫不掩饰的盯着的感觉，浅浅一笑，仪态大方。
　　“今天有他的比赛是么？”
　　“是的，公主殿下，第二场。”
　　“我没来迟吧？”
　　“时间刚刚好，您来得很及时，第一场才结束不久，后勤人员正在维修场地。”瞥了眼场地中央劳作的后勤人员，伴随艾米莉亚身侧的教皇国女学生说道。
　　血脉者之间的斗殴与竞技，动辄毁天灭地，纵然是再坚固的场地一次战斗后差不多土翻新一遍了。
　　这时候，后勤保障人员的作用就显得尤为重要了，他们大多属于土元素系或是磐元素系的血脉之类能对地面或是建筑物进行抢修的类型，兰茵学院自家的后勤人员可都是各行各业的专业人士，复原场地的速度可谓是一绝，要不了十分钟就能把这种像是被牛犁了一遍的地修复完整。
　　“需要在下代替您过去为莫离阁下说一声加油么？”
　　“不用了，他不是喜欢这种花里胡哨行为的人。”艾米莉亚娇笑道。“我已经看到他在哪了，我们找个地方坐下吧。”
　　“是，公主殿下。”女学生点了点头，一边为艾米莉亚寻起空位，同时感慨不已。
　　本来是打算借着罗恩琼斯杯休假的这几天将堆叠的内外公务处理掉的，毕竟作为一国公主，艾米莉亚哪怕是入学以后都非常忙碌，这也是为什么周末完全见不到她的原因。
　　然而，只是听闻今天有莫离的比赛，这位责任心极强的公主就抛下了今日份的工作，怎么说都要来看看他。
　　莫离阁下，公主殿下对你可是一片真心呢。
　　女学员心中感慨道。
　　侍候艾米莉亚身侧这么久，她多少还是明白艾米莉亚的秉性的。
　　这个看似对谁都很热情的公主殿下实际却难有人能真正走进她的心，与国内外的贵族们谈笑风月，心却距他们于千里之外，交际能力极强的她很少将心思放在这些一人千面的贵族身上，也从不将刻意关注哪个人。
　　在艾米莉亚的价值观念中，自己的时间比金钱与珠宝更加重要。
　　她能为了牢笼贵族送上王室的宝物，却绝不将共享下午茶时间分享给任何人。
　　唯独对待莫离是特殊的，她甚至愿意花费在她看来最为宝贵的时间，以少女的视角看来这是从未有过的。
　　莫离阁下，你可得好好珍惜公主殿下这份真挚的感情呢。
　　“莫离的对手，是三年级的学长是么。”
　　“嗯，是的，三年级的克劳雷温洛，虽说只是C级学员，但终归是三年级的学长，而且这位学长在本班的成绩也处于中等水平。”说到这里，负责侍候艾米莉亚的温莎有些不安。
　　“第一场就抽到了三年级的学长，莫离阁下恐怕要打一场恶仗了。”
　　“恶仗么？”艾米莉亚笑而不语。
　　本次前来，除去不想错过莫离的比赛以外，艾米莉亚还想看看经历了苍穹之城事变后的莫离如今实力增长到了哪种地步。
　　在苦逼的打工后勤人将场地翻出的土翻回去，医疗人员将身心俱疲的弗莱克搬到担架上以后抬走后，只余下不到五分钟的时间，第二场就要开始了。
　　“好无聊啊，这不是单方面虐杀么，本来就不该准许一年级的参赛，这不是浪费观众时间吗？下一场怎么说，有看头吗？”
　　“我没记错的话好像是三年级打一个一年级的。”
　　“哈？三年级打一年级？噗嗤，编排赛程的校方人员怎么想的啊，跟一年级有仇吗？这不是太欺负人了？哈哈。”
　　“我看算了吧，诶，你们有谁带牌了么？来把昆特牌打发打发时间吧，这种比赛完全没有看的价值。”
　　“别这么说嘛，虽说是学不到什么东西，看人挨打不挺有趣的？”
　　看台上的高年级们打趣调侃，言语中充斥着对这批一年级新生的不屑。
　　“诶，可别这么说，据说今年这届一年级B级入学的学员挺多的，足足有四个呢。”
　　“那又如何？就是B又怎么样，学年摆在那儿，遇到老学长不还是得被吊着锤？”
　　“我看啊，这盘开输赢完全没必要，应该开盘那个一年级的能在三年级生手里撑多久。”
　　“对哦，开盘的人也是这么想的，所以博彩头都赌的是那个新生几分钟或者几回合败，败得有多惨之类的。”
　　“哈哈，开人家输就算了，还开人家输的有多惨不忍赌，夺笋呐你们。”
　　看台上欢声笑语的侃意，另一边，角落的观众席上，莫离已经从座位上站了起来，尽管他依旧没什么精神，姑且还是象征意义的做着热身运动。
　　“喏，这就是那个克劳雷的所有情报，除了这次以外，他还参加过一次罗恩琼斯杯，他的血脉是强化系的，能形成坚不可摧的重装壁垒进行冲锋，敌人往往会因对他的壁垒无可奈何而逐渐在战斗中失礼。”潘林就像是个小跟班似的在莫离耳根子底下碎碎念对手的信息。
　　“你查的还挺仔细。”
　　“嘿嘿，情报交换而已嘛。”
　　“哦。”莫离别有深意的点了点头。“也就是说，我的情报也被你交换给别人了对吗？”
　　“诶诶！你这，你看啊，你说这话就让人有点尴尬了对不对啊？”潘林心虚的撇开目光。“所以说，能不能不要这么敏感啊！”
　　莫离倒也没怎么在意，潘林交换出去的终究是上个学期的情报，如今已经过去了完整的一个学期，谁也不知道他这一个假期的时间变强了多少。
　　何况，就算对方知道了他目前为止的全部情报也没关系。
　　“开幕式第二场赛事，由克劳迪娅班级的一年B等级学员莫离诺玛，对战波卡西班级三年C等级学员克劳雷温洛。”
　　“比赛将在三分钟后开始，请参赛选手立即就位！”
　　“莫离同学，加油啊！”
　　“拿出自己最大的干劲好好打一场啊，诺玛少爷。”
　　面对同学们的口头支持，莫离点了点头，然后默默将目光转到潘林身上。
　　怎么说呢，这家伙给自己声援总觉得怪怪的。
　　“安全第一，不要勉强自己，不要慌乱，放平心态，这毕竟是你第一次参加罗恩琼斯杯，就是输了也在情理之中，至少你有敢于向高年级挑战的勇气，是不会有人因此看扁你的。”克劳迪娅的再三嘱咐着实让莫离有些无奈，见着自家导师关切自己的目光，也只能点了点头。
　　克劳迪娅导师也是快要步入中年了，话多一些倒也是正常的。
　　“莫离同学，加油！”
　　班级上方拉出了一条横幅，用标准的圣罗兰语写着诸如“莫离必胜！克劳迪娅班必胜！教皇国必胜！”这类让人看了就觉得羞耻无比的字样。
　　靠，他不会是要顶着这样的‘粉丝团’入场比赛吧？？这都多大的人了啊........
　　欲言又止，他终归还是没有打击本班同学为他加油的积极性。
　　“嗨哟？还上来一个B等级的一年级生，或许有点看头哦。”
　　“淦，早知道是B等级的我就买长一些了，再怎么说也能比其他新生多坚持个三分钟吧？应该买六分钟的.......”
　　“诶，你们看，这个新生，好像有点不一样啊........”观众席上的高年级生面面相觑。
　　万众瞩目的竞技场上，一方选手已然就位。
　　克劳雷是个身高两米左右的彪形大汉，男式学生制服穿的是最大号的，饶是如此肌肉也将这件衣物崩得紧紧的，仿佛下一刻就会像那些热血漫一样爆衣操作。
　　而在他的对面，闸门缓缓打开，一名长相清秀的黑发青年缓步走出，神情淡定的迎着诸多或是好奇或是古怪的视线，风轻云淡，闲庭信步走向竞技场。
　　闸门关闭。
　　“.......不对啊？这新生为什么一点都不慌呢？”
　　“装出来的吧，恐怕现在心里慌得一批，只是为了维持住面子，想在所有人面前装13罢了，等开打我看他还绷得住他的脸不。”
　　“是啊，第一次上擂台，面对的还是波卡西班的那个筋肉男，只怕腿都给吓软咯。”
　　“你就是我的对手？”克劳雷注视着莫离，狮眸中闪烁着精光，如同战牛一般两鼻喷涌出热气。
　　“太矮了，而且，一点肌肉都没有，太瘦了！”克劳雷哼声道。“你真的是男人吗？二两肉都长不出来，也好意思说自己是男人？？”
　　莫离双手抱臂，眼神落在克劳迪身上，却又好像根本没有落在对方身上，而是对方身后的什么东西，好像只是单纯地出于礼貌必须看着对方，实则注意力早就已经不知道飞到哪里去了。
　　他接过了裁判递过来的承力腰带，慢条斯理的戴好，对对方的挑衅不作任何回应。
　　“你会为你的傲慢付出代价的。”见莫离对自己的言语无动于衷，甚至理都不想理，克劳雷牛脾气上来了。
　　不过是一个一年级的新生罢了，还敢在他面前七拽八拽的。
　　这小子，怕是不知道什么叫做来自学长的关爱。
　　一念至此，克劳雷将拳头捏得咯吱作响，似乎已经等不及要揍人了。
　　B级新生不还是新生么，就是B级又如何？无论他以后前途如何，现在都只有被自己拿捏的份。
　　“这场比赛，虽说双方学龄差距较为悬殊，但诺玛选手是一年级四个B等级入学的新生之一，换言之便是代表了这届新生的最高战力。”
　　“高年级的学长与天赋异禀的新生之间究竟谁更胜一筹呢？？”
　　“强化系血脉与多元素系血脉究竟孰胜孰败呢？？”看台上，解说席发功了，不断地引导观众们的情绪。
　　“现在，比赛开始！”
　　“轰轰！”魔法弹幕在空中绽放出绚烂的花火，映亮了双方此刻的神情。
　　比赛开始的一刻，守护屏障笼罩了上空，将比赛场地与观众席隔绝开来。
　　“哦喔喔！”在宣布比赛开始的那一刻，克劳雷就如同脱缰的野牛般冲了过来，双目布满血丝，践踏之下激起一阵阵飞扬的尘屑，杂乱无章的头发被迎面的狂风吹起，宛若狮子的鬓毛。
　　“不出所料，强化系的克劳雷率先吹响了进攻的号角！这就是波卡西班级的【雄狮】克劳雷么？！如此压迫似乎给予了对手很大的压力！”见本次战斗开门见山毫不拖泥带水，解说席卖力的解说了起来。
　　克劳雷的冲锋顶开了强风，被他撞碎的风成为了他攻坚的利器，在他的正面，一道如城墙般的壁垒隐隐若现。
　　【宗族血术：壁垒强袭】
　　“噗哈哈，你们看你们看，那个新生被吓得连动都动不了了。”
　　“我说的吧？装13而已，开打脸都要被干碎。”
　　“嗖嗖嗖！”三枚飞刀自莫离的袖口飞出，还未触及那道逐渐逼迫而来的城壁就被狂风击碎了。
　　“哈哈哈！没用的，我早就看过你的资料了，你是多元素系血脉的刺客，最喜欢玩儿这些见不得人的小暗器，我猜猜，这些飞刀涂了毒对吧？没用的！在绝对的力量面前，这些小把戏都是徒劳！”
　　“如果你觉得你的多元素系血脉能创伤我的壁垒，大可试试！我是坚不可摧的！”克劳雷的声音夹带在风中，传出无尽的咆哮。
　　那道移动的壁垒，近了，裹挟着碎风。
　　“我去，这还没到一分钟啊，就要结束了吗？”
　　“拜托，这就是一年级B等级新生吗？太逊了吧。”
　　就在所有人都摇头以为莫离要落败的时候，黑紫色的荆棘悄然攀上了他的指尖，没有人注意到这个细节，除了........
　　“波尔贡血脉的，紫檀木之力.........”米菈蒂静静地呢喃着。

32~胜者
　　“想贯穿我的壁垒大可试试！在我的坚壁面前，你的多元素系血脉不过是玩具罢了！”狂风呼啸夹带着克劳雷的嘶吼与咆哮，迎面之风掀起他狮子般的鬓毛，仿佛一个眼神，吼叫出来的声线都能轻易震碎莫离淡薄的身影。
　　是的，兰茵学院会对在籍的所有学生进行详细的资料登记，包括学生的血脉类型在内。
　　这些都是在经过学生同意后，在不影响到学生正常生活的情况下进行的，通俗易懂的说就是暗中观察分析，然后得出结论。
　　莫离入学之初并没有展现出任何过人之处，血脉之力展现较为不明显，所以有关他的资料记载，血脉那一行一直是‘？’，直至观摩过他的期末实践战后，又是冰又是火，搞得一头雾水的观摩人员只得将之定义为‘多元素系’血脉。
　　所谓多元素系顾名思义，操纵元素，此类血脉者既有战士也有法师，元素系血脉分支众多，大多都是单元素的掌控，多元素较为罕见，但虽说罕见，却是个费力不讨好的货色。
　　多元素就意味着血脉被一分为二，分别支持一种元素，这样的下场可想而知，两种元素都会，但都不精通，两种以上就更不用说了，什么都会，但却又什么都不会，被称为是最废柴的血脉之一。
　　类似奥瑞薇嘉‘时与空’这类两股元素却都能发挥百分之百的血脉毕竟是少数，大多数多元素系就是个鸡肋，是最没有前景，最废柴的血脉，没有之一。
　　一年级新生，而且还是多元素系的刺客，拿到莫离的资料，只是看到这几个字眼克劳雷就笑嘻了。
　　一行字只有那么几个，却无不透露对面全方面被他吊打的事实。
　　新生，刺客，多元素，这特么不就是来给他送分的么？这要他怎么输啊？？
　　起初对B级学员还有些许忌惮的克劳雷在见到这份资料以后顿时觉得自己行了。
　　不，不是行了这么简单，这根本就输不了啊？自己就是站在原地让这个跟娘们儿一样的一年级打，他怕是都破不了自己的防啊？？
　　第一场就给了他一把碾压局，看来连女神都是站在他这边的，这要怎么输？？
　　于是，开场，没有任何的试探，克劳雷二话不说直接使出了自己的看家本领兼杀手锏，家族的宗族血术，壁垒强袭，打算以一个绝对碾压的姿态，毫不留情面的将这个一年级新生斩杀，让观众席的学员，还有那些掺杂在学员中的各国眼线将自己的强大毫无保留的展示出来！
　　见自己的对手站在原地一动不动，克劳雷更加自鸣得意了。
　　这小子，怕是已经被自己的壁垒强袭吓破胆儿了。
　　倒也挺合理，不过是个没见过世面的一年级新生罢了，只是小打小闹了几场，哪里见过这么气势汹涌的血术？？
　　看我把你连根掀起！
　　“公主殿下，莫离阁下为什么不动啊。”看台上看着这一幕的温莎显得比莫离本人都还急。“在不动的话，那个大块头就要撞过来！”
　　视觉是会欺骗人的，温莎的视角里，她可不认为身影如此单薄的莫离能承受得住个头这么大的肌肉壮汉的全力猛冲。
　　这要是被撞到，恐怕得七窍流血了吧.........
　　“放心好了。”见到此幕的艾米莉亚却是会心一笑。“莫离，赢定了。”
　　“诶？”
　　尚且没有觉醒血脉的刺客莫离都能在自己的手下撑过好几个回合，如今的莫离会连如此缓慢的强化血术都躲不开么？
　　他大概，是想要在这个四肢发达头脑简单的大个子身上实验什么新招吧。
　　黑紫色的棘丛攀上了莫离的指尖，几乎都将视线放在猛冲直撞的克劳雷身上，几乎没有人注意到这一细节。
　　然后，这些紫黑棘丛自莫离的手背攀附至手心，凝聚，汇集，形成了一把散发着黑气的紫荆棘之弩。
　　【波尔贡宗族血术紫檀木之弩】
　　弩箭之上的准具对准了克劳雷，莫离单手持握，闭着一只眼。
　　他还没有对人使过紫檀木之弩，也不知道效果究竟如何，但根据紫檀木之弩的说明，在敌人状态越好，健康程度越高的时候用效果最佳。
　　那不需要任何犹豫了，第一个给他做试验的幸运儿来了。
　　“嗖嗖！”摁下了扳机，弩上搭载的箭矢离弦而飞，拖着燃烧的黑质尾炎，在空中划起漆黑的涟漪，宛若一条夺命的悍蟒。
　　黑矢的划动速度极快，从发射到命中几乎没有任何的空隙，让人完全注意不到，又或者说，注意到了，但克劳雷压根没在意这根黑矢，在他眼里，这根牙签一样的弩箭对他而言完全不具备杀伤力，会被他跟纸片一样撞碎。
　　不过是刺客小鬼的雕虫小技罢了，根本没有忌惮的必要！
　　“哈哈哈！....这就黔驴技穷了吗？真是贫弱无比..........呃！”狂风搅动着克劳雷那张长得老大的嘴，然后，他保持着这个姿态，被那只宛若冲天炮般的黑棘弩箭贯穿，然后带着他庞大的身躯飞了出去，一路撞碎了无数障碍物，被钉在了凹出一个人形的墙面上。
　　“嘶嘶嘶.......！”本以为这场快速落幕的比赛能减少点工作量的后勤人员们倒吸了一口凉皮。
　　观众席上喧哗的观众看了沉默，后勤人员看了流泪，就连解说席都忘记了解说。
　　场面陷入了死一般的沉寂，只有大地深深地划痕与被钉在墙上意识昏迷的克劳雷佐证着刚才所发生的一切。
　　“啊，啊，就在刚才，克劳雷选手冲向了莫离选手，然后......”愣了半天才想起解说的解说席支支吾吾了半天说不出一句让人能听懂的话，原因无他，解说席刚才也完全没看懂到底发生了什么。
　　从克劳雷冲向莫离，再到前者失势，倒飞出去过去了不到三秒，任谁都没有看清楚究竟发生了什么。
　　“原来如此。”对于呆若木鸡，仿佛石化连在一起的观众毫不关心，莫离此刻的心思全放在研究自己的杰作上面。
　　只要选定了目标，紫檀木之弩受到任何死物的阻碍都会命中目标，这其中就包括包裹在克劳雷皮肤表层的魔素。
　　不过这一判定似乎有些奇怪，死物阻挠无效，会被穿透，但如果是有生命，亦或是能够移动的活物的话就能够被拦截成功，具体事例参考先前马琳那次，紫檀木之弩被勉强能算是‘活物’的尸怪拦截下来了，由尸怪充当了她的替死鬼。
　　至于紫檀木之弩的伤害是否溢出了，这个不在莫离的考虑范围内。
　　以百分比计算的弑神效果是不可能一击必杀的，遇强则强，遇弱则弱，一弩下去肯定是打不死克劳雷的，也不会留下什么后遗症，甚至后者可能还没有失去战斗力。
　　不过莫离注意到了，紫檀木之弩有破魔效果，在紫檀木之弩接触克劳雷皮肤的一瞬间，其身上用作构筑壁垒的魔素瞬间溃散。
　　偌大的观众席上，米菈蒂静静地露出了笑颜，而她身侧的贵族青年却是默不作声。
　　女神的血脉，你真的有好好的传承并运用着呢。
　　所有观众都瞠目结舌的看着这一幕，包括解说席与裁判，下巴仿佛都要掉在地上了，只有艾米莉亚等人对此习以为常，没什么太大的反应。
　　“刚才，你们有看清发生了什么事情么？”
　　“你们说，克劳雷这是摔倒了，还是脱力了啊？........”
　　先前各种叽叽喳喳的高年级生们面面相觑，被集体给干沉默了，谁都说不明白到底是个怎么回事。
　　“然后，然后，莫离选手便将克劳雷击败了.......”解说席捧读式的解说着，结巴的语气无不暗示着裁判员自己快编不下去了，赶紧宣布比赛结果。
　　“第二场，分出胜负，由一年级新生莫离获得......”
　　“咳，等等！”沉默良久，反应过来的裁判正要宣布比赛结果，粗犷的声音响起。
　　被钉在墙上，衣衫被震碎，头发七零八落活生生从狮髯变成了狗毛的克劳雷顽强的趴了起来。
　　“我，我还没输呢！”
　　“刺客小子.......竟敢用这种卑劣的手腕偷袭我，这种不痛不痒的攻击，你觉得你赢得了我吗？！”
　　“嗯........”莫离目视着克劳雷一言不发，实际上是他甚至没有去听克劳雷说话，只是在根据克劳雷站起来以后的状态对紫檀木之弩进行威力评估罢了。
　　事实上克劳雷还能再站起来他并不感到意外，虽说具备弑神效果，但终归是按照对方的健康程度进行百分比削减打击，不可能一招就将敌人打死，至于为什么能一招将尼瓦的尸怪击杀，莫离只能将之解释为尸怪不能算完整的活物，或者压根儿不算活物，只是勉强达到能让紫檀木之弩生效的目标，所以触发了额外效果。
　　“你的鬼把戏到头了！”碎得参差不齐，像一截截垃圾般的头发翻飞而起，克劳雷满目血丝。
　　嗯，虽说不太聪明的样子，但是战斗意志这方面还是很可取的。
　　看着克劳雷，莫离心中赞许的点评道。
　　除去少数个例，强化系血脉大多都是近战的筋肉系战士，近战能力点满的他们没有可用于远程消耗的血术，简而言之，莽就完事了，其他的完全不用管。
　　这种思维方式扎根于每一位强化系战士的思维中，也是因为这种固定化的战斗方式导致他们在战略与战术这一块儿一直是拉胯的。
　　克劳雷就是近战铁头娃其中的一个典型，吃了瘪以后仍搞不清楚状况，龇牙咧嘴的朝着莫离全力外放魔素。
　　狂暴汹涌的魔素骤然上升，令得将场地与观众席隔开的屏障都为之一颤。
　　“克劳雷选手并没有失去战斗力，不服输的他不屈的站了起来！并且试图用自己的源级威慑住对手！”
　　“本源五阶，本源七阶，炼源一阶！........”
　　“克劳雷选手的源级竟有炼源一阶，这就是三年级学长的实力吗？！”
　　“再起吧！【壁垒强袭】！”克劳雷的双目仿佛充斥着红光，一声怒吼将莽夫的无脑展现得淋漓尽致。
　　还是一样的招式，还是一样的无脑猛冲，他似乎完全不相信刚才的自己竟然被一个小刺客放倒了，让他觉得这肯定是对方耍了花招。
　　猛冲而来，他死盯着莫离的动作，始终不愿相信自己屡试不爽的宗族血术会有被击溃的时刻，他警惕地关注起莫离的动作，不让他有机会掏出那把诡异的弩矢。
　　然而这次莫离并没有让他所想的那样有什么奇怪的动作，他只是简单地，抬起了手臂，手掌对着克劳雷冲击过来的方向。
　　这是什么意思？难道他想就这样单手拦截下自己的冲锋么？？
　　呵！
　　想到这一可能性的克劳雷给气笑了。
　　与以力量见长的强化系比近战，这是在看不起谁？？
　　就你那小胳膊小腿的体格，也敢阻挠城墙的猛冲？
　　这就，砸碎你！
　　“轰轰轰！！！”声势浩大宛若移动的要塞，克劳雷的身躯就如同一座厚重的山体，宛若飞起的峦岳。
　　下一刻，这震耳欲聋的声音传出一声闷响，随即迅速退却，消散，就宛若顶来的山峦被吸进了黑洞。
　　“什么？这怎么可能.........？！”场外的高年级们纷纷站了起来，震撼无比的看着场内的一幕。
　　壁垒强袭并没有撞击到莫离，可是莫离也并没有做任何的闪躲。
　　“为，什，么？”
　　黑发青年侧立于竞技场内，一手负于身后，一手抵于前方，震荡的余波吹得他的衣摆呼呼作响，他的身后，幻化出了六条虚影般的狐尾，脚足抵着地面，龟裂出了蛛网般的裂纹。
　　【血之羁绊奥瑞薇嘉之力】
　　克劳雷已经说不出话来了，双唇颤抖，也不知道是被威压震慑的还是被吓的，一句话都说不出来了，但能透过模糊的风压看到他似乎嘴里呢喃念叨着什么。
　　吓得不轻呢。
　　莫离摇了摇头，下一刻，指尖用力一挑。
　　【一力起万钧】
　　“轰轰轰！！”克劳雷硕大的身躯飞了出去，重重地砸在地面上。
　　“胜者，克劳迪娅班，一年级新生莫离诺玛！”

33~老混蛋
　　“咯嘣！”倒飞出去的克劳雷伴随着一声清脆的震响，并不是骨头裂开了，也不是腰子给震碎了，而是承力腰带发出的悲鸣。
　　“胜者，克劳迪娅班一年级新生，莫离诺玛！”
　　“让人叹为观止，是完全碾压的胜利！”
　　迎着一众不可思议难，惊诧万分的视线，在裁判宣告了比赛结果以后，莫离从容而淡定地走下了竞技场，与抬着担架去救急的医疗后勤人员们擦肩而过，令得他的衣摆微微扬起。
　　观众席上，先前趾高气扬，站在高处对着低年级指指点点的高年级老学长老大哥们集体沉默，面色阴沉得仿佛在滴水。
　　虽刚才那一拳没打在他们身上，可他们却不约而同的感觉自己的脸颊火辣辣的，像是被人狠抽了一耳光，保持出奇的一致，一个也没说话。
　　“噢噢噢噢！”
　　“莫离！莫离！莫离！”
　　“干得漂亮，太帅了！我滴超人！”
　　与高年级的反应完全相反，低年级欢呼雀跃，高喊着莫离的名字，尽管他们在这之前完全不认识，但这并不妨碍他们为这名代表一年级的同胞完全碾压的胜利而扬眉吐气，一时间，连压抑紧张的都舒缓了不少。
　　另外，莫离碾压全场的完美表现也振奋了低年级们的战意，让他们明白高年级并非是不可战胜的，他们也不过比自己多学了一两年罢了，就是存在差距又如何？为什么不选择相信自己？
　　“了不得的后辈啊。”看台主席上，副校长捻着花白的胡须，赞许的目视着正朝着场外走去的黑发青年。“真是后生可畏。”
　　“老朽没记错的话，这个一年级的小青年应该就是校长阁下说的那个.........真是有意思。”
　　欢呼夹带着几句医疗后勤人员与土木后勤人员的骂娘声，第二场比赛结束了。
　　莫离瞥过休息等待室悬挂的钟表。
　　时间，刚刚好，可谓是绝对精准的计算。
　　不多不少，正好三分钟。
　　青铜白银血脉与黄金血脉相比虽说上限有限，却容易得多，与之相对的，同等源级下，其他血脉与黄金血脉是不能相提并论的。
　　也就是说，虽然克劳雷是正儿八经的炼源一，但那也是按照青铜血脉的标准，按照黄金血脉的标准来算，克劳雷在莫离面前最多只有本源五。
　　想击败克劳雷轻而易举，对莫离而言真的只是动动手指的事情，他之所以花费了三分钟，其一是为了试验紫檀木之弩，其二的话.......是为了卡时间，将时间正好卡在三分钟。
　　你问为什么卡在三分钟？
　　“嘿咻，嘿咻！.......”后场，第一个前来迎接他的不是别人，正是莫离的革-命战友，莉姆迪丝。
　　此刻，后者拖着鼓鼓囊囊一大麻袋，慢慢挪到了莫离身侧，将麻袋一扔。
　　“噼啪！”清脆的响声，是钱币唱歌的声音，美妙绝伦。
　　说得对，这种庆典级的比赛怎么能少得了博彩呢？尤其是暗地里派人在自己身上下盘的时候，那赚的可叫一个酸爽。
　　“辛苦咯。”莫离顺了顺这只中二猫的毛。
　　“咕唔！别乱摸吾的脑袋嗷！”莉姆迪丝连忙跳开，嗔怪道。“哼，吾之挚友哦，可记得与吾辈先前之契约，三七分成！”
　　“当然记得了，我七你三嘛。”
　　“什？！汝，汝之意不是吾辈占大头？？”
　　“想什么呢小猫咪？”莫离眯起眼睛，指关节敲了敲这只做美梦的金毛小猫咪。“下场打架的是我，下盘最多钱的也是我，你还想拿大头？我看你确实是大头，不然哪能做这等大头梦呢？”
　　“欺，欺负人........”莉姆迪丝捂着脑袋倒退了几步，没法反驳莫离，只能装出一副委屈巴巴的模样想要多分点小钱钱。
　　“去去去，小孩子拿这么多钱干什么？没钱了找你父母要去，不是我说你啊，你一小孩子能花到什么钱啊，能给你分三成已经是大慈大悲了。”
　　“说得好像汝比吾辈年长多少一样！”莉姆迪丝不服气的道。
　　“好了，一边玩儿去，还是说你连这三成都不想要了？”
　　“略略略！”领了属于自己的那份子钱后，莉姆迪丝朝着莫离做了个鬼脸，撒腿跑路。
　　将一麻袋的钱装入空间斗篷中，莫离也完全没有清点的意思。
　　对于这种中二猫的人品，他还是信得过的。
　　这次比赛他赚了个大满贯，一出休息室的大门，尽是低年级生对他的赞誉。
　　好不容易从人群中挤出，莫离回到了自己的座位上。
　　“莫离同学，你今年真的只有十七岁么？”克劳迪娅导师复杂的看着莫离，作为导师，她能看到的自然比一般学生更多更远，深知莫离根本没有出全力，甚至连十分之一的力都没出，就把三年级的学长碾压式淘汰了。
　　“这在档案上不是写的清清楚楚么，导师。”莫离好笑的道。
　　“是么.......”克劳迪娅深呼了口气，她又怎么可能看不出来莫离的血脉根本就不是什么多元素系。
　　“诺玛同学，打得漂亮。”病弱青年希利尔朝着莫离露出了由衷恭喜的表情，很为他感到高兴。“你，真的变强了许多。”
　　“一般，也不是那么轻松。”莫离耸了耸肩，感受着同学们对他或是敬仰或是尊崇的目光，最后将目光定格在了潘林与他的小伙伴身上。
　　嗯，这茫然迷惘的眼神，像极了人生道路上迷失方向的失足青年。
　　“潘林同学，潘林同学？”莫离笑眯眯的在潘林面前挥手，闯入他的视线。
　　“你感觉如何，感觉如何啊？”
　　“.........你，你.....”潘林咽了口唾沫，随即一下子单膝跪地，把莫离都吓了一跳。“莫离同学！以前种种对你多有冒犯，还请你海涵啊！！”
　　“........啊？”潘林这突如其来的举动把莫离给整不会了。“老潘，你别这样，我害怕，快起来吧。”
　　“对不起！我对曾经抱有‘你上B级多少抱了点公主殿下大腿’这样的想法而感到抱歉！”
　　“........”莫离面色古怪，潘林这副反应他还真没料到，原以为潘林赛后会大哭大闹自己害他赔钱了，没想到关注点竟然不在这上面吗？
　　“直到今天我才知道，你原来也是个大佬啊！”潘林泪流满面的看着莫离。“你的B级学员实至名归，以前的行为多有冒犯，今后，还请您让我抱紧你的大腿！”
　　说着，潘林一把抱了上去，拽住莫离的大腿，一副誓死不松手的模样。
　　“潘林，你正常点，莫离同学刚下赛场，你别这样。”希利尔看不下去，无奈的道。
　　好不容易将潘林从腿上弄下来，莫离舒了口气，坐回了自己的座位。
　　此番回到座位以后，他发现周围人看自己的目光有些不一样了，不仅仅是同班同学，还增加了不少外班的目光。
　　有高年级的，有低年级的，神色各异，却很是一致的充斥着些许闪躲，一旦发现莫离看向他们，就会立马撇开视线，生怕莫离吃了他们一样，嗯，除却那些毫不掩饰的敬佩与崇拜的眼神以外。
　　这个点，有些饿了呢。
　　本打算去吃个饭的莫离起身后又止住了脚步。
　　原因无他，无意间，他瞥到了克劳迪娅导师手里的那张赛程安排表。
　　早上的第五场，曌月奥瑞薇嘉VS马康加尔。
　　起身又坐了回去。
　　这几天曌月状态如何了，莫离有些担忧。
　　实践证明用挥霍嗜杀的方式压制圣源低语是不可取的，反而还会因骤起的杀念而迷失心智，从而变得更容易被圣源低语夺舍，操控。
　　“莫离少爷是打算去吃饭吗？？”在旁察言观色的潘林立马凑了上来，跟条在摇尾巴的哈巴狗似的。
　　这家伙莫不是也有奥瑞薇嘉血统？？
　　“嗯，暂时不打算去了。”
　　“哦哦，那是需要我帮您代劳是吗？？也是，这种事情怎么能由您亲自去呢，那多没牌面啊？您在这等着，我去去就回！”
　　“潘林......你有事就说，别这么反常。”莫离扶额，潘林现在这副献媚的模样真的让他有点反胃了。
　　“没有没有，我是真的对您感到由衷的敬佩啊！”
　　“诶诶，你们，都别抢啊，给莫离大哥带饭那是我的荣幸！”说着，潘林跟个狗腿子似的跑下了观众席。
　　“习惯就好，潘林就是这样子的，不过也只是三分钟的热度罢了，放心，不会让你困扰太久的。”希利尔笑道。
　　莫离点了点头，有人带饭倒是省去了不少麻烦，今早他确实没吃什么东西。
　　不过他也不指望潘林带的那点饭菜能填饱自己的肚子，吃点东西抵着点，完事儿以后再去食堂挑选一家幸运老板。
　　如果是前两场都是一个倒霉蛋加一个幸运儿的话，那么第三场就是毫无偏颇的公平对决了，C级一年级对C级一年级，俗称，菜鸡互啄。
　　“噗，我还以为这届的一年级质量有多高呢，弄了半天原来就这样嘛。”
　　“本来就是这样，刚才那个莫离再怎么说也是个B级入学，打过一个万年C级可不要太轻松，但也只有他这么个例外了，其他的C级入学该咋样还是咋样。”见着下面竞技场上两个各种事物，魔法血术但凡中一个都能决出胜负的卧龙凤雏，高年级们又吹起了牛皮，言语中无不充斥着对C级的不屑，全然忘了自己也是个C了。
　　快到中午的点了，观战的学员们都是饥肠辘辘，看了这场卧龙凤雏之争后，全部都给喂饱了，直呼吃不下。
　　简直太下饭了。
　　终于，第三场在一方糕手的一个小小的‘失误’后落下帷幕，两方糕手赛后惺惺相惜，败者也是心服口服，相约日后再战，就差打上一片夕阳映景了。
　　第四场的质量就要高很多了，高年级与高年级之间的战斗，经验丰富的学员之间，甫一露出破绽就是决定胜负的关键。
　　“上午最后一场，第五场，由克劳迪娅班，一年级B级的曌月奥瑞薇嘉对战卡姆班的二年级C级的马康加尔！”
　　坐在长椅上摇摇欲坠打瞌睡的莫离惊醒了，待得他回过神之际，竞技场上已然出现了那道熟悉的倩影。
　　冷艳的面容，奢贵的气质，拒人于千里之外的气场。
　　今天的曌月比之以往似乎更冷了，让人难以与之对视。
　　事实证明，大多数人都是喜欢犯剑的，尤其是一些男同胞。
　　曌月甫一登场就引起了所有男性学员的关注，如果目光能凝为实质的话，那么曌月现在已经被观众席一半的学员用目光包裹住了。
　　“是奥瑞薇嘉诶！狐族！........”
　　“学院里居然还有这么漂亮的一年级么？为什么之前没听说过？？”
　　“我，我感觉我恋爱了.......”
　　“啊，那个眼神，那个看渣滓一样的冰冷眼神，好像被她踩在脚底反复蹂躏.......”
　　“我想做曌月小姐的狗！”
　　莫离嘴角抽搐了几下。
　　虽说XP是自由的，但他还是建议这位重量级的仁兄去看看医生。
　　不过想想也是，女孩子只要长得漂亮，性子就是再古怪也会被当做是萌点，男孩子就不一样了。
　　看着曌月的状态与平常没有二样，莫离稍微舒了口气，他最担心的就是曌月压抑不住低语的诱惑，从而堕落，在竞技场上将同学致伤，甚至致死。
　　比赛开始了，然后.......
　　比赛结束了。
　　在所有人都没意识到发生了什么的情况下，比赛结束了，除了镶进墙里的马康学长，什么都没变。
　　似乎发生了什么，但又似乎什么都没发生。
　　莫离看清楚了。
　　就在裁判宣布比赛开始的瞬间，曌月六尾一晃，空间迁移到马康身边，然后，伸出素白的手掌，简单粗暴的来了一巴掌。
　　然后，马康学长没了。
　　甚至不等裁判宣读比赛结果，曌月就平静地走出了赛场，不作任何停顿......
　　“......”米菈蒂凝望着曌月的背影笑眯眯的眼睛眯成了一条狭长的缝。
　　上午的比赛结束了。
　　离场后，莫离并没有找到曌月。
　　揉了揉肚子，他选择先将自己的肚子填饱。
　　“一碗圣罗兰面，葱跟作料多放点，不加肉不加面。”
　　就在莫离于食堂中落座后，某道身影一闪而过，陡然间激起了他最深处的回忆。
　　他嗖的一声站了起来，追了上去。
　　“老混蛋！”

34~非你莫属
　　“一碗圣罗兰面，葱跟作料多放点，不加肉，面尽量多加，加到刚好要加钱的那个量就别加了。”这是以原价吃到用料最多的面的最高操作，当然，这同一种办法不能在一家店用第二次，因为往往第一次就能把店家老板气得嘴角发歪。
　　不过.......对于这套说辞，莫离是再熟悉不过了，听到了这句话就像是被强行触发了被动，激起了铭刻在DNA中的画面一样。
　　他下意识的起身，果不其然在人口攒动的食堂里捕捉到了那抹熟悉的黑斗篷身影。
　　“老混蛋！”短暂的愣神后，几乎是想也没想，莫离便出声大喊，然后追了上去。
　　他一头扎进了人群堆中，如同一颗深水炸弹，安安静静排着队的学员们瞬间炸开了锅，像是被海啸裹挟着冲上岸的无辜鱼群。
　　食堂里头不明真相的吃瓜群众们挤成了罐头里的沙丁鱼，霎时间，飞溅的汤汁与惊呼声，叫骂声汇成一片。
　　“借过！”而这一切的始作俑者不断将拦路的学员排开，奋不顾身的冲向了那道明显有意可疑躲着自己的漆黑身影。
　　“哇呜！我的西红柿牛肉浓汤啊！”
　　“抱歉，回头赔给你！”对被自己撞翻在地哀嚎不已的学生扔下了这句话，莫离头也不回的冲出了食堂。
　　两道身影一前一后，冲出了食堂，健步如飞，宛若两道激荡的闪电。
　　披着黑斗篷的身影飞檐走壁，两三步登上了屋檐，于歪斜不平的屋顶如履平地。
　　莫离同样不甘示弱，从斜角处借力，手脚并用飞上了屋顶，继续追向那逐渐远去的背影。
　　两人在屋檐之间来回穿梭跳跃，迎面的风呼啸，掀起了他们各自的斗篷。
　　见自己与对方之间的距离在逐渐拉开，莫离袖口弹出了一枚匕首，飞了过去。
　　“哐！”匕首在空中遭到了拦截，前方那道身影分明没有任何动作，斗篷下面却飞出一把匕首，就像是身后长了眼睛一样，莫离的一举一动他了如指掌。
　　两人的动作快如疾风，且出奇的一致，然而饶是如此，莫离也开始不断落后了，尽管他拼尽全力地追逐，还是无可避免。
　　照着这个速度被彻底甩开是迟早的事情。
　　不过，现在的他已经不是曾经的他了。
　　绕过了一篇建筑群，确定完美地甩开了对方后，漆黑身影翻下了楼层，走入了一条小巷。
　　“还是没能耐追上来么......”
　　“嗖嗖！”话音未落，一把尖利的匕首挺立而出，抵在了漆黑刺客的脖颈处。
　　“不错，你的身手比起以前长进了不少，而且.........”刺客瞥过莫离身后摇曳的六根狐尾。“招式也不再局限于小打小闹的刺客模式了。”
　　“但是，还是不够看。”
　　“咔嚓！”手里的匕首被刺客劈成了两半。“面对敌人，任何时候都不该掉以轻心，尤其是在快要得手的时候。”
　　手中的匕首断成了两截，莫离果断地将之弃掉了，从他的袖口弹出了两把深红的袖剑。
　　与此同时，刺客的袖口也弹出了两把袖剑，几乎是同一时间出刃。
　　“锵锵锵！”
　　一声剧烈的金铁交鸣声炸响，刺客的尖刃抵在了莫离的胸口前，而莫离袖口的两把袖剑被弹飞了出去，在空中旋舞了几圈，插在了地上。
　　莫离脚下一拧，大地破碎，刺客所站立的地面塌陷，站于其上的刺客瞬间失衡，本会因此而落败的他却提早一步离开了地面，就好像完全料到了莫离下一步会做什么动作，降落到了莫离身后，然后以一个极为古怪的姿势朝着身侧偏移。
　　莫离二话不说，掏出魔燧铳，朝着刺客毫不犹豫的开了一枪。
　　刺客偏移闪躲的位置正好与魔燧铳的枪弹擦火而过。
　　“连魔燧铳都上了，还真是一点情面都不留。”看着被烧得焦黑的斗篷，刺客砸了咂嘴。
　　抬眼，目光正好对上了直勾勾朝着这边看过来的莫离。
　　“老混蛋。”莫离扛着魔燧铳，一步一步走上前来，取下了自己的兜帽，黑发披散而下，眼眸中蕴含着复杂的情绪。“是你么。”
　　虽是疑问句，却用着肯定的语气，就好像他无比的确信他的身份。
　　“呵呵。”刺客低头，发出了两声意义不明的笑声，取下了自己的兜帽，露出了一张饱经风霜满是皱褶的面颊。
　　“好久不见了，臭小子。”
　　“........”莫离默不作声的走到了查尔斯跟前。
　　时隔近十年的再度重逢，没有任何寒暄与矫情的话语，莫离的动作很简单，抬起拳头，然后狠狠地朝着这混蛋的老脸来了一拳。
　　“啊，这就是多年未见，你给我的见面礼吗？”查尔斯被打翻在地，捂着被打得通红的腮帮子，苦笑着从地上站了起来。
　　“死老鬼。”莫离咬牙切齿的看着查尔斯。“都一把年纪了，装什么装？以为自己很帅是吗？还搁这儿给我装神秘，是当我认不出来你还是怎么着？？”
　　“我只是想跟你开个玩笑罢了，看看你还认不认得我。”查尔斯摆了摆手，打起了哈哈。
　　“你这死老鬼就是化成灰我都认得出来。”莫离瞪着查尔斯，一字一顿的道。
　　“嗯，那看的出来你还是挺想我的。”
　　“你不说我都还忘了。”莫离感觉自己的拳头有点硬了，皮笑肉不笑。“吃了东西不给钱，把我留店里面打工抵债，偷人东西，跑得没影儿害得我被原主找人收拾，这些事情你不会真觉得我忘得掉吧？”
　　“不逮着你这个老东西揍一顿，我可是不会消气的哦。”
　　“这些嘛，有发生过这些事情吗？我怎么不记得了。”查尔斯微蹙眉梢，摩挲着粗糙不已的下巴。
　　“你需要我帮你回忆一下吗？”
　　“咳，不需要了，我好像想起那么点了。”查尔斯干咳了一声。“而且啊，我不是说了么，这些都是对你的考验。”
　　“考验？”
　　“不然你以为呢？”面对莫离狐疑的表情，查尔斯说话语气十分理直气壮。“难道你认为我是那种单纯地为了白吃白喝才把你留在店里抵债的人渣混蛋吗？”
　　听他这么一说，莫离脸色变得更加古怪了。“我说你，到底是什么时候产生了我不是这样认为的这种错觉呢？？”
　　“诶唷！别揪胡子，难，难受得要命！”
　　“现在知道难受了？”莫离好笑道，并没有松手的打算。“把我留在店里抵债打工的时候我就不难受了？被本来是找你麻烦的人摁在地上揍的时候我就不难受了？？”
　　“被你一声不响抛下的时候，我就不难受了？？”
　　“........关于这个事情，我也是苦衷的。”
　　“苦衷？什么苦衷？是有太多的花酒要喝，没太多的马子要陪，无奈之下万不得已只能出此下策？？”
　　“你先放开我的胡子再说。”查尔斯顺了顺自己下巴下面的那撮毛。“真是的，觉醒血脉都两年了，该学的都学的差不多了，怎么还这么没大没小的。”
　　“哦，你了解得很清楚嘛。”莫离眯起了眸子。“该知道的，不该知道的，你是一个不拉一清二楚呢。”
　　“这是自然。”
　　“呸呸，我以为你这老东西顶多算个混蛋，没想到还是个变态。”莫离的眼神变得更加鄙夷了。“躲在暗处偷窥观察，原来你好这一口啊。”
　　“这个嘛，天机不可泄露啊........”
　　“咯嘣！”伴随着一声魔燧铳上膛的声音，两颗弹壳弹了出来，莫离默默将魔燧铳对准了查尔斯。“老混蛋，你要在给我打马虎眼，你那把胡须就别想要了。”
　　“无论是下面的毛，还是你那不剩几根的头发，我一起打包给你烧成焦炭。”
　　“十三圣徒是什么？为什么你们一直监视着我？你是不是受了他们的意？对我的遭遇坐视旁观又怀着怎么样的居心？？”
　　“小子，你先冷静一点，现在的你失去冷静了。”看出莫离眼神中闪烁的光芒，知道对方是认真的，查尔斯也摆正了姿态。“我没记错的话，我以前总与你强调，时刻都要保持冷静的思维逻辑，毛毛躁躁是成不了大事的。”
　　“我很冷静，老酒鬼。”莫离扶着枪管。“我现在所做的一切都基于我冷静的思考后，做出的决定，无论是出于感性还是理性，我觉得都必须向你讨要一个完整的说法。”
　　“为什么万事都需要讨要一个说法？”查尔斯蹙眉。“莫离，能走出孤儿院就意味着你已经长大了，我希望你不仅仅是拿到了父母的遗物，而是拿到，并且继承。”
　　“你是说，这枚戒指？”莫离从怀中取出了那枚古朴而闪烁着黯淡紫芒的手戒。
　　“紫檀木之戒，你激活了沉睡五百年的它，就像你的历代先祖一样........”
　　“这些事情，你果然从一开始就都知道了么。”莫离复杂的看着老酒鬼。“关于我的身世。”
　　“这些事情你应该早都想到了........不然，你认为我为什么舍命从诺尔达人的手里保住你？”查尔斯的面色回归了坦然。
　　“你都知道了，我也就不对你隐瞒了。”
　　“延续几千年的波尔贡族谱之上，只剩下你的名字了，若你确定死亡，那么波尔贡家族也就彻底宣告亡族了。”
　　“你是波尔贡一族如今唯一在世的族员，女神塞拉的血裔，塞拉蒂丝（亚汀皇帝）一衔最正统的继承者。”
　　“只要你还活着，那些篡权夺位的伪臣，鸠占鹊巢的蛮族，他们就永远都不是正统，永远都得不到想要的大陆皇帝一衔。”
　　“你或许已经知晓了自己的身世，但你却对于【塞拉蒂丝】的头衔意味着什么一无所知。”
　　“刚才的战斗，我看过了，精彩绝伦，却也愚蠢至极。”
　　“是的，波尔贡血脉已经在世间消失近五百年了，很可能连它曾经的敌人都不再记得它的模样，但你有没有想过，如此的锋芒毕露是会遭致重伤的？？”
　　“若有人认出了你的身份，你认为你的结局会是如何？”
　　“你会被大陆上所有势力宣战，群起而攻之。”
　　“蛮族国王与篡权上位的佞臣们不会承认你的血统，他们会发动各种各样的舆论力量抹黑你的身份，扬言你的身份是造假的，是冒牌货，而冒充女神后裔是对女神极大的不敬，并以此为理由对你发起讨伐。”
　　“在大陆局势越加复杂的今天，你不该如此锋芒毕露。”
　　“十三圣徒派你来，就是为了跟我说这些么？”莫离平静地听完后，注视着查尔斯。
　　“不是十三圣徒，莫离，你应该有所了解，十三圣徒早在北亚汀帝国崩溃之前就已经脱离帝国皇帝的管辖了，他们不对皇帝，也不对波尔贡负责。”
　　“临危受命，接下巴蒂尔九世冕下的托孤，是我自己的决定，跟其他圣徒无关。”
　　“至于孤儿院的老头儿，他是我的一位老友，然后，对你百般照顾的诺玛，是南帝国的旧臣，帝国灭亡之后，兵败的他撤退到了教皇国，接受了教皇赐予的爵位，在看到紫檀木之戒的瞬间就明白了你的身份。”
　　“你跟【巫蛊师】与【女武神】这两个新一辈的继任者已经见过了吧，他们都还不清楚你的身份，难道你还看不出来我并没有将你的存在告知给其他圣徒吗？”
　　“那多萝西？.......”
　　“多萝西那个老妖精除外，甚至我去南帝国接受托孤都是她旁敲侧击指示的。”
　　“........”莫离一点一点放下了枪管。
　　“所以，你到底在迷茫些什么？”
　　“我想不明白，你们的目的到底是什么。”
　　“其余圣徒想做什么，我不知道，但我本人的目的再清楚且明了了。”查尔斯似乎不打算对莫离有所保留。“我的目的很简单，让这个纷乱不断的世界静下来，会归于一统。”
　　“这片大陆需要一个英明的领导者大展宏图励精图治，这个统治者必须占据正统以服人心，实力过硬震慑底下的封臣，具备这两个条件才能让大陆结束纷争割据，归于一统。”
　　“没错，莫离，那个人选，非女神在世唯一后裔的你莫属。”

35~推上王座
　　“这片大陆纷乱太久了，统治者们不断转移矛盾，控制舆论，争权夺利掀起腥风血雨，从而压榨百姓。”
　　“在一场场政变与名为大义的战争背后，得利的是统治阶级，受苦遭到剥削，陷入水深火热的永远是黎民众生........国王们的行为，却让万千泰恩子民买单。”
　　“泰恩，极度的渴求一名贤明而英武且腹有韬略的大一统君王执掌，就像当年的亚汀帝国一样。”
　　“没错，莫离，这个大一统的皇帝之位，非兼具亚汀皇族之血与女神血裔身份的你莫属。”
　　“如今，波尔贡漫长的族系家谱上只剩下你一个真正的血裔族员，毫不夸张的说，你个人的生死就意味着波尔贡家族的存亡，这是属于你的殊荣，只有你拥有资格扛起那破败不堪的紫底六剑旗。”
　　“那些蛮族国王与佞臣们都恨不得赶紧去死，他们是绝对不会容许一个正统的波尔贡后裔存活于泰恩的，甫一知道了你的存在，一定会费尽心思的将你诛杀。”
　　“你身上背负的不仅是家族的使命，还有更远的，更大的，你必须走的够远，才能明白。”查尔斯收敛了先前老不正经的模样，一本正经神情严肃的道。
　　“所以，这就是你一直以来，让我当你的替罪羊，工具人，小苦力的理由？？”对于对方这正经严肃的态度，莫离的神色反而更加古怪了。
　　“咳，都说了这些是对你的历练，没听说过吗，天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤啊！”
　　“哦，我那还真是谢谢你一直以来的良苦用心了啊。”莫离阴阳怪气的问候道。
　　“现在，我已经将我全部的目的全盘托出了，你还对我抱有怀疑么？”
　　“怀不怀疑的先放一边去，我觉得我们两个之前的账还是得算一算的。”莫离歪了歪脑袋。“这么多年来，你一共卖了我五百八十七次，让我给你挡刀两百五十三次，把我留在店里做苦力七百三十四次。”
　　“.........你记得这么清楚的么？”
　　“当然，每次你这么干过后我都会拿小本本记下来。”
　　“其他的事情先不谈，你先把这些年欠我的钱结一下？”莫离玩味的看着一副捉襟见肘很是窘迫的老酒鬼。
　　“你这小子啊，都当上至高龙王了怎么还在乎这些小钱啊？这些钱对你来说不是信手拈来的事情么，回个家找你母辈亲戚要不就完事了？”老酒鬼揉了揉后脑勺。
　　“啊？你是不是喝酒喝傻了啊？谁会嫌弃自己的钱多啊？”莫离一副看白痴的样子看着查尔斯。
　　“.......这个点，该吃中午饭了吧。”
　　“你是想岔开话题？”莫离眯起了流光溢彩的紫眸。
　　“当然不是，我是说，都这个点了，你不饿吗？我没记错的话，你现在已经解开千白羽血脉了，食量比起以前应该增高了不少才对吧？”
　　“走吧，好久不见了，现在想来我好像一次都没请你吃过饭，也确实该请你吃顿饭了。”查尔斯看了眼时间，面不改色的道。
　　“你请我吃饭？”莫离一脸狐疑。
　　“当然了，怎么一副不肯相信的样子，走吧，我们边走边说。”
　　“你去哪？”查尔斯与莫离擦肩而过走出了小巷，莫离的脚步却没动静。
　　“还用问吗，当然是去食堂了，不是要吃饭么。”
　　“吃饭，不一定去食堂不是么。”莫离嘴角掀起的笑让查尔斯头皮没由来的一紧。
　　“不去食堂还能去哪？.......”
　　“食堂里的东西都是免费供应的，虽说味道不差，但吃多了终归是会腻的哦。”说着，莫离扯着查尔斯的衣带就往商务街走去。
　　“来，这里吃的东西多哦，色香味俱全呢，品质高，用材高，价格高......啊不，价格不算太高。”
　　“不了不了，相逢第一顿吃得这么好也太客气了.........”
　　“这么多年没见，当然得吃得好些咯，免费的食堂算什么啊，太没有档次了不是。”不等查尔斯说什么，莫离笑眯眯的扯着查尔斯的胡子，就往娱乐街拽。
　　“哎哟！都，都说了别揪胡子啊！”
　　娱乐街人声鼎沸，放假的日子这里是绝对不会缺人的，然而饶是如此也少有人在那家装点得跟宫殿一样的饭馆外驻足停留。
　　黑袍刺客查尔斯正襟危坐，目光时不时地朝着旁侧瞟去，一切
　　“........再加上一个酱爆海王蛋，嗯，差不多就是这些了。”莫离漫不经心的将点了满满一大单的菜单交给点单的小姐姐。
　　所谓酱爆海王蛋，顾名思义，是用一种学名叫做阿其拉海兽的稀有海兽的下面制成的菜品，具有滋补阳气等诸多功效，是非常名贵的菜品。
　　而类似这样的菜品，莫离点了足足满满一单子，别说是旁边面色惨白的查尔斯了，就连点单小姐姐神色都开始不对劲起来了。
　　“那个，这位先生，您应该是知道我们店内的消费水准的吧？”
　　“嗯？知道啊，这价格不都写得明明白白么？”莫离不解的道。
　　“那，您应该很清楚我们店的价格了。”点单小姐各种旁敲侧击的试探。
　　“当然了，小姐你不会是担心我买不起单吧？”莫离别有深意的笑了笑，瞥了眼身侧一言不发的查尔斯。“你的担心是多余的，这位可是大款中的大款呢，你质疑他没有消费你们店的能力，就是对他最大的侮辱嗷。”
　　“可是........”点单小姐多少懂得一些察言观色，在她看来，这位黑袍老大叔的表情怎么看都不像是乐呵与高兴。
　　“哦，他这是嫌弃我点的东西太少了。”莫离笑眯眯的扬了扬手。“你看，太怠慢都惹得大款生气了，把这一整页的菜都上上来吧。”
　　“是，是.......”
　　“蛤？！”查尔斯脸色聚变。
　　“老酒鬼，这一单，你请。”莫离托着腮坏笑道。“你要是能接下这一单，那么以前的事情，一律既往不咎。”
　　“........这个记仇可是当不了好皇帝的啊。”查尔斯倒吸了一口凉皮，叹息道。
　　“无所谓，我本来就没打算当什么皇帝。”莫离摆了摆手。“你想归你想，我可从来没想做什么万人之上的君王。”
　　“.......你不想当皇帝？”
　　“不然呢？”莫离瞥了眼查尔斯。“正如你所说的那样，与大陆为敌简直太为难我了，我呢，只想过一些稍许平淡点的日子就行了，不想老过得这么刺激。”
　　“你觉醒血脉的时间也不短了，经历诸多种种，你还是没明白么。”查尔斯摇了摇头。
　　“明白？正是因为明白当皇帝是一种什么样的感觉，我才不愿意去当哦。”莫离漫不经心的说道。“且不提这一路会有多艰辛，会失去多少东西，那生冷的皇座与硬邦邦的皇冠对我没有任何吸引力。”
　　“我是不会被那珠宝镶嵌的王座束缚住的。”莫离认真地道。“这个选择题我已经做过了，早在苍穹之城的时候，你应该知道吧。”
　　“是么。”查尔斯听后，并没有任何劝阻的言语。
　　“所以，你不打算对此说些什么？”
　　“不需要，既然是你本人的决定，那就先这样吧。”
　　“冥冥之中存在的联系是很微妙的，现在的你也不会是完整的你，以后，不远的将来，说不定你会改变主意。”
　　“我不会改变主意的，老酒鬼，你知道我是个什么样的人。”
　　“也许吧，不过这不是你改不改变主意的问题，等时候成熟了，各种外因与内因的影响下，或许你还是会被推上王座。”
　　“臭小子，在你看来，十三圣徒的职责是否只是单纯的诛杀圣源体？实际上不是的，在古帝国尚存之际，圣徒们的职责是奉皇权监察下面的封臣与军队，他们只对皇帝负责，换言之，除了皇帝以外，任何人在他们办事的时候都得配合。”
　　“你有没有想过，为什么？并不止有现在才会诞生圣源体，为什么先古时期的亚汀皇帝没有设立一个类似如今十三圣徒这种职能的部门呢？就算有亚汀皇帝在，在新皇换旧皇，且新皇未成长的情况下不是很危险么？”
　　“原因很简单，古帝国时期，纵然是黄金种的圣源体也不会再晋升以后失去凡性与理智。”
　　“也就是说？！”莫离摆正了姿态，亚汀帝国存在两千多年，就没有什么能够抑制或是控制圣源体的办法么，莫离想过这个问题，答案也是他一直想获晓的。
　　如今，曌月的圣源化迫在眉睫，这也是他最想从这群圣徒口中获取的信息。
　　“没错，哪怕是黄金种圣源体，也可以完整的保留原先的意识，留在泰恩，至少在古帝国的典籍中，这并不是什么特例，而是普遍存在的事实。”
　　“但有一个前提，该黄金种一定不能背弃初心，且必须信奉塞拉，忠于亚汀皇帝。”
　　“然后呢？？”莫离追问道。
　　“然后.......”查尔斯意味深长的目视着莫离，沉重地拍了拍他的肩头。“还不明白吗。”
　　“然后，就只有你自己去探索了啊。”
　　“我们谁都不具备波尔贡血统，这难道不只有你这个当今仅剩的波尔贡去探索了吗？？”
　　“......你们圣徒也对此一无所知么。”
　　“不，不是圣徒，而是我，十三圣徒有十三个，除却学院的五个加上秩序骑士，可还有七个，当然，可能已经不足七个了，时间太长，部分圣徒可能身死，却没有将自己的职位【传承】下去，但肯定不止我们。”
　　“哦，对了，学院里其实不止我们这些，还有一个........不过那个老家伙性格古板且怪异，我们早就与他断掉联系了。”
　　“那么，那个人知道吗？”
　　“我不清楚，而且他是不会轻易跟我们见面的，也别想从那个老顽固嘴里套出点什么。”查尔斯语气颇有些无奈，能让他的语气都带上无奈，这着实少见。
　　“你明白了么，无论你愿不愿意，只要你想救那位奥瑞薇嘉的圣女，前提条件便是你成为亚汀皇帝。”
　　“........琳华说，奇诺花园也许可以指望。”
　　“奇诺花园？不能说没这个几率........可是，那鬼地方太邪门了，她恢复正常的几率恐怕比她变疯变傻的几率还要低出百倍，那么，你觉得能指望这个吗？”
　　“何况，琳华前辈向来不问世事，除了大陆的存亡以往，对什么都漠不关心，找她商量，你是真的找错人了。”
　　吃了几口菜，又抿了口酒，老酒鬼叹息道。“你好好想想吧，但无论你是想救天下人，还是只是单纯的想救她，这个前提怎么样都逃不开。”
　　“忠于亚汀皇帝，那么连正统的亚汀皇帝都不存在了，又该去忠于谁呢？”
　　“还是那句话，这些使命不会因为你不接受它们而消失，它们一直都在，伴随着你的血脉，与生俱来。”
　　“不因其他，只因你是万王之王，波尔贡一族。”说罢，查尔斯将杯中的酒一饮而尽。“好好考虑吧。”
　　话音落下，他的身影也随之消逝在了风中，一切尘埃落定。
　　莫离品了口淡茶。
　　嗯，不错，苦涩分明却又带着一丝不明显的回甜，与溢出的丝丝香气混搭在一起，不愧为名贵的茶品。
　　但是........
　　“嘭嘭！”莫离重重地将茶杯放在楠木桌上。“靠！又让他给卖了！”
　　不过莫离到也没怎么生气，他也不指望那穷酸的老东西有资本买这一单，这顿饭确实是自己要请他，顺带吓唬吓唬这个老王八蛋，可谁知道那老东西怕得要命，没吃几口就溜了，白白错过了这桌美味佳肴。
　　将桌上的饭菜一扫而空，扔出一袋金币充作餐费后，莫离低着脑袋走出了商务街，周遭嘈杂的声音显得与他有些格格不入，也没有传入他耳，直至一道尖锐的嗓音刺入他的耳膜。
　　“啊！至高龙王大人！可算是找到你了！”
　　“........你是？”还在消化之前老酒鬼跟自己说的话的莫离一愣，抬眼便看到了一名红发双马尾的女孩，后者脑袋上长出的龙角证明了她的身份。
　　莫离对这名少女有些印象。
　　她，好像是火山龙星洛的妹妹？

36~代理会长
　　“至高龙王大人，可算是找到你啦！”一声锐利刺耳的尖叫声差点刺破了莫离的耳膜，也强制将他从难以思量与权衡的内心拽回了现实。
　　抬眼便见着一名身着学生会制服与百褶短裙的红发双马尾少女，学生皮鞋加运动短袜，光洁的大腿与小腿敞开在外，短袖的夏季制服显露出了少女那莲藕般白皙嫩滑的小臂，脑袋上那对突出的龙角证明了她的身份。
　　这名几乎将‘活泼好动’这一个性写在脸上的少女在见到莫离后顿时喜悦不已，连那双红色的眼眸都闪烁起了金色的小星星。
　　莫离对这名龙族少女稍微有些印象，他没记错的话，这位是火山龙星洛导师的亲妹妹，缇娅的小跟班，曾因穿鞋踩入曌月的屋舍而惹恼了曌月，被曌月连同其的小伙伴在内留下来做了一天苦力。
　　“你是，星洛导师的妹妹？”
　　“嗯呐！承蒙龙王大人您还记得里诺嗷！”虽说身为火山龙没有资格前往苍穹之城，加上在校的缘故，她没有亲身经历伊洛卡茜危机，但莫离登基为新任至高龙王的全过程，这些在校的龙族学生们早已有所耳闻，尤其是在流言发酵，越传越夸张后，年轻一辈对莫离的尊崇高涨。
　　“呵呵。”莫离失笑。“当然记得了，你第一次登场的时候可是给了我很深的印象，该说是想忘掉都难呢。”
　　第一次见面就要说他可疑，扬言要探查他的身份，这着实会留下很难忘的印象。
　　“啊啊啊！......”里诺揉乱自己的双马尾，面颊红得跟一颗熟透的小苹果。“以，以前的那些黑历史还请至高龙王阁下海涵，当初是里诺有眼不识泰山，不知道您竟然是伊莎贝拉殿下的孩子，务必，请您原谅我的过失.........”
　　“没这么严重，我当初也没怎么在意。”见对方这副要效仿奥瑞薇嘉当街土下座的架势，莫离摆了摆手。
　　“感谢至高龙王大人您的宽宏大量........”话音落下，泪眼汪汪的里诺像是想到了什么，神色瞬间多了几丝窘迫与尴尬，细软的十根指头纠缠在一起，似乎很是难以启齿。“那个，至高龙王大人能不能帮里诺一个忙啊.......”
　　“忙？什么忙？........”
　　“那个龙族小姑娘，我说你，跑这么快干什么啊？”两人正说话，几名膀圆腰粗的大汉从后面跟了上来，见终于追上里诺了，俯身气喘吁吁。
　　莫离打量着这几名大汉，一身没经过锻炼的赘肉，一看就知道缺乏运动，脑袋上戴着厨师帽，腰杆子系着白围裙，身上一股子佐料味儿，手里还拿着一股铲勺，不用分析，一眼就瞧得出来是娱乐街某家餐馆的厨师。
　　“我说龙小姐，你别跑啊，有什么用啊？”擦拭额前的汗液，厨师长无奈的道。“身上穿着兰茵学院的校服吃霸王餐，也不想想你吃得了吗？这事儿上报了校方，分分钟就能把你给找出来，跑什么跑啊？”
　　“抱歉，厨师长大叔，我没想逃单的啊.......”
　　“没想逃单那你跑什么啊？”厨师长一脸怪异。
　　“我，我.......吃完东西的时候，我才发现自己没带钱包来着。”当着莫离的面，里诺似乎更不好意思了，脑袋低的跟鹌鹑一样，十根手指反复来回的捏-弄。
　　“那你这不就是跑单么？”莫离听后也跟着吐槽道。
　　讲道理，莫离以前虽说杀人放火无恶不作，但他知道他是个好刺客，从没吃过霸王餐，每次都是一分不少的付钱，就算没钱可付也会留下来刷盘子搬东西做个几天苦力还债。
　　这吃了饭以后第一时间选择跑路，跑路理由还这么清新脱俗的他还是第一次听。
　　“我，我真的不是啦，我是想着跑回家去拿钱包的啊！”见莫离都跟着误会了，里诺连忙解释道。
　　“那你跑这么快干嘛啊？”
　　“想着，跑的快一点就不会被发现自己没带钱，能在别人没发现之前拿到钱包回来付账。”里诺低着脑袋，在莫离面前就像是做错了事情，对家长承认错误的小孩子一样。
　　“我绝对没有想要吃霸王餐啊！我好歹也是火山龙族长的女儿，怎么会干这种没有道德的事情啊。”
　　“而且，哪怕是我也知道，在学院里吃了霸王餐一定会查到我的，我根本没有这个必要撒谎啊。”
　　“不好意思，厨师长先生，给你们添麻烦了。”莫离饱含歉意的走上前去替里诺道歉。
　　“这位小兄弟，你是这小姑娘的谁？”性情暴躁且高傲的龙族对一个人类态度如此毕恭毕敬，这着实让厨师长很是讶异。
　　面前这名青年的身份不一般，可厨师长琢磨着前者的脑袋上也没长龙角啊。
　　厨师长看得出来，里诺对莫离的态度已经不是单纯的恭敬了，甚至带着几丝敬畏，自始至终低着头，就好像发自内心的认为自己比青年低一头是理所当然的一样。
　　能让桀骜不驯的龙族展露这种谦卑的态度，这个青年到底是什么人？？
　　给厨师长一种，这只龙妹子是青年下属的感觉。
　　“哦哦，他是我的龙王..........”
　　“啊，我是她的朋友。”莫离眼疾手快，一手捂住了里诺这张漏风的嘴，一边淡定不已的解释道。“不好意思，她总是这么冒冒失失的，虽说龙是傻了点，但心地是不坏的，给你们添麻烦了，账就由我来替她付吧。”
　　“小兄弟，你确定吗？”迟疑了片刻，厨师长忍不住问道。
　　“怎么？有问题吗？”
　　“呃呃，你还是先瞅一眼她的账单吧。”厨师长将账单递给了莫离。
　　“........”饶是已经想象到里诺的花销，瞅见账单后的莫离眼眉还是不自觉地凝作了一团。
　　“我说你。”莫离看着旁边缩着脑袋，甚至不敢抬头看自己的红发龙妹子，指着账单上后面几栏。“你吃得多我可以理解，可你没必要把人家店里的桌子连带着椅子板凳一起吃了吧？？”
　　虽说莫离不是没有干过这种事，但那是在实在没东西吃的情况下，桌上摆这一桌山珍海味，他不觉得自己还能对桌椅板凳下得去嘴。
　　“那个，龙.......您误会了，我没有吃板凳啊........”两根食指对戳，里诺抬起脑袋，一双水灵的大眼睛写满了可怜兮兮与委屈巴巴。
　　“那这账单上的板凳跟椅子的开销是怎么回事？”莫离很无语。“你这样让人家怎么做生意啊？”
　　“我真的没吃板凳啊.........”
　　“这张账单上写着你吃了三张木桌两张椅子，还有两张陶瓷盘.......你饿的连餐具都吃了？？”
　　“小兄弟，餐具还有桌椅板凳不是被吃了，是这位龙小姐跑的时候力气太大，把我们家的桌椅给撞坏了，连带着餐具一起碎了一地。”厨师长尴尬的解释道，有些想不明白为什么这位小青年见着账单里面有家具，第一时间想到的就是被吃掉了。
　　“哦，原来是这样么，实在不好意思。”
　　将餐费连同因破坏龙里诺的毁坏的餐具与器具的钱交给了厨师长，再三道歉后，这桩事情算是解决了。
　　那位厨师长也是个实诚人，知道这件事情捅到学院高层去对里诺将会造成不可逆的影响，既然不是故意吃霸王餐的，姑且网开一面。
　　“感谢至高龙王大人您的出手相助！您的大恩大德.........”
　　“你可小点声吧，是嫌周围人少是吗？”莫离用着戳莉姆迪丝的指法戳了戳里诺的额头。
　　还好，周围的人确实不算多，各走各的，注意力也没放在这边。
　　“唔........抱歉，那，那在外面称呼您什么才好呢？”
　　“称呼我大名带个同学就行了，你要觉得麻烦，可以直呼大名，什么都不加。”
　　“莫离，同学。这样吗？”里诺似乎有些不适应，在她看来，直呼龙王的名字有些大逆不道。
　　“嗯，随你。”
　　“对了，缇娅姐回来了么？”
　　“缇娅殿下么？还没有呢，缇娅殿下还留在苍穹之城疗养，还没有重返学院，这些天，学生会会长的位置一直是空着的。”
　　“这样么。”莫离点了点头，转身离去。“下次注意点，出门别又忘带钱包了。”
　　“那个，至高......莫离同学，可以，再厚着脸皮拜托你一件事么。”里诺双手合十恳求道。“抱歉，给您添麻烦了！但这件事情真的十万火急”
　　“什么事？”莫离没有忙着拒绝，今天下午没有课，也没有值得一看的比赛，他倒也挺闲的。
　　“刚才不是说到，缇娅殿下因为伤病缘故居家疗养，到不了校么。”
　　“嗯，怎么了。”
　　“就是........因为缇娅殿下缺旷的原因，学生会会长的位置一直都是空着的，这些日子一直都是有副会长代理，不过副会长今天有事，出去了，日常公务这些我们是可以处理的，可是今天有学生派系要与我们学生会商谈。”
　　“会长，副会长都不在，只剩下我们这些小喽啰根本应付不了这种场面，而且会见派系学生领袖，连副会长与秘书都不在场，难免会显出对对方的不尊敬。”
　　“所以，我想请您，暂领学生会会长一职，做一天代理会长您看行吗？”
　　“暂领学生会？”莫离挑了挑眉。“可是我没在学生会打卡上班过，对学生会的工作规章制度一窍不通，去了可能还会帮倒忙哦。”
　　“没事的没事的！您不需要做什么，只需要以学生会会长的身份参加会谈就可以了，其他工作我们来做。”
　　“拜托了，龙王大人，现在，真的只能指望您了啊！”
　　“是这样吗，行吧。”莫离现在也没什么事情要做，没多想就答应下来了。
　　“太好了！那，至高龙王大人您用过中午饭了么。”
　　“嗯，刚吃完。”
　　“那就行，请您跟我来，我们需要做一些准备工作。”
　　“现在就去吗？”
　　“是的是的，下午两点会谈就要开始了，我们得抓紧了呢！”莫离答应下来以后，里诺喜出望外，拽着莫离就冲出了娱乐街，往着学生会的方向跑。
　　“我回来啦！”
　　“里诺？你跑到哪里去了？吃个饭用了快一个小时，知不知道会谈还有半个小时就要开始了？..........”蓝头发留着齐肩短发的龙女见着夺门而入的里诺，出口训斥着，目光触及身侧的莫离后，眉毛挑了起来，随即皮笑肉不笑的看向里诺。
　　“我不是告诉过你别把无关人员带到学生会来的么？”
　　“罗娜，你不认得他？”里诺一脸古怪的看着学生会大厅里，怀里抱着一叠文件，戴着眼镜的蓝发龙女。
　　“你的朋友，我当然不认识了。”蓝发龙女被里诺如此古怪的注视着，心里有些不自在。
　　“嘿嘿。”里诺对着罗娜坏笑了一声。
　　“阁下，跟之前说好的一样，您显出龙身吧。”
　　“要在这里么？”莫离有些犹豫。
　　“嗯嗯！”
　　不知道里诺在卖什么关子，莫离照做了。
　　纯粹的紫眸变为了异色，黑发被那抹光晕染白，长长的披散至脚跟，头顶生出一对纤长而富有美感的龙角。
　　银发少女分明神色不变，却带着一种天然的漠然，伫立在这里，仿佛连窗外吹过的轻风都变得凛冽了不少，被那高贵的黄金眸与奢华的紫眸注视着，分明是平视，却给人一种被俯瞰着的感觉。
　　罗娜的神情从一开始的震惊，再到呆滞，最后惶恐不已。
　　“缇，缇娅殿下？不，不是.........茉莉陛下？？”
　　“卑微蓝龙罗娜，参加至高龙王大人！.......先前有多冒犯，还请您降罪.......”罗娜赶忙弯膝下跪，恭敬虔诚的道。
　　“这里不是苍穹之城也不是千白羽领，不需要跪我。”茉莉的声音带着独有的清冷与淡寡，如若不食人间烟火的仙女般，若空谷绽放的幽兰。
　　“不行，礼数不能失......”说着，罗娜赶忙将一旁还在洋洋得意的里诺一并拉过来跟自己跪下。
　　“说说看吧，你们打算让我怎么做。”对方想跪，茉莉也没有矫情的再劝什么，自顾自的坐到了大厅的主位上，昂首露出雪白美丽的天鹅颈，翘着纤细修长的美腿，睫毛的眨动都带着超凡脱俗，从骨子里溢出的气质，仿佛走到哪里她都理所应当的是高高在上的帝王。

37~非正式会晤
　　“说吧，你们想让我怎么做？”茉莉踏着轻曼的步调走到了学生会的真丝沙发前，落座，昂首，露出雪白的天鹅颈，手背撑着下颚，纤细修长的双腿交叠在一起，长密的睫毛若雪花片般，只是注视着这双异色的美眸就感觉遭到了自上而下的睥睨。
　　这位就是那个近期风头正盛的至高龙王阁下么。
　　尽管听说过关于至高龙王的诸多传闻，见识到莫离变身转化的全过程仍让人叹为观止。
　　“嗯呢，至高龙王大人，如我刚才所说的那样，公务我们处理，您什么都不用做，只需要作为学生会会长上会谈桌，然后说几句话就可以了。”
　　“你要让至高龙王大人代替缇娅殿下参加会谈？？”罗娜很多时候都无法理解里诺的脑回路，作为普遍嗜睡的火山龙种，里诺可谓是个异类中的异类，不仅不似她的同族那般稳重而少动，整天都像是有用不完的精力一样，在皮断腿的边缘来回打滚。
　　神话种之间也许有很多诧异，但唯独一点是神话种共有的，那就是族群的尊卑关系。
　　火山龙是地名龙，算是中上等龙种，但论地位，连与至高龙王直接对话的资格都没有。
　　虽说年龄与她们是同辈，但茉莉可是货真价实的龙王，而且还是受龙髓之玉亲自认可的龙王。
　　擅自把龙王拉过来充当麦客，这丫头得是多么心大才会干出如此僭越的事情。
　　不过好在这位至高龙王似乎也并没有因此而觉得自己受到了冒犯。
　　“有什么关系嘛，至高龙王大人跟缇娅殿下是姐妹，而且长得这么像，在副会长跟会长都不在的情况下，难道不是最佳选择吗？”里诺叉着腰，挺起小有规模的胸脯，一副“我聪明吧？快夸我”的自我满足神情。
　　“可你有没有想过.......”蓝龙罗娜扶额。“茉莉陛下的这重身份并非是兰茵学院的学生啊，要怎么样才能代替作为在籍学员的缇娅殿下开会谈呢？”
　　“呃呃.......”里诺的表情僵住了。
　　以她的脑内存容量，这个问题她还真没想过。
　　“没关系，我想到主意了。”茉莉手撑着脑袋，目光扫过罗娜与里诺。“关于我双重身份这点，也务必请你们保密。”
　　之所以毫无顾忌的在素不相识的罗娜面前变身，是因为茉莉已经认同了龙族是自己人，在她们面前暴露身份很安全。
　　“学生会除了你们两个以外，还有其他人么？”茉莉下意识将发丝撩到耳后，随即意识到自己的行为有些女性化后，不由得皱了皱眉。
　　也不知道是从什么时候起，她是茉莉的时候与他是莫离的时候行为逐渐泾渭分明，例如莫离肯定不会做出这种过于女性化的举动，而对于茉莉而言，这几乎是她下意识的举止。
　　“还有其他人，不过您不必担心，都是龙族。”说着，蓝龙罗娜拍了拍手，两名女仆打扮的龙族从侧室外走了进来，端着盛有餐点与茶品，规整谦和的将之放到茉莉跟前，随即留下甜甜的留下一句‘请慢用’便站立在旁不作言语。
　　“她们也是学生会的成员么？”茉莉的冷眉扫过两名穿着打扮完全不似千白羽风格，娇小可人的龙女仆，后者顿时间打了个哆嗦。
　　“回陛下，是的。”
　　“学生会，难道只有龙族么？”茉莉捏着下颌，呈思考状。
　　“并非如此，还是有不少非龙族的学生会成员的，只是如今这一届的学生会成为了千白羽在兰茵学院的‘据点’，龙族多一些是理所当然的。”
　　“学院里有很多个学生全权负责的部门，兰茵学院将诸多权限下放给学生，让那些能力出色的学生自己管理自己，陛下您应该是知道的吧？”
　　“一般而言，所属不同国家的学员们都会在派系领导的下集中报考一个部门，从而形成一个个派系，毕竟只有这样才能名正言顺的在学院里形成派系嘛。”
　　“而这一届，我们龙族选择的便是学生会，这多亏了缇娅殿下获得校长的认可，当上了学生会会长，有了缇娅殿下的帮助，来自千白羽领的学生们后续入会自然也容易了许多。”罗娜脑子明显比里诺清晰得多，解释起事情来有条无紊，一遍茉莉就听明白了。
　　“那么其他部门，就是其他国家的派系了？........”
　　“是的，这一届教皇国派系接管了风纪委部门，巴尔王国派系掌管了社团管理部，诺尔达王国则是宣传部.........”
　　“陛下，你刚刚说您想到的办法是是什么？”
　　“很简单，由我来扮演缇娅姐。”茉莉地发言风轻云淡。
　　“扮演缇娅殿下？由您来？？”罗娜愣了愣。
　　“这很简单，一个美瞳的事情罢了。”茉莉优雅得体的抬起茶盘。
　　“缇娅姐作为兰茵学院学生会长，日理万机，课程提前学完，连与她同班的同学都没有机会见她几面，更别说是外人了。”茉莉说出了自己的考量。“稍微改变一下说话方式，换个美瞳，对方完全认不出来。”
　　“是诶！缇娅殿下与龙王陛下长得这么像，肯定认不出来的啦！”
　　“这次与我们接轨会谈的是哪个部门呢？”茉莉泯了口茶。
　　“嗯，风纪委部的，教皇国派系。”
　　“.......”茉莉放下了茶盘，清冷的黛眉拧起了一丝不明显的皱褶。
　　“有什么问题吗，龙王陛下？”观察敏锐的罗娜捕捉到茉莉的脸色有些不对劲，疑惑地询问道。
　　“教皇国派系的首脑会出席么？”
　　“您是指艾米莉亚么，当然会了，她可是教皇国一方的领袖，这种重要的会晤自然是要出席的，千白羽与教皇国素来没有什么交集，井水不犯河水，本次会晤虽说是处理学院事物，但一定程度上也决定了千白羽与教皇国的未来前景哦。”
　　“........那，这次我只能说我尽量了。”茉莉将嘴里包着的那口茶一点一点的吞咽下去。
　　“诶？可是教皇国的那位公主殿下与缇娅殿下没有什么交集啊，她不应该能认出来您的伪装才对。”
　　“罗娜大人，龙王陛下，不好意思提醒你们一下，距离会谈只剩下十五分钟的准备时间了。”没等茉莉解释什么，侍候身侧的龙女仆恭敬地行礼道。
　　“啊，可不能让对方久等了呢，你们两个，去为龙王陛下更衣梳妆。”
　　“这是我们的荣幸。”两名女仆欠身，领着还在思忖的茉莉进了学生会的梳妆间，将她带到了那张大大的落地镜前，将她柔软顺滑的挑樱雪发披散下来。
　　“陛下您的发质真的很好呢。”负责为茉莉打理发丝的龙女仆甜甜的笑了笑。
　　“是么。”望着镜子中这名少有表情的三无冷美人，茉莉心中产生了一种微妙的感觉。
　　这在对她来说再熟悉不过的冷艳面孔突然变得有些陌生，都说人一直注视着镜子中的自己太久，会觉得镜子中的自己越来越陌生。
　　此刻，她竟产生了一种镜子中这名雪发的绝美龙娘是一个有自我意识的存在。
　　雪发的龙角少女是一代佼楚，尚且弱冠之年就获得了龙髓之玉的认可，在邪龙的魔爪下拯救了苍穹之城，在万众瞩目之下登上了至高龙王的宝座，是万人之上，将会名留青史的龙之女王，茉莉千白羽。
　　这个人，真的是自己么。
　　现在，回想起这些，茉莉总觉得心里头生出了些许不真实感，就好像自己只是少女这一路的陪同者与见证者，而非本人........
　　“陛下，陛下？”女仆的呼喊声唤起了茉莉陷入迷惘的意识。
　　“........嗯？怎么了？”
　　“妆容与衣物已经为您打点好了，时间不早了，我们该去会见教皇国的那位公主殿下了。”
　　“哦，好的。”打量着镜子中，褪下男式学生制服，焕然一新的自己。
　　她是什么时候起开始对女性的服侍习以为常的呢？
　　明明这对原先的她而言是绝对无法接受的事情，可就像是某种本人都毫无察觉的潜移默化，她在不知不觉的情况下逐渐接受了这本能的性别排斥感。
　　镜中，龙角少女的发丝被盘成了高挑的单马尾发型，以一根红色的发绳绑束着，只是单纯的换了个发型就给人一种耳目一新的感觉，标准的兰茵学院学生会长制服加上会长肩章，搭配上黑白相间的格子裙与黑色过膝袜，还有学生皮鞋，一瞬间就从万人之上的龙王变成了青春靓丽的冰山校花。
　　女仆的催促下让她来不及多想，半推半就着出了梳妆台，拿上那叠连看都没来得及看上一眼的文件，被罗娜与里诺裹挟着上了二楼。
　　“风纪委的同学们已经在二楼的会客厅等我们了，龙王陛下.......不，应该是会长大人，之后就按照我们的计划进行。”罗娜头脑清晰，她推了推鼻梁上的眼镜，就她本人而言是不担心茉莉说错话或是做错事的，能登上龙王的宝座靠的可不止有实力这么简单，至少脑子跟里诺是同一型号是不可能的。
　　“嗯。”夹着文件，进入状态了的茉莉走在众学生会成员的最前面。
　　余光瞥过，学生会这边清一色的龙角。
　　这学生会其实是龙女仆聚会吧？
　　默默吐槽着，做好完全的心理准备后，茉莉深呼了口气。
　　她心中有种诡异的感觉，就好像这次会晤并不是单纯的学生会与风纪委之间的会晤，而是千白羽高层与教皇国高层的正式国与国之间的会谈。
　　出席会议的双方从上到下，王族与基层全员到位。
　　老实说，在兰茵学院待了快一年了，茉莉都还不知道原来学院里有这么多龙族，甚至包括刚才服侍她更衣的那两名女仆龙也换上了正式的学生制服，见着茉莉转过头来将目光放在她们身上，两名龙女仆回以一个谦卑而恭敬礼貌的微笑。
　　将目光收回，茉莉挺直腰板，收拢面容的情绪，一只眼睛戴上了美瞳的她就这样带领着一众学生会成员走进了会客厅。
　　“..........”茉莉本打算以东道主之礼向教皇国派系的诸位打个招呼，可等进了会客厅以后，她陡然沉默了下来。
　　根本不需要打招呼，因为全是熟人。
　　希利尔，潘林，卡托里，这些平时经常跟茉莉玩儿在一起的损友没有一个遗漏，全员到齐，除此之外还有许多熟面孔。
　　根本不需要自我介绍，全认识.........
　　要说教皇国派系还有谁没到，大概就只有莫离了吧。
　　然后嘛.......
　　莫离抬眼，看向长席另一边，坐在最中央的倩影。
　　自然就是艾米莉亚了。
　　“久等了，风纪委部的各位，我们家会长临时听闻要与你们展开会谈，打扮梳妆稍微花费了些许时间。”罗娜略带歉意的道。
　　“诶？缇娅会长么。”艾米莉亚从自己的位置上站了起来，跟随她的动作，其余风纪委部的部员也全都起身来。
　　“我听闻缇娅会长近来身体不适，目前正处休学状态，在家中疗养。”
　　“是的，但近来我家会长已经回来了，也正好赶上与贵部的会晤。”
　　茉莉微蹙眉梢。
　　一瞬间，她明白过来了。
　　只是为了表达对他国或是他部的尊敬完全没必要出此一出，之所以冒着被识破的风险也要让茉莉上场顶替缇娅，恐怕这次会谈不止是谈论学生会与风纪委的事情。
　　要知道，千白羽与教皇国已经有几百年没有过贸易交流了，仿佛在双方的世界中根本没有对方一样。
　　这次，恐怕是在艾米莉亚主动的情况下，龙族与教皇国想借此非正式的会谈将某些贸易问题敲定，并试探对方是否有与自己合作的意思。
　　由于现在龙族的执政者并不是茉莉，所以应该是奥瓦尔或是艾尔莎有这个意思。
　　谈判自然是要双方地位完全对等的存在出席，才能据理力争的公平谈判，于是，学生会把茉莉拉过来了。
　　“缇娅千白羽，本届学生会会长，以及，苍穹之城第四顺位继承人。”茉莉颔首，故作成缇娅的语气，朝艾米莉亚道。
　　“缇娅会长么，很高兴见到你。”目光倒映着茉莉的身影，艾米莉亚眼眸中闪烁着神秘的光泽，嘴角咧出了一丝不明显且意味深长的笑。

38~桌下的战争
　　“风纪委部当届部长，教皇国第一顺位继承人，艾米莉亚阿蕾琳德。”
　　“缇娅会长，好久不见，听闻会长近来身体抱恙，今日看着气色却是意外的很好呢。”艾米莉亚的笑总是这般给人一种热切的感觉，很容易博得人的好感。
　　“劳艾米莉亚殿下费心记挂了，前些日子身体欠佳，最近好多了。”茉莉模仿着缇娅的声音与说话语气，与艾米莉亚进行对话，这对她而言并不算难，缇娅的说话方式与语气本就与茉莉有很多异曲同工之处，性格方面也属一个类型。
　　茉莉与缇娅长得虽说很像，但哪怕是掩饰住了眸色这一最显眼的特征，熟悉的人还是能一眼辨认出来的。
　　所以，为克服这些外貌方面的细节不同，罗娜也是下了功夫的，安排女仆将名为‘化妆’的这门邪术发挥到极致，眼影拖长，打上睫毛膏，用粉底掩饰茉莉的部分腮红等等，将她打扮得与缇娅如出一辙，哪怕是凑近细看都极有可能分辨不出来的那种。
　　应该能蒙混过去吧？
　　艾米莉亚的反应没有任何异常，茉莉略微紧绷着的心也松弛了下来。
　　需要担心的只是艾米莉亚，至于其他人，完全没有必要担心，他们甚至连缇娅都没见过，也不知道茉莉，自然不可能察觉到有什么古怪，哪怕是感知极为敏锐的希利尔也一样。
　　“这是特意为您准备的，来自教皇国的一点不足挂齿的土特产，还请您不要嫌弃。”在艾米莉亚的示意下，一名教皇国学员将一只做工精细，纹路雕刻富有美感的金楠木箱交递给了茉莉。
　　“嗯。”茉莉并没有伸手去接，对方让底下的人送礼，自然应该由己方的下属去接，自有人接，她只需要点头颔首就可以了。
　　自然是不能指望憨憨的火山龙里诺懂得这一点的，罗娜替茉莉接过了楠木箱。
　　茉莉稍稍瞥了眼这只用于充当礼盒的箱子，是教皇国特产木，金楠木打造，再有蚀刻手段将之雕成一只涅槃重生的神凰，不说金楠木的价格，光是这笔手工费就是个不小的数目。
　　连包装用的礼盒都这么昂贵，茉莉已经能够想象其中的东西到底是个什么价位了。
　　果不出她所料，里面装盛着一枚科里诺蓝宝石，而且看着还不小，足足一整块打磨好的科里诺蓝宝石。
　　这种宝石的魔法通透性极佳，且具有极高的熔点与硬度，据说这种蓝宝石是真正意义上的天空蓝，是先古时期诸神之战，苍穹陨落的碎块，存世量极少，只有教皇国才有，与铸造苍穹之城的【诸王权柄】是一个等级的，属于在这个世界用一点少一点的材料。
　　还真是土特产.......
　　这就是艾米莉亚与人的相处方式，毫不吝啬，完全不怕吃亏，从而很容易获得对方的好感。
　　茉莉目睹了个一清二楚，当然，这并不是因为她将礼盒打开了，在这种正式会晤的场合，当场拆开对方的礼物是极没有礼貌的，茉莉并没有拆开，罗娜也没有拆开，之所以看得清清楚楚是因为这盒子的上面是透明的，想看不清楚都难。
　　“........”霎时间，看到此份礼物的众龙们面色都为之沉了下来。
　　其中或许包含龙族与生俱来的，对闪闪发光的东西的喜爱，但更多的是一种陷入窘迫的沉闷，当然，什么事情都搞不清楚状况的里诺除外。
　　原因很简单，既然是公平公正地位对等的会谈，对方送礼，自己这边当然也必须回以一份价值等同的礼物才能不失体面。
　　可是........
　　茉莉将目光瞥向罗娜，罗娜却是很不好意思的将目光撇开，不敢去看茉莉的眼神，意思简单明了：龙王陛下，我们没来得及准备礼物哇！
　　茉莉当然读懂了对方的意思，可陷入窘境的是自己不是她们啊？？
　　要说她身上确实没有带与之对等的礼物也不妥当，千白羽一身都是宝贝，龙角，鳞片之类的都是能与之对等的传世至宝。
　　可她总不能当场表演一个我切我自己的龙角，然后送给对方吧？这也切不下来啊？
　　有点无助的茉莉将目光转向周围，罗娜不敢去看茉莉的眼神，其他龙也或多或少明白这是个什么意思，却也无能为力。
　　一股尴尬的氛围萦绕在一众学生会头顶。
　　罗娜暗骂自己考虑不周，因为不是官方的会谈而疏忽了准备，这下可要闹笑话了。
　　要知道平等的贸易谈判，吃亏与得利是对等的，吃人的嘴软，在送礼上得利了，要么必然会在贸易条约上吃亏。
　　这么做的话，她毕业以后回到千白羽领可是要向全国人民谢罪的啊！这让她如何面对父母，如何面对族人，如何面对龙王.........嗷，龙王好像就在自己面前来着。
　　怎么办呢，要不，把里诺当成礼物送过去如何？
　　脑子疯狂转动思索的罗娜陡然脑袋一歪，将目光看向了傻乎乎搞不清楚状况，甚至还撅着小嘴，小声哼起了歌的里诺。
　　好像不行，把智障当成礼物送人是违法的，而且对方可能还会很嫌弃。
　　“小小礼物不成敬意，各位不需为此感到忧虑，因为呀——”一眼就看出这些龙在愁什么的艾米莉亚发出流水银铃般悦耳的轻笑，将娇媚的眼眸眨巴着，目光落在了茉莉身上。
　　“缇娅会长早送给了我一份远超于此的礼物了哦。”
　　“对吧-缇娅会长？”说着，艾米莉亚动作轻盈地凑到了茉莉身前，比茉莉矮了半个头的樱发少女踮起脚尖为茉莉整理了一下制服的领口。
　　“领带有些乱呢，会长阁下，我帮你整理一下吧。”一边做着动作，艾米莉亚不动声色的凑近了茉莉的耳畔，细语如同微风般从她的耳垂划过。“礼物，就是你哦——”
　　“啊！”
　　“呵呵。”艾米莉亚停留在茉莉耳前的时间极短，几乎是瞬息间的事情，以至于茉莉反应过来的时候，她的耳根有些发红，仅鼻尖处留有一分少女的余香，像是樱花般短暂而易逝。
　　“那么，学生会的诸位同僚，会谈开始吧-？”在茉莉看向对方的时候，艾米莉亚已然转过身去，坐到了自己的主位上，翘着黑丝过膝袜包裹的美腿，却没有给任何吊儿郎当的感觉，如同一位优雅得体，又不失霸气的王女。
　　用于会谈的是一张原木制的长席，双方分别坐一边，双方代表则坐在正中间，面对着面。
　　此刻，十分不正经的潘林正坐在末席处对着身侧的同伴叽叽耳语，还边看向茉莉的方向，用屁股都想得出来这家伙八成是犯桃花了。
　　不过茉莉现在无暇顾及这个二货损友，罗娜在左，里诺在右，她在中间有些魂不守舍。
　　刚才艾米莉亚对她的耳语十分小声，除了她们两人以外谁都没听见，从她的语气，茉莉心里有些发憷了。
　　艾米莉亚，不会是认出她来了吧？
　　不至于吧，这妆容画的连她自己都险些没分清究竟是茉莉还是缇娅，她也没有露出什么显眼的破绽与马脚，艾米莉亚是怎么看出来的？不可能的吧？
　　应该，只是她敏感了？艾米莉亚交际的方式不就是这样的么，对谁都表现出这份让人讨厌不起来的熟络。
　　就算站在这里的是真的缇娅，艾米莉亚大概也会这么做的，应该，只是她多想了而已。
　　“代表风纪委部，在此向学生会的各位同僚商议一些学院内可能存在的问题，想必学生会的诸位也很头疼校园内需要管理的事情太多了吧？有没有考虑过给自己的部员减轻一些负担呢？”
　　“......咳，关于这点，还请艾米莉亚殿下您举例说明。”场面沉默了良久，茉莉这才意识到该自己说话了，可是她张了张嘴，又完全不知道自己接下来该说什么。
　　她又不是学生会的成员，对学生会的工作甚至是负责职能一窍不通，问她干什么啊？
　　还有，来之前不是说她什么都不用做，只需要当个摆设就行了的吗？怎么一上场自家这些队友就跟哑巴了一样，一个都不出来替自己解围呢？
　　茉莉当然知道谈判桌上无话可说可是大忌，这会让己方被对方牵着鼻子走，商议的主动权彻底掌控在对方手里。
　　“很简单啊，相信这点缇娅会长你也意识到了，例如，关于对违规违纪的学员的处理，风纪委只能对学员进行常规处罚，超出常规以外的处分需要上报学生会，学生会同意，监察司同意，然后风纪委才能执行，这不就等同于学生会兼并了风纪委的职责么？”
　　“此举不仅让风纪委形同虚设，浪费了校方分发给各个部门的资金，还令得学生会的诸位工作量大大增加，倒不如将这部分职责全权交由风纪委处理，两全其美，难道不是更好吗？”
　　说到这里，茉莉要是没听明白，亚汀皇帝体验券跟龙王体验券就白瞎了。
　　美其名曰为学生会减轻负担与工作，实际上就是想要获得更多的权力，这便是标准的政治家说话方式。
　　不过艾米莉亚说的并非不无道理，茉莉也觉得连学员的处理都要上报学生会的话，那么风纪委这个部门的确实是有种形同虚设的感觉了，恐怕继续发展下去，有一天被学生会兼并了也不是没有可能。
　　“嗯，这个提案我会考虑的，届时我会上报校方，省去上报学生会这一麻烦的步骤，只需要过监察司即可。”
　　“缇娅会长果如我所想的那般开明。”艾米莉亚会心一笑，哪怕相识快三年了，茉莉还是没能习惯少女的容颜，一颦一笑都是那般惊心动魄，让人怎么也看不腻。
　　“嗯，还有其他问题么。”
　　“有，但又没有。”
　　“嗯？”茉莉不解的看着艾米莉亚。
　　“公事算是商议完了呢，嗯呢，我的意思是说，缇娅会长是否有兴趣闲聊一些‘私事’呢-？”
　　来了。
　　只怕这私事才是重点吧？
　　“罗娜，今天还有什么行程安排么？”茉莉故作询问罗娜的姿态。
　　“没有了，今天学生会的工作已经处理完了，会长大人。”罗娜心领神会，点了点头，对于茉莉能猜到本次会谈的真正意义感到有些意外。
　　看来这个新上任的龙王陛下并非浪得虚名。
　　“是么。”茉莉点了点头。“如您所见，学生会今日比较清闲，有什么校外的私事您若是不打算避讳，大可说出来。”
　　“那，我就恭敬不如从命了，是这样的——”
　　不出茉莉所料，校内事宜只是幌子，艾米莉亚本次商讨的重点是校外，关于千白羽与教皇国之间的贸易协定。
　　仔细地看了一遍对方准备好千白羽与龙语的双语文件，茉莉觉得并没有什么问题，艾米莉亚既然知道她成为了苍穹之城的龙王，想必也不会坑自己。
　　看了几眼便放下了，这是在堆积成山的文件试炼下练出来的绝技，一目十行。
　　可以说这份双语协议不仅没有任何挖坑与语言陷阱，还处处在贸易中让利给千白羽。
　　“如何呢，您还满意吗-？”艾米莉亚调笑着。
　　“嗯，我......”茉莉拿着文件的手微颤了一下，瞳孔紧缩，双肩颤栗，不过只发生了不到一瞬间，下一瞬就恢复了平静，像是什么也没有发生过一样。
　　罗娜虽注意到了茉莉这短暂的异常，却并没有深究。
　　“嗯，我觉得，这份协议其中蕴含的积极寓意十分明确，对两国发展的愿景很是强烈........”茉莉沉默了片刻，微咬着牙说出了按部就班的外交说辞，与此同时，以他人看不到的角度，对着艾米莉亚投去一个嗔怪的眼神。
　　“是吗？那，缇娅会长能这么想就太好了呢。”艾米莉亚轻笑，对茉莉那抹嗔怪视若无睹。
　　桌上，众人面色如常，而在所有人都看不到的桌下。
　　艾米莉亚已然脱下了长靴，包裹着过膝黑丝的纤足伸直，轻轻地戳在另一双露出的美腿上，在其上轻轻地，一上一下的摩擦，如软毛刷般勾得人心头直痒.........

39~你来我往
　　“嗯......艾米莉亚殿下的提议充分表达了对两国之间邦交的美好愿景，百年来，千白羽领与教皇国之间关系发展一直都很稳定，以此作为基础，进一步的开展贸易关系是我们双方都愿意看到的。”表面淡定的茉莉实则轻咬着唇，眼角抽搐，连带着勾勒的眼尾都歪了一下。
　　眼底带着略显嗔怪的意思，以只有对视的双方才能看到的角度，好看的眼眉微微上撇，时不时瞥向艾米莉亚。
　　而后者却像是完全没看到一样，嘴角挂着灿烂的笑，一手托着香腮，翘着包裹黑丝的美腿。
　　以旁人的角度来看，面对面坐着的两人正进行着会谈，当然，这只是以大家都能看得到的角度来看。
　　桌面上风平浪静，桌面下却是暗流涌动，一石激起千层浪。
　　茉莉一手撑着半边面颊，这在其他人看来或许只是个习惯，但实际上是因为她快要撑不下去了.......
　　她必须以这种方式才能绷着面皮，不至于让表情剧变引起周围人的察觉。
　　虽说就算被发现了，也应该是她们两个一起社死，但艾米莉亚大概也就正是抓住了茉莉脸皮薄，不敢捅破的心理，桌下各种的肆无忌惮。
　　桌面会议上，将手放在桌下是很不礼貌的行为，所以大家的手都在桌上，可是脚就不一样了.........
　　茉莉终归还是失算了，她以为在这种正规的场合纵然是艾米莉亚也弄不出什么花样，结果，她还是低估了对方的会玩程度。
　　长席贯穿整个学生会会议室，长度毋庸置疑，可是宽度就不一样了，面对面的会谈，双方将脑袋凑过去一点都能碰上，在桌下面，抬腿随便一撩就能碰到对方。
　　她能感觉得到，那只不听话的纤足正隔着柔软的黑丝，轻点在自己的膝盖与小腿之间，一上一下，来回摩擦。
　　起初只有一根趾头，后续，慢慢用上了五根。
　　艾米莉亚穿的是过膝黑丝，而茉莉的则是学生白袜，也就是说，她的大腿跟部分小腿都是裸-露在外的，艾米莉亚能轻易地，不隔着任何布料就触碰到她的皮肤。
　　“只是，明面上的协定终归是明面上的协定，私下的话，我认为我们应该还有很多可以合作共事的地方，还请艾米莉亚殿下您注意一下。”茉莉抓紧了手里的笔头，言语中带着众人听不出来的言外之意，给予艾米莉亚暗示。
　　“嗯呢，贸易协定是我连夜草拟的，并非正式协定，缇娅会长若是觉得不合适，我们完全可以私下再聊，得出一个令双方都满意的结果，单方得利的买卖是做不长久的，互惠互利，才能长期合作嘛。”艾米莉亚却像是完全没听明白茉莉的言外之意一样，桌上优雅得体，桌下却是越发肆无忌惮。
　　差不多得了吧？这到底在干什么？！
　　意识到艾米莉亚完全没有收手的意思，茉莉心中开始慌了。
　　要是在这种场合被发现桌下的事情，龙王生涯一定就结束了吧.........
　　这个腹黑抖S公主不会真的想让她在这种场合大叫出声吧？！
　　茉莉想向周围的人求助，可左顾右盼，根本就没有能帮得上忙的人。
　　无论是千白羽方还是教皇国方，他们都一本正经的看着她跟艾米莉亚，完全不知道桌下到底发生了什么啊？！
　　不行，被这么多双眼睛时刻关注着，但凡有一点表情上的变化都会被察觉到的吧？？
　　若是被这些人发现异常了，她会尴尬地原地去世的啊！还有缇娅姐，明明还在苍穹之城疗养，莫名其妙就给扣上了这口污锅........
　　绝对，绝对不能暴露.......！
　　“您说得对，互惠互利方能长期合作。”茉莉略微低头。“单方面的得利是不会长久的，您很清楚这个问题，真是太好了。”
　　既然你知道，那就快住手啊！
　　“当然哦，不知缇娅会长您对现状满意吗？不满意的话，可以再加大一些力度哟——”艾米莉亚毫不掩饰眼底的笑意，语气中满是只有茉莉才能听懂的暗示。
　　“蛤？！”茉莉废了好些力才保持自己的脸色没有发生太大的变化，尽管如此，她的状况恨不乐观，不过这还不是最要命的......
　　最要命的是，她的疲态与窘迫被艾米莉亚尽收眼底了！
　　这个抖S公主，她的瘾被彻底勾起来了。
　　她兴奋了！
　　艾米莉亚的眼底闪烁着明媚的色彩，面颊也跟着润红了几分，甚至忍不住润了润自己的唇瓣，目视着她，就像是注视着可口小绵羊的豺狼。
　　这些细微的变化其他人自然是注意不到的，只有作为当局者的她才能注意到。
　　茉莉在艾米莉亚的攻势下支撑不住，表示‘投降’，然而却不想自己投降的举动让对方更加兴奋了，以至于这位公主殿下的被动触发了，让她更不想停下来了。
　　药丸..........
　　艾米莉亚的动作放缓了，当然，了解艾米莉亚的茉莉知道，这不是对方要放过自己了，而是对方在寻找自己的敏感点与敏感力度。
　　太快了不行，太慢了也不行，每个人都有属于自己最敏感的力度与位置，艾米莉亚明显很懂这方面。
　　她很快就通过茉莉的脸色观察到，快速的刮动只会让茉莉神情更加严肃，而经过快划过后的陡然放缓却能让后者眼角抽搐。
　　于是，她放缓力道与速度，往茉莉小腿上的嫩肉轻轻一划，像是一根羽毛蘸了点水，掠过茉莉吹弹可破的肌肤。
　　“我对这份草拟的合同还算是比较满意，不过有些地方........噫嘤-！”猝不及防的瘙痒令得茉莉破掉了岌岌可危的防线，顿时间意乱如麻，以至于说话的声线都来了个一百八十度大扭转。
　　“会长大人？”终于注意到异常的罗娜以询问的目光看向茉莉。
　　其余学生会成员与风纪委部成员也相继将不解的目光放到了茉莉身上。
　　“没事，昨晚我着凉了，有些，不太舒服。”幸好茉莉反应快，手捂住鼻子，做了个想打喷嚏却又止住了的动作。
　　不不，这不是感冒能发出的声音吧？而且觉醒者也不可能感冒吧？？
　　不明真相的风纪委成员们只是迟疑了一下便解除了困惑，毕竟缇娅对外宣称是得了一场大病，感冒倒也说得过去，可罗娜可清楚了，茉莉是不可能感冒的。
　　“您真的没事吧？”罗娜迟疑道。
　　“没事，小问题罢了，抱歉，失态了，继续我们刚才的话题吧。”
　　“噗呲，好哦，缇娅会长您继续。”艾米莉亚掩嘴轻笑，这声笑听在别人耳中不算什么，但在茉莉看来，完全就是另一个含义了。
　　她明明很清楚自己是因为什么而犯窘出丑的！
　　果然啊，这个施虐狂公主从一开始就认出她来了，不点破只是想捉弄一番自己罢了，自己居然对她抱有侥幸心理........
　　惹不起，她还躲不起么。
　　“嗯，关于通商方面，千白羽与教皇国并不接壤，双方之间仅存的道还是修建于古帝国时期，如今早已破损不堪，行商者们大多不愿意去走这种险道，所以我建议，双方若要合作，先合资修公路........”茉莉大脑双向进程，一边正色的讨论话题，一边缩腿闪躲艾米莉亚的攻势。
　　“可以哦，那么，路是重新修建，还是在原有基础上进行修缮呢？”意识到茉莉在躲避的‘攻击’，艾米莉亚笑意更浓了。
　　桌下，黑丝纤足探索搜寻，白袜美腿四处闪躲，在所有人都毫不知情的情况下，桌下，已然成了艾米莉亚与茉莉的交锋之地。
　　但由于桌面宽度实在有限，艾米莉亚也只比茉莉矮了不到半个脑袋而已，黄金比例般的长腿想碰到茉莉轻而易举，这就让茉莉闪躲的余裕大大减低了。
　　被逼无奈，茉莉只得将两腿岔开，这样就能最大限度规避艾米莉亚的进攻了。
　　哼，这下看你怎么碰到我！
　　“呵呵。”本以为对方会无可奈何，谁知艾米莉亚露出了一个意味深长的笑。“缇娅会长的想法不错，不过有一点考虑得略显稚嫩了些，请容我为您指出——”
　　“蛤？！”茉莉蓦的低头，摆出一副沉思的模样，实际上只是为了掩饰她那泛起桃红的面颊。
　　啊，她居然..........
　　失，失算了.......
　　没错，双腿岔开，确实是躲开了，可是弱点也在艾米莉亚的面前，暴露无遗了啊！！
　　她真的！？.......
　　联想到艾米莉亚那毫无瑕疵的雪糕玉足只隔着黑丝，慢慢探了过来，就要........
　　快，快住手啊？！这样她真的会大叫出来的啊........？！
　　千钧一发之际，茉莉双腿回防，正好夹住了艾米莉亚伸过来的腿。
　　“啊咧？”艾米莉亚歪了歪脑袋。
　　“艾米莉亚殿下说的是关于海上航线么，这个我也有考虑，确实是个能够降低成本的方法.........”茉莉的言语带着一丝喘息。
　　还好，赶上了，不然真的........这场会议指定会发生些什么难堪的事情！
　　“嗯，这就是我想要表达的意思，不错，缇娅会长考虑得很周全呢。”艾米莉亚舔了舔嘴唇。
　　“您过奖了。”暂时解除了危机，茉莉也不敢轻易地放开被她的双腿夹住的那只不老实的黑丝玉足。
　　谁知道这时候放她回去，她还会不会弄出什么幺蛾子，这不是放虎归山么？？
　　于是，茉莉夹得更紧了，甚至能透过丝袜感觉到艾米莉亚脚心与脚背的温度，还有那被夹住了仍不老实，反复划动的五颗玉趾。
　　还真是够调皮的，公主殿下，你玩够了吗？
　　彼此彼此哟，谁让你想骗我的——
　　两人之间的交流就在无言之间进行着。
　　茉莉不敢松腿，生怕放艾米莉亚回去以后对方会变本加厉，放任被动触⚹⚹况下的公主殿下继续发展下去真的会变成一个大新闻的。
　　而艾米莉亚也没有强行收腿的意思，她没有丝毫排斥茉莉的行为，只是时不时的收力，让茉莉以为自己要强行将腿收回去，然后夹得更紧，仅此而已。
　　可以说，正常谈判茉莉都饱受着煎熬，要时不时堤防艾米莉亚，表面上还要维持谈判，保持理智的思考模式，还不能被其他人发现以防社死，纵然是表情管理大师，茉莉也是经受了巨大的折磨。
　　这是一脑三用了。
　　反观对面的始作俑者，笑得倒是非常的开心，让自己吃尽了苦头，玩得很是愉快。
　　啧........
　　茉莉有些不甘心了。
　　被逼得这么狼狈，那还是她吗？
　　总觉得，如果不拿点利息回来，这次她就亏大了。
　　茉莉有样学样，一脚踩着学生皮鞋，将之脱下，戳向了艾米莉亚的小腿。
　　感觉如何啊？？
　　艾米莉亚面色闪过一抹讶异，见着银牙轻咬，对她挑弄黛眉的茉莉，似乎没想到后者居然敢对自己还击。
　　于是，桌子下面，四条纤腿打起了架，彼此都想用腿弯缠住对方的脚踝，桌上面却是不动声色，茉莉下巴搁在交叠的双手上，泰然谈论，艾米莉亚手里捧着一只茶盘，轻抿淡品，只是看表面的话，谁都不知道两人在桌下已经打得热火朝天，大地崩殂了，以至于最后四条腿纠缠在一起，快要不分你我了。
　　换做是其他人，或许已经被旁人察觉到异常了，但两人无疑都是一心二用的好手，只是只言片语就能让旁人将注意力完全集中在她们说的话题上，而不是其他地方。
　　最后，争斗无果的双方只得签订‘平等条约’，互相将一只脚抵在对方正坐的长椅上。
　　也正是在她们打完架后，桌上的讨论也接近了尾声。
　　“那么，既然我们双方都对这份草拟的贸易法案没有意见，就择日将之订成正式法案吧。”
　　“当然，草拟法案转正的时候，我会第一时间通知缇娅会长您的。”艾米莉亚素白的手指轻点白瓷茶杯，将其中的茶水加热至适宜的温度，俏笑道。
　　“嗯。”茉莉颔首。
　　两人同时收腿，暗地里穿好鞋。
　　“那，今天就先到这里吧，散会吧？”
　　“好的，打搅了。”艾米莉亚若无其事的站起身来，脚已经套进了长靴中。“感谢缇娅会长百忙之中抽空与我进行会晤，这次会谈，我十分的愉快哦——”

40~米菈蒂上场
　　“辛苦了，陛下，关于苍穹之城与圣罗兰城之间的贸易关系差不多敲定好了，草拟的贸易协定条约上，教皇国方面对我们让利颇多，这都是多亏了您。”事后，学生会大厅，罗娜梳理着从艾米莉亚那儿得到的协定草案，推了推鼻梁上的眼镜。
　　“嗯，那就行，既然现在初步谈拢了，趁热打铁，你们派人通知奥瓦尔舅舅，让他尽早把这件事情敲定了吧。”事实上根本就不需要仔细看这些协定，茉莉信得过艾米莉亚的人品，也愿意无条件相信她。
　　就是.......
　　茉莉长长叹了口气。
　　公主殿下什么都好，要是能把抖S与情不自禁的施虐欲稍微克制一下就好了，在谈判桌下这么搞，实在是太顶了，得亏是两人技术高超，这要是露馅了，茉莉甚至能想象得到那时候龙族与教皇国双方下属的表情了。
　　换做是正式场合，艾米莉亚肯定不会做出这种出格的事情的，公主殿下虽说是个抖S，但识大体，之所以会这么做大概是因为自己企图骗她，让她稍微有些不满，加上这是非正式场合的缘由吧。
　　不过这些大概都不是主要原因，事后仔细想想，茉莉也并不是不能理解。
　　大概，是因为入学后艾米莉亚需要处理的工作日益增加，加上还需要兼顾学业与更多更广的交际，万能的公主殿下平日里淤积了不少压力，又苦于长时间见不到S的对象（莫离）。
　　这次的行为，大概就是淤积太久得不到发泄的情绪的大暴走吧，所幸没弄出什么大新闻出来。
　　或许也只有在这个时候茉莉才会有感而发的生出‘大家都是凡人啊’这种想法。
　　毕竟就算是那个万能的艾米莉亚公主殿下也是有着属于自己的苦恼的。
　　作为公主殿下最大且不可告知的秘密，她本人是个无可救药的抖S，这点尤为热衷于对喜爱的人释放。
　　这种性格方面的怪癖与秘密自然是不能告知底下的封臣的，一是顾忌王室的颜面，二是关乎王族的威望，尽管这些看起来道貌岸然的贵族们私底下都会有一些古怪甚至是奇葩的爱好，但他们都隐藏得很好。
　　比起那些虚与委蛇，笑里藏刀的贵族，茉莉觉得艾米莉亚是真的天使，至少就算性癖再怎么古怪，艾米莉亚的本性是善良且正义的，无论前世还是这一世都是那个光芒万丈的教皇国第一公主。
　　“很奇怪的一点。”目光扫过纸张上密集排布的文字，罗娜的神色闪过几丝怪异。“就算是为了主动打通与千白羽之间的贸易通道，这让利未免也太多了吧？若再加一些筹码都可以算是教皇国对千白羽的单方面资助了，这是为什么呢？”
　　在三大神话种里面，虽说最保守且排外的是奥瑞薇嘉，但是奥瑞薇嘉还是跟外界有诸多贸易往来关系的，猩红血域虽对外封闭，每年都有大量炼金药物从那里出口给各个人类国家。
　　神话种与人类隔绝，但对比这两家，千白羽真的是里面最自闭，最不会做生意的了，也难怪在大多数奥瑞薇嘉子民的印象里龙族还处在原始社会，住的是土窟，身无寸缕，与野兽无异，还非常不讲卫生。
　　千白羽能与人类王国进行通商倒也是好事，打通了与外界的联系，说不定还能多个可靠的盟友。
　　就目前而言瞻望未来，千白羽与教皇国也没有什么利益冲突，完全可以成为互帮互助的盟友。
　　“教皇国是个十分有诚意且信仰虔诚的国家，主动让利并不是什么少见的事情，不过好处我们也不能全占了，也总该让点利给人家不是？”茉莉没有直接回答罗娜的疑问。
　　“这件事情没有阻力吧？”
　　“要说阻力的话，还是有的，毕竟教皇国与我们的信仰不一样，在南历的时候，他们甚至将我们划到异教徒的范畴过。”罗娜想了想。“阻力不大，但肯定少不了某些比较古板的长老反对，毕竟除了古帝国时期，龙族没有与任何一方势力有过贸易关系，可能会被某些长老视作是‘传统’之一了。”
　　“问题不大，凡事都会有反对的声音，全票通过才是不可能的事情。”茉莉不甚在意的道。
　　这件事情不需要她插手，奥瓦尔是个英明的领导者，茉莉相信他能看到千白羽领与外界势力贸易往来的好处，能处理好。
　　“风纪委他们，回去了吧？”迟疑片刻，茉莉问道。
　　“嗯，他们还有要事在身，就没有多耽搁。”
　　闻言，茉莉舒了口气。
　　关于这件事情，还是装死吧.......就当她没来过，不然下次见到艾米莉亚的时候场面可就尴尬了。
　　换好衣物后，在罗娜与里诺的感谢与送别下，茉莉走出了学生会的大门。
　　走出门外的一瞬，雪发龙女变成了黑发青年。
　　莫离打算去探望一下曌月的情况，他轻车熟路的来到了那座鸟居后的庭院。
　　曌月气色看上去已经恢复正常了，见着莫离来了，如同迎接丈夫回家，贤良淑德的人妻。
　　看望曌月，顺带在曌月家蹭一波午饭。
　　“真是的。”听闻莫离聊起的，关于自己与革命战友莉姆迪丝此次的钓鱼执法合谋开盘，曌月有些嗔怪。
　　“夫君要是缺钱，跟曌月说不就行了么，要多少曌月都给。”
　　“......”莫离沉默片刻。
　　反过来向女孩子要钱花，这不就搞得他跟个软饭男一样了么，比起前者，果然还是自己本人赚的钱比较香，花起来也完全没有心理负担。
　　“小莉姆迪丝那孩子也是个小财迷呢。”一边收拾着桌上残余的碗筷，曌月轻叹了口气，似乎颇有些无奈。
　　莫离这才意识到，莉姆迪丝貌似也算是曌月看着长大的。
　　两人聊起了家常。
　　不知为何，这样的气氛给莫离一种微妙的感觉，就好像两人是一对心有灵犀的老夫老妻，宛若一股温润而微甜的甘泉流入了莫离的心扉。
　　“吃饭的时候注意点，这里粘上米饭了哦。”一抹清凉攀上莫离的嘴角，乍一看，曌月那张脱俗出尘的面容近在咫尺，宽袖华服的狐耳少女纤白无骨的指头轻抚过莫离的唇，将那粒粘于其上的米饭抹去，然后送进了自己的嘴里。
　　这反应，仿佛对她而言是在平常不过的事情了。
　　莫离面颊升起一抹红晕，他感觉周围的温度正在急速上升，回想起不久前与曌月那距离生米煮成熟饭仅有一步之遥的画面，心中越发的不平静了。
　　白驹过隙之间，时间缓缓流淌而过。
　　披着斗篷的莫离从鸟居正门出来的时候已经是傍晚时分了。
　　与曌月相处的时间总是在不知不觉间过去得很快，升温的氛围让莫离有些欲罢不能，整理了一下自己的衣冠，便仓促的离开了。
　　罗恩琼斯杯的举办持续好几周，经过一周的海选比拼，初赛快要结束了，一轮下来刷下来一半的学员，不出预料，大部分都是一年级的新生，论资历与实战经验，一年级新生终归还是比不过二三年级的老大哥的，普遍如此。
　　不过尽管是这样，今年的罗恩琼斯杯少了很多高年级装比吹13的声音，原因无他，一年级的四个B级轮番轰炸，宛若一巴一巴掌狠狠地抽在老大哥们的脸上，直接给全体干沉默了。
　　莫离曌月不必多说，开局即是结束。
　　曌月做到了在没有暴露任何实力的情况下斩杀了对手，而莫离，虽说使出了几个血术，但观众们看不懂，也认不出这究竟是哪个派系分支的血术，也猜不出具体效果。
　　这之后，艾米莉亚与欧若拉的比赛莫离都有去看。
　　欧若拉没有祭出神锻圣物，仅凭弓箭与血术就将可怜的二年级老大哥钉在了墙上，艾米莉亚就更狠了，三年级的老大哥险些被神凰金莲炎烤成烧鸡了，连毛儿都差点没保住。
　　至此，三个B级外加上欧若拉碰上高年级的学长学姐们都是秒杀，赛前各种吹牛比的老前辈们开局豪言壮语，中期胡言乱语，后期沉默不语。
　　这些观众们算是看明白了，今年的低年级可谓是卧虎藏龙，光是黄金种血脉就藏了好几个，各个都是天神下凡，相比起来，第一个登场的莫离表现倒都显得有些平平了。
　　今天是初赛的最后一天，老实说莫离并不想来，艾米莉亚她们三个都结束了初赛，也没有他自己的比赛，这最后一场完全没有看头。
　　要问他为什么会出现在这里.........
　　“皇家同花顺！”
　　攥着手里的纸牌，莫离打了个大大的哈欠。
　　没错，他是被潘林这厮以三缺一的理由强行逮过来打牌的。
　　顺带........
　　“莫离老哥，您看看，这场哪一方的赢面比较大？？”数着手里的钱币，潘林以看招财猫的眼神注视着莫离，充斥着令莫离有些肉麻不寒而栗的尊崇与讨好。
　　“那个叫杰林的没戏了。”还没开打，莫离只是单纯的瞥了眼赛场上的情况就得出了结论。
　　“哦？何以见得？”
　　“皮肤太白，头发太多。”
　　“啊？这皮肤太白跟头发太多与比赛的胜负有啥关系啊？”这可把潘林给整蒙了。
　　“一个身高一米八左右的人手上没有任何老茧，体型也偏瘦，足见他的血脉不是近战类型，没经历过任何的体能训练，至于头发太多..........”
　　“法师系的高材生，你觉得会有这么多头发吗？”莫离以以一个看智障的眼神看着潘林。“既不是近战，又不是法师，除开概率极低的特殊情况，他只能是个偏辅助类型的血脉，或者说能力平庸，不怎么好学的类型，上台参赛估计也是抱着浑水摸鱼的态度，你觉得这种人能赢吗？”
　　“哦哦！原来如此！”潘林听后恍然大悟，连忙屁颠屁颠的就要往博彩处跑。
　　“诶，等等。”
　　“嗯？莫离大哥有何吩咐？？”
　　“帮我也买一份。”
　　“好的！没问题！”
　　结果不出莫离所言，杰林上场，坚决的贯穿了一个原则：拖，就硬拖。
　　所有血术与魔法都是用来拖延对方进攻步伐的，在没有队友的情况下，除了等死以外没有其他可能。
　　上午最后一场，也是初赛的最后一场。
　　莫离眼皮子都在打架了。
　　下面的比赛完全提不起他的神，对于打牌这种娱乐方式他也不怎么感兴趣，完全就是被拉过来凑数的。
　　“我先回去了。”莫离伸了个大大的懒腰，活动了一下自己的筋骨。
　　“诶？莫离大哥你要走了？别嘛，这是初赛最后一场了，我跟你说啊，这场比赛彩头可大了！........”
　　“下面，进行罗恩琼斯杯初赛，最后一场比赛！由一年级B级学员米菈蒂艾尔诺拉对决二年级B级学员，格瑞罗切斯特！”
　　米菈蒂？？
　　听闻这个名字，站起身的莫离蓦的回头，看向场中央，也不知是否是巧合，从场地一端走出的紫发少女同样也精准的在观众席上找到了他的位置。
　　就在莫离抬眼的瞬间，两道目光碰撞在了一起，不到一秒的时间便分开了。
　　莫离缄默不言片刻，默默坐回了自己的位置。
　　“救一人也好，救万人也罢，坐上皇帝的宝座是你避不开的结果。”
　　“你即将面临选择，希望那天别来的这么快，毕竟，那对现在的你而言太过于残忍了。”
　　老酒鬼与米菈蒂先前说过的话萦绕耳边，目视着已经将目光收回，迈着优雅轻佻的步子走向看台的米菈蒂。
　　事实上，关注着米菈蒂的不只有莫离而已。
　　在目视着米菈蒂上台的时候，艾米莉亚神色不变，眼底带着的笑意却不自觉地消失了。
　　坐在角落某处扭曲空间处的蓝发狐娘紧盯着上台的米菈蒂。
　　这个女人，明明与她素不相识，可初见之际就给了她无比巨大的威胁预兆。
　　曌月相信自己的直觉，那不是错觉.........
　　“那就是一年级的最后一个B级学员，米菈蒂艾尔诺拉么，也是个美人儿啊。”
　　“这下有看头了啊，格瑞罗切斯特可不是那些土鸡瓦狗，同样是B级，你们买谁？？”
　　“一年级的B级与二年级的B级，谁更胜一筹呢？”

41~她的心
　　“一年级的B级学员跟二年级的B级学员谁更胜一筹呢？”
　　“喂喂，这局你买谁啊？”
　　“当然是买格瑞了，之前一年级的优异表现建立在遇到的都是高年级的C级上，现在好咯，碰上同为B级的硬茬儿了，结果不是显而易见么。”
　　“不能这么轻易的判断，据说这个叫米菈蒂的小学妹是一年级的总成绩第一。”
　　“那又怎么样？那不还是一年级么。”
　　“这话说得好像你上能打赢人家一样。”
　　“就事论事，你知道什么叫做就事论事吗？！”被戳到痛处，顿时有人气急败坏了，红着脸等圆眼睛。“高年级的事情，那能叫打不打得赢吗？？”
　　甫一看到同为B级，看台上的老学长们一瞬间觉得自己又行了，对着同为高年级的格瑞各种声援，当然，更有不少外貌协会的颜狗背叛了自己的阶级，对赛场中央璀璨闪耀的米菈蒂释放加油的信号。
　　“喂喂，莫离大哥，你怎么看？”紧盯着竞技场上米菈蒂的莫离被戳了戳两肋，转眼便见潘林那副贱兮兮的模样。
　　“什么我怎么看？”莫离看也不看潘林。“比赛都还没开始，这局我可押不准。”
　　押注是在双方实力悬殊，都是实力不怎么尽人意的菜鸡的情况下，莫离能一眼看出结果，但在双方实力都接近于自己，并且不是一对卧龙凤雏的情况下，一切都是未知数。
　　“这你怎么能押不准啊老哥，那可是你的贴身私人教师，谁看不准都不能你看不准啊？”
　　“滚一边儿去。”潘林这调侃意味十足的话换来了莫离一个滚字。
　　“诶唷，莫离老哥你这还害羞了，有什么不好说的啊，虽然我不喜欢诺尔达人，但除了那些诺尔达派系的学生以外，最懂米菈蒂的人肯定非你莫属啊。”
　　“你是不是觉得自己这次赔得不够多，想再赔个倾家荡产？最好连回家的车费都赔进去？”莫离转过头来，换了一副笑眯眯的神色。
　　“啊，老哥，我错了，当我什么都没说。”潘林连忙捂住嘴，不敢得罪了这尊财神爷。
　　诺尔达的王族与被贬为邪教徒的惩神者有着千丝万缕的联系，即使诺尔达这个国名是在近代才出现过的，但这并不代表艾尔诺拉家族是个新兴起来的家族。
　　与米菈蒂接触过的这些日子，莫离发现，与大陆王国的普遍观念不同，艾尔诺拉家族或许有着源教教徒们难以想象的底蕴。
　　这样一个有着如此深厚文化背景的大家族怎么都不该被称作是蛮族，顶多算是异教徒。
　　这是莫离站在绝对客观的角度上得出的结论，不过就他个人的观念，在对待诺尔达的立场上一定不会是客观的。
　　格瑞罗切斯特么？
　　格瑞这个名字莫离没听说过，这或许是他孤陋寡闻或者说对学院内的知名人物都没怎么关注，但罗切斯特这个姓氏莫离是听说过的。
　　莫离没记错的话，罗切斯特是一个放在全泰恩都小有名气的大族，白银种血脉，原是亚汀皇帝手下的重要封臣之一，北帝国灭亡后主动开城献降巴尔人，如今是巴尔王国最显赫的贵族大家之一。
　　虽说罗切斯特的声望享誉各个源教国家，却也因做了二臣的缘故饱受部分人的诟病。
　　莫离没记错的话，罗切斯特家族的血脉属于化皿学派分支。
　　在解说席包含激情的开场白下，莫离看到了那名走上竞技场，将学生制服穿出了礼服感觉的得体青年。
　　英俊潇洒，举态优雅，阴柔之美却丝毫不给人娘娘腔的感觉。
　　尽管同为男性，见到这位青年的第一眼莫离也忍不住生出了一些好感。
　　没人会对一个打理得干净又体面的人生出恶感，凡种终归是视觉动物，这点无论种族与文化，对美产生向往是人类普遍存在的天性，不同的是人们对‘美’这一词汇的定义，很幸运这个世界大部分人的审美观都是正常的。
　　也正如莫离对这名青年的第一印象，格瑞在兰茵学院里颇具人气，他的一举一动都如绅士教科书那般标准，成绩优异，玉树临风，仅二年级便晋升为许多学员望尘莫及的B级学员，更是罗切斯特下任家主的内定子嗣，将来无可限量。
　　优秀得连同性都能吸引住的人，自然成为了不少情窦初开的怀春少女心里的梦中情人，这点在他出场的瞬间就得到了证实，看台上正值年少的女学员们为之尖叫，稍微矜持的也捂住了嘴，面颊泛红，甚至有不少大胆公开追求格瑞的女学生拉起了横幅。
　　“格瑞大人！”
　　“格瑞大人加油，不能输啊！”这个年龄段的少女对于爱情的渴望无疑是强烈的，无畏的，放下矜持红着脸为格瑞喊加油的少女非常之多。
　　今天看台上女生比男生多得多，原来这并不是错觉吗。
　　莫离摩挲着下巴思索道。
　　至于台上的男生，一个个像是斗败的公鸡似的，垂头丧目。
　　人或许会嫉妒比他强一点的人，但绝对不会嫉妒他绝对超越不了的人。
　　正是这个道理，男生们就算不甘，也不会去嫉妒粉丝众多的格瑞，因为论起吸引异性，双方根本就不是一个等级的，就这点自知之明，大家都还是有的。
　　不过这也不是绝对的，就比如某人........
　　莫离将目光挪向身侧。
　　“啊啊！为什么啊，你说我跟那个姓罗切斯特的到底差在哪儿了？为什么他就能是万人迷啊？明明我也不差的好不好，当初我上场的时候为什么没这么多人给我加油呢？”整个克劳迪娅班，大概也只有潘林这个逗比能捶胸顿足的同时用着理所当然的语气这么说了。
　　“我也不比他差到哪里去的嘛，大家都是贵族家的长子，怎么就没人追求我呢？？”
　　“..........”此话一出，就连希利尔都没接，潘林周边的一众声音都在此刻保持了诡异的沉默。
　　因为，大家都不知道该怎么接潘林这句话，他属实是把所有人都整不会了。
　　“莫离大哥，你看，你看！”
　　“嗯？你中午吃芹菜了？”
　　“我！........诶，你怎么知道我吃芹菜了？”
　　“你牙缝里的芹菜都没剔干净。”莫离让开了一个位置，嫌恶的道。“好恶心，你离我远点。”
　　“没剔干净吗？？不会吧.........诶等等，我不是让你看这个啊，我是让你看我的脸！”
　　“哦。”莫离转过头去了。“那没什么可看的了。”
　　“喂！太不给面子了吧？！你看看我，我长得也不差的好吧？？莫离大哥，今天你评评理，我跟那个姓罗切斯特的是不是也没差多少？？”
　　“哈，就你？”还没等莫离开口，潘林的老损友卡托里便笑嘿嘿的插话进来了。“伙计，我老家仆人用旧扔掉的鞋拔子都比你这张脸精致。”
　　“你这混蛋！”潘林一听顿时怒了，跟卡托里在看台上打作了一团。“我的脸是不是鞋拔子我不知道，但你小子的脸很快就要变成鞋拔子了！”
　　莫离没有理会这俩逗比之间的插科打诨，全神贯注关注竞技场的他见着米菈蒂走上前的步子，眉头微蹙。
　　艾尔诺拉一族的血脉属于哪个派系？是什么等级的血脉？
　　莫离并非没有查询过，可无论是正规史料还是地摊野史都没有诺尔达王族血脉的相关记载，亦或是说记载得很模糊，完全无法辨别到底是哪个派系的血脉。
　　米菈蒂对他说过的那番话，莫离一直都保持着怀疑与不信任的态度，抛开其他的不谈，他也很好奇艾尔诺拉一族当初到底是靠着何种力量攻破了塞拉蒂丝城。
　　比赛要开始了，在裁判将承力腰带分予双方并说明规则后，两方都站到了比赛的对立面。
　　“幸会，尊贵的艾尔诺拉小姐，久闻您与您家族的大名，在下是巴尔王国公爵家族，罗切斯特家族族长之子，格瑞罗切斯特，请您指教。”双方站定后，格瑞轻抚胸脯，欠身，大方的行了个礼。
　　格瑞的嗓音很富有磁性，加上对方谦和礼貌的态度，很能引起他人的好感。
　　哪怕是面对身为异教徒的艾尔诺拉，格瑞也礼仪到位，给足了对方尊敬，一点前辈的架子也没有。
　　米菈蒂提着裙摆回了个礼，回以同样的微笑。“哪里，我这边才是，久闻罗切斯特家族的名号呢。”
　　“........”此言一出，格瑞的脸色产生了些许凝然。
　　“噗噗.......”莫离看得有些乐了。
　　名号，是什么名号才能让远在大陆另一边的诺尔达王国都听到？用屁股都想得出来八成是当年罗切斯特携家带口打开城门投降巴尔人这件事情。
　　虽说过去了六百多年，大陆上的人也笑了罗切斯特六百年，但可不代表这事儿可以揭过不提了。
　　米菈蒂这讥讽得十分高明，言语中没带有任何的贬义，这句话可以是褒扬罗切斯特名望远迈，也可以是讥讽罗切斯特膝盖软，没脊梁，仁者见仁智者见智，主要是看别人怎么理解。
　　当然，对于这件事情本就一直心有芥蒂的罗切斯特而言，怎么听都是在嘲讽，但他又不能明着说出来，这说出来不就意味着承认了么？
　　“艾尔诺拉小姐谬赞了。”尽管面色有细微的变化，但格瑞依旧维持着面不改色。
　　作为信奉源教的家族，罗切斯特家族对诺尔达这些异教徒自然是没有基础好感的，老实说莫离有些敬佩这个名叫格瑞的青年了，就贵族的涵养这一块肯定是到位的。
　　万众瞩目之下，裁判宣布了比赛开始。
　　格瑞第一时间就亮出了自己的血脉，那是一把饰有各种各样繁琐复杂纹路花饰的金色笼柄刺剑，剑柄上还缠绕着两条编织得更藤蔓一样的锁链。
　　这便是化皿学派的血脉，白银种血脉【罗切斯特的执念之剑】。
　　据说血脉者只要某个方面的执念越深，这把剑就越是锋利，甚至于能够斩断万物乃至于世间一切。
　　与之等同的，罗切斯特家族的所有宗族血术都是依靠这把剑来发动的，理所当然，罗切斯特家是没有法师的。
　　这边，格瑞已经祭出了自己的血脉，而对面的米菈蒂却是纹丝不动，完全没有动作，只是站在原地，嘴角噙着那抹温润，像是在笑，又不像是在笑。
　　格瑞见状，没有攻过去。“艾尔诺拉小姐这是什么意思？”
　　可以的话，格瑞不想趁人之危，这也是罗切斯特家族的传统，历代家主都必须是绅士。
　　“罗切斯特学长，可以拜托你一件事情么。”
　　“何事？”
　　“拜托你，放弃这场比赛。”
　　“？？？”米菈蒂说话的声音不算小，却被淹没在了人声鼎沸的现场与屏障中，唯独寥寥几人听到了。
　　“这个，恕难从命了，尊贵的女士。”格瑞的神色肃然了起来，如果说之前格瑞还觉得米菈蒂只是无意之举的话，那么现在，格瑞有些怀疑对方是不是在有心羞辱自己了。
　　“纵然是您，不战而降有违绅士的道义。”
　　“是么，真遗憾。”米菈蒂摇了摇头。
　　“您为什么要做出这样的要求？难道不知道这是对您的对手极大的不尊重吗？”
　　“不尊重么，可是........”米菈蒂歪了歪脑袋，随即以一种让格瑞完全看不懂的眼神，端详着他。
　　“我当然知道，可是，没办法啊........”
　　“我不想让罗切斯特学长你受伤哦。”
　　“受伤？？”
　　“是啊。”米菈蒂的眼神逐渐有些发痴了，她捧着脸，出神的道。“我不想让你，让你们受伤，因为我深深地爱着你们，爱着全体泰恩众生啊.......！”
　　“？？？”格瑞听懵了，尽管打小在女神像前立誓成为美德的典范，可他真没听过如此疯狂而病态的说法。
　　这句话由诺尔达人说出来，在格瑞听来实在是太怪了，无法理解的那种。
　　并不是屏障以外的观众都没听到台上两人的互动。
　　看台上，莫离神色凝滞。
　　米菈蒂对他说过类似的话，不过莫离都只是当做对方藏匿自己本心的虚伪面具，没当一回事。
　　借助卓越的神话种视线注视着米菈蒂此刻的表情，他逐渐意识到，藏在这副美丽皮囊下的心，或许有些畸形.........

42~石塔
　　“一定要打么。”
　　“艾尔诺拉小姐这是什么话？上了这个竞技场，哪有不战认输的道理？？”格瑞捏紧了手里的笼柄刺剑，即使是涵养很高的他语气也有了些起伏。
　　“可是，该怎么办才好呢，我不想让罗切斯特学长你受伤呢。”米菈蒂捧着手心，恳切的道。
　　“不劳艾尔诺拉小姐你费心了，在下是不会受伤的。”格瑞木着表情。。“比起这个，你可得小心一些了，刀剑，终归是不长眼的。”
　　“我明白了。”米菈蒂双手合十，温顺地笑了笑。“罗切斯特学长不想什么都不做就下台，我懂了。”
　　“一定，不会让你受伤的。”
　　“.........”涵养再好的人听到如此刺耳的话都会生出恼怒，格瑞也不例外，不是他对对方抱有偏见，这种话，在他认定自己一定会赢得情况下，与揶揄的挑衅无异，甚至比这个还要恶劣，已经处在贬低与讥讽的范畴了。
　　格瑞脸上的笑容一点一点收敛，然后消失了，取而代之的是认真与漠然。
　　执念之剑的剑尖卷起了阵阵锐风，撕碎了平静，宛若一朵朵浪花在空中绽放。
　　既然对方没有认清何为罗恩琼斯杯何为竞技场，那就让自己用行动教会她，舞台与战场一样，站在其上，每分每秒都充斥着荣耀与辉煌！
　　当然，绅士作风是罗切斯特家族的家训，作为一个绅士，无论如何都不能让女士因自己而受伤，这是格瑞贯彻的理念之一。
　　所以，尽管有承力腰带的保护，格瑞还是放慢了动作，尽可能的将力道减轻到无法伤到这名纤弱少女的程度，轻松而简单的拿下对局。
　　当然，他知道自己不可能用如此简单的穿刺就让对方落败的，到底是B级学员，格瑞还是对对方抱有一定重视的，不过任何变招他都已经在心中演算过了，虽说对方的血脉派系尚不明确，但格瑞有自信，对方运用任何手腕他都有余裕应对。
　　看台上，莫离默默将视线移到了某个位置，几天前他就观察到了，米菈蒂常常领着一些熟面孔，每天坐的位置差不多都在那儿。
　　她周边的人应该就是诺尔达派系的学员了，也就是诺尔达王国的贵族子弟们。
　　此刻，这些诺尔达贵族们都在看比赛，却显得很是轻松，就好像这场比赛可看可不看，之所以看是因为赛场上有米菈蒂，仅此而已。
　　如此的自信么？
　　米菈蒂就算是同龄人的佼楚，罗切斯特家族的长子也差不了多少，而且对方还是二年级，同为B级，怎么说也该对米菈蒂构成了一些威胁吧？
　　摆出如此轻松的模样，是觉得米菈蒂根本没有输的可能？不.......
　　准确的说，是他们根本没想过这个可能。
　　“轰轰！”在刺剑抵到格瑞脖颈前之际，一根雕纹精细的石柱从地面破土而出，如同笋尖拱破了地面，执念之剑被石柱拦下。
　　格瑞眼眸中闪过一抹微讶，随即立刻恢复了平静。
　　正如他所想的那样，无论米菈蒂做出了何等应对手腕，他都能轻松化解。
　　这是身经百战，同龄人之中无敌手的他的自信与余裕。
　　剑刃上缠绕的锁链迸射而出，宛若脱缰的野马，钻入了拦路的石柱，让格瑞惊讶的是，石柱并没有如他想象中的那般被钻入其中的锁链震荡捣碎。
　　召唤石柱保护自己，她的血脉派系是召唤类型的么？还是创造类型的？.......
　　格瑞心中震撼，他在这根石柱上没有感知到任何魔素波动，那么明显，这根石柱不是她的魔素产物，而是她召唤出来的。
　　这下格瑞肯定了心中的想法，米菈蒂的血脉类型是召唤。
　　可是为什么........
　　目视着这根刻有细致雕纹，顶处铸有一对银石羽翅的石柱，格瑞心惊不已。
　　既然这根石柱并非魔素产物，为什么连【执念之剑】都无法将之击碎？这根石柱是什么材质的？？
　　那个是........
　　观众席上，艾米莉亚目不转睛的注视着竞技场，手指不自觉地攥住了裙角。
　　“咯吱咯吱.......”执念之剑的锁链没入了石柱的表皮，但远没有到能将之拦腰击碎的程度，也就只是破开了一点点小皮扒了。
　　不是魔素产物，却具备如此高的物理硬度与抗魔素韧性，这石柱为何如此诡异？？
　　无论是战场还是赛场，被人牵制住都会陷入被动，一招不中，格瑞不打算恋战，正要收剑抽身回去，却发现执念之剑不听自己的使唤了。
　　武器抽-拔-不出来，这种时候无疑是最危险的，敌人很有可能会趁着这个时机发出致命一击。
　　格瑞连忙弃掉执念之剑，朝着地面打了好几滚，摆脱米菈蒂的追击距离后，才发现后者根本没有对自己发动追击的意图。
　　格瑞想要唤回执念之剑，却发觉自己与血脉之间的联系好像断开了一样，镶嵌在石柱上的执念之剑逐渐褪去绚烂多彩的颜色，融入了石柱的颜色，变得暗淡无光，像是石化了一样。
　　她，无效化了自己的血脉？！
　　纵然在难以置信，格瑞还是不得不接受了这个他从来没碰到过的剧情。
　　“失去了血脉之力，这又该如何是好呢？”米菈蒂绕过石柱，负手走到了石柱跟前。
　　“.......”格瑞不言，哪怕事发突然且诡谲也没有浇灭他的意志。
　　这个世界上每份力量都伴随着代价，米菈蒂的血脉虽是一团迷雾，但肯定也伴随着代价，只要能找到她的弱点，自己就有翻盘的机会.........
　　这样想着的格瑞与米菈蒂周旋了起来。
　　见着竞技场中，格瑞情势不容乐观，高年级学生们神色古怪，看台上后援团们的应援声更大声了，尽管隔着一个屏障，场内的两人谁都听不见就是了。
　　“这样啊。”见着格瑞的反应，米菈蒂点了点头，随即做出了一个惊人的举止。
　　她将被石柱困住的执念之剑轻拿下来，然后扔给了格瑞。
　　“这？........”接过剑的格瑞望着米菈蒂的身影，震撼无以复加。
　　不仅是对方将自己的剑还给自己，更是因为.........
　　执念之剑是罗切斯特家族的传承血脉之力，有且仅有罗切斯特家族的传人与血裔可以召唤并且使用，一旦使用者中断魔素供给，或是剑柄落入他人之手，执念之剑会立刻中止魔素输送。
　　而米菈蒂却将这把剑拿在手中，并且亲自丢还给自己..........
　　怎么可能？！
　　其他的不说，格瑞在泰恩也活了二十年了，家族的典故与流传的藏书他差不多全都翻烂了，这种堪称诡异的事情他却是第一次听闻，第一次见识。
　　看着自己手里逐渐恢复光泽的剑，又看了看绽放温柔笑意的米菈蒂，格瑞有种自己这二十年活到狗身上了的感觉。
　　“罗切斯特学长想继续的话，就请继续吧。”米菈蒂背着手，靠在石柱前轻笑道。
　　“...........”攥着自己引以为傲的血脉凝聚之力，格瑞头一回生出了一种无能为力，仿佛阴霾将他整个人笼罩其中。
　　不，不对，冷静，要保持冷静........
　　格瑞拍打自己有些昏沉的脑袋，单手持握佩剑，深呼了口气。
　　再强大再诡异的血脉都有自己的弱点，只是自己还没发现罢了。
　　未知会滋生恐惧，自我恐惧是最大的敌人，换言之，他现在的怯战都源于对这名少女的未知。
　　冷静的细细一想，这些都有可能是少女刻意为了压灭他的战斗意志而设计出来的，实际上少女根本没有正面击溃他的方式，这才弄了这一出，想通过诛心的方式让他自主放弃比赛权利。
　　没错，一定是这样的，这个少女根本没有击溃他的实力或是方式，她的宗族血术不能用来主动发起攻势，对他造成威胁，所以才糊弄玄虚，将剑主动还给他，让他产生怯战情绪，让他自己的情绪将他压垮。
　　不然，米菈蒂根本没有理由将剑还给他！
　　心中对此有了个明朗的认知，格瑞嘴角上扬。
　　“艾尔诺拉小姐，谢谢你提醒我。”
　　“哦？”米菈蒂歪了歪脑袋。
　　“原来如此，从开局，到现在，你一直都在布局，先前以为你只是单纯的进行言语嘲讽的我实在是太肤浅了。”
　　“从开始比赛前的劝降，再到刚才的还剑，你一直都在给自己营造出一个神秘莫测，实力深不可测的形象，目的就是为了让我对自己的实力产生怀疑，对你真正的实力产生误判。”消除了阴霾的格瑞恢复了自信。
　　“你为什么要这么做呢？如果你拥有能一举将我击溃的实力，会如此大费周章，刻意进行心理暗示引导我么？不会的.........”
　　“因为你根本就没有正面击溃我的实力！”
　　【魔法：疾行剑步】
　　【宗族血术：砺剑锋刃】
　　格瑞脚上生风，手中的刺剑绽出银芒，他要开始反击了。
　　“我赌这诡异的石柱，你短时间内只能召唤一根！”任何血术都是有代价的，能做到无效化他人血脉之力的血术，格瑞不相信它没有任何的限制。
　　既然不是在质量与功能方面，那就是在数量方面！
　　格瑞的判断很冷静，也十分符合逻辑。
　　场外，莫离的目光多了一分赞许，起初还以为这用刺剑的只是个娇生惯养的绣花枕头大少爷，现在对他生出了几分敬意。
　　这份临危不乱的冷静，良好的心理素质以及思维逻辑无不显露出他是一个久经沙场的老手。
　　在绝境中寻找希望，这才是一名战士具备的品质，换做是莫离也会做出这个决定。
　　将目光转到米菈蒂身上，莫离却惊疑的发现后者脸上没带有任何计谋被识破的窘迫或是难堪，有的，只是些许困惑与不解，以至于那美丽的黛眉上挑。
　　这是装出来的游刃有余，还是？........
　　【宗族血术：心源执念斩】
　　开弓没有回头箭，格瑞的剑已经朝着米菈蒂劈下了。
　　这一剑便是罗切斯特家族的绝学，以内心中的某种执念为源头，就如同不断涌出的喷泉般源源不绝。
　　以此执念为剑，一剑分日月！
　　劈在对手身上的不是魔素，亦不是剑，而是名为执念的精神斩击。
　　剑可挡，魔素亦可防，唯独这份执念化为了劈斩绝对不可挡！
　　似乎是担心对方还有什么更加诡异的后招，这一出手，抓住破绽就是杀招，格瑞将所有筹码都赌在了这一剑上。
　　而作为他的目标，米菈蒂靠在石柱上纹丝不动，没有任何掩体，手里也没有寸铁的她若是被这一刀砍中，被淘汰是必然的。
　　格瑞眼中闪过一抹迟疑，随即不再犹豫，刺剑与他落下的身体一起发出了斩击。
　　观众席上，所有人都屏住了呼吸，紧盯着这决出胜负的一幕。
　　不出意外的话，是格瑞的胜利。
　　可是，那把闪烁着让人睁不开眼睛的光泽之刃却没有落在米菈蒂的身上。
　　“那是？？........”台上的观众们惊呼不已。
　　隔绝赛场用的屏障穹顶破开了，被十根冲天而起的飞翼石柱。
　　一只黑色的穹顶从天而降，落在了这十根排布密集的石柱中央，搭建成了一座高大的冲天石柱之塔。
　　格瑞，被关进去了........
　　心源执念斩落在了这些石柱上，石柱毫发无损，镶入其中的刺剑逐步黯淡，失去了光泽。
　　“啪叽！”格瑞一屁股坐到了地上，透过柱见的缝隙，看到了米菈蒂那张人畜无害的笑颜。“罗切斯特学长，您没受伤吧？”
　　“抱歉，但好像只有这样把你关起来，你才能停止伤害自己的举动呢。”
　　“..........”
　　比赛结束了，由米菈蒂碾压式的胜利告终。
　　另一名参赛选手格瑞罗切斯特并没有受什么伤，但医疗后勤队还是按照惯例，抬了只担架把他送走了。
　　嗯，虽说是没受什么伤，但整个人眼神都空洞了，不找几个人抬走还真不太行。
　　明眼人都看得出来，格瑞的作战思路与逻辑没出问题，从始至终都保持着冷静，可他还是输了，而且还是没有任何还手余地的绝对失败。
　　学院初步认定米菈蒂的血脉之力是创造派系或是召唤派系。
　　可是，真的是这样么？........
　　目视着那冲破了隔绝屏障的石塔，莫离陷入了沉默。

43~八强决赛
　　罗恩琼斯杯初赛过后刷下了一半的参赛选手，除去极个别以外，一年级如往年的罗恩琼斯杯一样全员阵亡，无人生还。
　　虽说今年晋升初赛的是最多的一届，但还是改变不了一年级普遍实战经验不足，理论与实践均被高年级吊打的结果，特殊的只能是极个别，群体的整体实力跟高年级是没法比的，能进兰茵学院的，有哪个是草包？真要连一年级都打不过，这些高年级这多出来的几年也真是白读了。
　　除却需要参加各类实践活动的四年级以外，幸存的参赛选手中，三年级占比最多，二年级次之，一年级只有个位数。
　　对于三年级老学长们而言，能够挺近正式赛是理所当然的，这就是为什么他们是学院的老大哥。
　　对于二年级而言，重铸二年级的荣光，我辈义不容辞。
　　对于一年级而言，能挺进正式赛第一场就算成功。
　　无论如何，至少那些挺进正式赛的一年级们今年可以在自己的小伙伴面前装13吹牛吹一年了。
　　作为B级以外，唯一一个有幸挺过了初赛的一年级学员，恩佐表示压力非常的大，尤其是在看了与自己同为初赛晋级选手的其他选手以后，压力更大了。
　　直至他与初赛晋级的选手们一同站到竞技场后，他才发现，好像只有自己是在一年级的菜鸡互啄中晋升的，只是感受着周围人注视他的目光，他就有种汗毛倒立的感觉。
　　这位不知是幸运还是不幸的愣头小青年抱着上刑场的心态，与自己小伙伴查看自己接下来的赛程。
　　“看这有什么用啊。”恩佐的小伙伴抱着脑袋，漫不经心的道。“比起这个，我觉得你还是思考一下第二场上场的时候是选择抱头蹲防还是缩角落里，亦或是当场投降，反正我觉得认输至少比当众被大佬暴打好，起码输的体面一些，不至于那么狼狈。”
　　“认输什么的，不管怎么说也太逊了吧.......”
　　“不然你还想怎样？喂喂老兄，别告诉我你是抱着能赢比赛的想法上台的啊。”小伙伴忍俊不禁，边笑边拍打恩佐的肩头。“别逗了，能进罗恩琼斯杯正式赛的除了你以外都是怪物中的怪物，对上任何一个你都是绝对没有希望的。”
　　“.......那我要是挺进正式赛第二场了，又如何呢？”
　　“哈？你怕是在说梦话吧？”小伙伴乐了。“你要是能挺进正式赛第二场，我手心给你煎鸡蛋哦！”
　　“好啊，这可是你说的。”指着赛程表，恩佐如释重负。“这把，我抽到的是轮空哦。”
　　“嘎？！”
　　正式赛第一场，莫离对阵的是一名三年级的C级学长，赢得十分的轻松，他也没有尽全力，类似这种擂台战，保留实力是非常重要的关键，就好像打牌一样，底牌自然都是最后才出的，谁会先把自己的底牌明明白白的给敌人看？
　　看台上的老哥们也差不多都麻木了，三年级被一年级打得找不着北，大家也都习惯了，连吐槽都没有，或许他们已经忘却先前‘连一年级都打不过三年级还是退学回家种田算了吧’这种话。
　　之后的比赛也十分顺利，莫离过关斩将，高年级的含金量终究还是不能跟出生入死的经历相提并论。
　　另外三名B级一年级学院毫不相让，今年可谓是高年级痛苦不堪的一年，但凡遇上这几个开挂的一年级，输的比棋逢对手的同位高年级要惨多了。
　　罗恩琼斯杯举行第五周，正式赛结束了第八轮海选，八强决赛人选正式确立。
　　莫离瞥了眼最终决赛名单，不出意外的有那几个。
　　莫离，艾米莉亚，欧若拉，米菈蒂，曌月，以及两名三年级A级学员，以及一名三年级B级学员。
　　这就是兰茵学院所有的高等学员了，决赛汇聚的便是兰茵学院如今的战斗力天花板。
　　你问S级？S级学员整个学院仅有一个，但那位已经是四年级学员了，没有空暇参与罗恩琼斯杯，何况也不需要通过罗恩琼斯杯证明自己，兰茵学院的S级就已经证明了一切。
　　赛程接近末尾，为表现出比赛的公平性，学院以当众抽签的方式决定各自的对手。
　　偌大的竞技场上站着晋升至八强的八名学员，莫离一眼扫过去。
　　老实说，最终决出来的八强名单十分出乎学员们的预料。
　　三年级唯二的两个A级进了决赛，这是所有人都觉得理所当然的，可除此之外，最受期待的罗切斯特家族长子格瑞却在初赛的时候就被淘汰了，着实让人大跌眼镜。
　　除此之外，本该只是群陪跑加陪衬的一年级，光是进决赛的就有五个，压倒性的数量超越了三年级。
　　博彩也不乏有开盘八强选手的，却根本没有出现五个年级这一倍率，这实在是太离谱了。
　　莫离扫过站在竞技场，塞拉女神像前的八人。
　　除却熟悉的艾米莉亚与米菈蒂他们，还有三张比较陌生的面孔，两男一女。
　　他们三人都是三年级学员中的佼佼者，此刻，这三人的目光时不时的瞥向站在他们身侧，比他们矮了好几个头的低年级们，眼神中尽是忌惮。
　　换做是往年，要有人跟他们说一年级会威胁到他们夺取罗恩琼斯杯的优胜，他们大概只会当做一个笑话一笑而过，直到他们碰上了这届一年级.......
　　教皇国公主，诺尔达王女，精灵王国公主，奥瑞薇嘉圣女.......
　　龟龟，这是什么豪华阵容？？生平最后一次参加罗恩琼斯杯就这么搞他们是吧？？
　　望着广场上双手合十缄默不语的女神塞拉像，三个三年级心中情绪十分复杂。
　　这几个王族第一继承人各个都是天之骄子，开的挂一个比一个逆天，遇上她们，就算是A级的他们也还是会受到一些威胁的。
　　于是，他们三人都不约而同的将希冀的目光放到了莫离身上。
　　全都是硬茬儿，谁都想挑软柿子捏，这五个一年级里面谁最软一目了然。
　　自然是这个身世平平，表现平平，还完全没有背景的小学弟啦，不欺负他欺负谁啊？
　　于是，莫离感到十分的奇怪，为什么这三个高年级一直盯着他看？眼神还这么怪异？？
　　眼神示意朝艾米莉亚她们打了个招呼后，莫离站到了自己的位置，余光瞥过，发现艾米莉亚跟曌月正互相笑意满满的看着对方，嗯，虽说两个人都笑得很美，但那两道在空中激射出火花的视线莫离可不能当没看见.........
　　见到莫离，米菈蒂朝着莫离行了个礼后，双手交缠于腹前，保持着让人亲切的，谦和与温顺的笑意，同样也朝着另外三名高年级学员简单的打了个招呼，但唯独，没有对艾米莉亚，曌月她们打招呼，离得如此之近，却像是完全没有看到她们一样。
　　将这些细节尽收眼底，或许在外人看来一切风平浪静，八强选手相处和睦，但在莫离眼里却是另一幅模样。
　　她在想，如果这不是学院组织的比赛，把这几个投放到一个房间里，她们会不会惹出人命来。
　　在续着白花花胡子的副校长的引导下，八强选手回到了各自的位置，轮番上去抽签，决定自己的对手。
　　目视着与自己并排站着的少女们，莫离心中祈祷，最好不要抽到她们，尤其是曌月。
　　“莫离诺玛同学，第一个是你。”
　　“哦，好的。”在副校长慈祥的注视下，莫离出列，来到了那只装有所有选手名字的盒子前，伸手探入其中，揪出了一个。
　　波拉凯卡尔萨。
　　见不是她们的名字，莫离松了口气，将目光转向了高年级三人里那名沉默不言，深色皮肤，脑袋上长着犄角的大汉。
　　见莫离的目光看向了他，沉默的波拉凯顿时就明白了，朝着他点了点头，出列走来。
　　“下一个，米菈蒂。”
　　“波拉凯卡尔萨，千白羽领蛮古之地，蛮龙族族长，三年级A级学员。”波拉凯每一步踏足地面仿佛都会引起轻微的震荡，他两鼻喷涌出了白气，走到莫离跟前沉声道。“请多指教。”
　　“莫离诺玛，教皇国诺玛伯爵领，诺玛家族长子，一年级B级学员，多指教了，波拉凯学长。”波拉凯的身高比莫离高出了好几个头，莫离需要仰视才能看到这名大汉的眼睛，尽管身高差距悬殊，他完全没有被压倒对方的气势压倒，笑容轻风云淡而又带着礼貌。
　　莫离听说过这名人高马大的大汉的名字，在兰茵学院，A级学员的知名度都是极高的，但凡是在兰茵学院就读的没有不知道A级学员名字的。
　　据说这位蛮龙族长曾单手粉碎过入云的山峦，单凭吼声就震塌了群山。
　　不过.....
　　蛮龙么，莫离没记错的话这个族群是远古土龙与蛮魔兽的混血，如今，蛮魔兽已经绝种了，蛮龙却作为一种新的族群存活了下来。
　　蛮龙族群数量稀少，且地位特殊，类似于人类王国边境那些未开化的蛮族，虽说按理来说也是王国治下的民众，但却不接受国王的差遣，国王也懒得搭理这些无法创造财富价值的蛮族人，蛮龙在龙族的地位大抵就是这样的，毕竟是龙种的混血，虽说被承认为龙族，却广受歧视。
　　一只蛮龙能凭借自己的努力考上兰茵学院，还成为A级学员，这着实难得。
　　不多时，八人都确定了自己的对手。
　　莫离扫了眼，被米菈蒂选中的那位三年级B级老哥欲哭无泪，笑得比哭还难看，艾米莉亚则与剩下的那名A级学姐配对成功，然后嘛........
　　莫离最不希望看到的事情还是发生了。
　　“呵。”曌月目视着眼神警惕的欧若拉，笑而不语。
　　“欧若拉同学么，没想到是你呀。”在没有被彻底激怒之前，曌月与谁说话声音都是和声和气，礼貌有加。
　　只不过，被曌月以这般无害的目光注视着，欧若拉总感觉有些不甘心。
　　这位狐狸小姐到场以后，第一个看的就是米菈蒂，随后目光又落在艾米莉亚身上，同对方对了一番视线后就移开了，唯独没有落在她身上过。
　　就好像在曌月眼里，她甚至连圈都没入，活脱脱一个没有任何威胁性的局外人........
　　欧若拉不喜欢以恶意揣测别人的用心，可不知为何，她就是有这种感觉，曌月看她的眼神，就像是在看一个毛都没长齐的小屁孩一样。
　　这种感觉，真的让欧若拉很不甘。
　　“妾身真没想到过会是你呢。”曌月掩着嘴，浅笑道。
　　“请多指教，奥瑞薇嘉同学。”
　　“指教就谈不上咯，欧若拉同学好自为之吧。”
　　“是么。”欧若拉的目光一瞬间变冷了下来。
　　这是，被小瞧了呢。
　　莫离看来看去，火药味最浓的貌似就是这一组了，尽管曌月表现得满不在乎，却十分热衷于挑逗欧若拉的情绪，并以此为乐。
　　而略有些稚嫩的欧若拉还真就上了当。
　　啊，又开始了么........
　　莫离扶额。
　　在苦逼的后期人员的忙碌下，赛场被收拾好了，八强赛第一场正式开幕。
　　“罗恩琼斯杯八强决赛第一场，一年级B级学员莫离诺玛对决三年级A级学员波拉凯卡尔萨。”
　　裁判发出了比赛开始的讯号，隔绝屏障升起。
　　先前米菈蒂震碎保护屏障的事情可谓是震惊了副校长，赛后反复检查屏障是否因年久失修出现了某些故障。
　　只有副校长才知道，这屏障是他本人亲自设下的，能够承受八阶魔法的轰炸，是不可能被顶破的。
　　可经由后勤人员介入，发现屏障并没有出现什么问题。
　　想不明白问题所在的他们只好加固了屏障，避免屏障再次破碎，伤及观众席上的学员。
　　双方入场后，莫离接过裁判递过来的承力腰带，发现腰带与先前比赛的不一样了。
　　这是考虑到八强学员的实力，选择了更加牢固的承力腰带么。
　　抬眼，他已经能看到在扬起风沙的竞技场对面，如山岩般伫立的庞大身影了。

44~人都给看麻了
　　“八强决赛第一场，由一年级B级学员莫离诺玛对战三年级A级学员波拉凯卡尔萨。”赛前裁判员就将升级加固过后的承力魔法腰带分发给了二人。
　　这版的承力腰带最大的特点就是能够根据佩戴者的提醒调节大小。
　　塞拉广场上，萧瑟的风扬起阵阵灰沙，为决赛的赛场蒙上了一层薄薄的阴霾。
　　竞技场隐约可见的情况下，坐在观众席上的观众们看着比比赛当事人更加紧张。
　　直到场地传来阵阵跌宕起伏的激荡，伴随着大地不安分的战栗与哀响。
　　缭绕的烟雾尽散，扬起沙土尘埃落定，如山岳般高大的庞然大物若磐石般伫立。
　　呈石灰色布满鳞片的皮肤，粗壮的四肢宛若天宫的擎天一柱，如鞭般的巨尾末端穿插着排排骨刺，宛若一根狼牙棒，一对犄角冲天而起，厚重的躯体着地，参照之下，大地竟显得如此的脆弱，仿佛会被他轻易地踏碎。
　　通体暗色调的石灰色，胸口的一处闪烁着耀眼璀璨的金色龙鳞，那是蛮龙的护心龙鳞，虽与千白羽并不是一个概念，是在生存环境恶劣的蛮荒之地逐渐进化演变而成的。
　　一双龙目不怒自威，被这双圆睁着的黄澄色眼睛俯瞰着那道在这座山峦前不值一提的蜉蝣。
　　“这就是龙族么？？........”
　　“一直听闻【荒蛮之龙】波拉凯的真身是一只齐肩山月的灰色巨龙，原来可以这么大的吗？”
　　“这差距也太悬殊了吧？开局就释放真身，还是对一个一年级，这有些欺负人了。”
　　“没办法，谁让今年的一年级这么多开挂的？不谨慎一点可不行咯。”虽说兰茵学院是一个种族大熔炉，但观众席上的观众们还是第一次见到巨龙的真身，让这些还在学院就读，没见过什么世面的学生们开了会眼见。
　　似乎也是考虑到本场比赛的特殊性，学院方特地将屏障高度调高，并且又做了一些加固。
　　“其他的不说，光是这体积上的差距看着就让人绝望啊.......在观众席上都这么瘆人，讲真的，要是直面这大块头龙的人是我，我恐怕已经吓得不敢动了。”
　　“那个叫莫离的新生，现在恐怕也没好到哪里去，估摸着也是第一次见龙族的真身，只怕已经吓得尿裤子了吧。”
　　这回，看台上的观众们议论声里没有了轻视与揶揄。
　　与另一名A级学员不同，波拉凯的强大是直观呈现出来的，让人望而生畏的。
　　无论是二年级还是三年级，没有多少阅历与游历经验的他们很少见到龙族的真身，尤其是蛮龙这种在龙族中体型靠前的龙种，加上波拉凯A级学员的实力，这份威胁与压迫感已经在无形之间传遍了整个赛场，蔓延至每个学员的内心。
　　只是在看台上就已经头皮发麻双脚发软了，遑论直面这尊庞然大物？？想象出那副光景就让他们失去了指手画脚的余裕与勇气。
　　说真的，一个一年级，面对火力全开的三年级A级老学长，哪怕是被秒杀了也不丢人，没人会笑话他，因为蛮龙的真身，连观众席上的人看了都害怕。
　　“呵呵。”特等席上，副校长轻轻地捻动自己的胡须，笑眯眯的观察着赛场。
　　或许其他人没有注意到，青年那从始至终没有丝毫波澜的目光，淡得宛若没有风波的湖面。
　　波拉凯昂起巨大的头颅，作为亚龙种，他不具备高等龙种与生俱来的双翼，但只要他四足立于地面，这片大地都必须任由他的差遣。
　　石灰色鳞片下的肌肉拱起，预示着他即将发起攻势的征兆，且不打算有丝毫的留手。
　　就对方敢于直面他的这份胆气，就值得他全力以赴，以示对对手的尊重。
　　“吼吼吼！”吼声渐起，巨大的声波炸碎了竞技场的地面，周围的后勤人员见状顿时血压爆表。
　　“啧。”腰上的承力腰带出现了一抹不明显的痕迹，连带着莫离身上的制服也破碎了些许。
　　蛮龙族长的吼声能撕碎大地，看样子这并非夸大事实，而是真实的。
　　由于波拉凯A级学员的知名度，莫离听说过不少有关他的传闻。
　　父母早逝，一肩扛起整个族群的他为了变强而四处历练游荡，最后被兰茵学院的一位导师看上，给予了他引荐，这才入学了兰茵学院。
　　换言之，能成为兰茵学院A级学员，他的实力是他一路硬拼出来的，不含任何水分。
　　莫离抽出了寒曦与曙光，这是个他需要认真应对的敌人。
　　巨龙前两爪浮空，随即狠狠落在地面，激起的动荡令得整个观众台的地基都颤栗起来了，凸起的岩仭宛若海浪般朝着那道渺小而单薄的人影撞击过去。
　　“真是太可怕了........”险些没坐稳，从座椅上摔下来的观众们心有余悸的看着波拉凯，又看了看下方的莫离。“还在苦苦支撑么，这根本没有赢面啊，倒不如认输算了，反正不丢人。”
　　至少以这些人类学员的视角来看，确实是这样的，但这一幕放在其他族的学员眼里却是有不同的理解。
　　“这蛮子龙怎么敢的啊？”得知今天的八强决赛有莫离，里诺特意赶来看看是哪个幸运儿挑到了对手戏，此刻，她手里正捧着刚考好的地瓜，嘴里嚼着东西，含糊不清的道，脑袋一摇一晃，对着竞技场指指点点。
　　“同学，你注意点好么，角戳到我了。”身旁的学员无语的道。
　　“嗷嗷，抱歉抱歉。”里诺这才乖巧的将脑袋放正，不再随便摆动。
　　这些岩仞莫离能够轻易地劈碎，因这只是单纯的地壳变化，并非是魔素造物，但他并没有这么做，因为变化的是脚下的大地，单纯的劈碎沿途的岩仞是没有任何意义的。
　　莫离翻了个滚，侧向闪躲。
　　蛮龙的血脉若要归类的话，属于强化系，变化系，而非元素系，所以召出的这些岩仞不是魔素造物，只是单纯的以蛮力进行地质改变罢了，自然也就不需要刻意使用魔素进行防护。
　　对于蛮龙而言，更多的还是物理类的伤害，龙虽说作为神话种，魔素含量大，但蛮龙的血脉注定他们使用魔素的方式单一，不可能像其他龙种一样释放出多姿多彩的血术。
　　寻常毒药对龙无效，尤其是以皮糙肉厚闻名的蛮龙，那更是连瘙痒都远远做不到。
　　莫离劈出一道冰气，以此试探蛮龙对魔素的抗性。
　　体型巨大且行动缓慢的蛮龙几乎无法闪躲，于是，冰气在他的表皮上留下了一条冰屑。
　　有用。
　　蛮龙的鳞片很有可能只能有效抵挡刀剑，且只具备少量的魔素抗性。
　　“比赛开始，双方都对互相进行了试探，波拉凯直接释放出了自己的真身，如临大敌，莫离也直接抽出了自己携带的两把武器，这场争霸，究竟是波拉凯学员捍卫了自己的无败神话，还是新生莫离创造奇迹呢？？”解说席开始干起了自己的正经工作，然而很明显，连他们也认为莫离能赢只能靠奇迹发生。
　　波拉凯抡起尾锤，其上尖锐的骨刺变为了石灰色，宛若一排排凸起的岩脊。
　　不是如战锤般砸下，而是横扫，以波拉凯的体积，长尾的横扫能席卷半个竞技场，莫离就是再灵活也跑不掉。
　　先前，莫离的比赛波拉凯都有看，作为刺客，他的身手十分灵活，这点波拉凯是知道的。
　　无法跟上对手的速度，就以对手绝对无法躲开的大范围杀伤对手。
　　【宗族血术：尖岩尾椎】
　　“轰轰轰！”巨尾扫荡地面，地壳被这股蛮力掀开了头皮，灰沙飞溅在屏障上，整个战场都蒙上了一层不可见的阴霾。
　　这无法闪躲的一击后，莫离却毫无征兆的出现在了波拉凯的头顶。
　　波拉凯的举动很好的为莫离做了掩护。
　　【奥瑞薇嘉之力：空间迁跃】
　　一冰一火，双刀迸发涌动出狂暴的魔素，染红的剑刃与攀上冰茧的长刀交叠在一起，朝波拉凯落下。
　　但落下的位置并非是波拉凯的天灵感，对于龙族这种铁头娃而言，四肢与脑袋往往是骨头最硬的地方，所以莫离攻击的位置是鳞片附着最少的地方，波拉凯的脖颈。
　　“刷刷！”
　　冰与火的冲击重重的创伤在迟钝且来不及闪躲的波拉凯身上。
　　尽管后者没发出任何声音，但莫离依旧感受到了这宛若土壳般的鳞片下，痉挛不已的肌肉。
　　一根凸出的岩刺从波拉凯的皮肤表层钻出。
　　莫离有惊无险的侧过身子，岩刺从他的腹部划过，划破了他的制服，同时，也在承力腰带上留下了一道不深不浅的划痕。
　　嗯，如果没有承力腰带的话，这根猝不及防的凸刺已经把他刺得大出血了吧。
　　当然，这是在没有算龙鳞的情况下。
　　近战攻击会激起蛮龙的自我防护系统，被动朝着攻击自己的敌人刺出岩刺，这大概就是蛮龙在那片蛮荒之地进化出的，独属于自己的能力了。
　　然后，攻击虽说奏效了，后患也随后而至。
　　尚且处于空中的莫离无法改变自己的下落轨迹，而波拉凯不会放过这样的好机会。
　　他只能错一次，一次，就能让他的承力腰带碎开，然后失去比赛资格。
　　波拉凯根本不需要打败他，只需要击碎他的承力腰带就算胜利了。
　　划动的尾椎锤以一个不可能的角度回旋，就像是击出的回力标一样，这庞大的身躯在此刻显得非常的灵活，他精准的调整了自己的姿态，然后，尾椎锤抡砸向了空中无法移动，空间迁跃也处于冷却时间的莫离。
　　“完了，这下子怕是要成肉酱了。”就在所有观众都是这样认为的时候，莫离却不知从哪，取出了一根‘漆黑的长管’。
　　“那是.........”副校长微蹙眉梢。“古亚汀魔燧铳........”
　　莫离身手娴熟的将管口内的子弹拍掉，从口袋中取出一枚红色的尖弹填入其中，这一过程，他面色不改，冷静熟稔，就好像完全没感觉到那快要锤在自己身上的风压一样。
　　装弹完毕，莫离单手持铳，朝着下方开了一枪。
　　“轰轰！”枪口喷涌出剧烈地火花，巨大的后坐力令得莫离在空中短暂的升起。
　　呼啸而来的尾椎锤砸了个空。
　　“那是什么玩意儿？？”见着此幕的观众们面面相觑。
　　然后，在莫离即将坠地之际，曙光如同受到命令的士兵，半空接住了莫离。
　　事到如今，莫离不装了，这把剑他根本不需要拿着就能用。
　　一个后空翻，重新回到地面，莫离抬起头，视野内是迅速放大的龙蹄。
　　【宗族血术：坍塌震荡】
　　“轰轰！”鳞片表层亮起土黄色纹路的波拉凯预判了莫离要落下的位置，甫一落地，不给他任何反应时间，一脚踩下。
　　这一番博弈看得观众席上的观众们连声卧槽，虽说有承力腰带保护，但都不经为莫离捏了把冷汗。
　　“咯吱咯吱........！”一切归于平静后，传出一道不起眼的动静。
　　波拉凯愣滞了，他的前爪被一点一点抬了起来，往下看去，黑发的青年身后悬浮着六根狐尾，咬着牙，一点一点将他的前爪挪开。
　　【宗族血术：奥瑞薇嘉之力】
　　【一力贯千钧】
　　区区人类，跟龙比力气？！还是跟以蛮力著称的蛮龙？？
　　这真的是人类？！
　　波拉凯震撼不已，他发现自己错了，一开始就错了。
　　那就是将这名对手算在了‘人类’的范畴。
　　“呀呀！！”莫离逆然一掀，三脚着地的波拉凯维持不住平衡，重重地跌在地上，伴随着蛮龙的跌倒，整个赛场都摇晃了起来。
　　这还不算完，灰头土脸的莫离上前抓起了波拉凯的尾巴，一点一点拖起了对方，慢慢开始旋转，向心运动过后双手一松，做起了离心运动。
　　“轰轰轰！！”波拉凯像是只大苍蝇一样贴在屏障上，又缓缓滑落。
　　“.........”看台上的观众们鸦雀无声，竞技场中央单膝跪地，喘息着粗气的莫离给他们全都看麻了。
　　包括那些不可一世的诺尔达贵族子弟，面色阴沉如水，集体沉默了。
　　不过，米菈蒂除外，目视着风沙狂涌的竞技场上，莫离伫立的背影，她的嘴角咧出了一丝深长。

45~龙吟渐起
　　比山岳还要高大的荒地蛮龙像只大苍蝇一样贴在隔绝屏障上，然后缓缓滑落，砸在地上弄出的响动传遍了整个竞技场，接连而来的是观众与解说席的集体沉默。
　　尤其是在莫离将波拉凯扳起来的瞬间，本是喧哗无比的观众席却呈诡异的沉默，然后就是蛮龙重重砸在地上的震荡。
　　看台上的观众们被这地崩山摧的动静震得七荤八素，歪东倒西，心中的震撼却也是无以复加。
　　所有人内心不约而同的产生了同一个想法：这个一年级新生真的是人类吗？？
　　力量，速度，魔素蕴含量，魔素浓稠度等基础值是无疑都是人类的短板，在这些领域，人类比起其他种族天生就输在起跑线上，加上寿命的短暂，人类沦为凡种下水道不是没有理由的，跟其他种族相比，人类唯一的优势就是数量与繁殖能力以及无限的可能了。
　　可纵然如此，有些属性也不是经由后天修炼就能超越神话种的，例如力量。
　　单论力气，除了血族，人类不能跟任何神话种相提并论，后天锻炼也不行。
　　正是因为明白龙族与人族在力量的天赋上差了多少，观战的导师们才会如此失态，瞠目结舌合不拢嘴。
　　望着莫离资料档案上，种族一栏写着的圣罗兰语：人族，导师们只觉得自己这么多年的人类白当了。
　　“妖狐之力么。”副院长捻着胡须，窥出了些许奥妙。
　　“呼呼.......”莫离撑着膝盖，单膝跪地，使用不属于自己的力量需要耗费额外的体力与魔素，每份力量都伴随着代价，这是不可避免的。
　　将蛮龙波拉凯扳倒，炼源三的魔素容量支持莫离多次释放血脉之力，可他的体力差不多已经告罄了。
　　他知道，虽说看起来是一场绝地反击，但这远远不足以击败这只蛮龙，不过击碎他的腰带应该是够了的。
　　天空中散播着被荡飞的沙粒，裁判宣布比赛结果的声音且迟迟没有到来。
　　烟雾缭绕之中，漆黑的身影若隐若现，透过沙雾，稳健的步伐每一步落在大地上都会扬起尘沙。
　　两米高的灰肤大汉从一片朦胧的雾气中砥砺走出，身上特制身高的制服出现了些许破损，却不显得狼狈，反而这副因这副战损的模样多了几分凶狠，径直走来的他抹去嘴角前的灰尘。
　　莫离擦去额前沾上的土灰，调整体力，撑着曙光，不急不慢的起身来。
　　“先前我确实有些小瞧你了，莫离阁下。”暗色皮肤的大汉活动了一下自己的筋骨，发出清脆的响声，他的声线很沉闷。
　　刚才的重摔在场地中央留下了一个不小的坑，却不足以对钢筋铁骨的蛮龙造成太大的伤势，可以说物理类型的伤害几乎伤不到他，唯一对他造成威胁的是莫离手里的神锻圣物。
　　本想以对方的体积作为武器，将对方的腰带砸碎，不过看上去并没有成功，就在坠落地面的一瞬，蛮龙波拉凯变回了原身，极大程度的减少了坠地造成的冲击力，避免了腰带被冲坏。
　　四目相对，莫离率先打破了沉寂，双剑交叠。
　　正面对敌，力量著称的蛮龙自然不会示弱，双角毫不犹豫的顶了上去，双刀架在了后者的角上。
　　不指望与对方拼力气，体力差不多也在刚才的血脉之力释放下耗尽了。
　　那么莫离现在唯一的底牌就是庞大的魔素。
　　除却神话种，源级不会提升肉体强度与魔素抗性，它的提升可伴随魔素浓稠度的提升，可释放血术与魔法的等级提升，以及血术威能的提升。
　　尚且不知蛮龙波拉凯的源级，但想必源级对这种纯靠肉体强度的对手意义不大。
　　蛮龙的角比一般龙种的大很多，曙光与寒曦架在上面，几乎是瞬间莫离就被顶飞了出去。
　　不过他的目的也达到了，以他的角作为媒介，将曙光的神凰金莲炎与寒曦的极寒传导过去，从而绕过坚韧的鳞片，对他造成直接损伤。
　　被顶飞出去的莫离打了好几个滚，在他的引导下，以极寒为辅，神凰金莲炎极大程度的创伤了波拉凯，后者眼眸闪过一抹惊色。
　　将莫离顶飞出去，被神凰金莲炎灼伤的蛮龙波拉凯发现一簇火苗顺着自己的角烧到了自己身上，如涅槃的金凤般将他吞没。
　　寻常火苗这个时候已经熄灭了，可这汹涌澎湃的金凰炎发出的长啼却预示着它不仅不会熄灭，反而还会越烧越旺。
　　看台上的艾米莉亚见着此幕，神色闪烁起了几分迟疑。
　　神凰金莲炎，威力有这么大么......
　　虽说神凰金莲炎是神鸟之火，号称永不熄灭的凰炎，火种中最顶尖的几个之一，威能自然无需多言，可就艾米莉亚本人的体验看来，神凰金莲炎固然强大，可远没到能起到在实力差距悬殊的情况下逆转大局这么夸张。
　　神凰金莲炎不会熄灭，但倘若是供给燃烧的魔素耗尽，就算是神凰金莲炎也得被迫熄灭，无视传导物的持续灼烧固然能对敌人造成恐怖的威胁与破坏力，但溢出体外的魔素烧尽也就没了。
　　而在莫离手中，神凰金莲炎却是越烧越旺，就好像那簇火苗充斥着无限的魔素一样。
　　难道说，神凰金莲炎在莫离手里获得了升华？？
　　自己的血脉之力，别人比自己玩得更溜，怎么说呢，艾米莉亚现在有种古怪而微妙的感觉。
　　正如艾米莉亚所猜想的那样，不过并不是莫离升华了神凰金莲炎，他可没这么大的本事，准确的说应该是莫离唤醒了部分神凰金莲炎的潜能。
　　是的，如今阿蕾琳德家族使用的神凰金莲炎对比先古时期的阿蕾琳德的神凰金莲炎是⚹⚹版中的⚹⚹版。
　　上次晋升血脉获得的奖励，莫离将它用在了曙光身上，曙光得以获得更多的灵性，并且激活了曾经的部分威能。
　　没错，先古时期的神凰金莲炎烧起来可不是靠自己的魔素，而是敌人的。
　　一旦神凰金莲炎溅射在敌人身上，神凰金莲炎就会不断索取对方的魔素，以对方的魔素为食料不断灼烧，直至将对方的肉体与体内的魔素焚烧殆尽。
　　这才是神凰金莲炎的全貌，也是先古时期神凰金莲炎被称为‘不灭的凰炎’的原因，但凡能在先古留名的血脉，哪个不是令人闻之色变胆寒的恐怖血脉？
　　发现火苗没有熄灭的趋势，反而越烧势头越大后，波拉凯竭力的想要将烧起来的火苗扑灭，动用了魔素想要将火焰强行压下去却发现火势不仅没有得到控制，反而顺着自己的魔素，烧得更厉害了。
　　起初只是双角着火，现在经由他的挣扎与扑腾，火势从他脑袋上顺着，快烧到屁股去了。
　　连头发都..........哦，这位蛮龙先生没头发，那没事儿了。
　　还好这老哥没头发，不然把人家头发给烧没了，这可就罪过大了。
　　此时此刻，这只蛮龙老哥想说的话若是通俗的翻译成人话的话应该是：
　　CNMD，燃起来了！
　　当理智逐渐消失的时候，生物的本能就占据了高地，换言之就是遭受降智打击之后，无论是人还是龙都会做出点憨憨的事情来。
　　比如现在，任何处理方式都解决不了越烧越旺的金莲炎，蛮龙老哥干脆直接在地上打起了滚。
　　莫离见状嘴角抽搐了几下，连继续追击的心情都没有了。
　　大哥，别滚了啊，真的别滚了啊........
　　全校师生都搁这儿看着的啊？？
　　你能想象一个二米多的魁梧大汉趴在地上学闹别扭的小女孩撒娇满地滚的场景吗？
　　只怕这个蛮龙老哥事后怕是得怀疑一阵子龙生了，三年时间，好不容易在学院里混出名堂拿了A级权限学员称号，享誉兰茵学院，然后就在最后一次罗恩琼斯杯上身败名裂，惨遭社死。
　　晚节不保啊........
　　就在莫离这么想的时候，在地上打滚的波拉凯一个翻身站了起来，他滚过的地面焦黑不已，任凭他如何的翻滚，身上的凰火火势仍得不到缓解，而且还蔓延至他全身了，他的衣衫受到了碳化，身上冒着熊熊烈火。
　　布满血丝的双目盯着他的敌人，重踏地面，对着莫离发起了冲锋。
　　这是想带着凤火撞他？
　　凭他的速度，追的上么？
　　此刻，波拉凯看上去无比瘆人，面露狰狞的表情，也不知道是被烧疼了还是怎么了，一步一个脚印下去，大地显出了焦黑的痕迹，冲锋过来，如同一颗巨大的火球。
　　单凭生物的本能都明白绝对不能被这招击中。
　　莫离侧身一让，躲开了迎面袭来的身影。
　　蛮龙的行动力太慢了，根本砸不到他，抱着这种同归于尽的战术，只能说明对方的理智都被烧没了。
　　然而出乎莫离预料的是，后者见没有撞到莫离后，并没有停下，一路横冲直撞，在大地上留下了一条漆黑的涂炭，随即一跃而起，化为龙形，沉重地震在大地上。
　　“轰轰轰！”脚下的大地发生了凹陷与变形，距离波拉凯百里开外的莫离也难逃波及。
　　他脚下的地面开始塌陷，与此同时，一座座尖利如突刺般的岩仞凸出，不规则的排布。
　　这不是元素血术，这是.........
　　注视着天空的颜色，此情此景，莫离并不陌生，因为他也拥有类似的血术。
　　没错，正是领域血术。
　　【宗族血术：蛮荒龙岭】
　　领域血术分为造景与换景两种，前者为创造，后者则是将敌人拉到一个自己创造出来的独立位面中。
　　波拉凯所用的这个明显是前者，直接在泰恩位面创造领域。
　　连绵不绝宛若尖刀的山峦凸起，云层缭绕，平整的女神广场变为了凹凸不平的荒地。
　　封闭的山峦遮住了观众们的视线，莫离瞥了眼伫立广场的塞拉像，被凸起来的尖峰从下面顶起来了.........
　　若不是有屏障隔绝，那些山峦将直插云霄。
　　“后勤部部长！您怎么了？！快醒醒啊？？”
　　“快叫医疗部的同僚来！”
　　后勤部部员搀扶着晕厥的后勤部部长退场了，场面一阵喧哗。
　　造景类别的领域血术可不得了，大部分接近超位血术，部分就是超位。
　　能够直接改变大陆样貌的权能，已经与神的权能非常接近了。
　　不过打出底牌，为时已晚了吧？
　　莫离看向伫立群山最高处的无翼巨龙，神情一滞。
　　对方身上缭绕的凤火，熄灭了.........
　　难道说？
　　几乎是一瞬，莫离就想明白问题出在哪里了。
　　波拉凯使用了领域血术，将自己被烧得仅存的魔素耗尽了。
　　没有了燃料，神凰金莲炎自然熄灭了。
　　一开始打得就是这个主意吗？？
　　莫离没想到的是，忍受着灼烧的剧痛，波拉凯居然还能维持理智分析出引导神凰金莲炎燃烧的是他身上的魔素这一点，大胆的采用了这能扭转乾坤的一招。
　　现在，他体内已经没有魔素了，神凰金莲炎烧完了，可他的威胁丝毫不减，而且.........
　　自己身处在他的领域之中。
　　力不从心的感觉油然而生。
　　这不是心理作用，只是仰头注视着最高尖峰上盘踞的巨龙，莫离就双膝发软，丧失了想要拔-剑的勇气。
　　“吼吼！”位于最高峰之巅的庞然大物发出了咆哮，回荡在这座山谷，每一寸空气都充斥着战栗的气息，就仿佛他这只卑微的驯鹿进入了雄狮的狩猎范围，逃跑都是一种奢望。
　　在这一刻，波拉凯就像是俯瞰一切的龙王，用绝对的威压逼迫让一切都向他献上臣服与生命。
　　换做是寻常对手，或许已经在领域的压迫下泄光勇气了吧.........
　　没有敌人能在【荒蛮龙岭】的压迫下站起来，就像山穷水尽的驯鹿逃不过雄狮的捕猎，何况只是区区一个人类。
　　然而.......
　　就在巨龙讶异的俯视下，单跪喘息的莫离却是动作缓慢的站了起来，抬起了那双焕发耀色的眼眸。
　　“吼吼吼！！！”另一声比之更为响亮震撼的龙吟响起，震碎了周围的山峦，亦震碎了波拉凯立足的群山。
　　“？！！”失去立足之地的波拉凯迅速坠落，然而这一切都比不上他此刻的震撼。
　　那是，源自骨髓里的威压与战栗.........
　　通体雪白的巨龙于一阵震垮的碎石中昂扬起了头颅，她撑开一黑一白的双翼，渐起的怒声引得整个山谷颤巍发抖。
　　“啪叽！”观众席上发生了神奇的一幕。
　　前来观战的全体龙族学员无一例外，在这怒吟声中全部跪下了。
　　其中，跪着的里诺更是吓得瑟瑟发抖，嘴里下意识念起了称颂至高龙王的美言。

46~惹不起的存在
　　“这，什么情况啊？”
　　“到底发生什么事情了？？........”
　　“怎么突然之间？”
　　观众席上全神贯注观看的学员们皆目瞪口呆，此刻，本应透明洁净的屏障浑浊不堪，像是一滩污水，除了翻腾滚滚的黑云以外，什么也看不见。
　　黑邃一片的迷雾中传来几声渐起的龙啸，几道雷鸣，黑色的阴霾迎来短暂的破晓，遂归于沉寂。
　　“这是怎么回事，屏障出故障了吗？”
　　“在这样打下去真的没问题么。”意料之外的场面让学员们有些不安，虽说屏障破碎的几率不到百分之零点一，但今年就发生过一次。
　　所谓神仙打架凡人遭殃，失去了这层隔绝保护，两位大能斗法会不会波及到他们这些无辜群众？？
　　“夫君.......”发现变故，曌月是第一个起身的。
　　“公主殿下，莫离阁下会不会........”
　　“放心吧，莫离不会有事的。”艾米莉亚的目光从始至终都停留在审判席的副校长老先生身上。
　　见后者那脸风轻云淡的姿态，她就知道莫离一定不会有事，不然这位副校长与审判席是不会坐视不管的，早就出手了。
　　“各位，不要慌张。”副校长的声音通过扩音魔法回荡整个竞技场。“你们都是兰茵学院的学生，还请各位回忆起学院教予你们的凡事冷静，临危不乱。”
　　“比赛没有出现任何变故与意外，屏障也运作正常，没有任何故障与演算错误，比赛将继续进行不会中止，请各位保持贵族的风度，好好坐回自己的位置上，避免撞倒他人。”老者的声音厚重而带着一丝亲和力，将浓郁的安全感带到学员的心尖。
　　副校长的保障让学生们得到了安抚，躁动的人群平静了下来。
　　迟疑了片刻，曌月坐回了自己的位置上，不是因为老者的话，只是单纯的因为她没有感觉到莫离受到生命威胁罢了。
　　她捂住心口，感觉到自己的手心溢出不少汗液。
　　步入炼源五阶以后，受低语的影响，她必须让自己保持气定神闲，心无波澜，但凡出现任何剧烈的情绪波动或是感情波动都会让她的心防进一步崩溃，从而让圣源体的诱惑趁虚而入。
　　担忧莫离的情绪成功令她编织牢固的心防出现了一丝裂纹。
　　四肢冰冷，手心不断溢出冷汗，背脊的衣料已经被打湿了，分明身处嘈杂的环境中，她却感觉自己听不到任何声音了，只有没入水下无法呼吸的窒息与焦虑。
　　好难受，好冷.........
　　曌月感觉自己沉入了深不见底的黑海，黑暗将她完全笼罩，包括，窒息感令她越发的绝望，焦虑，最后失去理智.........
　　她还在不断的下沉........
　　体表流动的冰冷水液陡然间多了几分暖意，曌月迷茫地抬起脑袋，发现这深不见底的黑海多了一丝光亮，随即，那缕好似不可触的微光如花蕾般绽放，一位白胡子老者朝她缓慢踱步走来。
　　“呼呼........”清醒过来的曌月喘息着粗气，四顾张望，是熟悉的竞技场，这平日里在她听来无比聒噪的场面此刻倒有了些亲切。
　　回想起方才脑海中出现的那个老者的容颜，曌月不自觉地将目光转向了审判席上的副校长。
　　后者平常地注视着屏障，似乎完全没有注意到曌月在看他。
　　刚才的那个，是错觉么？
　　此刻，不见一物的屏障内。
　　通体雪白润玉的巨龙盘踞在高处，她撑开黑邃与圣洁的双翼仿佛要将整个山谷环抱入自己的怀中，吼声跌宕起伏，每阵沉吟与咆哮都会召来雷霆万钧，都会让整个龙岭战栗。
　　黑烟，是她运用深邃之力制造出来的，除非能穿透深邃，谁也看不见屏障内发生了什么。
　　她伫立在那只被顶起的女神像顶部，俯瞰而降下怒意的狂啸，天空为之撼动，大地为之震颤，仿佛众生顺从她的意志是理所当然的。
　　身躯庞大的蛮龙波拉凯狼狈地从地上翻身，想要在占据高处，却只能低头，这位谁都不服只信自己的实力的蛮族族长在那双异色的龙眸睥睨下竟生不出任何反抗的意图，匍匐在地的模样像是一只卑微的灰色小蜥蜴。
　　数只巨大的铁处女从天而降，一边深黑，一边纯白，奔涌出的锁链黑白交织，将波拉凯摁在了地上。
　　波拉凯明白，他已经输了，输得很彻底，而接下来就是他为自己的傲慢付出代价的时候了。
　　至高龙王，不允许任何龙种僭越地位，对她发出挑衅，这是王权之威。
　　波拉凯心中泛起了苦涩。
　　本以为那名青年是一年级里最好对付的，现在看来..........他真是招惹上了不得了的存在啊。
　　“轰轰轰！！”纯白的龙息喷涌而出，将波拉凯淹没的同时，引爆了周围的所有黑白铁处女。
　　“嗯？”瞥见波拉凯的灯熄灭了，裁判当即在所有观众一脸懵逼的情况下宣布了比赛结果。
　　“比赛结束，波拉凯失去比赛资格，一年级B级新生莫离获胜，成功晋级四强！”
　　“真的假的啊？？”看台上的潘林下巴都要掉地上了。
　　二年级赢不了，三年级赢不了，那全校唯二的A级学院总赢得了了吧？？
　　潘林是这么想的，赌局也是如他所想的那般开盘的，虽说同为一年级挂B，可莫离的表现力一直不如另外三个B级，导致大家都以为他是一年级挂B里头最拉胯的，加上挑战的目标是享誉全校的蛮龙王波拉凯，莫离固然天赋异禀，可只不过是一个人类罢了，再强大家都不觉得他能战胜得了龙身龙血的波拉凯。
　　如潘林一般反应的还有很多人，整个一张司-马脸，无悲无喜，但给人一种若是不阻止一下，下一刻就会站在天台上的感觉。
　　所有观战的人包括导师在内都一脸的不明所以，完全不知道这场比赛到底是怎么结束的，莫离是怎么打赢波拉凯的，只有副校长一人捻着胡须，笑而不语，挥了挥手，示意后勤人员解除屏障。
　　烟雾散尽，学员们得以见到竞技场此刻的现状。
　　战后不能用坑坑洼洼来形容了，四面都是凸起且被拦腰截断的尖峰，大地凹出一个个坑洞，一条凹陷严重的土道持续蔓延，从一端蔓延至另一端，横跨了整个赛场，女神塞拉则挂在尖峰的顶端。
　　灰肤大汉衣裳俱碎，趴在四分五裂的凹陷中心处一动不动，承力腰带碎成了两截。
　　尽管不知道莫离是怎么击败波拉凯的，但从这一刻起，再也没有人敢轻视这个一年级的青年了。
　　因为在这满目疮痍的战场上，青年身上的衣物近乎完好，发型未乱，淡定自若的站在赛场另一端，嘴角甚至还挂着一抹若有若无的笑，俨然一副没事人的模样。
　　是个狼灭。
　　这个一年级，惹不起。
　　这是所有目睹此幕的学员心中一致的想法。
　　“导师们，还是赶紧动手比较好哦。”见专业的医疗后勤保障队都跟观众一样维持着看戏模式，莫离主动提醒道。
　　“虽说有承力腰带保护，但波拉凯学长应该还是受了那么点伤的，你们还是赶紧抬走吧，别延误了治疗时机。”莫离伸手比了个一点点的姿势。
　　“抢救伤员！”经由莫离提醒，医疗组总算是醒过来了，熟练地作业起来，将趴在地上一手指天的波拉凯扶了起来，送上担架。
　　波拉凯的重量自不必多说，虽说担架是特制的，但抬起来还是需要点难度，所幸对方并没有完全失去意识，配合着医疗人员自行上了担架。
　　“等一下.........”就在医疗人员架着担架走人的时候，波拉凯却制止了，进而艰难的抬头，将目光转向正要回头的莫离。
　　“莫离，阁下.........”
　　“嗯？”莫离回头，疑惑地望着波拉凯。
　　“先前，多有冒犯，还请您恕罪.......”
　　“谈不上，在这里大家都是兰茵学院的学员不是嘛。”莫离轻笑道。“是我该向你道歉。”
　　“你真的很强，不出全力的话还真赢不了你，就一下子没收住，下手重了点。”
　　“在下惭愧........”波拉凯当然知道若不是自己发动领域血术，对方也许根本不会现身。
　　用威压胁迫至高龙王，这不是挑衅，已经是蹬鼻子上脸了，他还能躺着说话已经是对方很克制的情况了。
　　“嗯，你若是想的话，咱们有机会可以再切磋一下。”
　　“不，我觉得不用了........”波拉凯倒回了担架上，闭上双目。“我已经服了。”
　　“是么，那好好养伤哦。”
　　在莫离的目送下，医疗后勤人员们费力地将波拉凯抬走了。
　　“诶诶！罗娜，你听到了吗，听到了吗？！”看台一角，好了伤疤忘了疼的里诺扯着罗娜的袖口指着竞技场道。“你听到了吗，那只蛮龙服气了诶？！”
　　“天呐，我没听错吧？那些不服王权不鸟君王，脾气又倔又硬的塞外蛮夷居然也有服气一个人的时候啊？”
　　“很正常，蛮龙争强好胜，不服只比自己强上些许的强者，但是.......”罗娜推了推鼻梁上的眼镜。“可若是强了不止一个档次，尤其是那些只能望及其背的强者，他们就会献上敬重与臣服。”
　　“对于蛮龙一族，历代龙王都没怎么进行有效的管束，待在苍穹之城的至高君王认为蛮龙一族传统的一对一挑战会令自己像个蛮族而非君王，有失龙王的威严，所以都对蛮龙视而不见，只是表面上认同他们是龙族的一份子，这才导致蛮龙一族的问题迟迟得不到解决。”罗娜解释道。
　　“谢尔顿龙王时期就有长老提及过，其实蛮龙的问题，解决起来说简单也简单，对付调皮捣蛋的熊孩子，撸袖子收拾一顿，他们自然就老实了。”
　　八强第一场比赛结束了，观众们没看明白莫离是怎么赢得，但饱了眼福，两个选手一个愿打一个愿挨，打人的很舒服，被打的很服气，都算是圆满了。
　　于是，只有后勤人员们受伤的世界完成了。
　　看着那尊被顶飞，悬挂在空中的女神像，后勤部长沉默不语，部员们欲哭无泪。
　　情况特殊，本安排在下午的第二场只能第二天举行了，今天下午包括晚上，后勤部要加班连夜赶工修复场地了。
　　所幸女神像材质特殊，哪怕被尖峰从下面顶起来，挂在天上，身上盘了一尊巨大的不明生物，又重重的摔下来，依旧完好无损，不得不说古亚汀工艺就是神奇。
　　次日清晨，莫离难得的睡了个懒觉，没有自己的比赛，他也就稍微懒散了一些，一觉睡到十点钟，光临过食堂后，挺着满足的大肚子慢悠慢悠的来到塞拉广场。
　　第一场已经打完了，与米拉蒂对战的那名三年级B级倒霉蛋老哥毫无悬念不负众望的输掉了比赛。
　　虽有承力腰带的保护，但历代罗恩琼斯杯依旧避免不了发生意外，例如击破量溢出等罕见原因导致学员受伤。
　　抽到米拉蒂的这位老哥说倒霉也倒霉，说走运也走运。
　　倒霉就倒霉在抽到米拉蒂，将会受到没有观赏性的无悬念碾压，走运则走运在他肯定能毫发无伤的退出战场。
　　就目前而言，被米拉蒂击败的学员里，没有一个是受伤的，连轻伤的都没有，除了格瑞以外甚至没有一个是被医疗组抬下竞技场的。
　　因此，这位老哥输的很快，嗯，自知没希望以后果断的选择了放弃，反正输在自己前面的有这么多，自己直接认输也不丢人。
　　下午第一场是艾米莉亚与那位唯二的A级学姐的对决，这场战斗着实是让所有学员大开眼界。
　　双方都是源级之路上的佼佼者，在这条路上，天赋，血脉，努力，缺一不可。
　　无疑是一场精彩的决斗，双方都全力以赴，给予了对手最大的尊敬。
　　让莫离叹为观止的，艾米莉亚现在源级，短短几个月就飙升到了炼源二阶，与波尔贡血脉晋升模式的自己只有一步之遥。
　　这堪称大道磨平的豪华对决以艾米莉亚险胜为结果结束了。
　　至此，三名三年级全部淘汰，晋升四强的只剩下一年级。
　　前三将会是一年级之间的角逐。

47~开赛前的修罗场
　　“诺玛同学，早安。”清晨，人群稀疏的观众席上已经能看到希利尔的身影了，亚麻色的长发披落肩头，细皮嫩肉的皮肤，还有那双沧海橄榄般的眼瞳，能将男生制服穿出“男装丽人”感觉的人，莫离只见过这一个。
　　事实上莫离不止一次怀疑这位希利尔少爷的真实性别，可直接问起似乎又不太礼貌，每每这个时候，看出端倪的潘林都会贼笑着走上来打趣道。“希利尔少爷的性别就是希利尔啊，有什么问题吗？”
　　虽说潘林是个损友加傻蛋，但还是很会察言观色看气氛的，不过很奇怪的是，今天并没有在观众席上看到那个逗比的身影，以往希利尔只要出现，身边肯定就跟着潘林，称这两人是命运共同体都不为过。
　　看懂了莫离略带诧异的眼神，希利尔只得无奈的笑了笑。
　　“潘林么，他今天稍微有些不舒服，应该是要缺席了。”
　　“不舒服？”莫离不解，那个逗比还能有哪里不舒服？不是说笨蛋是不会感冒的吗？虽说对于觉醒者而言也确实不会感冒就是了。
　　“哈哈，那家伙昨天犯病了，站在天台边上嚷嚷着要跳楼呢。”卡托里完全不给潘林留面子，谈笑风生之间就把自己的挚友老底甩出来了。
　　“天台？？他怎么了？”
　　“还能怎么了？当赌狗然后大赔特赔了呗。”卡托里摊了摊手。“现在估计还在天台上自言自语呢。”
　　“人还在天台上？不要紧吧？”莫离倒也不是刻意的，但关于潘林大赔特赔这点，他想他应该还是要负点责任的。
　　“放心，那家伙的秉性我可太清楚了，你放心好了就是做给我们看的，不会真跳的，不过是想让我们看见，借他点钱，让他把贷款还上罢了。”
　　“那……你们借了么？”
　　“嗐，那混蛋诺玛少爷你又不是不清楚，记吃不记打，不让他长点记性，下次他还赌，而且赌得会一次比一次大。”卡托里煞有其事的道。“让他长点教训也好，省得哪天真出什么大事儿了。”
　　“也是。”莫离觉得有道理，于是收起了为潘林资助些许，暂解他燃眉之急的想法。
　　今天是八强赛最后一场，也是最受期待与瞩目的一场。
　　高年级们今天表示很开心，兴致勃勃的他们提早就买好了小零食坐到了观众席上，就是想要欣赏这出鹿死谁手的戏码。
　　一年级的挂B终于要内战了，还有比这更让人兴奋的了么？撇开其他不谈，大家也都很好奇，这些一年级的挂B里究竟哪个最厉害。
　　另外，也是最重要的，双方一方势力的继承人，一等一的美人。
　　女人打架，尤其是美女打架是最吸睛的，养眼又有趣，自然谁都不愿错过。
　　除此以外，两人各自的后援会，粉丝团也参战了，这些头上绑着纸条带，手里摇晃旗杆的粉丝团与后援会们之间的摩擦与火药味简直比快要上场比赛的两人还要重，破有种皇上不急太监急的感觉。
　　无论是欧若拉还是曌月，两人的性格明显都不会做出组建粉丝团这种无聊的举动，可想而知，这些所谓的团长与后援会会长都是自发组成的，纯粹的自嗨，心底里自我满足。
　　贵为一国继承人，天赋异禀，还是绝等的美少女，什么样的人设沾了这几点，都能让追捧者们趋之若鹜，再差的性格也会被当成是萌点。
　　人类，普遍都是外貌协会成员。
　　莫离已经能够听见这帮狂热粉丝之间的冲突从冷嘲热讽变为骂战了，场下还没打起来，这场上就要先表演全武行了。
　　观众席上闹闹哄哄，后援的后援，看热闹的看热闹，拱火的拱火，好不热闹。
　　莫离没空搭理这些人的文斗武斗，望着焕然一新的竞技场，心里有些纠结。
　　该发生的还是要发生。
　　莫离只希望这场比赛只是点到为止，别上升到其他层面。
　　曌月的心绪现在很不稳定，稍微受到些许刺激就会彻底失控，如果这种情况发生在比赛上……
　　就算有裁判与副校长盯着，莫离还是感觉很不安心。
　　曌月是炼源五阶，距离圣源化只有一步之遥，她若是被低语操控，琳华可能都挡不住，更别说是在场的这些人了，这位副校长老先生看上去虽高深莫测，但实力肯定是不会超过琳华的，连琳华都没自信能镇压住圣源体，更别说其他人了。
　　如果真的发生了这种事情，屏障会成为阻碍，竞技场上的那两个人都会有危险，尤其是欧若拉。
　　对于曌月的情绪管理，莫离一直是放心的，五百年的心性不是一般的小女生可比拟的，欧若拉在莫离眼中一直都是个懂事的乖孩子，极高的涵养致使她连‘笨蛋’这种拙劣的贬词都觉得粗鄙无礼，应该是不会激怒曌月的。
　　但凡事无绝对。
　　“曌月......”
　　“夫君若是担心我的话，直截了当的对曌月说出来，曌月会非常高兴哟。”一道略带调皮的弹舌音从他的身侧传来，短暂的愣神后，莫离才发现自己担忧的对象已经在毫无察觉的情况下坐到了他的身侧。
　　“曌月？.....你是什么时候？”
　　“嗯呢，是什么时候来的么？我想想，大概，就在夫君盯着竞技场的方向呢喃自语的时候-？”曌月手指轻贴雪白的下颚，故作思虑道。
　　啊，都差点忘了这妮子会空间传送了，估计在她刚到场的时候就瞄到自己了。
　　“夫君？！”
　　身后传来惊呼声，莫离扶额，他都差点忘了这是公共场合而不是私会现场。
　　“诺玛同学，刚刚，曌月同学称呼你什么来着？”卡托里目瞪狗呆，目光在动作亲昵的莫离与曌月之间来回打转。
　　“夫君吃早饭了吗-？没吃的话，曌月给你做了便当哟。”说罢，曌月从空间戒中取出了一只精致的饭盒，将之打开，饭菜尚冒着热气，似乎刚做好没多久。
　　“这是曌月五点起床为夫君赶工做好的哦-来，我喂夫君吧——”说着，曌月拾起筷子，夹起一只虾球送到了莫离嘴边。
　　“曌月，我不怎么饿，一会儿吧。”被这么多双目光以各异的神情注视着，莫离有些窘迫。
　　“夫君不饿？怎么可能呢，夫君胃口这么大？”曌月明显不信，脑袋上毛茸茸的狐耳动了动，听到了另一边看台上的喧哗声。
　　“哦，原来如此，夫君是在在意那些叽叽喳喳吵个没完没了的小虫子么-？”曌月笑眯眯的语气说出这番话，就好像将学院里的同学比作虫豸的人并不是她一样。
　　“无须在意他们哦，如果夫君想要让他们安静下来的话.......”
　　“嗯，好吃！非常好吃，曌月，你的手艺又进步了不少呢。”莫离连忙接过曌月手里夹着的菜，咀嚼了起来。
　　“诶？！承蒙夫君的夸奖。”听闻此言，曌月立马将聒噪无比的后援团之间的争吵抛在脑后，对于曌月而言，这些自嗨的小虫子们还没有莫离的一个标点符号有存在感。
　　“你这几天，身体如何，好些了么？”
　　“夫君记挂着曌月，曌月的身体就会好得很快哦，说不定到后面战胜那些饶人清净的低语也是有可能发生的事情呢。”曌月风情万种的抛了个媚眼。“要看夫君怎么表现咯？”
　　说着，曌月捏着这双筷子，将一只肉卷送进了自己的小嘴里，还刻意一点一点将筷子头舔舐干净。
　　“哦唔？.......”围在周围被塞了满嘴狗粮的克劳迪娅班学员们惊得合不拢嘴。
　　虽说在这荷尔蒙躁动的年纪，大家都对异性充满了好奇与向往，可这么大庭广众下秀恩爱的还是第一次见，女学生就是对一名男生有好感也大多会保持矜持进行暗示，这位倒好，一点暗示没有全是直球啊！
　　霎时间，莫离感觉后背有些发凉，他感觉自己再度被班级上广大的男性同胞惦记上了。
　　希利尔则显得有些不解，在教皇国一派的学员们看来，公主殿下艾米莉亚对莫离的好感与特殊是公认的，可是他没想到的是对莫离抱有好感以上态度的竟不止艾米莉亚。
　　见着莫离这副窘迫的模样，希利尔有意帮忙，却又收回了手。
　　应付曌月这种类型的女生，他是苦手，想了想，果然还是帮不上对方的忙。
　　“来，夫君，张嘴哦。”紧接着，曌月又将自己用过，舔过的筷子毫不避讳的夹菜送到莫离嘴边。
　　“呃，还有其他筷子么。”
　　“曌月只带了一双筷子哦。”曌月像是早就预料到莫离会这么说一样，露出了狐狸特有的狡猾笑容。
　　“我是说，比赛好像就要开始了呢，曌月你不去准备一下么。”
　　“准备什么的是没有必要的哦，比起没有意义的战前准备，夫君给我一句加油，或是，一个深吻，达到的效果都远甚于此哦。”将莫离和稀泥的话语强制转移到对自己想要的话题上，曌月最擅长的莫过于此。
　　“奥瑞薇嘉同学，继续做这种强人所难的事情是会让人厌烦的。”曌月手中的筷子突然被夺了过去。
　　“呀，这不是星桎同学么。”曌月挂着轻佻地笑容朝不知何时出现在他们面前，有些气鼓鼓的金发精灵少女打起了招呼。
　　“妾身没记错的话，比赛要开始了，你做做热身准备，跑到这里来做什么呢。”
　　“这句话应该是我要跟你说的，奥瑞薇嘉同学，比赛都要开始了还一直赖在亲爱的身边不走，没见着亲爱的已经很不耐烦你了么？？”欧若拉有些忿忿不平的看向曌月。“死缠烂打的女生，既让人厌烦，又让人感到廉价呢。”
　　“比起故作矜持却又心急如焚，畏手畏脚不敢出击的败犬，我宁愿做个廉价的女人哟。”对于欧若拉的指桑骂槐，曌月一点也不生气，看着欧若拉就像是在看一只无害的小黄鸡。“毕竟后者能成功，而前者嘛，呵呵，轮谁都轮不到她哟，残羹冷炙都不配吃呢。”
　　“唔！你.......”
　　“诶诶？欧若拉同学，你怎么了？脸这么红，妾身又没说你啊？”知道欧若拉急了的曌月故作疑惑。“玩笑而已啦，可千万别对号入座呀-？”
　　对号入座不就等于自己承认自己是败犬了么-？
　　莫离欲言又止，感觉自己被夹在中间完全插不上嘴。
　　明显，欧若拉跟曌月完全不是一个段位的，换艾米莉亚来还差不多，也许还能跟曌月走个两三回合。
　　“.......残羹冷炙么？”然而就在莫离这么想的时候，却见欧若拉的神色恢复了平静，紧接着挑起漠然的眉梢目视着笑呵呵的曌月。“是呢，残羹冷炙我当然不会吃了，奥瑞薇嘉同学。”
　　“因为先做先煮的，欧若拉吃过很多次了，所以根本不需要去惦记被廉价女人视作珍宝的残羹冷炙呢。”
　　陡然间，莫离心中生出一丝不好的预感。
　　“先做先煮？噗呲，欧若拉同学，原来你是这种妄想系的电波女么？做春-梦这种事情就别拿出来当众说啦，有够好笑的呢。”
　　“哦？”见着曌月乐呵的反应，欧若拉神色不改，这倒显得有些讥讽了。“不像满嘴谎言，感情全靠一张嘴现编的某位同学，欧若拉从不说谎哦。”
　　“不过也是呢，曌月同学从来没尝过山珍海味，也就对残羹冷炙有着独特的向往，所以从不提及头汤，因为连你自己都明白，这头汤，后来的狐狸是注定喝不到的。”
　　“......”
　　在旁插不上话的莫离惊了，他还真没想过有一天欧若拉居然能在耍嘴皮子上压曌月一头。
　　不过没有任何话术，因为她只是在单纯的，阐述事实........
　　“夫君，没这回事，对吧？——”没等莫离感慨什么，转过视线，发现那双娇媚情绵的摄魂狐眸落到了自己身上。
　　“理论上应该是没有的，但是应该又.....所以大概是有的，但实际上又没有........”莫离凌乱了，当着欧若拉的面向曌月解释，他逐渐语无伦次。
　　“到，底，是怎么回事，呢-？”

48~完全改变性质的比赛
　　“夫君，没这回事，对吧-？”沉默良久的曌月陡然将笑脸盈盈的目光转向莫离，这双魅意十足的双眸此刻却显得有些瘆人。“这只满脑子妄想的电波系精灵丫头谎话连篇，没一句是实话，对么？——”
　　“亲爱的，我们之间的事情没必要让这位狐狸小姐知道不是么。”
　　“毕竟我们之间，根本没有其他人插足的余地呢。”欧若拉自信的笑道。
　　这不说还好，一说这话，莫离感觉曌月脸上的笑容意味又多了一分。
　　以往欧若拉的发言曌月可从来都是一笑而过的，明显，欧若拉这次是把曌月逼得有些急了，以至于曌月开始正视起这只人畜无害毫无威胁小黄鸡的发言了。
　　“这个嘛........确实，实际上没有发生过，但是也不能说完全没发生过，还是发生过的，就是不是你想象的那样的.....”当着欧若拉的面，面对曌月的质问莫离有些语无伦次，当事人都在面前，总不能让他胡编乱造吧？
　　“就是这么一回事，曌月同学，很遗憾，山珍海味欧若拉已经吃过了，你们就是再怎么争抢也改变不了桌上是一堆残羹冷炙的事实呢。”
　　“........”
　　别说了啊！
　　莫离已经能看到明显看到曌月的脸色开始不对劲起来了！
　　“奇怪，好奇怪啊，夫君，能不能跟曌月翻译一下这只金色头发的精灵在胡言乱语些什么呢？”曌月歪了歪脑袋，目光分明看着莫离，却又好像是在看着他身后的什么东西，像是失去了焦距一样。
　　糟了，曌月的情绪开始不稳定了！这样的话，圣源体的侵蚀会趁虚而入的！
　　“冷静，不是你想的那样的！”想要先稳住曌月的心绪，可话一出口，连莫离自己都愣住了。
　　这话，怎么有点像背着老婆在外面跟情人偷吃，然后给抓到现场的海王辩解语开场白呢？？
　　“那么，到底是怎样呢-？”
　　“这个嘛，综观全局以及配合一般逻辑而言，考虑到各方面不可抗拒力因素，我认为这件事情的过程与分支盘综错杂，并非一两句话能够说得清楚，而事实上.........”
　　“那就长话短说——”曌月少见的打断了莫离的发言，在他想要通过和稀泥吟唱术语蒙混过关的时候。
　　“这个，我认为，如果关于这一系列冗长的事件并非是单纯的几句话能说的清楚的。”
　　“那就只说结果吧，是，或者不是。”曌月咄咄逼人，完全不给莫离转移话题亦或是继续和稀泥，回避话题的机会。
　　“不不，曌月，这不是是或者不是能说的清楚的，只说结果而不谈过程我认为结果将毫无意义，因为这件事情牵扯到各方各面，太多的意外与超乎想象的事情扭曲了个人的意志，从而促成了........”莫离强作镇定的想要尽可能把这件事情糊弄过去，然而曌月又岂是如此好糊弄的？
　　“夫君，你要是再用这副官腔含糊其辞，曌月就真的要生气了哦。”曌月那双妩媚的美眸眯成了一条缝。“这些冠冕堂皇的官腔，曌月听了近五百年，虚与委蛇的大臣与领主，曌月也不厌其烦的看了五百年，夫君是觉得我们之间的感情好比那些道貌岸然利欲熏心的恶心大臣么？”
　　“不是的，我.......”
　　“不需要说这么多，亲爱的，你可以直接跟奥瑞薇嘉同学说实话。”欧若拉笃视着曌月。“告诉她真相，好让奥瑞薇嘉同学早点认清事实。”
　　“发生过，还是没发生过？”
　　“......发生过。”莫离点了点头，虽说当时是不可抗拒力，而且性质更像是一场梦境，但这件事情就是发生过，莫离不可能不承认。“但，那并不是实际发生的，更像是一出身不由己的木偶戏........”
　　“八强最后一场比赛正式开始！由克劳迪娅班的一年级B级学员曌月奥瑞薇嘉对决克劳迪娅班的一年级C级学员欧若拉。”
　　“请两名学员尽快入场，比赛即将开始！”
　　“呵。”
　　“哼！”
　　面对对方，两女各自冷笑了一声，转过身扬起头发，各走各的，谁都不回头看对方。
　　“友谊第一比赛第二，你们都别太上头了.......”两人快要走远了，莫离才忍不住开口嘱咐道。
　　然而，已经无济于事了，赛前上演了这么一出，莫离不觉得她们两个还能和和气气跟姐妹一样你来我往。
　　“欧若拉，这只是一场演练赛而已，别让自己受伤了。”
　　“放心吧亲爱的，我会在你的面前，将她赢下，顺顺利利拿下优胜的！”
　　“曌月，只是一场比赛而已，别动真格啊。”
　　“那只金毛的偷腥猫得到的是诸如‘别让自己受伤’之类的关切，到曌月这就只落得‘别动真格’这种话么？呵，呵呵......一定，都是那只偷腥猫的错......”
　　不是，谁能让你受伤啊，在场的绑一块儿能不能伤到曌月一根毛都是回事，遑论受伤流血啊？
　　完了，BBQ了。
　　望着赛场上升起的屏障，莫离心中祈祷千万别打出事情来了。
　　见双方入场了，看台上都快打起来了的两方粉丝团后援会也终于消停下来了，各自回到各自的‘阵地’，为自家爱豆摇旗呐喊。
　　不多时，欧若拉与曌月都进场了，佩戴好承力腰带后，皆不语的将目光挪到了对方身上。
　　两道视线，仿佛要在空中擦出火花了。
　　八强比赛以后并不规定学生需要穿特定的学生制服，可自己定义穿搭，只要不穿的太过分，对比赛造成不公平的影响即可。
　　欧若拉今天换上了森林行装，短衬露出了莲藕般的胳膊，洋娃娃般的金色略卷发垂落而下，用桂草绑成双马尾，下身则是短裙搭配露趾靴，白皙的美腿勾勒出那抹完美的曲线，手里是一把标配的精灵弓，纤细的小蛮腰上挂着箭袋，在莫离以外的其他人面前，欧若拉俨然是一副冰山美人的形象。
　　曌月宽衣托袖，宛若宫廷的仙女，鬓角处的头发系着红色的发生，手里捏着一根御币，头发用一根白绳绑成了单马尾，下摆在风中摇曳，一双木屐搭配着白色的短袜，眼眸中闪烁着几缕媚意。
　　两名各有千秋的美丽少女站到了同一个赛场上，看热闹心态的老哥见着都不自觉地被吸住了目光，上下四顾，观众席上缺少了平时的插科打诨与吐槽，被一种有些诡异的安静所取代。
　　莫离有预感，这场比赛在座的各位看得会十分认真，尤其是男同胞们。
　　“欧若拉同学，别输啊！”
　　“奥瑞薇嘉同学最强！”
　　两边的拉拉队还没来得及喊上几声陡然就意识到场上的气氛不对了。
　　虽说只隔着一道屏障，竞技场内的两人之间却陷入了低气压，尚未开战，两道视线在空中交火，不断摩擦，连场外的观众都注意得到无言的两人充斥着满满的火药味。
　　短暂的困惑后，单方面将之归结为对粉丝的期待后，双方粉丝喊得更大声了，一瞬间，观众席上的气氛给炒热起来了，只有莫离一个人坐如针毡，紧张地观察着赛场的变化。
　　旁边的希利尔见状，轻叹了一声，取出一张丝巾递给了他。
　　“啧！何等令人艳羡的家伙，这个明明幸福的要死还故作出一脸哭丧与不幸的混蛋啊！.........”
　　“得了便宜还卖乖，吃着碗里的想着锅里的，卑劣无耻的海王！”见着此幕的损友们一个个咬牙切齿，用着羡慕怨恨的眼光看向莫离，不过唯独没有嫉妒。
　　原因很简单，根本嫉妒不起来，正面击败A级学长的实力，多少有点自知之明的他们知道自己根本没有，也明白自己跟莫离这些人完全就是两个世界，两个次元的存在，顶多也就感叹加口头泄愤一番，不会真正的对一个一辈子都难以企及的目标产生妒忌的情绪。
　　“八强最后一场比赛，正式开始！”
　　擅长弓术森林使者一一一一精灵，与操纵时空的狐族巫女之间，谁更胜一筹呢。
　　裁判的宣布声就像是一粒火星，点燃了这只欲燃的炸药桶。
　　三根箭矢被架在了精致的精灵长弓上，对于弓术炉火纯青的欧若拉横置长弓，三枚箭矢激射而出，分别以三个方位，封死了曌月的闪躲方向。
　　曌月将脑袋微往旁侧挪移，箭矢顺着她的肩膀擦过，带起的风拂起了她的发丝。
　　见状，欧若拉将手伸入箭袋中取箭，也正是借着这个时机，曌月手中的御币一晃，消失在了原地。
　　“糟了。”莫离蹙眉。
　　不是莫离不看好欧若拉，极善空间迁移的狐族对弓手本就是天克，加上实力与战斗经验的硬差距，欧若拉的胜算很渺茫。
　　见曌月消失，欧若拉微微一愣，身后的风带起的那丝蓝色长发让她心头一紧。
　　“啊呀，看来精灵终归是打不过狐狸的呢。”米菈蒂捧着脸，笑嘻嘻的做着评价。
　　与平时总带着一丝慈爱的神色不同，看这场比赛，米菈蒂跟大多数围观群众一样，看的十分开心，就好像只是因为身份与涵养的禁锢致使她不会做出拍手叫好的举动。
　　与米菈蒂的看法一致，在这一刻，胜负就已经分出来了。
　　正在抽箭毫无防备的弓手，以及瞬移到她身后的敌人，稍微有点实战经验的人都看得出来，发动致命一击的话，弓手就完蛋了。
　　然而事实出乎所有人的预料，欧若拉极力的转过头去，曌月既没有释放致命的杀伤性血术或是魔法，也没有运用狐族的神力扼住对方咽喉，从而直接摘下胜果。
　　她只是，在欧若拉转过脑袋来的瞬间，扬起手，无情地给了对方的脸蛋一记狠狠的耳光。
　　“啪！”清脆而响亮的声音，隔着屏障外面都听得清清楚楚。
　　莫离懵了，其余观众也懵了。
　　“啊，这决定胜负的一击.......曌月学员给了欧若拉学员一记，嗯，耳光........她这么做是有什么深意呢，是想以此恐吓住对手，还是说不想这么快就结束战斗，想跟对手玩玩？”这种情况把解说席都给整不会了，组织语言半天也没理清楚曌月的思绪。
　　“啪嗒！”欧若拉跌坐在地上，捂住发红的脸蛋，她没有忘记这是比赛，连忙翻滚与曌月拉开距离。
　　承力腰带帮助欧若拉挡住了伤害与痛意，脸蛋倒也不怎么疼，可这侮辱性却是极强。
　　且不说一个女孩子当着全校师生的面被人扇了耳光，欧若拉也很不服气曌月。
　　被谁扇耳光都行，但唯独........唯独不想被这只狐狸扇耳光！
　　尤其是对方现在注视她的眼神，就像是正宫在名正言顺的整治插足的第三者一样。
　　这种站在道德制高点高高在上的态度让她，很不爽，很不舒服！
　　欧若拉起身，抓紧了手里的弓，目光凛冽的看向曌月，她又岂能不知曌月根本没认真，只是单纯的想借此方式大庭广众的羞辱她罢了，并宣示自己的主权。
　　这只恶毒的母狐狸！......
　　善良纯真的欧若拉也开始有些恼怒了。
　　这场比赛的性质从这一刻就发生了改变。
　　她单手撑地，随即起身来，如法炮制的将上弦的箭头对准了曌月。
　　曌月则又一次出现在了欧若拉的身后。
　　“同样的战术，你觉得我会上当第二次么。”欧若拉拉开距离之后，蓦然回身。
　　一根草绳从地面钻出，缠住了曌月的双足。
　　【种族魔法：草绳陷阱】
　　不错，就在刚才，欧若拉撑地起身的动作实际上是在为自己脚下的地面施加魔法陷阱，就等曌月瞬移过来中招。
　　而后，她调头将箭头对准了曌月。
　　【宗族血术：风灵箭矢】
　　拖着橄榄色尾炎的箭矢刺破了空气，直刺曌月。
　　被草绳缠住，曌月只是讥讽的笑了笑，似乎是在嘲讽欧若拉，以为这种程度的战术能战胜她。
　　【宗族血术：时滞】
　　【宗族血术：空间置换】
　　御币一挥，飞射而来的箭矢在空中凝结。
　　下一刻，伴随着一阵天旋地转，欧若拉眨眼，发现自己被移动到了曌月先前的位置，然后，凝固的箭矢动了.......
　　“刷刷！”风灵箭的特性，无法被闪躲，再清楚不过的欧若拉将弓臂往身前一挡，被自己的血术撞飞了出去。
　　曌月不急不缓，慢悠慢悠的使用空间步来到了欧若拉跟前，在她好不容易跪坐起来时，又往对方雪白的脸蛋上来了一记大大的耳光。
　　“啪！”

49~动真格
　　“这.......还算是友谊第一的比赛吗？”看台上，观众们懵然的看着此刻竞技场上发生的一切，就算是抱着看热闹心态的他们也有些忍不住了。
　　曌月的行为没有违规，或者说比赛上除犯规道具以外，使用任何手腕都不算犯规，这些都是为谋求胜利的全力以赴罢了，可是目前而言的性质完全不一样。
　　任谁都看得出来欧若拉的实力与曌月根本就不是一个层级的。
　　两人同为一年级，一个是B级学员，一个是C级学员，实力存在差距是肯定的，但目前表现出来的，这已经不是存在差距那么简单了，而是实力悬殊，单方面的碾压。
　　不仅如此，战斗方式也是让观众们叹为观止，迄今为止，曌月只进行过两次有效攻击，分别是巴掌跟耳光。
　　就好像对曌月而言，结束战斗，可以，但没有必要，单纯地只是想要继续玩玩罢了。
　　过了，真的过了。
　　莫离坐不住了。
　　这根本就不是点到为止惺惺相惜的竞技比赛了，而是纯粹的羞辱。
　　曌月根本没把这场比赛的胜负放在眼里，她上场只不过是为了教训一番这个不知天高地厚，毛都没长齐的金毛精灵丫头罢了。
　　怎么会变成这样？？
　　曌月的性格有些偏激与偏执莫离当然知道，但这终归是性格拼图中的小部分，而并非全部，善良与否且不谈，大体上来讲，曌月是个贤良淑德的大家闺秀，就算感情方面偏激也不会做出这种有失格调的事情，更何况还是在大庭广众之下，她不会想不到这不是莫离希望看到的局面。
　　先前的嘱咐看上去曌月似乎没听进去，但莫离依旧很放心，这是因为曌月一向很听他的话，在会招致自己讨厌这件事情上更是如履薄冰。
　　现在的曌月，很反常。
　　一定是低语在作祟。
　　目视着场上一言不发，双目失焦般瘆人地俯瞰欧若拉的曌月，莫离意识到事情不对劲了。
　　“导师，曌月同学的情况有些不对劲，必须中止这场比赛的进程。”莫离找到了克劳迪娅。
　　“中止比赛？这恐怕不行。”克劳迪娅思忖片刻，摇了摇头。“曌月同学目前为止的行为确实有些不规范，但远没有到失常的地步，我想，我们就是去拜托副校长，他也不会同意我们中断比赛的，这可是罗恩琼斯杯，现在是八强最后一场，兰茵学院甚至包括诸个王国的任何事宜都要为此让路，而不是反过来。”
　　“再这样打下去，会出事的。”看着屏障内的竞技场，莫离眉毛蹙得越来越深了。
　　“我知道你担忧同学，放心，不会出事的，副校长阁下都在看着呢，出现什么意外，他老人家是不会坐视不管的。”
　　莫离揉着太阳穴，他总不能告知克劳迪娅，曌月现在的心绪很危险，随时都有可能爆炸吧？就算告诉了，克劳迪娅大概也不会相信，在大多数凡种的观念中，圣源意味着唯我独尊的强大，对于圣源体的危险性全然不知。
　　这件事情是会引起骚动的，老酒鬼也嘱咐过他，别告诉其他人，知晓圣源秘密的人越少越好。
　　“啪叽！”欧若拉刚想要捡起长弓，地上的精灵弯弓便被曌月一脚踩住，让欧若拉无法将之拾起。
　　“唔.......！”
　　“你若是低声下气的求我几声，再跪下来舔舔妾身的脚趾，说不定妾身心情一好，就还给你了哦——”抬头，是那张满溢妩媚的狐眸，以及甜腻的讥笑。
　　“........”欧若拉低头不语，身为高等精灵的骄傲，让她做出这种舍弃尊严的事情还不如让她去死。
　　“呵呵，怎么，先前神气的劲头哪去了-？”曌月讥讽道。“怎么现在连声音都发不出来了？刚才的挑衅不是很有趣吗？精灵小丫头-？”
　　“可惜了呢——”曌月纤玉的手指挑起了欧若拉雪白的颈部。“难以想象啊，谎话连篇一句真话都没有的嘴却长着这么一副好牙。”
　　“谎话连篇么？”被逼入绝境的欧若拉仰视着曌月，目光却没有丝毫的退缩之意，橄榄色的眼眸攀上了霜寒。“欧若拉是精灵，不是狐狸，说慌什么的，欧若拉比起您可真是甘拜下风了，曌月同学。”
　　“嘴还这么硬，是苦头还没有吃够么-？”曌月面色微变，捏起欧若拉光洁的下巴。
　　“不，恰恰相反，表现出这副态度就意味着你已经对欧若拉的话信八成了。”欧若拉倔强地抬眼。“曌月同学，现在看上去，急了的那个人是你，而不是我呢。”
　　“这嘴伶牙俐齿用来说话着实是可惜了。”曌月惋惜的道，面颊一点一点凑近了欧若拉。“干脆，把它们一颗一颗拔-下来，如何呢。”
　　“唔……！”欧若拉瞳孔紧缩，目视着近在咫尺的异色狐眸，其中迸发出的危险与锐利告诉她，这只狐狸不是在开玩笑，她真的会说到做到！
　　“哦呵呵，这么漂亮的脸蛋，牙齿全掉光，就像上了年纪的老妪那样，不知道会怎么样呢-？”
　　“你这恶毒的女人……”欧若拉抬手想要挣脱，动作却在中途就被止住了。
　　“精灵小妹妹，你知道自己在跟谁说话吗-？”一边用空间之力限制住欧若拉的行动，曌月皮笑肉不笑。“啊呀，其实这样也好呢，这张漂亮的脸蛋一毁容，任何男人都不会多看你一眼了吧？”
　　“我现在明白了，原来亲爱的一直以来都在被你这种做事狠辣无底线，歇斯底里的女人纠缠，折磨着。”欧若拉咬紧了牙关。“亏我还一直蒙在鼓里，现在我明白了………”
　　“我是绝对，不会让你再接近亲爱的的！”
　　“你这只偷腥猫到底在大言不惭的说些什么？？”曌月掐住了欧若拉脖颈上的肉。“明明，明明你们才是一群破坏人家庭美满的狐狸精！为什么你们还能表现得这么大义凛然！？”
　　“这只是你的一厢情愿吧，曌月小姐！”沦为砧板上的肉，欧若拉也没有丝毫示弱，不卑不亢的用眼神反击了回去。
　　“还没明白吗，你明明才是中途插足的那个，一直以来，你都在逼迫亲爱的做他不愿意做的事情，强迫他做出合你心意的选择，难道曌月小姐你还没意识到吗？亲爱的他，最讨厌你了！”
　　“讨厌，我？”曌月瞳孔放大，歪了歪脑袋，以至于连抓住欧若拉的手都松开了。
　　欧若拉见状，蓦的猛推了把曌月，没有任何防备与防范的曌月一下子就被推倒在地。
　　“夫君，讨厌我？……”曌月满目失神。
　　“别打了，曌月，别打了！”就在这时，一道声音从屏障以外传来，熟悉的嗓音几乎一瞬就引起曌月的注意。
　　转过视线，她看到了不知何时出现在观众席最前沿的黑发青年。
　　“别打了，这样做有些过分了，这只是一场比赛而已啊！”
　　“………我，过分？……”曌月呆滞的望着莫离焦急的面容，这之后，他在说什么，她已经听不清楚了。
　　莫离语气中的责怪之意，结合先前欧若拉的话，神采从曌月眉目一点一点的流逝了。
　　她又一次溺毙在冰冷的海水中，感觉浑身上下，从头到脚都冰凉麻木，看不到曙光，也不想看到曙光，没有挣扎，只想就这样沉溺下去。
　　那双失去焦距的目光于喘息的欧若拉身上汇聚。
　　“没错，就是她，一切都是她的错……”
　　“没有她，一切都不会发生，你的夫君，你的一切都是被她夺走的………”
　　“去夺回那些本就属于你的东西吧。”
　　目无神采的曌月从地上缓慢的站了起来，一双眸子紧盯着欧若拉不放，就像是死死地与她锁在一起了一样。
　　“曌月？”看出端倪的莫离依在屏障上试图喊住曌月，却无济于事。
　　失神的狐耳少女对外界的声音浑然不知，仿佛连莫离的声音都无法传达至她的心。
　　与此同时，无形的威压外溢释放，特等席上的导师们都脸色一变。
　　导师如此，场上的学员反应更是不堪，在自己的座位上蜷缩身体，动也不敢动，偌大的竞技场一时间鸦雀无声。
　　“问题有点大了。”莫离神色有些难看，同时，也知道平时的曌月到底有多么收敛了。
　　这是丝毫不掩饰的炼源五阶气场释放，哪怕隔着一个屏障都能感受到这份气场的重量。
　　若不是导师们在竭力的暗中稳住场面，只怕局面很快就会失去控制了。
　　不过，虽说魔法屏障有抵御气场威压的效果，但身处屏障里面的话效果微乎其微，就譬如现在唯一一个除曌月以外仍在竞技场上的欧若拉，此刻已经被这绝对的实力碾压压制得寸步难行了。
　　欧若拉握紧的手掌不断溢出冷汗，她面色如纸，苍白无色，双脚像是在地上落地生根了一样，动弹不能。
　　她的理智告诉她，必须远离这个女人，本能向她发出了危险预兆，让她战栗，颤抖，生出畏惧的情绪不断告诉她，让她赶紧逃跑。
　　可是，她的双脚动不了了，她本能得想要逃走，身体就像是宕机了一样，根本不听使唤。
　　硬着头皮，欧若拉颤颤巍巍地拉起了手中的大弓，手脚却不听使唤，作为一个弓箭手，她已经失去冷静，失去基本的判断能力了。
　　场上，艾米莉亚起身，黛眉微蹙，尽管她不喜欢曌月，对曌月怀有诸多偏见也意识到此刻的曌月状态不对了。
　　【宗族血术：圣灵化】
　　颤抖的咬紧了牙，欧若拉启用了自己的底牌，圣灵化。
　　双脚轻点地面，离开地面，悬浮于空，若洋娃娃般的绚金色长发被圣洁的光辉浸染，以至于双目多了几分空灵。
　　缓睁眉目，恐惧与战栗被圣灵化带来的副效果清除掉了。
　　莫离认出来了，这正是与欧若拉闯荡亚汀古墓的时候，后者释放出来的精灵王族历传杀招，圣灵化。
　　以释放后陷入极度虚弱，暂时清空所有感性为代价，圣灵化的效果是极强的，能让释放者的血术威力，施法距离产生质的飞跃，获得血术抗性，并且无需任何引导与咏唱就能释放血术与魔法，期间释放血术也不耗费任何魔素。
　　赛场上这两个人，全都动真格了。
　　莫离恨恨地锤了一把屏障，该说是怕什么就来什么，他最担心的事情还是发生了。
　　欧若拉与曌月，她们要是真的争到不死不休的地步，莫离不觉得一只小小的承力腰带能拦截得住诸多魔法血术的轰炸。
　　面对缓步朝自己走来的狐耳少女，神色漠然的欧若拉挽起飘扬的长发，拉响了长弓，这把精灵弯弓的两边弓臂延伸出了一对冰蓝色的羽翼，其上的箭矢闪烁着咄咄逼人的光泽。
　　松手，箭矢离弦，脱手的箭矢穿过了无数道阵眼，这不是一个血术，在箭矢激荡出去的瞬间短短几秒就受到了十几个血术与魔法的加持。
　　汇聚着七彩的光晕与漩涡，箭矢悍然离弦，炸碎了眼前的地面，一路托着绚烂的光尾，在大地上留下了一条彗星般的轨迹。
　　场上的高年级生看得倒吸凉气，心底里暗自庆幸自己没挺近决赛，跟这个一年级的C级精灵小妞儿排到一起，不然输给一年级C级这种事情脸可就真的丢大了。
　　曌月不闪不躲，眼眸中映射出五光十色的光箭倒影，嘴角蠕动，轻声呢喃。
　　冰蓝色的毛发被渐变的光辉染成了纯白色，她的身影也变得虚幻了起来，就仿佛这只是一道投影，她的真身不在这个世界，不在这个位面。
　　“轰轰轰！！”声势浩大的组合光箭连她的头发都没有掀起，与她的身影擦肩而过，撞在了身后的屏障上，强化屏障被轰炸出了碎屑。
　　还没完，这种能炸穿屏障的血术轰炸不止一轮，欧若拉将长弓举起，朝着空中射出数枚箭头，这些箭头经过抛物线后如流行坠下地面，如天神降下的洗礼。
　　曌月纹丝不动，甚至看也不看一眼，这通骇然的狂轰滥炸一发都没有落在她身上，只是这样，轻佻地走向化身人形炮塔的欧若拉。
　　“那是……【时宗抹杀】！”

50~还不是放弃的时候
　　“那是，【时宗抹杀】！？”这招血术，体会过这一血术的莫离再熟悉不过了，作为奥瑞薇嘉一族的杀手锏之一，【时宗抹杀】能短时间内改变释放者所处的维度空间，进入【虚无】状态，并在解除【虚无】状态回到现界的同时将虚无界的空间乱流一同带入现界，将敌人搅碎成空间垃圾。
　　这堪称BUG的血术甫一释放，没有任何血术奈何得了，威能再恐怖，哪怕是超位血术，只要无法命中，自然也就失去了其的意义，而【时宗抹杀】便是让所有打在释放者身上的攻击，全部MISS。
　　化作人形炮塔的欧若拉对整个竞技场实施了毫无差别的狂轰滥炸，然而却没有一发血术渣子沾到曌月身上，任凭她如何攻击，全部都是无效攻击。
　　曌月闲庭信步，淡然地目视着狂涛骇浪中拼命挣扎的猎物，犹如瓮中捉鳖。
　　踏着木屐的双足缓慢点地，她的动作看似缓慢，却移动得飞速。
　　情况越来越糟糕了。
　　莫离很清楚，圣灵化期间的欧若拉无法移动，无法闪躲，只能通过无尽的火力覆盖将企图靠近自己的敌人全部轰杀，然而【时宗抹杀】完美的克制了这一点，欧若拉制造的血术火力网对于曌月而言形同虚设。
　　曌月一旦移动到欧若拉身侧，就会释放时宗抹杀，届时，莫离不认为一枚小小的承力腰带能够挡住炼源五阶全力释放的空间乱流。
　　“曌月！快醒醒，只是一场比赛而已，别动真格啊！”莫离朝着场内大喊，然而一切为时已晚，现在的曌月，什么都听不见，目光中只剩下欧若拉的倒影。
　　“怎么会........”低语破除了曌月的心防，莫离唤醒无果，目光转向看台上坐得稳稳当当的白胡子老者。
　　“唉.......”拄着法杖的老者目睹了这一幕，无奈地摇了摇头。“后生者，皆为情所困啊。”
　　“欧若拉，快跑！”见曌月距离欧若拉已不足十米，无法唤醒曌月的莫离只得冲着欧若拉大喊道。“解除圣灵化，赶紧跑！”
　　闻言，欧若拉先是一愣，然后没有丝毫犹豫的选择了相信莫离，解除了圣灵化，在疲惫与燃尽的感觉涌上来之前跳开，跌地后借助惯性滚离。
　　“轰轰轰！”下一秒，竞技场的上方涌出了喷泉般空间乱流，周边的空间在这一刻变得极为不稳定，场地周围充斥着扭曲与腐化。
　　观众席上的观众们都不由自主的抓住了可以抓住的东西，防止自己被那股吸力拽进去。
　　大量空间乱流涌出，这是一种很奇妙的感触，就仿佛所处的世界变为了最原始的网状，连时与空的概念都逐渐被扭曲化，让人的认知也产生了模糊。
　　跌靠着竞技场的边缘，欧若拉面无血色的看着这令人惊骇的一幕。
　　没有任何的留手与犹豫，这个女人是真的想要她的命........
　　咒术狂轰亦然坚挺的屏障被空间乱流搅出了一个巨大而规则的空洞，就好像任何触及的东西都会被毫无悬念的蒸发掉。
　　蓝色的倩影于喷薄而出的乱流中现身，一击未中，她再度将目光移到了被逼至穷途末路的欧若拉身上。
　　“唔唔......”欧若拉试图起身，四肢如同灌了千斤的重量，怎么也站不起来，无助的目光望着一步一步逼近的曌月，恐惧的滋生更是让圣灵化带来的副作用加剧，越加的站不起来了。
　　曌月面无表情的抬起了手掌，一枚深红色的符咒在她的指尖汇聚而成。
　　纤细的五指攥住了红色符纸，一点一点将之捏碎，伴随着其的碎裂，欧若拉周围的空间也一点一点干瘪了下去，像是被放气捏瘪的纸杯一样。
　　“曌月，快住手！”莫离跳上了屏障，然而已经来不及了，曌月已经捏碎了符纸。
　　“欧若拉！”伴随着空间的扭曲，欧若拉的身影也逐渐模糊，莫离眼眶欲裂。
　　“这是......搞什么啊？也太夸张了！”
　　“等等，难道说她们不是在比赛？？........”才从空间漩涡中缓过神来的观众们才意识到这场比赛再进行下去就要打出问题来了。
　　破碎的场地，干涸的鲜血，扭曲而毁坏的空间发生了逆转，被曌月捏碎的虚无与混沌像是被摁下了倒放一样，回溯到了几秒前的模样。
　　从鬼门关走了一遭的欧若拉已被吓得浑身战栗，冷汗不止，蜷缩着身体，衣衫凌乱，肩膀颤抖不已。
　　曌月眯起了狐眸，冷眼目视着挡在她与欧若拉之间的身影一一一一那位拄着拐杖，白花花胡子垂直地面的老者。
　　“还是发生了么。”无视了曌月对自己毫不掩饰的杀意与怒意，副校长摇了摇头。“情感，永远是凡种最大的敌人，不过若是失去了感性，凡种也不能被称之为凡种了。”
　　虽不明白刚才发生了什么，但见欧若拉相安无事，莫离松了口气。
　　曌月咬紧了锐利的尖牙，狠厉凛冽的目光，恨不得要把副院长大卸八块一样。
　　她凭空甩出了三枚符纸，分别对应三个方位，围绕在老者与欧若拉的周围环绕，盘旋。
　　这三枚符纸的旋转迅速加速，在视觉短暂残留的影响下，有种这三枚符咒连成了一根线的错觉。
　　面动成体，三枚符咒迅速分化为六枚，十二枚，最后上百枚符咒连成线，将两人封锁在内。
　　被符咒围住的区域产生了空间扭曲，伴随着一枚枚符咒破碎，其连通在一起的空间也跟着一同粉碎，如同多米诺骨牌一样，一枚符咒的碎裂导致一整排符咒的俱碎，空间如同被损坏拆开的拼图一样，化为了最原始的虚无。
　　【宗族血术：连锁空震】
　　这是最野蛮，破坏力最强，也是最无解的空间攻击血术，将敌人连同其周围所在的空间一并粉碎。
　　时间与空间系的血术不类似于任何学派的血术，唯独这两份伟力，是不受出它们以外的血术干涉的，只有一个例外........
　　任凭风拂起自己的长袍，副院长将手掌的杖轻点破碎的大地。
　　一阵柔和而带着暖意的风吹拂而来，宛若沐浴于春-光，以他为中心，吹起了四季的风，有春意盎然的清风，有炎夏厚重的灼风，有秋高气爽的轻风，也有寒霜刺骨的冰风。
　　四股代表着不同季节的风抚揉大地，如同无形的手般安抚了学员们慌张无措的心，以老者本人为中心季风扩散而出，构筑成圆形的场域，被守候在其中的一切皆充斥着一抹生命的亮绿。
　　空间的崩坏，停歇了。
　　“副院长阁下出手了！.......”
　　“那就是【无尘之地】么？我只是听说过，还是头一回见。”
　　“据说副院长的血脉是变化系学派数一数二的血脉【圣迹】，施以绝对的规则，只要身处那片【无尘之地】，任何【改变】的行为都会被视作僭越，从而失效，连空间血术都不例外。”
　　见自己屡试不爽的空间血术居然被无效化了，曌月发出了如同犬类般的低吼，注视着风轻云淡的老者，捏紧了手掌。
　　“执念太深，会越陷越深的，曌月小姐，最终，你的执念会化作淹没你的泥潭。”
　　空间血术无法使用了，曌月指出了一枚时令符咒。
　　【宗族血术：时滞】
　　老者以杖高挥，两道加固屏障将他与欧若拉笼罩其中，然而屏障无法对时间系血术造成有效防护，凝结成结界后，他也被时间魔咒影响，剥夺了行动能力。
　　曌月欺身而上，除了血术以外，她最强力的武器便是奥瑞薇嘉天神的神力，攥紧的拳头狠狠轰炸在结界之上，结界微微震荡，光芒略微黯淡了些许。
　　【宗族血术：封时神社】
　　趁老者被时间魔咒锁住的机会，曌月释放了阶级更高的血术。
　　她的六根尾巴凝聚出六团狐火，在空中构筑出了一座鸟居的轮廓。
　　就在时滞，即将结束之际，神社从天而降，坠落而下，砸在地面上。
　　在鸟居溢出的金光笼罩下，除曌月外的一切，全都静止了下来，包括城内的副院长与欧若拉，场外发现问题不对，连忙过来支援副院长的导师们，以及看台上不明所以的学员们。
　　他们的时间，相对这个世界而言，全都陷入了绝对的静止。
　　物理攻击对守护结界收效甚微，那就一点一点的将它锤破。
　　曌月麻木的一拳接着一拳打在结界上，终于，结界光芒越发黯淡了，闪烁的微光仿佛下一刻就会彻底熄灭。
　　随着一声清脆的炸响，守护结界被砸的粉碎。
　　千钧一发之际，白袍青年顺着屏障的缺口从天而降，拦在了曌月跟前。
　　“曌月，快住手，忘了赛前与我的约定了么？？”
　　曌月目视着莫离，又或者说目光的焦点完全不在莫离身上，而是莫离身后的欧若拉。
　　在场所有人都没能逃过时间的制裁，莫离之所以成为例外，只是因为他身上带的有狐族的神锻圣物，【眀煌审判】，若非如此，连他也会陷入无尽的时滞中。
　　曌月对莫离说的话恍若未闻，她只有一个目标，那对眸子紧盯着莫离身后的欧若拉，挪也不挪。
　　“曌月！”莫离咬了咬牙，犹豫了一下，最终还是对曌月拔-出了剑。
　　“清醒一点，别让那该死的圣源低语捣毁了你的心智，别忘记自己是谁啊！”
　　见着曌月无动于衷，步伐依旧，就要面无表情与他擦肩而过时，莫离抽出了【眀煌审判】，刺向了曌月。
　　只能，想让她平静下来了。
　　然而莫离没想到的是，眀煌审判的枪尖刺在曌月身上，一点反应也没有，就好像他手里的眀煌审判是假的一样。
　　这是怎么回事，难道说？........
　　莫离曾在老酒鬼那儿了解过圣源化的一些细节，所谓圣源化，是由凡性转化为神性的过程，例如，释放火元素血脉的人并不是火本身，一样会被火焰烧伤，而圣源化便是将人变为‘火’本身，从而具备神性。
　　眀煌审判之所以收效甚微，大概是曌月身上的圣源化已经快要定型而不可逆了........
　　我该怎么办........
　　目视着对自己视而不见，径直走向欧若拉的曌月，以及被封时神社禁锢住了时间的欧若拉，莫离感觉自己的双手在发抖。
　　既已经无法阻止曌月的圣源化，他将面对一个残酷的选择。
　　要么，杀死曌月救下欧若拉，要么，让欧若拉被曌月杀死...........
　　“长痛不如短痛，否则届时，你一定会很痛苦的。”先前圣徒对莫离说过的话在他耳畔前回荡。
　　“你不做出抉择，抉择就会找到你。”万籁俱静的看台上，注视着这一幕的米菈蒂缓声道，声音中充斥着悲怜。“这一天，对你而言，是不是来的太快了呢。”
　　他，该怎么办？？.......
　　莫离有些迷茫了。
　　“现在，还不是放弃的时候，别失去冷静。”
　　心中升起了这样的声音，莫离还以为自己出现了幻听。
　　这分明是很熟悉的声音，可他却记不起来在哪听过。
　　他遵循着本能，就仿佛这道声音本就是他的心生一样，银泽闪耀，雪发的龙女出现在了广场中央。
　　与此同时，曌月也来到了欧若拉跟前，将手伸向了后者的喉咙.........
　　然后，她就被拽住了。
　　并不是抓，而是被人从后面抱住了。
　　茉莉什么话也没有说，只是这样静静地从后面，双手从腋下环抱住曌月的腰，下颚搁在曌月的肩头，在她的耳畔前轻声呢喃。
　　曌月起初先是升起反抗的意图，反而紧缩的瞳孔逐渐松弛了下来。
　　无法理解攀附在她身后的龙娘正说些什么，但，却感觉很舒服............
　　她要杀死眼前这个女人，她，为什么要杀死眼前这个女人？
　　为什么呢，想不起来了........
　　一时间，曌月陷入了迷茫。
　　在茉莉循序渐进的引导下，曌月伸出的手一点一点放了下来。
　　她坠入了她的怀中，然后，在那双紫金异色的美眸注视下，陷入了一个温柔地怀抱。
　　曌月感觉自己的唇湿润了，她被雪发的龙女揽着腰，深深地落吻了。
　　场面，仿佛定格在了这一幕。

51~我是不会放弃的
　　挑染的雪发如同缤纷的落樱般披散在曌月雪白的天鹅颈上，失神而充斥着执念的狐眸微微紧缩，一切都在不言中，宛若波涛汹涌的暴风雨过后，归复于平静。
　　抬起的素手一点一点放下，在激荡的热吻中，曌月的眸子升起了些许氤氲的雾气，鸟居的璀璨耀辉之下，只留下深吻的二人，其余一切都陷入了静止，包括被无尘之地囊括其中的人，看台上的学员们，都成为了这出吻戏不会出声的观众。
　　两人的手指尖对指缝，穿插其中，彼此身躯紧贴在一起，直至两人两片分开的薄唇牵出一丝蛛网般的白线，茉莉才捧着曌月潮红的面颊，在两对异色眸的对视下，主动将两人分开。
　　似乎是暂时从圣源化的入侵下取回了些许意识，加上释放了超位血术【封时神社】消耗过大，唇甫一分开，曌月跌入茉莉的怀抱后就陷入了昏睡。
　　茉莉感受着怀中娇躯带来的问题，朝着未损的屏障处瞥了一眼，正好能够看到如玻璃般发生光线反射的屏障上，自己抱着曌月的倒影。
　　不知为何，看着镜子中茉莉的双目，她感觉有那么些许陌生。
　　深深地看了眼屏障中的自己，挑染的白发宛若消融在春色中的冰雪般逝去，少女重新变回了黑发的青年。
　　也正是这一刻，悬停在上空的鸟居消失了，待得这个强行改变整个兰茵学院时间的超位血术消失以后，一切都从紊乱中恢复了秩序。
　　“什么情况？……”
　　“刚才，发生甚么事了？？”
　　“我刚刚是怎么了？”
　　时间分明只过去了须臾一瞬，恢复行动力的学员们却感觉过去的不止短短几秒，像是在不知情的情况下被人罚站了很久，充当了一出戏的看客与观众。
　　再看塞拉广场，先前大发神威的曌月昏迷过去了，躺在一名黑发青年的怀中，欧若拉与副校长则是如梦初醒，似乎与他们一样不明白这短短的一瞬究竟发生了些什么，那名青年是怎么进到竞技场上的，曌月又是怎么晕厥过去的。
　　莫离没有理会周围人的变化，他的注意力不在这上面。
　　凝望着映射出自己身影的透明屏障，莫离仿佛看到了另外一道熟悉的身影，挑染樱色的雪发在烈阳下熠熠生辉，他注视着少女，少女同样注视着他，用那双异色的眼眸。
　　莫离微微一怔，眨了眨眼，发现自己的身侧谁也没有。
　　兰茵学院的医疗队与后勤部还是很专业的，封神鸟居解除后的第一时间就赶到了现场，将连路都走不动了的欧若拉搀扶起来，娴熟地将她抬上了担架。
　　“等，等一下！”欧若拉立马喊停了。“受伤的不是我！”
　　“诶？？”专业抬担架医疗队们面面相觑，这才注意到场子上还躺着一个呢，顿时有些不明所以了。
　　“我没受什么伤，但曌月同学情况似乎有些不乐观呢。”拾起力气，虚弱的从担架上起身，圣灵化带来的副作用让欧若拉说话都很是吃力。
　　经由欧若拉提醒，医疗队才赶到了昏迷的曌月跟前，在莫离的帮助下，一同将曌月扶上了担架。
　　“没受伤吧？”莫离过去搀扶住虚弱脱力的欧若拉。
　　“嗯，还好，只是圣灵化带来的副作用，加上，挨了几巴掌。”说着，欧若拉揉了揉自己有些通红的面颊。
　　“稍等，你别动。”莫离从斗篷中取出了一瓶水蓝色的药液与一只棉签，拧开塞口沾了些许，涂抹在欧若拉发红的面颊上。“这是止疼消肿的药液，忍着点。”
　　“亲爱的，曌月小姐她……”
　　“如你所见，她现在很失常。”为欧若拉涂抹上药剂后，莫离神色略显沉重的道。“以往的她，并不会做出这种举动……你可以理解为，她被一种很可怕的东西附身了，现在整个人具有很强的不稳定性。”
　　“可怕的东西？……”与曌月互为同学，欧若拉虽说同样对这个口蜜腹剑的狐狸不感冒，认为她是个满脑子心机的坏女人，但也不至于会在这种大庭广众众目睽睽之下视院方为无物要自己的命。
　　虽说欧若拉与曌月不会这么觉得，但关于这件事情，莫离觉得自己是要背大锅的。
　　考虑到曌月目前的心绪状态，他就不该来看比赛的，以至于曌月与欧若拉赛前就吵得不可开合，赛场上更是真刀真枪的干-上了。
　　现在，能以这种结局收场都已经是最好的结果了，至少两方肉体方面都没受什么伤。
　　起初的曌月受了点圣源化的影响，行为有些偏激，但理智还是在的，扇欧若拉耳光的时候也没怎么用力，不然以奥瑞薇嘉的力气，欧若拉脑袋尚在否可能都是个问题。
　　“副校长先生，谢谢您及时的出手相助。”望着住拐杖朝边走来的老者，莫离对他行了个礼，由衷的感谢道。
　　“份内的事情罢了，而且，老夫我这也没帮上什么忙不是么。”副校长捻着胡须，和蔼的笑了笑，语气尽是意味深长。“真是后生可畏啊。”
　　“不过，这场比赛的胜负该怎么算呢？”正在处理后续事宜的后勤人员问道。
　　此言一出，在场的众人都沉默了。
　　两方承力腰带都没有破损的情况下结束了比赛，一直以来都是曌月优势占尽，不过最后却是曌月先昏过去了，这场比赛的胜负该如何定夺，连作为专业人员的裁判都说不清楚。
　　“是我输了。”没等所有人沉默多久，欧若拉便开口道。“如所有人见到的那样，我技不如人，输掉了比赛。”
　　“欧若拉小姐是宣告自己弃权么？”
　　“嗯，我没有什么不甘心的。”说着，欧若拉捏着手里断成两截的精灵大弓。“虽说在其他方面我很不甘心，但在实力差距方面，我没有什么不甘心的，输的心服口服，曌月同学，确实比我强的太多了。”
　　裁判做不了主，只得将目光转向副校长老者。
　　“就如此吧。”副校长捻着胡须，叹息道。
　　“八强最后一场结束，由克劳迪亚班一年级B级生曌月•奥瑞薇嘉获胜！”
　　“八强结束，进入四强的名单公示，分别是莫离诺玛，米拉蒂艾尔诺拉，艾米莉亚阿蕾琳德，以及曌月奥瑞薇嘉。”裁判宣读了副校长与诸位导师席的一致结果。
　　“八强赛结束，接下来是四强赛，即最终决赛，决出有资格进入奇诺花园的两名学员！”
　　直至宣布比赛结果后，观众席才恢复了哗然。
　　今年的罗恩琼斯杯算是绝无仅有的一届了，八强只剩下三个高年级，到了四强，一个高年级都不剩下了，全员低等级。
　　全员挂壁，这估计是要载入史册的一届了吧。
　　“啊呀。”看台上，米拉蒂双手捧着脸，少见的显得有些不开心。“居然就这样收场了，真让人遗憾呢。”
　　“打伤打死一个，或者两个一起多好呢——”说着这些骇人听闻的言语，米拉蒂的嘴角勾起了一抹病态的笑意。“居然一个都没出事，可真让人扫兴。”
　　比赛告一段落，接下来是休赛期，在院方决议组排好接下来的赛程之前，日子又清闲了下来。
　　对于大多数学员是这样的，但对于莫离而言不是。
　　将欧若拉送回家，扶到床上后，莫离重新披上了斗篷。
　　“亲爱的，要走了么。”手突然被一只冰凉柔软的小手勾住了，让莫离愣了愣。
　　“嗯，你没事了么。”
　　“亲爱的，是要去看曌月同学，是么？”欧若拉虚弱的躺在床铺上，将被子拉到遮住口鼻，以至于她的声音听起来有些沉闷。
　　“嗯……”不知为何，明明只是一件很平常的事情，但在这种情景下，莫离点头承认得有些艰难，但他不会选择对欧若拉说谎。
　　“这样啊，果然呢。”欧若拉轻点脑袋，随即朝莫离甜甜的笑了笑，尽管这个笑看上去是那么的勉强。“原来，欧若拉在亲爱心里的份量，还是比不上曌月小姐呢。”
　　“不是这样的。”莫离摇了摇头，却又有些无法将话继续说下去。
　　曌月那边的情况更为紧急，他不得不将更多的精力与注意力转移到曌月身上，但确实是这样……
　　他现在满脑子，都是曌月的安危。
　　“原来是这样呀……欧若拉懂了。”见莫离这副不往下继续说的沉默，欧若拉泛起了几丝苦涩的笑颜。“所以，欧若拉才会不甘心啊。”
　　“哪怕在实力方面是绝对的碾压，欧若拉还是很不甘心呢。”
　　“先前，我还以为夫君你受到了曌月同学的逼迫，不得已与她做出妥协，现在看来似乎并不是这样的呢，先前与曌月同学说的那番话………原来嫉妒的人不止有曌月同学，我也同样在嫉妒曌月同学呢。”
　　“………”听着这些话，莫离没有发言。
　　这两名少女都与他经历过风风雨雨，在诸多的生死境地同甘共苦，若要让他从中做出选择，他真的不能选择一方而放弃另一方。
　　现在，他有些明白米拉蒂对他说过的那句话了。
　　他确实陷入了进退两难的境地与选择。
　　“不过，欧若拉可是不会就这么放弃的呢。”欧若拉陡然抬眸，认真地目视着莫离。“或许，曌月小姐有一点没说错，在爱情面前，过分的矜持只会适得其反。”
　　“欧若拉其实也不是没有想过退出，为亲爱的与艾米莉亚同学，或是与曌月同学献上祝福，可是……那种画面，欧若拉想象出来，却怎么也无法让自己开口说出祝福的话呢。”
　　“欧若拉……”
　　“自问自己，为什么会如此无法接受呢，然后，我就明白自己的心意了。”尽管欧若拉十分虚弱，但还是紧紧地注视着莫离。“欧若拉不想放弃，不想输给曌月同学，或是艾米莉亚同学，亦或是其他人。”
　　“因为，欧若拉喜欢亲爱的的心，不会输给任何人，所以欧若拉是不会放弃的！”
　　见着如此认真且斩钉截铁回答的欧若拉，莫离神色复杂。
　　无法选择，就一直逃避，一直拖延，虽说并没有跟谁确立关系，但他就是感觉这样的自己跟个撩完不娶拔-吊无情的渣男一样。
　　陪欧若拉到天黑尽，直至欧若拉睡着了莫离才离开，一路赶往兰茵学院的医务间。
　　作为大陆第一学院，兰茵学院的医务室很大，甚至有独立的病栋与院区，几乎相当于是一个独立的大医院了。
　　莫离不怎么来这种地方，他出现某些小毛病都是去教学楼内自带的小型医疗室，不怎么来这里。
　　疗养院的规模不逊色于教学楼区域，在学员是否会在学院受伤这点上，院方似乎非常看重，不似人类王国那些伯爵领子爵领，所谓的医病就是让牧师在你嘴边叨叨嘘嘘一番圣经，美其名曰“圣言洗礼”，实则屁用没有，费用对于平民而言还十分不菲。
　　进入庭院就能看到一尊捧着荧光十字的塞拉像，莫离寻到了疗养院的一名修女。
　　“你是说今天下午被送到疗养院的那位狐族小姐吗？她无大碍，已经回去了哦。”修女小姐回答道。
　　“回去了？？”莫离听后眉头一皱，心中的担忧没有丝毫的缓解。
　　寻到了曌月的那座鸟居院前，莫离扣了扣大门，却没有得到任何的回应。
　　“曌月？你在里面吗？”莫离心头一紧，又敲了几下大门。“曌月？”
　　修女说她无大碍回来了，可她如果在家的话，为什么不开门呢？
　　一般而言，自己主动来找到曌月，除非特殊情况，可都是秒开门的啊。
　　就在莫离有些焦虑的时候，大门“咯吱”一声打开了。
　　“曌月？？”莫离蓦的凑上去，见到了意料之中熟悉的面容，然而……
　　过来开门的曌月，没有回应莫离的话语，她这样静静地目视着莫离，一言不发。
　　“曌月？你怎么了？”
　　“呃……”直至莫离一遍又一遍的喊她，曌月才有些许反应，有些迷茫的看着莫离。“……莫离。”
　　“你？”莫离怔住了。
　　这是曌月，第一次直呼他的名字……

52~两股意识
　　“莫离......”曌月略显无神注视莫离的眼神让后者心中升起了骇然。
　　因为，这是曌月第一次直呼他的名字，称呼他为‘莫离’而非‘夫君’。
　　“曌月，你？........”
　　“有，事，么？”曌月歪了歪脑袋，眼眸动了动，但终归还是没有浮露出什么感情-色彩。
　　心中有很多问题想要询问，可最终想来想去，到嘴边的却只剩下一句‘你没事吧’这样的询问，最终还是被莫离咽了下去。
　　“你，不记得我了么？”沉默良久，莫离忍不住开口，问出了这个自己最为关心的问题。
　　“你？”曌月静静地注视着莫离，似乎是在思索着什么，然后，在对方紧张不已的目光下，一字一顿。“你是莫离，嗯。”
　　“然后呢？”能记得自己的名字，就证明曌月的情况不是失忆，避免了最坏的结局，莫离却没有感觉松口气。“除此之外，你还记得其他事情么，例如自己的名字？”
　　“我？我叫曌月.......”听了莫离的问题，曌月似乎在努力的思考些什么。
　　“其他的呢？其他的你还记得么？”
　　“你叫莫离。”看着莫离好一会儿，曌月撑着有些没有神采的目光才崩出几个字。“我们，是夫妻.......”
　　“你没忘记我就好。”虽说曌月的情况反常了一些，但对方并没有忘记自己，那就没有陷入最糟糕的境地，起码，曌月还抱有属于自己的意识，没有被圣源体全权夺舍。
　　“这里不是说话的地方，我们进屋吧，你，还好吗？.........”见曌月就拄在门口，完全没有进屋的意思，莫离试问道。
　　“嗯。”曌月不置可否，既没有点头也没有摇头，只是简单地应了莫离一声，表示自己听见了并做出回答。
　　“打搅了。”曌月有些反常，莫离说了声打搅了，踏入院落将大门关上，扶着对方进了屋。
　　在莫离的牵引下，曌月也没有反抗，就这样任由莫离牵着，脱鞋进了屋内。
　　换做是往常，曌月会将莫离迎入屋内后，在柔软的席子上沏上一壶好茶，并温柔地询问他吃饭了没，可今天的曌月在进门之后，一直尾随莫离身后，就好像这间屋子的主人是莫离而不是她一样。
　　现在的曌月给莫离一种瓷器的感觉，只是简单的让她坐下都要轻拿轻放。
　　“你，还记得我么？”
　　“嗯。”坐下来的曌月点了点脑袋，某些习惯也不是那么容易忘掉的，例如坐姿，坐下来的曌月习惯性的呈标准的正坐姿势，双手平放于膝前。
　　这些属于肉体记忆的方面与以前一致。
　　“那你，还是有些不舒服么？”既然对方没有失忆，也没有缺失哪部分的记忆，可对自己的态度却差了这么多，曌月身上什么都没有发生是不可能的。
　　曌月想了想，摇了摇头，又点了点头。
　　“.......还认得我就好，慢慢来，没事的。”莫离不自觉地握住了曌月的手，也就是在这一瞬，曌月的神色微微一变，随即犹豫了一下，小心翼翼的将手抽离了出来。
　　见着曌月这一系列小动作，莫离的手僵在了半空中，沉默良久，面色充斥着五味杂陈。“曌月，你在排斥我么？”
　　曌月摇了摇脑袋。
　　自今天早上的比赛以后，曌月的情况就很是迥异。
　　莫离不是没有考虑过是否是因为圣源体成功夺舍入侵导致，但又明显不像，并没有展现出圣源体那般极强的攻击性与破坏力。
　　他试图感应曌月的源级，如往常一样感应不到，炼源三阶的莫离想要窥伺炼源五以上的曌月是几乎不可能的。
　　听到莫离的这个问题，曌月没有回答，这回她既没有摇头也没有点头。
　　“曌月，你到底是怎么了？”莫离担忧的看着对方。“出了什么事情就跟我说，有什么事情非得憋在心里头呢？”
　　“..........”依旧得不到曌月的回应，她仿佛只是意识到莫离在对她说话，象征意义上的将脑袋抬起来，无神的看了莫离一眼，然后又埋了下去。
　　这样的曌月，真的太反常了.......
　　无论莫离问什么，她都只是做出不置可否模棱两可的回答，有的干脆直接不出声，什么话也不说。
　　莫离只能在旁边干着急，想了想，还是决定将曌月送到疗养院检查一番。
　　“曌月同学么，她的检查我们在下午的时候已经做过了，没有大碍，身体各项机能都很正常，体内的魔素运作也很稳定。”疗养院的修女在见到被莫离牵着的呆滞狐耳少女，解释道。
　　“可是，她现在的精神似乎出了点问题。”
　　“精神问题我们也检查过了，莫离同学。”修女无奈的道。“就是再为曌月同学做一遍全身检查，结果也是不会改变的，你就是想让我们提出治疗方案，总得有具体的伤势啊，血脉觉醒者本来就几乎不会生病，精神方面的疾病我们更是无能为力，顶多只能为曌月同学吟唱一些圣经平复她的情绪，可我看她现在好像也并不需要平复情绪的样子。”
　　商量了大半天得不到解决方法，莫离只得牵着曌月出了疗养院。
　　夜色正浓，正处清闲的放假期间街上也看不见几个行人了。
　　踏出疗养修道院的门口，莫离止住了脚步，回头看去，身后的少女不愿走了，有些犹豫不决的将视线投入目所不能及的一片黑暗。
　　月亮被黑云遮住了，四下无人，只有林间的虫鸣与溪水叮咚。
　　“走吧，我们该回家了。”莫离试图安抚曌月的情绪，狐耳少女闻言后，耳朵贴在了脑袋上，像是拒绝听从他的安排一样，当做没听见。
　　“别怕，有我在。”莫离有些无奈，她感觉曌月像是变成了一个小孩子一样，保有原先的记忆，却对什么都没有安全感。
　　“来，我背你吧。”莫离蹲下身，示意曌月上来，却发现少女仍在他的身后踌躇不前。
　　敲了敲脑袋，莫离依靠在门框边上，双臂环胸陷入了沉思。
　　天色已经不早了，学院隐没在夜幕下，一切都归于沉寂。
　　目视着站在门框前，怎么说都不愿意朝前一步，就好像黑夜里潜藏着什么凶恶恐怖的魔物般的曌月，莫离轻叹了口气。
　　在曌月踌躇之时，银芒点亮了伸手不见五指的夜，仿佛也为她带来了几丝能够触及到的温暖。
　　“我送你回去吧。”依靠在门框处的雪发龙女闭眸，声音有些冷。
　　曌月眼眸微凛，不知为何，尽管有着清晰的记忆，她依旧感觉自己失去了很多应有的东西，但只有眼前这名雪发的少女.........
　　只是看着她，安全感便油然而生。
　　曌月凑过去，然后，像只寻求母亲保护的狐狸幼崽一样贴在了茉莉的背上。
　　将曌月背起，两手托住她的大腿，茉莉感觉得到那双纤细的皓腕环住了自己的脖颈。
　　原来女身就可以了么。
　　茉莉若有所思，而攀在她背上的曌月逐渐将手移开，转而握住她的龙角。
　　“你真是.......算了，那可不是方向盘，别乱拽哦。”撩开披散下来的冰蓝发，茉莉挑眉道。
　　一路上十分顺利，回到了曌月居住的院落，茉莉这才注意到走的时候太过于匆忙，以至于连门都来不及关上，不过这里是兰茵学院，也不会发生进贼之类的事情，顶多，进来一只耗子之类的........
　　“诶嘿，好久不见啦，小学妹——”
　　“.........”注视着十分自来熟，脱掉鞋就趴在炕头上，嘴里还叼着一只烧麦的某只金毛萝莉，茉莉没有表情的凝视了她一会儿，默默将恋恋不舍的曌月从自己的背上放下来，将烧油用的大锅放到碳堆上炙烤，然后走过来，一把将炕头上的半精灵拽了下来，走向了油水烧得翻腾的大锅。
　　“诶诶？这是干什么哇，这才几天不见就想给学姐弄一份大餐吗？”被拖在地上的金毛萝莉很快就意识到，茉莉确实是在做一份大餐没错，不过不是用来款待自己的。
　　直到被五花大绑，跟个螃蟹似的捆得严严实实扔在锅边的时候，多萝西才意识到问题所在。
　　她好像不是来吃饭的，而是来当食材的。
　　“哇哇！你要做什么哇？！你不会是想要把这么可爱的学姐当成火锅底料吧？！”
　　“喂喂，你是不是搞错了啊，精灵应该是不在你的食谱上的吧？！”
　　“精灵煮成的汤可是大补呢。”茉莉系上围裙，面无表情的磨洗菜刀，曌月则跪坐在一旁不明所以。
　　“等，等等？！你是认真的吗，这里可是兰茵学院，我还是在校生啦，要是被吃掉的话，一定会引起大骚动的，那样就算是你也是瞒不住的！”
　　“瞒不住吗。”茉莉走到多萝西跟前，拭去刀刃上的水分，黛眉冷挑。“某人背地里策划对其他学员不利都能瞒住，这件事情怎么就瞒不住了？”
　　“嗯呢，我想想。”茉莉蹲下身，指腹轻贴唇瓣，做了个嘘声的动作。“这两条胳膊又嫩又滑，味道肯定不错，今天就吃这两条胳膊，大腿冷藏起来，改天吃，不着急杀，先把血放干，然后把脏器全都取出来，至于脑袋........嗯，脑袋不好吃，但丢掉似乎太可惜了，干脆涂上防腐炼金药物做出艺术品好了。”
　　“魔鬼啊！我是做了什么对不起你的事情才值得你这样对我........”刚说出这话多萝西就住嘴没声了。
　　“呵。”茉莉轻笑了一声，音调略冷。“怎么不继续说下去了？”
　　“唔，我，诶嘿，我们之间是不是有什么误会呀。”
　　“这不就是在解决误会么。”茉莉掰下多萝西的一根毛，将之下坠，碰上锋利的菜刀瞬间即断。
　　“你这哪里是在解决误会，是在解决我啊！”
　　“解决掉与我发生误会的人，不就相当于解决误会了么。”茉莉用菜刀侧拍了拍多萝西的大腿，和颜悦色。
　　“等一下，等一下啊！”
　　“嗯？你还有什么需要交代的么？十三圣徒的，【智者】小姐？或者我该称呼你为【先知】？”
　　“再给我惹了一大箩筐麻烦以后，你还敢回来见我么？”茉莉眯起了异色眸，被这双富有美感的靓丽双目注视着却给人满满的瘆意。
　　“活着的精灵总比死掉的精灵好用啊！我这不就是来给你解决麻烦的了吗？！”
　　“哦？解决麻烦？你要怎么解决？”
　　“你，你能不能先把我的绳子先解开啊，还有，既然今晚不加餐，锅子就别烧水了。”多萝西弱弱的道。
　　“今晚我加不加餐，得看你的表现哦，多萝西学姐，而且你觉得你有跟我谈条件的余地么。”茉莉舔了舔嘴角。“我还真没尝过精灵是什么滋味儿的，说不定比想象中的要好很多哦。”
　　“唔？！”多萝西打了个颤，弱小又无助的她的本能告诉自己，任何时候都别惹这只正处于发-情期的母龙，她的攻击性可比作为男性的时候高太多了。
　　“你在想什么失礼的事情对么？”
　　“没有没有！”多萝西的脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。“我真的是来解决问题的啦，不然，你想找我可根本找不到........”
　　“为什么早不来，偏偏现在才来？”茉莉问道。
　　“我有什么办法啊.......就在今天上午，她差点失控了不是？”
　　“........”
　　“圣源化的雏形已经形成了。”多萝西的语气逐渐变得肃然了起来。
　　“这位奥瑞薇嘉小姐之所以变成这样，是因为本体意识与圣源体意识两股意识互相不相上下，迫不得已，她只能以主意识陷入沉睡为代价，让圣源体也跟着一并沉睡。”
　　“也就是说？........”
　　“没错，现在驱使这具身体的仅仅是本能罢了。”多萝西回答了茉莉的疑问。
　　“那么，你有解决方法了？”
　　“有。”
　　“什么。”
　　“趁着圣源体还没占据上风的时候，把这位狐狸小姐咔嚓掉.........啊啊啊！我，我说着玩儿的啦！”见着雪发龙女一言不合就要上菜刀了，多萝西连声道。
　　“我看我先把你咔嚓了比较好。”
　　“就，就算把我咔嚓了也解决不了问题啊！而且，而且你怎么就知道那是我的主意，我不知道的啦，在协会里我就是个弱鸡，莫得话语权的那种啦，不关我事啊！”某金毛精灵厚颜无耻的甩起了锅。

53~始祖之地
　　“你就算把我咔嚓了也解决不了问题啊，放过我吧，这件事情真的不关我事哇！我在协会内部就是个弱鸡加战五渣啦，你看你看，我这么轻易就被你五花大绑，动都动不了了，哪里镇得住协会里那些人啊，他们根本不听我的啦！某个完全没有节操的精灵开启了甩锅模式，恨不得把自己所有的责任全部撇个干净。”
　　“哦，你是说那些圣徒全都不听你的，你对内部的事情完全不知道是么？”茉莉戳了戳多萝西的额头。
　　“是啊是啊，你看我这么弱，怎么可能服众哇！那件事情真的跟我没有半毛钱关系！”多萝西拼命地点头道。
　　“可是，我听到过不一样的说法呢。”茉莉面无表情地打断了多萝西的甩锅行为。“据某不愿意透露姓名的查尔斯说，如今十三圣徒里掌握话语权的就是你，海兽猎杀事件也是你一手策划的，包括那两个参与事件的年轻圣徒也是你煽动起来的。”
　　“啧！那个老混蛋，卖队友可真是一如既往的快啊喂！”刚恨恨地说完这句话，多萝西才意识到自己说了什么，连忙闭嘴。
　　“哦，露出马脚了呢。”茉莉嘴角微弯。“果然是你。”
　　“那，那个……”
　　“那现在就不是一两句话就能说清楚了呢，我亲爱的，桃子学姐。”
　　“咔咔！”
　　“唔哇！？”看着近在咫尺映射出自己面容的刀锋，多萝西瞪大了眼睛。
　　这把磨砺的菜刀，剁到了距离她面颊不足一寸的位置。
　　“别，别开这种危险的玩笑啊啊！”
　　“你觉得我这是在跟你开玩笑吗？”茉莉捏-起多萝西的下颚，让她的视线对准自己没有任何表情的脸。“从进入学院的那一刻你就一直跟着我，原来一直都是刻意的。”
　　“你和你的组织想要做什么？为什么一直监视我？”茉莉质问道。
　　“监视？哪有监视啊，你多心了啦，你有什么值得被我们监视的啊。”
　　茉莉不言，她觉得要是不给这只满嘴胡言企图蒙混过关的半精灵一点教训，她是不会全盘托出的了。
　　于是，她默默地拾起了菜刀。“这顿是吃你的左胳膊还是右肘子呢？”
　　“诶诶？！”
　　“算了，想来想去太麻烦了，干脆一起剁下来得了。”
　　“诶诶诶？！！”
　　“嗯呢，先把你的四肢全都剁下来，放进冷藏室里好了，脑袋就泼上防腐蚀炼金药，打个模子做成工艺品好了。”茉莉的声音带着些许玩味，但语气丝毫不让人觉得这是在开玩笑。
　　“你真要吃我？！哇呜，别哇，精灵肉又臭又酸，远没有猪肉牛肉好吃的啊！”
　　“我连地壳都吃过，还在意这个？”茉莉拍了拍多萝西的脑袋，揉起了她的面颊，和善的看着后者。“既然不知道你肚子里装着些什么，那我只好把它刨开来看看了，指不定里面藏着多少秘密呢。”
　　“我，我说！我都说！你不用刨开啊啊！”
　　“呵。”不见棺材不落泪。
　　“你早就知道我的身份了，甚至在我本人以及那个老酒鬼都不知道的时候，你就对一切了如指掌了，是么。”
　　“这也是那个老混蛋告诉你的吗？？”多萝西脸上写满了被同志出卖的悲愤。
　　“你不是什么都能算到么，为什么不算算看呢？”
　　“我要是连你的命运都能占卜到，那我恐怕已经飞升至世界意志之上了啊喂？？”多萝西吐槽道。“好吧好吧，既然这些都被那个混蛋倒豆子一样告诉你了，那他应该也告诉你我们想做什么了吧？”
　　“不算，我要你亲口告诉我，你们的意图。”茉莉不依不饶。
　　“啊......我一个人的意志怎么可能代表得了全体圣徒啊。”
　　“代表不了么，你不就是圣徒们的头目么。”
　　“我哪里算头目了啊，今天的圣徒会听我的也就那几个，其余那几个老妖怪都是我行我素，我在他们眼里不过是一个小屁孩儿，哪里命令得动他们啊？？”
　　“他们？？”
　　“对啊，如今在学院的圣徒就那几个，加上编外人员的【骑士】也不过是六个人，还有七个不知所踪呢！”
　　“那七个人是谁，你知道吗？”
　　“有些知道，有些不知道。”多萝西摇了摇头。
　　“就不能用你那天下无敌的占卜术想想办法？”
　　“你以为占卜未来是这么容易的事情吗？我要付出很大代价的好不好？？而且，同为圣徒，携带得有圣徒吊坠我的占卜很大概率是会出现偏差的啦。”
　　“哦，也就是说现在的你一无是处是么。”茉莉面无表情的将这只像是砧板上的鱼一样挣扎不已的金毛提了起来。
　　“什么叫做一无是处啦，比如说，比如说.......我知识储备很多，涉及到的领域很广的啦！就算不能占卜了，也可以帮上大忙的，而且，我就这点肉肉啦，留着我肯定比把我当火锅底料煮了要划算的多啊！”
　　“啪叽！”绳子被茉莉解开后，多萝西被茉莉扔到了地上。
　　“那你说说看，曌月现在的情况该怎么办？”
　　“啊啊......真是的，你就是这么粗暴对待女孩子的吗，轻点啊....”多萝西揉着自己小屁股上的肉，幽怨的道。
　　“其实想要解决现状，最稳妥的办法就是把这位狐狸小姐咔嚓.......当然，我只是说说而已，说说而已。”瞥了眼呆呆的曌月，见茉莉脸色变了，多萝西连忙改口。
　　“再抖机灵就把你剥光扔到蛮荒之地的兽人部落去。”
　　“不敢啦！......但是你要逆转这位狐狸小姐的圣源化是绝对做不到的啊，别说是我了，你就是把女神塞拉请下来都不一定能做到啊！”
　　“那你说的办法到底是什么？”茉莉冷着眉目。“还是说，你是来寻我开心的？”
　　“不是的！听我说完啊，圣源化的确是没法逆转，但说白了，之所以圣源化是祸害，就是因为在圣源化以后凡种会失去原先的神志，只能往这个方面入手呢。”
　　“你的意思是，让我去当皇帝？”
　　“那个老混蛋已经跟你说起过了吗？没错哦，在古帝国时期并非没有存在过圣源，但在塞拉的信仰庇护下，他们都没有在晋升圣源过后失去理智，除了那些反叛了塞拉，背弃了源教信仰的例外。”
　　“我知道你很排斥皇位，嗯，在这点上，我跟那个混蛋的看法姑且一致，与其群雄逐鹿，倒不如全归于一个大一统的皇帝。”
　　“你知道塞拉蒂丝一词的含义么，由于古亚汀语初期尚且不够成熟，一个词语往往有好几个含义，在古亚汀语中，这个词语直译为‘塞拉的使者’同样也可以翻译为‘塞拉在人间的代行者’，‘塞拉之嗣’，‘受塞拉眷顾者’等等。”
　　“明白了么，塞拉蒂丝一词从开始的时候其实与‘皇帝’的含义并不挂钩，只是随着每任亚汀皇帝都会继承这一头衔，皇帝的含义与‘塞拉蒂丝’这个头衔的职能重合，从而塞拉蒂丝逐渐被后人直接翻译为亚汀皇帝，而一笔带过了作为原本含义的‘塞拉代行者’。”
　　“你跟我说这些做什么？”
　　“我想让你明白，塞拉蒂丝并不只意味着绝对的皇权，更意味着你是肩负起塞拉职责的女神血裔，亚汀兴盛，是因为皇帝们铭记塞拉蒂丝的职责，亚汀衰落，则是因为皇帝们忘记了塞拉蒂丝的真正含义。”
　　“不只是要成为皇帝，更是要成为塞拉蒂丝。”
　　“只要成为了塞拉蒂丝，一切问题都会迎刃而解，这位狐狸小姐想必很愿意成为你麾下的封臣，信仰方面也不是问题。”
　　“不好意思打断你一下，那么现在问题来了，我该如何才能成为皇帝呢？”
　　“皇帝也好，塞拉蒂丝也罢，我要如何做获得正统的名号？”茉莉挑了挑眉。“换言之，这是我短时间以内能做到的吗？？”
　　“条件是什么呢？？”
　　“.......”此言一出，茉莉就感觉自己正被多萝西以一种十分奇异的眼神注视着。
　　“？为什么这么看着我？”
　　“你，不知道吗？”
　　“？我为什么会知道？”茉莉反问道。
　　“你不知道那还有谁会知道啊？？”多萝西说完这话，两双眼睛大眼瞪小眼了半天。“这是历代波尔贡家主都知道的事情好吧，你会不知道吗？？”
　　“纠正你一下，你这话说的很没有逻辑，没有人告诉我，我自然不了解。”茉莉漠然吐槽道。
　　“这种事情还需要别人告诉你吗？就好像人生来就会呼吸一样，这是铭刻在你血脉之中的信息，作为天选一族，你怎么可能会不知道成为皇帝的办法呢？？”看多萝西这副凌乱的模样，好像还真没料到茉莉会连这个都不知道。
　　“算啦算啦，这些都不是重点啦！最基础的一点，你必须抵达圣源阶！”
　　“我晋升圣源？？”
　　“没错，与这片大陆上的所有生命不一样，你是天选者，是塞拉的血裔，就算你晋升了圣源也是不会受到圣源化的，况且，想要掌控麾下的圣源，你自己就必须也是圣源，这很好理解吧？”
　　“哪有这么容易，我现在已经进入瓶颈了。”
　　“瓶颈？你现在收集第几把神锻圣物了？”
　　“三把了。”
　　“三把？那你现在已经很接近圣源了吧？大概还有一把的样子，就可以踏足圣源阶了。”
　　“没那么容易，我现在卡住了，第四个剑架......”茉莉陡然愣住了，随即陷入了沉思。
　　她还记得戒指给她的提示：前往始祖之地。
　　如果四把神锻圣物就意味着圣源阶，成为皇帝也是血脉中水到渠成的一部分，那么登上王座的契机是否就存在于这个名叫‘始祖之地’的地点呢？
　　“......可是这根本就不是在短时间内能够办到的。”目视着略显无神的曌月，茉莉流露出了一丝焦虑。
　　“所以，在你成为皇帝之前，只能尽可能的延缓这位狐狸小姐的圣源化进程了，这是我的计划。”多萝西叹了口气。“本来，你有很多余裕可以准备这件事，但现在，时间不多了，我们已经没有余裕了。”
　　“如何延缓？”
　　“这就要看你了。”多萝西摆开正色，看向茉莉。“进入奇诺花园以后，你务必要找到曌月，然后与她一起，将她的血脉封印起来。”
　　“至于如何解封，这就是你成为皇帝以后的事情了。”
　　“现在，你只有这两个选择，要么成为塞拉蒂丝，要么，就趁现在将这位狐狸小姐解决掉。”
　　“我对什么塞拉蒂丝不感兴趣。”茉莉看了眼曌月。“但如果有必要这么做的话.......”
　　“这么说，你同意成为皇帝了？？”多萝西眼前一亮。
　　“无聊而妄大的想法，但我没得选不是么。”茉莉收回了目光。
　　这不仅仅是为了曌月，或许有一天，艾米莉亚也会面对这样的窘迫，所以，无论是为了她们谁，茉莉都必须走上这条路。
　　“说起来，始祖之地这个地点你知道在哪吗？”
　　“始祖之地？？你为什么会问起这个地名？”在茉莉说出这几个字的时候，多萝西脸色出现了可见的变化，怎么说呢，看上去有些难堪，似乎是勾起了一些不好的回忆。
　　“过段时间，我大概是要去这个地方闯一闯了。”茉莉望向窗外的冷月。“等从奇诺花园里出来以后。”
　　“......你最好别打这个地方的主意。”多萝西摇了摇头。
　　“为什么？这个地点很特殊么？”
　　“始祖之地，这个地点，出生在人类王国的你应该没听说过，若按照正常走向，你应该一辈子都不会接触到才对。”
　　“那里，是猩红血域的中央地界，是‘猩红女王’的王都与直接统辖地。”
　　“吸血鬼？”
　　“没错，就是吸血鬼，三大神话种之一的血族。”
　　“我知道你已经接触过另外两个神话种了，但千万别产生‘神话种也就这样’这样的心态，血族跟龙族与狐族不一样，北帝国灭亡以后就一直闭关锁国至今，没有人知道那座阴森的王都里到底发生了些什么。”

54~总决赛的序幕
　　“那接下来的比赛，是不是让曌月弃权掉比较好呢？”跪坐在柔软的榻榻米上，目视着在发呆的曌月，茉莉问道。
　　“最好不要哦，圣源化只是暂时受到了压制而已，并没有完全放弃对这具身体支配权的角逐呢，只要圣源体还存在，那么她每分每秒都有被夺舍的风险。”
　　“只是进入这个状态以后，她不会有过激的情绪波动，自然也就不会激起圣源体的反扑了，圣源化的侵蚀无时无刻不在进行着，等时机成熟，圣源体就要夺取身体的支配权了。”
　　“唯一可行的方案，就是进入奇诺花园，找到能够抑制她圣源化的方法，现在你们两人的愿望都很强烈，进入奇诺花园的条件就已经得到了满足。”
　　“不然，她是绝对撑不到你成为皇帝的。”
　　“可是现在的她，真的还有比赛的余力么？”曌月的意识陷入了沉睡，如今支配着她身体的，是名为本能的存在。
　　只剩下本能的曌月会是艾米莉亚的对手吗？
　　“相信这位狐狸小姐，你看。”多萝西指了指曌月跪坐的姿态。“或许大多数行为都与意识有关，但某些习惯已经根深蒂固的扎根了，成为了她不用思考就会做出行为的肉体记忆，想必战斗也是这样的。”
　　“当然，肯定没有原意识战斗那么出色就是了。”
　　“而且，我觉得以这位狐狸小姐的实力，你担心的不该是她，而是与她配对到一起的那位选手，据我所知，另外两位女孩子都跟你关系非同一般不是么。”多萝西的语气多了几分暧昧。
　　“你是不是忘了，我与她配对到一起这个可能性也会有的。”
　　“放心，不会的。”
　　“为什么？”多萝西拍着自己并不存在的胸脯说的如此斩钉截铁，茉莉不解。
　　“最终决赛不是现场抓阄决定的，而是赛程组的导师们商议决定，所以你选中曌月小姐的可能性为零。”
　　“你的意思是？.......”茉莉一瞬间就读懂了多萝西的意思。“这会不会有种钦定的感觉？”
　　“什么钦定哦，说得这么难听，我们只是稍微跟副校长阁下打了个招呼，副校长本人对此也表示很是赞许，所以就这么定下来了。”
　　“如果不出意外的话，胜出决赛的就是你跟曌月小姐，这样就只有你们两人进入奇诺花园了，然后你在顺利地抑制住曌月小姐体内躁动的圣源意识，冰果-！这就是我为你准备的计划哦，完美吧？”
　　“你跟那位副校长老先生交代了？”
　　“有什么不好交代的啊？而且，就算我不交代又能如何呢，你以为圣源化的事情瞒得住他们的眼睛吗？那这些老家伙可真是白活了几百年。”
　　“他们的态度呢？”
　　“他们的态度已经表现得很明确了哦，小学弟，你觉得如果他们不支持你的做法，副校长会同意曌月小姐进入奇诺花园吗？”
　　“所以，院方在帮我？”茉莉思忖道。“能帮我到什么地步呢，暗箱操作可以吗？”
　　“这怎么可能啊？当着这么多学员跟各国来使的面暗箱操作，你怎么想的啊？”多萝西白了她一眼。“除了那位神龙见首不见尾的校长，兰茵学院没有人能做到在众目睽睽之下给你开小灶哦。”
　　“而且，这是有违公平的，你是兰茵学院的学生，对手同样也是，无论是谁遭受了不公平的待遇，兰茵学院都会为你们伸冤，更不会替谁舞弊。”
　　“所以只能靠你个人的本事了哦，小学弟。”多萝西看上去成竹在胸。
　　“你就对我这么有信心？”
　　“难道你对自己就一点信心都没有吗？明明经历了这么多，神锻圣物都集齐了三把，别的不说，同龄人里找不出一个能在源级上与你齐肩的存在，曌月同学更是活了五百年的老妖.......呃，我是说，圣女，你们这样的组合，谁能出线？”
　　“不过还是得小心一些，那位诺尔达的王女大人。”
　　“那位王女的命运线，我看不透彻呢。”
　　“她的血脉之力，真的只是创造系么？”茉莉沉吟片刻，问道。
　　“这个，我也不知道呢。”提及这个话题，多萝西那张稚嫩的小脸蛋上多了几分不符合年龄的凝重。
　　“我唯一不能预测的，是这个世界本身，除此以外，任何人，包括高纬度神明的命运都能勘测一二，唯独你，还有她，你的命运我无法窥伺，而她的命运.......掩埋在一片模糊的阴霾之中。”
　　“有个问题我一直想问你，诺尔达的建国史真的只有短短不到二十年么。”
　　“是的，关于这个问题的回答是肯定的，但他们，绝对不止存在了二十年。”
　　“纵然是我也无法追溯到他们的源头，但可以肯定的是，在各个帝国时期掀起叛乱的邪教徒惩神者们与他们有着密不可分的关联。”
　　“与推翻古帝国统治的邪教徒是一支么？”
　　“不是，他们与那支邪教徒毫无关联，北帝国的灭亡纯属末代皇帝自己作死。”多萝西瘪了瘪嘴。“竟然想要带领整个帝国改信邪神，逼得麾下的封臣被迫起义，加上正值深邃入侵，以及本就病入膏肓，各种问题积弊过深，哪个帝国经得起这么折腾啊？一口气没咽下去，北帝国也就跟着断气了。”
　　“南帝国的历代塞拉蒂丝也不怎么样，除了【女帝】伊琳娜一世以外，要么是空有抱负没有才能草包，要么是平庸无作为的昏君，混到最后连血脉都丢了，也就是末代皇帝巴蒂尔九世殉道了才给亚汀挽回了些颜面，不然南帝国完全就是一坨拉胯不堪的东西啊。”多萝西嫌弃不已的道。
　　“好歹也是延续了六百年的帝国，可终其一朝竟然只靠一个女人，哀其不幸，怒其不争咯，指望这种政体的国家再度一统大陆简直就是痴人说梦，就算再正统也一样。”
　　“那你觉得我就能了？”茉莉挑了挑眉。“未免太高看我了。”
　　“为什么不行？【黑渊死神】阿卡修斯一世奠定了亚汀版图，【征服大帝】塞利乌斯一世迫使三大神话种臣服，彻底统一大陆，你为什么就不行了？”多萝西反问道。
　　“波尔贡几百年，甚至几千年才能出一个阿卡修斯，一个塞利乌斯？？”
　　“不知道，但现在距离上一代明君【女帝】伊琳娜已经过去五百年了，波尔贡也是时候再跳出来一任有作为的皇帝了。”
　　“你还活着，就是塞拉没有放弃她在人间的血裔的证明。”
　　“你是以时间论这种毫无逻辑的东西来判断事实的么？”
　　“当然不是，因为莫离，你有资格让我，让我们投入无数的希冀与资源在你身上。”
　　“知道么，据我们十三圣徒内部的资料记载，哪怕是【征服大帝】塞利乌斯也没有在未成年之前获得三把兵武的认可。”
　　“或许你还不知道，你现在的成就，已经超越了历代大多数亚汀皇帝。”
　　“可我没受过任何皇室教育。”
　　“这就是问题的重点了，莫离，你在贫民窟长大，没受过任何正统教育，没得到过任何资源倾斜，所得的一切都是靠自己的双手挣取的，却取得了绝大多数波尔贡都无法取得的成就，难道连你自己都没察觉到自己的优秀吗？？”
　　“无需质疑，你将来会成为与塞利乌斯齐肩，甚至与初代波尔贡齐肩的存在，你将会成为大陆史上最优秀的波尔贡之一。”
　　“说的事故一些，这才是我，还有我们，愿意为了你而承担圣源体爆发风险的理由。”
　　不知为何，茉莉想起了不久前老酒鬼对自己说过的那番话。
　　“无论自愿与否，你终将会被推上王座。”
　　这么快就应验了么？
　　茉莉轻叹了口气。
　　虽说是登上至高龙王的宝座，那也是在不影响她日常生活的前提下，当个具有威慑力的甩手掌柜，大事儿小事儿都不需要她来管。
　　可是当皇帝就不一样了........
　　撇开这些不谈，王与帝之间本就有着极大的区别。
　　国王只需要管理一个国家的子民，而皇帝的头衔下却包含着无数个国王，乃至于整个大陆。
　　国王或许还可以当甩手掌柜，但皇帝绝对不能。
　　好比塞利乌斯那百年如一日的枯燥乏味，皇帝看似将天下纳入己怀，却不能离开自己的王座半步。
　　三年前，还在为下一顿温饱发愁的自己又何曾想过有朝一日自己居然会考虑坐上皇位这种与自己没有任何关联的事情。
　　“曌月，过来。”茉莉只是招了招手，怀里就多了一只毛茸茸任她撸的小狐狸。
　　“明天的对手，你尽可能的全力以赴，但不能真正的伤到对方，一旦对方认输就停止攻击，明白吗？”茉莉以撸猫的手法揉着曌月的毛发，后者竖起来的耳朵来看，似乎很喜欢与茉莉贴在一起的感觉。
　　莫离说话，曌月可能会有些排斥，只有茉莉，曌月会全身心地接受，这或许也是因为肉体记忆的问题吧。
　　“唔。”曌月似懂非懂的点了点脑袋，琼鼻动了动，似乎很喜欢茉莉身上这股清香茉莉花的气息。
　　“然后就是，别让自己受伤。”茉莉捧着曌月的面颊，将自己的额头抵在对方的额头上。“这个是最重要的前提。”
　　“唔。”曌月点了点脑袋，像只猫咪一样蹭起了茉莉的脸蛋。
　　“咳，那我就不打搅你们了。”知道自己待在这里迟早要发亮，事情也都交代完了，多萝西干咳了一声便自觉地起身，拉开拉门离开了。
　　无意识的曌月照顾不好自己，茉莉留在神社中照顾了曌月一宿，烧好水后将其放进木桶里洗澡，小心翼翼的她穿好衣物，将她送上床铺，像是照顾小孩子一样。
　　总决赛的日子到来了，最后的总决赛，能够见证罗恩琼斯杯优胜者的诞生，兰茵学院的塞拉广场上人声鼎沸，连过道上都是人头攒动，万众瞩目的竞技场上，塞拉像前站着过关斩将克服万难赢到最后的优胜者们。
　　“亲爱的，加油的！欧若拉会在看台上为你打气的。”
　　后台，提前到此的欧若拉为莫离鼓励道。
　　“嗯，放心好了，我不会输的。”莫离点了点头，随即踏入了竞技场。
　　四名优胜者，分别从塞拉广场的四个方位的门闸中走出，身着兰茵学院分发下去的高级学生制服象征着他们作为兰茵学院最顶尖学员的身份。
　　“四位进入罗恩琼斯杯总决赛的优胜者，分别是教皇国的第一顺位继承人，艾米莉亚阿蕾琳德，奥瑞薇嘉的圣女，曌月奥瑞薇嘉，诺尔达王国的第一王女，米菈蒂艾尔诺拉，以及诺玛伯爵领的第一继承人，莫离诺玛！”
　　继三人走出后，莫离从阴影中现身，抬眼，是一片喧哗而浩大的呼声。
　　视线从鹊起的观众席上移下，对上了副校长那包含和蔼的老目，后者朝着他点了点头。
　　抚正领口的皱褶，今天他穿着的是兰茵学院的尖端学生制服，由举世闻名的工匠大师艾登格利尔亲手打造，是罗恩琼斯杯前四的殊荣。
　　他身上这一套是今年唯一一款男式尖端制服，其余四套都是女式。
　　很快，他便看见从闸门中走出的三位靓丽夺目的制服少女了。
　　艾米莉亚一如既往地如同舞会的公主那般闪亮璀璨，这位公主殿下走到哪都是那般的万众瞩目。
　　曌月则显得有些沉闷，只有莫离知道，这是因为如今支配着曌月行动的只有本能罢了。
　　至于米菈蒂，她甚至朝着场上的观众们亲切的招手，就像是偶像与粉丝们见面了一样，对众人投去慈爱而温情的目光。
　　“罗恩琼斯杯总决赛，正式开赛！下面，最后的对局安排。”
　　“第一场，由曌月奥瑞薇嘉对战艾米莉亚阿蕾琳德。”
　　“第二场，由莫离诺玛对战米菈蒂艾尔诺拉。”
　　就如多萝西前几日跟自己说的那样，他与曌月并没有配对到一起。
　　“.........”莫离感觉到有人在注视着自己，回眸看去，是米菈蒂。
　　后者双手交缠于腹，正用一种让莫离感觉有些喘不过气的慈爱目光注视着他，仿佛要将他溺毙在这片名为爱的⚹⚹之中。

55~无意识
　　于偌大的神像广场之上相聚，注视着青年看向自己的目光，紫发的少女展露出毫不掩饰地慈爱目光，就好像要将他溺-毙在名为爱的汪-洋中一般。
　　这千呼万唤而来的一天，她终于等到了。
　　与他在争执的矛盾中分庭抗礼，在烈火激荡的心绪下饱含期待的看着他做出最后的抉择。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“......没什么。”莫离摇了摇头，从刚才开始，他总觉得自己被什么无形的东西惦记上了，就仿佛一双被一双看不到的双目注视着一样。
　　甫一抬头，却什么都没有看见，坐在遥远对岸的米菈蒂正与身侧的诺尔达一系学员们有说有笑，并没有看向这边。
　　他疑惑地四顾张望，在这人头攒动密集如麻的场面，想要从中找出其中哪个目光盯着自己无异于大海捞针，何况大家的注意力几乎都在竞技场上，为什么要特意看他？
　　莫离收回了目光。
　　他没注意到的是，与此同时，观众席上的一道目光也适时的落下了，舒了口气，黑色礼帽下垂落暗金色的发丝。
　　今天莫离没有去班级所在地落座，而是与欧若拉一起坐在看台的一角，在这个位置上，下方竞技场上的情形一览无余。
　　现在进行的是第一场总决赛，艾米莉亚对战曌月。
　　总决赛与初赛及正式入围赛不同，入围赛与初赛选手各自都知道自己的对手是谁，因此有充分的时间做对手情报收集与研究，从而进行准备，总决赛则不一样，除了莫离这个开小灶的以外，没人知道自己接下来对战的对手是谁。
　　也就是说，对于艾米莉亚而言，她也是刚才起才知道自己总决赛的对手是曌月这件事。
　　虽说是抱着陪跑心态来玩儿的，但罗恩琼斯杯终归是两年一度的世界性比赛，一路冲到了总决赛，即将在这荣耀的塞拉广场上与旗鼓相当的对手，来自五湖四海的佼楚与天才同台竞技，尤其是对手还如此的高深莫测，说完全不紧张是不可能的。
　　下意识将目光移到对岸的米拉蒂身上，后者此刻正温顺地笑着，听着身侧的诺尔达学员说着什么，全然感觉不到丝毫的情绪紧绷，反倒显得十分轻松，就好像第二场下台比赛的不是她一样。
　　她身边的诺尔达学员各自谈天说地，聊得很乐呵，好像下一场比赛就跟往常一样，是一场完全没有悬念，不需要任何忧心的比赛。
　　周围的呼声越加明显了，莫离已经能看到偌大的塞拉广场上，从两边闸门走出的两女了。
　　教皇国派系的学生今天全员到齐，见艾米莉亚登场，为其摇旗呐喊。
　　“公主殿下加油！”
　　“公主殿下万岁，教皇国万岁！”
　　如果说承力腰带是兰茵学院施加给学员们的第一道保障，那么进入总决赛以后，尖端学生制服就是兰茵学院塞给参赛者的第二道保障。
　　总决赛不同于入围赛的小打小闹，能挺进这场最终角逐的无疑代表着整个学院最顶尖的学员选手，伤残一个对于学院而言都是不小的损失，真要出事了他们也没法给这些学员背后的大家族做交代。
　　因此，身上这身由远近闻名的传奇工匠亲手打造的兰茵学院尖端学生制服不仅是给予进入四强的学员的荣誉，也是对他们的保护。
　　由煌皮，尼康根等对魔法吸收表现极为优异的材质铸就打造，无愧于它问世的名称，作为一件软料衣物，提供的抗击打与物理抗性理所当然的不如盔甲，但具备的魔法血术抗性却远不是这些凡铁打造的兵武能够比拟的，在感知到使用者陷入濒死状态之际还会激发服饰上能够吸收魔法的魔纹，能在最危急的时刻救宿主一名去，加上腰上的高阶承力腰带，双重保障参赛者的安全，场外还配备得有专业的医疗团队，身着黑礼帽黑礼服，随时准备抄起担架入场，现场的医疗设备也十分齐全。
　　可以看出入决赛了，兰茵学院校方为防止这些破坏力极强，水平甚至超过了不少导师的宝贝学生们不受伤煞费了不少苦心。
　　耀阳下，若樱般的长发熠熠生辉，就仿佛碧空中的金阳都不过是为樱发少女而存在的衬物罢了。
　　今天的公主殿下也跟往常一样璀璨夺目，沐浴在这片为她存在的金芒中，迈着得体优雅而落落大方的步调走出了高耸的闸门，以红为基调搭配着黑的女式学生制服整洁的翻开洁白的领花，高贵的胸脯上佩戴着兰茵学院的徽章，下身，洁白的百褶短裙搭配金色的腿环与长短不一的黑色学生长襪，以及干净的棕黑色学生皮鞋。
　　这是艾米莉亚的穿搭风格，对腿型要求十分苛刻的腿环放在她身上只给人锦上添花的感觉。
　　艾米莉亚的那一套尖端学生制服里，腿环是配套的，腿环材质是艾米莉亚本人的要求，尖端学生制服与其他普通的兰茵学生制服不同的地方就在于可以根据穿戴者的要求进行一定程度的微改，毕竟这些衣服不是量产产品，而是私人订制的。
　　曌月与她的穿搭并无二致，只不过过膝袜长短一致，且没有腿环，毕竟曌月在进入四强之前就失去意识了，对这套为自己定制的制服也没有其他要求。
　　相比起艾米莉亚的登场，曌月的登场则显得无闻低调多了，步子有些呆板，比起万众瞩目下大绽光彩的艾米莉亚，曌月给人一种无所适从的感觉，以至于连高举“曌月亲必胜”大旗的后援会都察觉到了异常。
　　“曌月大人今天是怎么了啊？……怎么感觉跟以往不一样啊？”
　　“对啊，完全不像平时气定神闲游刃有余的样子，是我的错觉吗？感觉曌月大人的眼睛里好像没有光……”
　　前些日子曌月与欧若拉比赛造成的大轰动虽说出了点意外，但还是以曌月获胜作为结果，后援会与粉丝团们还没来得及高兴几天，一上赛场就见着自己朝思暮想的梦中情人活脱脱一副不在状态的样子，一个个面色都有些难看。
　　大家都是来看自家女神赛场上的亮眼表现的，结果人一出来却是一副萎靡不正，两目无光的模样，这任谁看了都会忍不住皱眉头。
　　“靠！不会是跟那个可恶的渣男有关吧？！”观众席上，不知道是谁出了这一声，一瞬间引起了所有曌月后援会与粉丝团的注意。
　　“渣男？……啊，你是说那个赛后未经任何允许与批准公主抱着曌月大人的混蛋雄性么？？”
　　“不是他还能是谁？！据说他跟欧若拉同学校内都存有绯闻呢！……可恶的海王混蛋，这种渣滓，要不是我打不过他，一定要把他物理yan-割！”
　　一时间，看台上，无论是艾米莉亚的支持者还是曌月的支持者，矛头一致对向了莫离，同仇敌忾的对他发出声讨。
　　“阿嚏！……”
　　“亲爱的，着凉了么？”
　　“没事，小问题……只是感觉自己的名字好像被谁叨念着。”欧若拉纤细柔软的素手握住了自己的手心，近在咫尺的感受到这份温柔，莫离回以一个笑，随即将目光转向了台下的两女。
　　对于艾米莉亚，莫离向来是不担心的，虽说偶尔会有幼稚的一面，加上某些不为人知的古怪癖好，但艾米莉亚在莫离心里一直都是成熟与可靠的代名词。
　　别的不说，就十岁开始参与政务这点就不是同年龄的其他人能比的，穷人的孩子早当家，换作当今教皇国王室身上也是如此，作为教皇国第一，也是唯一的继承人，艾米莉亚的性格比较早熟，做事稳固而可靠。
　　莫离也许会担心欧若拉阅历浅，又或者曌月性格偏激，但绝对不会将心操到艾米莉亚身上。
　　所以，这场莫离的关注重点自然是在曌月身上。
　　“唔……”看着台下的艾米莉亚与曌月，又看了看就在自己身侧的莫离，欧若拉灵机一动。
　　她这才反应过来，现在好像对手都下场了，现在只有她一个人在莫离身边，没人能干扰他们。
　　而且……
　　小脑袋左右转了转，他们坐的地方是角落，在所有人的注意力都被竞技场所吸引的情况下，没有人会注意到他们这边。
　　也就是说，现在，她做什么都不会被发现吗？！
　　换作是以往，无论是曌月，艾米莉亚还是欧若拉，谁想要先跑一步都会被另外两者干涉，这回就不一样了，另外两个碍事的人都比赛去了，没人会来打搅他们了。
　　于是……
　　注视着莫离的侧脸，欧若拉一点一点将身子凑到了莫离的肩头上，借助身高差，轻松地靠在了莫离的肩膀上。
　　“唔！>﹏<>裁判宣布比赛的声音引起了观众席所有观众的注意，全部注意力都在比赛上的莫离自然是没注意到欧若拉这些小动作的，看着比赛场上略显失神的曌月，莫离眼中闪过忧心之色。
　　“总决赛第一场！克劳迪亚班B级学员艾米莉亚阿蕾琳德对战克劳迪亚班B级学员曌月奥瑞薇嘉，比赛正式开始！”例行公事的宣读完比赛规矩后，裁判正式宣布比赛开始。
　　值得一提的是，这位裁判是由高年级的一位任课导师担任的，原先的那位裁判先生在曌月与欧若拉的比赛中不行被圣灵化的欧若拉释放的不明AOE击中，无法出席比赛，校方只得更换了实力更强大的导师作为裁判。
　　宣布比赛开始的瞬间，沉寂的曌月眼神动了动，抬起脑袋，有些茫然的看向对岸，那名樱发缤纷，姿容极佳的少女。
　　她有些不明白自己来这里要做什么，听见名为本能的声音在她耳畔响起，眉目闪过一丝清明，只有金鱼记忆的她却突然回忆起了赛前雪发龙娘额对额与她说过的那番话。
　　“尽可能赢下比赛，但千万不能真正的伤到对手。”
　　“保证自己的安全，这是第一位。”
　　她，想让我赢……
　　就仿佛其他的都不重要，她只需要知道这个就好，脑海中不断回响这句话，她迈开了步子。
　　早早的便察觉到曌月状态不对，艾米莉亚还打算继续观察一番，看到后者有动作了，艾米莉亚摆正了姿态。
　　看过曌月所有的比赛，也在心中无数次将之作为自己的假想敌，但至今艾米莉亚仍感觉自己没有任何战胜曌月的胜算。
　　越是接近，她就越是感觉这个少女的强大是一个无底洞，越是深入就越加的发现自己到底有多么的渺小。
　　两人之间的距离正在缩短，艾米莉亚没有放松警惕，她知道，只要曌月愿意，这点距离完全可以瞬移过来。
　　无论对手今天状态是否异常，全力以赴都是对她最大的尊重，哪怕艾米莉亚并不怎么喜欢曌月。
　　动了。
　　在时与空这堪称BUG的血脉之力面前，任何血脉都显得黯淡失色，就算知道对方要使用空间之力同样也是防不胜防，因为根本猜不准对方落地的点，然而艾米莉亚却已经找到一定规律了。
　　在艾米莉亚眼底下，曌月的脚步出现了一丝变动。
　　她瞳孔微缩。
　　那是曌月即将使用空间传送的前兆。
　　观察细致的在看过几场曌月的比赛后发现，曌月每次使用空间迁跃的时候，走路的姿势会发生变化，脚后跟落地会变成前跟落地。
　　这一细节十分不明显，但艾米莉亚却注意到了，也提前做足了功课，微扬起了脑袋。
　　果不其然，在曌月脚前跟着地的瞬间，空间迁移发动了。
　　曌月的身影瞬闪消失，艾米莉亚佯装作不知，手却往后一抬。
　　瞬移到艾米莉亚右后方的曌月甫一落地就看到了那面向自己敞开的手心，甫一一愣。
　　“轰轰轰！”金色的神凰炎激荡而出，将曌月裹挟其中，冲飞了出去。
　　裹挟着烈焰落地的曌月狼狈的倒退了几步，身上的金莲炎持续灼烧，不依不饶，所幸狐皮具有一定魔法抗性，身上还穿着尖端制服，除了高温的炙烤以外不怎么痛，但所有伤害都反馈到了承力腰带上，受到灼烧以后，腰带的表层出现了干裂的纹路。

56~肉体记忆
　　空间迁移出其不意失败的曌月被艾米莉亚的凰炎扑了个正着，被冲击力与烈焰裹挟着退后了好几步。
　　沾在她身上的金炎不依不饶，凤凰般的怒啼不绝于耳，缠绕在她身上的金凤缭绕着炽炎，仿佛要将她吞噬殆尽。
　　受狐皮与尖端学生制服的保护，但灼痛却是实实在在的，重度焚烧之下，腰带出现了干裂的痕迹。
　　观众席上发出了一波波惊呼。
　　“曌月选手屡试不爽的空间血术似乎被人遵循到规律并且识破了啊，现在似乎陷入了被动中，面对同为克劳迪亚班的艾米莉亚，她是否还能再出奇招呢？？”解说席将曌月目前有目共睹的窘迫说了出来。
　　与正式入围赛靠硬性实力轻松碾压的对手不同，艾米莉亚无论是源级还是血脉亦或是实战经验都与那些虾兵蟹将不是一个档次的，虽说对比曌月还有很大的差距，但要知道，现在的曌月没有本体意识，只能靠着仅存的本能与肉体记忆跟艾米莉亚一决胜负。
　　猜对了方位，逮住了曌月进攻的空隙，艾米莉亚可不打算就此收手，就算不能直接击败曌月，也要借此机会重创对手，极大程度的削弱对方的战斗力。
　　凰炎引燃后，艾米莉亚欺身而上，樱色的身影擦掠过空气，破风声宛若神凤的清鸣。
　　“唔！……”包裹着黑丝过膝襪的膝盖狠狠地窝进了曌月的小腹，吃了疼的曌月发出闷声。
　　身为王室的公主，艾米莉亚在剑术与搏斗术方面很有造诣，剑术是每一位王室公主都需要学习的必修课自不必多说，至于搏斗术，贵族淑女往往是与厨房，以及这种毫无格调的野蛮斗殴方式绝缘的，之所以掌握有这门技艺，这就跟艾米莉亚的私人爱好有关了。
　　一气呵成的流畅膝撞并不是追击的目的，她的目的在于接近曌月后，近身释放超强杀伤力的范围血术。
　　在曌月吃疼的瞬间，艾米莉亚立马对其施加了关节技，双腿夹住曌月的纤腰，顺着攀上了曌月的上肢，以膝关节为锁，腿弯夹住她，将她制服在地。
　　艾米莉亚挪动腰肢，两手扼住曌月的脖颈，居高临下俯视着她。
　　“呜呃……”窒息感令曌月露出了一抹痛苦的神色，出于求生的本能拼命地摆动四肢以挣脱艾米莉亚的关节技束缚。
　　然而专业的关节束缚又是能如此轻松挣脱的？这与力气无关，失去了高等意识的思维模式，曌月无法进行冷静的思考。
　　曌月不断的蹬着双腿，被扼住的脖颈越加炽热，狂暴的热量从艾米莉亚体内源源不断的冲入曌月的体内，让她燥热难耐。
　　曌月的情绪现在很是激烈，殊不知，艾米莉亚的心情也很不稳定。
　　见着曌月被自己压在身下，因窒息而面红耳赤，委曲求全的作出无效挣扎时，艾米莉亚兴奋了，以至于那张无暇的脸蛋上也带上了一丝不明显的潮红。
　　虽知道很不是时候，但是，艾米莉亚的施虐欲被勾起来了。
　　精神上的兴奋导致她体内的魔素越加的活跃，热量集中在她的手心，金色的热流如同决堤的洪流。
　　虽说陷入了兴奋，她没有忘记这是一场比赛。
　　【宗族血术：凰燎九天】
　　地面龟裂出条条裂纹，金色的笔纹受到了激活，以此为引勾勒出了金凤的图腾，绚烂璀璨的纹样被逐步点燃，燃起的烈火令图腾越加栩栩如生，高温让空气多了几分扭曲与氤氲，随着一声怒啼，地面上的图腾化为了一只冲天而起的真凤。
　　神凰浴火出世，燃却的凤目闪烁着金芒，每一根羽毛都翻腾着红莲，怒声之中，爆炎迸出冲天的火柱，被扼在地上动弹不得的曌月，被喷涌而起的烈焰吞没其中。
　　见着此幕，且不提一旁哀嚎不已，看着比亲娘被打了还难受的后援会粉丝团，莫离也暗自为曌月捏了把汗。
　　有尖端制服与承力腰带的保护，艾米莉亚也有自己的分寸，后者不会受伤，可在优先级上面，承力腰带是要领先制服一级的，也就是说，这些灼烧都会被承力腰带承受，而腰带一旦破损，就意味着曌月输掉了比赛。
　　“啊咧。”方才还在与身侧的学员有说有笑的米拉蒂此刻目光放在了下方的竞技场上。“看来想要挺进到最后有点玄乎了呢。”
　　场上的情况出乎了观众席的预料，尤其是那些博彩开盘的老哥。
　　艾米莉亚固然天赋异禀，但在看过曌月的表现后，观众们一致认为曌月的胜算仍大过艾米莉亚。
　　该说是人算不如天算，刚开局没多久曌月就
　　陷入绝境了，给博彩的观众们一种打假赛的感觉。
　　“关节技封锁加血术轰炸，双管齐下。”
　　对比几年前，艾米莉亚的战斗方式越加成熟且残忍了，这也确实很符合这位抖S公主的战斗方式，不给对手丝毫喘息的机会。
　　沐浴在神凰的咆哮中，曌月忍着灼疼，拽住了艾米莉亚扼住自己脖颈的手腕，凭借着奥瑞薇嘉的神力迅速摆脱，一把将她掷了出去。
　　艾米莉亚也是完全没想到曌月居然还能强撑着凤燎九天的压制效果起身将她抛出去，不过也只是短暂的惊愣便恢复了冷静，空中，艾米莉亚的身后撑开了双翼，借助缓冲力优雅的落地，甚至连衣物上都没有沾上一丝尘泥。
　　曌月有些狼狈的从地上爬了起来，无论是身上还是头发上都染上了不少淤泥，刚缓过气来，捂住手臂，战战栗栗的看着艾米莉亚。
　　不对劲。
　　如果说刚才只是觉得对手有些不在状态，那么现在，艾米莉亚可以肯定了，今天的曌月很古怪，完全失去了平时风轻云淡处事不惊的风度，你好像是变了个人一样，毫无自己的个性。
　　“曌月同学，你今天的状态似乎有些欠佳呢。”艾米莉亚将目光放到了曌月身上。“实在不行的话，可不要勉强自己。”
　　艾米莉亚完全可以以这股气势将曌月完全碾压，夺得胜利的同时还能获得观众的喝彩与击败强大对手的荣誉，但她不会这么做。
　　在她看来，击败不在状态的敌人胜之不武，与全省时期的敌人毫不留手的对战才能算是畅快淋漓，击败了才会有成就感。
　　“………”面对艾米莉亚的发问，曌月什么话都没说，动作颤颤巍巍，似乎还没缓过气来。
　　“如果今天状态实在不佳的话，就别勉强自己，罗恩琼斯杯并不是只有这一届，以你的实力，通过两年的努力完全可以在下一届罗恩琼斯杯中大绽光彩。”这样赢下比赛，艾米莉亚完全感觉不到胜利带来的喜悦与激情，于是冷静的建议道。
　　“……你，要我认输？”
　　艾米莉亚说了很多话，曌月一句都没有听进去，但唯独听懂了这句话。
　　“你要我，认输？”
　　“这只是一场比赛而已，远没有个人的生命与健康重要，不是么。”艾米莉亚反问道。
　　“……她，想让我赢。”曌月默不作声了片刻，低声呢喃着，支起了这具摇摇欲坠的躯体。
　　“……你在说什么？”没听明白曌月说了什么，只是看着她轻声呢喃了几句后，再度抬起了双目，一步一步朝着自己走来。
　　艾米莉亚不明白曌月到底在想什么，但比赛就是比赛，在不伤到对手的前提条件下，她是不会留手的。
　　曌月的脚步一次浅，一次深，脚前跟着地。
　　“同样的招数，用第二回是没用的。”艾米莉亚头也不回，朝着左后方释放金炎，被金炎扑上的曌月又一次被炸飞了出去，撞在了屏障上，这回，皮肤上多了几丝焦痕，仍试图起身。
　　莫离眉头紧蹙。
　　曌月的情况很不乐观。
　　没有意识，无法进行思考，只有本能操控的身体对付一般的B级学员绰绰有余，但对付已经看穿了不少门道的艾米莉亚，不行。
　　对付一具空有源级，没有任何逻辑与战术思维的敌人，对艾米莉亚而言是行不通的。
　　“哎呀！今天的曌月选手看上去似乎不怎么在状态啊，连续两次使用空间迁移都以失败告终了，却完全不打算改变战术，这会是她的未雨绸缪吗？”
　　曌月摇摇晃晃站起来，失神的目光看着艾米莉亚，却没有任何焦距，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“你的空间把戏已经被我识破了，难道你还没察觉吗？”见着再度朝自己迈步走来，艾米莉亚摇了摇头。“还是你觉得，以这副毫不用心的态度能赢过我么？？”
　　没有意义的战斗，艾米莉亚不想拖延下去了。
　　早点结束了吧。
　　然而就在她将如法炮制朝身后释放凤火之际却感觉自己的手腕被拽住了。
　　“嗯？！”艾米莉亚一愣，转过视线的一瞬，正好与曌月的双目对上了视线。
　　那双没有任何神采的狐眸宛若一颗黯淡的宝石，却在艳阳之下映射出了一丝不属于自己的光辉。
　　无神的目光于这一刻，恢复了一丝奕奕神采。
　　“那是……”本以为曌月会又一次被凤火击中的莫离微微一怔，随即明白了是怎么回事。
　　“让敌人相信自己预判了自己的判定，然后出奇制胜”，这一战术曌月已经根本不需要思考了，而是已经铭刻在了她的骨子里，成为了她下意识的战斗行为。
　　顺势抓住艾米莉亚的曌月陷入了主动，以蛮横的力气将艾米莉亚拽了起来，仍向空中，释放出两道透明的空间壁，从两边朝艾米莉亚夹击过去。
　　然而，若换作是平时的曌月一定会不犯这样的错误，将艾米莉亚甩上天空的无异于放虎归山，撑开炽翼的艾米莉亚顺利地在空中躲开了空间壁的抓捕，逃出生天，并借助翅膀的推力俯冲向曌月。
　　曌月往侧一让，与那道炽热之风擦肩而过，手轻一握，拽住了艾米莉亚的腿，将企图重回天空的她拽回了地面，一气呵成，将她扔在地上，指尖幻化出一枚符纸，贴在了艾米莉亚的额头上。
　　看台上的莫离见着此幕心中震撼不已。
　　谁能想到，这些全都是曌月残留在肉体上的战斗记忆所做出的下意识行为？
　　用蛮力将敌人制服后，再使用时滞封住他们的行动，然后给予致命一击。
　　十分清楚被这枚时间符纸沾上就一定跑不掉了，千钧一发之际，艾米莉亚指尖一弹，观众席上的莫离感受到了异样。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“没什么。”莫离看了眼自己腰间空出的剑鞘。“曙光去找它的主人去了。”
　　话音落下，燃烧着金炎的曙光挡在了曌月与艾米莉亚之间，其上燃烧起神凰金莲炎竟点燃了魔素，烧掉了曌月手里的符纸。
　　曌月的身躯不动了，似乎是因为肉体记忆里关于敌人烧掉符纸的突⚹⚹况太少，不知道该怎么应对了。
　　如今的她就像是一台进程制的机器，只有接受到了特定的现象与情况才能继续下一步行为，突⚹⚹况完全无法应对。
　　借曌月愣神的时间，艾米莉亚手持曙光，飞回了属于自己的领域一一一天空。
　　若是曌月的肉体记忆里没有对付会飞敌人的记忆，情况就麻烦了。
　　只见，曌月微微闭眸，一口大钟从天而降。
　　【宗族血术：暮色灵钟】
　　艾米莉亚见状，以曙光的刃部往上抵去，想像斩灭符纸一样，将这口大钟斩切。
　　剑刃触及灵钟，却没有如预想中的那般发生接触，而是就这样穿透过去了，就仿佛艾米莉亚与这口灵钟不处在一个空间维度。
　　而就在艾米莉亚的剑刃挥下的瞬间，虚影的灵钟霎时间变为了实体，将再无余裕挥动剑刃的艾米莉亚罩了进去。
　　【暮色灵钟】，这一血术最大的特性类似于【时宗抹杀】，只有在触发的情况下，才会显露实体，未接触之前处于“虚无”状态。
　　“轰轰轰！”暮色的灵钟罩在了艾米莉亚头顶，本来重回天空的艾米莉亚又一次被打入了地狱。
　　被困进灵钟里的艾米莉亚也并没有被暂停时间，只是无论她怎么挥舞剑刃都没办法砍到任何实体，就像是有力气却没地使一样，神凰金莲炎也失去了作用。
　　将鸟儿关入鸟笼后，曌月捏紧了拳头，一摇一晃的朝敌人走去。
　　用血术禁锢敌人，接下来的攻击手腕，拳头就够了。

57~赌博
　　从生疏到熟络，最后应付起来游刃有余，又从游刃有余到成为下意识的反应，这一演变需要遭遇无数个同样类型的敌人，在与他们的搏斗中都胜出，并且将战胜他们的经验凝结为本能，这一过程或许需要上百年。
　　如今，只剩下本能的曌月就像是一台收到命令才会做出行为的机器，而敌人所做出的各种反应就是她的‘命令’，唯一能够依靠的只有本能，以及数百年形成的战斗直感与肉体记忆。
　　然而艾米莉亚的情况实在是太特殊了，飞行能力这些且不说，能够熔解魔素从而斩灭血术的神凰金莲炎就是个特例中的特例，就算是曌月的阅历与战斗经验再丰富也很可能没有应对的经验。
　　事实证明，是莫离白担忧了。
　　曌月不仅有应付这种敌手的经验，而且已经老练成熟到了动作行云流水一气呵成的地步，在看见艾米莉亚将自己的血术化解后企图重回天空，曌月使出了对其对付这类敌人的克星【暮色灵钟】，不会被干扰的同时，还能封锁敌人的飞行能力，将她封印在地上。
　　接下来的胜负十分明朗了。
　　比力气，阿蕾琳德完全不是奥瑞薇嘉的对手，曌月扬起拳头，走向了艾米莉亚，只是听着其上呼啸的狂风就让人为之色变。
　　被关进鸟笼里的艾米莉亚试图伸展双翼，然而困住她的这口黄昏色的大钟仿佛与她完全不处在一个空间位面，却能恰到好处的将她关起来，锁在原地无法移动，任凭她怎么挥剑都砍不到这口近在咫尺的暮色钟摆。
　　曌月的步子，近了。
　　艾米莉亚知道自己没有时间犹豫了，被限制在地上，等同于她完全失去了飞行能力，与曌月能够拉开距离的优势遭到了剥夺。
　　哪怕优势全无，她依旧保持着冷静的头脑分析局势，现在，失去了来回拉扯的能力，她唯一还算优势的地方就是所剩的魔素还有很多，完全可以支持她释放出很多高位血术。
　　这是她有史以来第一次，被一个敌人逼得如此狼狈，她分明有很多战术与血术没有用出来，但在时与空这近乎BUG的血脉面前，这些为之准备的血术好像也派不上用场。
　　就好像牟足了劲儿的力量一拳锤下去，却锤在了钢板上，力气虽大，钢铁的硬度却更为夸张，与之相比小巫见大巫，打在上面纹丝不动。
　　她差不多已经意识到自己与曌月之间存在着多么大的差距了，这也让她心中充斥着震撼与疑惑。
　　艾米莉亚不是个自恋的人，就源级之路而言，她在这条路上的天赋与努力全大陆都绝无敌手，为什么跟这只狐狸的差距还是远得她连边都望不到呢？？
　　作为风纪委部的部长，艾米莉亚看过不少学员的档案，她现在对曌月档案年龄那一块写着的南历653年出生产生了疑惑。
　　她今年，真的只有十八岁？？
　　但是无论如何，残余如此多血术的情况下认输，艾米莉亚会很不甘心的，所以，她作出了决定。
　　以剩余的全部魔素为引，赌一把。
　　“情势逆转了！看样子艾米莉亚选手似乎被曌月选手逼入绝境了，比赛终归还是以这位狐族的天选之女胜出作为结果了吗？？”
　　艾米莉亚默默将曙光插-在了地面上，额头微微放低，调整呼吸。
　　“这是打算放弃比赛认输弃权了么？”见着艾米莉亚此番举止，观众席上的观众们不明所以。
　　而就在所有人的视界中，艾米莉亚的发丝摇曳而起，可是屏障是不通风的，广场里面根本没有风..........
　　抬眼，那双桃粉色的双目仿佛燃烧着一轮滚滚的金缕烈阳。
　　曙光的凤羽状弯柄剑格宛若真的变成了凤凰身上飘逸的羽毛，由千万绚烂而熠熠生辉的金羽组成的双翼将娇小的少女庇护其中，一时间，樱发少女身后仿佛伫立着一尊让人睁不开眼睛的耀阳。
　　尖锐的清啸澄荡四方，合拢的炎羽之翼释放出的光辉甚至盖过了青空之上的烈阳，爆发出了一波又一波的绚晕，热浪滔天，屏障内外急速升温。
　　“卧槽，好烫好烫！”
　　“哎哟！？什么情况？？”虽说屏障隔热隔魔素，但终归还是无法百分百的挡住屏障内部窜动的热流，部分热量穿透了屏障释放出来，若烧得滚烫的油锅被掀翻，油脂炸裂了出来，整个环形广场的观众席上的观众像是蒸笼里的包子一样，从座位上跳起来，被烘得跳起了鸳鸯舞。
　　“副院长大人？........”身侧的导师暗叹这届学生一个赛一个逆天，无能为力的他们将目光移向了白发白须的老者。
　　副院长不言，轻点手中的拐杖，清凉的风拂过他的胡须，拂过塞拉广场，如春雨过后那般清爽畅快，将余热拂去。
　　【宗族血术：沐浴春漾】
　　掀起的热浪平息了下来，学生们这才松了口气，将目光转向已被那双撑天炎翼挤得满满当当的屏障。
　　这已经不是今年观众席第一次隔着屏障被误伤到了。
　　樱发的少女被这双将竞技场从上而下遮住的屏障包裹庇护着，抬起燃烧着金阳的眼眸，雍华的凰炎与凤啼为她加冕，散落的凤羽为她披上王袍与权杖。
　　俯瞰而下，少女的眼眸中充斥着睥睨天下的傲骨，那是一种源自血脉的傲然与风骨，是名为阿蕾琳德的神凰一族千古传承下来的奢贵。
　　以凤凰涅槃的勇气战至最后一刻，这是阿蕾琳德一族千古传承下来，不容置喙的骄傲。
　　手持象征着教权与王权的权柄，艾米莉亚掀开了由艳羽组成的华贵长袍，将她的身躯高高托起的凤翼扇动，缓慢，却十分的有力量感，就好像连上空的灼日都为之黯淡失色。
　　距离感逐渐明显，曌月甚至能清晰地看到这对燃烧巨翼上每一根摇曳燃烧的凤羽。
　　伴随着它们的张合，炽热之风席卷大地，所过之处留下一片片焦土连加固屏障都在这恐怖的高温下产生了融化。
　　观众席上万籁俱静，只因眼前这一幕的冲击性实在是太大了。
　　屏障以外，他们只能看见那对将广场画面完全遮住的火翅，就像杜撰神话中对凤凰的描述，强而有力，遮天蔽日，却又绚烂而鲜艳美丽。
　　直至见着这一幕，学员们才明白，原来绝对的压迫威慑力与惊艳美感这些词汇并不冲突。
　　宛若层峦叠嶂的山峦，陡峭险峻，却又壮丽而让人叹为观止。
　　携夹炽意之风的翅翼所过之处只留下焦黑的涂炭，仿佛带来死亡的疾病与瘟疫，所过之处满目萧然，可它们却又是那样的美丽，能看到其上每根翎羽都燃烧并闪烁着自己的光芒。
　　在这对巨物下，一切都仿佛被钦定好了毁灭的命运，谁都逃不开。
　　刮起的热浪掀起了狐耳少女的裙摆，若不是尖端制服，普通的学生制服这时候恐怕已经着火燃起来了。
　　“副校长，那是？？”
　　“没错。”副校长点了点头。“虽说还只是雏形与半成品，但这份魔素浓稠度，是超位没错了。”
　　【宗族血术：灭世之焱】
　　莫离捏紧了手心。
　　曌月能否顺利渡过这次危机？答案是肯定的，能，时与空这堪称BUG的能力有的是办法，可关键就在于现在的曌月无法进行思考，没有自我意识。
　　五百年的肉体记忆能否让她在这个时候做出正确的决定，使用正确的血术，这个谁都说不准。
　　而且，就莫离对艾米莉亚的了解，就算曌月用出了那个血术也不一定能顺利地赢下比赛。
　　所谓藏拙，就是把底牌藏着，直到最后的时候才打出来，只有不被人知道效果的底牌才能算底牌。
　　可是曌月的底牌在先前的战斗中已经打出过不少了，心思缜密的艾米莉亚不可能没想过相关的应对方式。
　　炽热的炎翼朝着曌月的方向合拢，携带着绝对的毁灭与疮痍。
　　几缕白芒绽放，所过之处，冰蓝发变得雪白，宛若被洗刷净化了一般。
　　是【时宗抹杀】，曌月用对了血术，就目前而言，硬刚这恐怖的血术很不明智，利用空间咒术规避是最好的选择，可是........
　　艾米莉亚不可能没想过曌月会用这招闪躲攻击，所以，她到底是怎么想的呢？？
　　武装上一层银装的曌月不语，如同先前释放时宗抹杀那般，缓步迈向艾米莉亚的方向。
　　果然用了这个血术么。
　　见着无遮无拦朝自己走来的曌月，艾米莉亚脸色没有任何波动，就好像早料到对方会用这一血术规避自己的血术一样。
　　是的，如莫离所想的那样，在今天比赛之前，艾米莉亚私底下已经演练过无数回了，其中就有联想过自己最大的底牌会被曌月用【时宗抹杀】闪避这一点，也想好了应对措施。
　　【时宗抹杀】看似无解，虽然只看了一次，但艾米莉亚观察出来了，只有在解除虚无状态的时候才能触发空间乱流，且空间乱流能波及到的范围很有限。
　　她必须，走到自己的面前才能伤到自己，而且这个血术还有一个致命的缺陷，那就是必须现身了才能攻击。
　　很快，双翼合拢，将屏障以内整个广场都包入了其中。
　　不过.......
　　这便是艾米莉亚的依仗。
　　在双翼合拢以后，这一血术还没结束，合拢的凤翼会在内部创造超高温，温度不下于奥瑞薇嘉火山的熔浆，只要曌月敢在这里面现身，那么一定是她的腰带先碎开。
　　两片赤翼创造出只留有高温的密闭空间，艾米莉亚俯瞰着朝她走来的曌月，在这片活火山之中闲庭信步。
　　你的这份从容，还能保持多久呢？
　　见着曌月的姿态，艾米莉亚知道自己猜对了。
　　再强大的血术也有弱点与缺陷，艾米莉亚起初就判断出释放【时宗抹杀】后，若不主动解除虚无状态就无法释放其他血术。
　　她赌对了，处于虚无状态的曌月虽身处另一个空间维度，不会受伤，但也无法释放其他血术，且她并非是隐形了，是能够被视线捕捉到的。
　　置身于这片火海之中，但凡现身就会分出胜负，就算是她也黔驴技穷了吧。
　　还想走到自己面前解除【时宗抹杀】么？没用的呢，那样一定是你先被淘汰哦，曌月小姐。
　　“咔嚓。”然而，就在艾米莉亚对自己的胜利笃定不已的时候，学生皮鞋摩擦地面的声音中断，曌月停下了脚步。
　　驻足停留，她却并没有解除【时宗抹杀】附带的虚无效果，而是就这么平静且无神的注视着空中的艾米莉亚，一动不动。
　　“啧.......”短暂的惊愣后，艾米莉亚瞬间明白了曌月的想法。
　　那就是，跟她拖。
　　难道说【时宗抹杀】可以自行控制虚无潜行的时间，而不是到了时间自动解除状态么？？
　　可是，为什么？
　　身处在另一个空间纬度，她应该对周遭的温度变化很不敏感才对，她是怎么知道这时解除了虚无潜行腰带会立马碎开的？？
　　难道都是凭感觉吗？这怎么可能？？
　　视觉，嗅觉，听觉，有时候反而会反馈给人错误的信息，相反，一直不被大多数人们信任的直感有时候做出的决定反而是极为正确的。
　　没有了意识，也就无法依靠视觉嗅觉听觉来进行逻辑思考，只能完全依赖本能与直觉。
　　或许艾米莉亚怎么也没想到，导致她输掉比赛的原因竟然是曌月的意识如今并不‘在线’。
　　就算是这样.......就算是这样！
　　将自己的真身维持在另一个纬度对魔素的耗费也绝对是一个不小的数目，就算她需要维持的是一个半成品超位血术，也肯定是曌月的魔素先见底！
　　除非她的源级比自己高上一个大阶甚至是两个大阶，但那是不可能的，曌月就算谎报了年龄，真实实力也不可能跟她拉开两个大阶的实力差距..........
　　除非，除非这只狐狸是个活了不知道几百年的老妖怪，不然她的魔素容量是绝对不可能支持她撑下如此庞大的魔素消耗的。
　　“呵。”一声轻笑发出。
　　艾米莉亚蓦的看去，发现地面上与自己对峙的曌月不知何时，嘴角咧出了一丝不自然且有些空洞的笑........

58~平凡的你,优秀的你,我都接受了
　　一声意义不明的轻笑后，艾米莉亚蓦的发现，从开赛以来一直都绷着张脸面无表情的曌月嘴角竟掀起了一丝若有若无的弧度。
　　这一笑容很不自然，但又不像是强扯出来的，只是出现在曌月这张略有些空洞无神的脸上显得违和感十足。
　　怎么说呢，给艾米莉一种口不对心嘲弄敌手的假笑感，看上去古怪极了。
　　如果莫离看得见如今赛场里的情况的话，大概会无奈的摇了摇头。
　　自主地感知到自己已经将敌人逼入绝境后，嘲弄与揶揄的讥笑竟然都成了下意识且一气呵成的行为。
　　这个女人.......
　　艾米莉亚眯起了眼眸。
　　果真是各种意义上都让她很不爽呢。
　　可是，又有什么办法呢？哪怕再不甘心，她也还是.......
　　“发生什么情况了啊？分出胜负了吗？”
　　“曌月同学，输了么？”
　　“我看输定了，这对鸟翼看着都怕，更别说是被包进去了，得亏是制服质量好啊，不然人还在不在都悬了，骨头怕是都化了。”
　　“不一定，你看这不还没宣布胜负么？证明她们两个人的腰带都没有碎。”
　　“这尖端制服质量也忒好了吧？腰带这都没被淦碎的吗？？”
　　观摩这场神仙打架的场外观众们见胜负不明，都是议论纷纷，曌月后援会与艾米莉亚粉丝团甚至都要因胜负未定而大打出手了。
　　得，等会儿观众席下面的胜负没出来，上面先分出胜负来了。
　　“亲爱的，艾米莉亚同学跟曌月同学，你看是谁赢了啊？”看不出结果的欧若拉困惑地将目光看向了莫离。
　　就她本人而言也认为应该是艾米莉亚赢了，先前那对蔽天的凰翼压迫感实在是太足了，把在场所有观众全都震慑住了。
　　“说不准了。”莫离心里头也没个底，若换做是平时的曌月，莫离一定会毫不犹豫的回答曌月没有输的理由，可这次......
　　真的太悬了，他不确定仅凭肉体记忆与本能作战的曌月能否在雏形超位血术的攻势下赢得比赛。
　　不过裁判并没有宣读比赛结果，证明两人的腰带都还没有碎。
　　揪紧心脏的不只有莫离，胜负不明，在场所有观众都不自觉地屏住了呼吸，尤其是那些赌狗，见识到雏形超位的威力，看着手里开盘曌月的券，就好像是把心脏都攥紧了手心里一样。
　　按理来说应该是艾米莉亚稳赢的局面，可奇怪的是却迟迟没有宣告胜负。
　　所有人怀揣着不同的情绪，绷紧神经注视着局势尚且不明朗的竞技场。
　　竞技场上羽毛逐片飘落，金漫纷飞，宛若秋高飘散的银杏，坠至地面如同冰雪般消融。
　　笼罩整个广场的神凰之翼，在越加模糊的光晕中逐渐消逝了，广场的温度骤然降低了下来，回到了原先的温度，这一明显的温差让在场观众都知晓，胜负，分出来了。
　　“仅凭肉体记忆就击败了凤凰么？”所有人对朦胧不清的羽毛雨投去不解视线的时候，米菈蒂却是饶有兴致的自顾自呢喃道。
　　飘零纷飞的羽毛中仿佛藏匿着一只凤凰的遗骸，灭世之焱的顷刻崩塌意味着艾米莉亚已经没有继续维持这一血术运作。
　　炎羽失色，金阳黯然。
　　盈盈素手轻轻抬起，放在艾米莉亚的脖颈前，但并没有触碰到，准确的说，手掌放在艾米莉亚的脖颈处，却是穿了过去。
　　正是虚无化的曌月。
　　“分出胜负了。”副校长紧绷的眉梢出现了一丝舒缓，现在比赛的这两人都是兰茵学院最顶尖的学员，各自背后都还背负着一方强大的势力，谁要是有个闪失学院方面都担待不起，也损失不起。
　　副校长老先生看似风轻云淡，实际上心里却是比谁都不踏实，比谁都害怕这两人打出意外，这两人要真出意外了，在场的低年级导师真没有一个能上去帮忙的，能帮忙拉架的只有他，见这两人和平分出胜负，老爷子如释重负，自然是被谁都开心。
　　充当围观群众的低年级导师们这回倒是过了把瘾，看得可热闹了，虽说也担心这两人打出问题，但是嘛。
　　副校长老爷子都没慌，他们慌什么啊？别怕，有副校长C呢。
　　见证此幕，短暂的愣神后，所有人都明白，这场比赛落下帷幕了。
　　曌月抬起的手虚点艾米莉亚的脖颈，只要她愿意，下一刻就能解放【时宗抹杀】，冲碎艾米莉亚的承力腰带。
　　“我输了，祝贺你曌月同学，很出色的表现。”惊愕，失神，难以置信，这些情绪在艾米莉亚眼底一闪而过，化为了一抹释然。
　　她不是个输不起的人，全力以赴了，也没有什么不甘心的，真挚地送上了自己对敌手的赞美。
　　“不能，伤人。”曌月默默退后了几步，然后解除了时宗抹杀。
　　“总决赛胜负已定！由克劳迪娅班B级生曌月奥瑞薇嘉获胜！”
　　“老天，我不是在做梦吧？公主殿下居然输了？？”赌狗们如释重负，最惊讶的莫过于教皇国一系的封臣，艾米莉亚与他们相处的时间较多，艾米莉亚公主殿下到底潜藏着多么恐怖的天赋与实力这点，他们比其他人有着更为清晰地认知，对艾米莉亚的失败同样大受震撼。
　　不过自家公主输了，他们也并没有对此有什么不服气的，曌月的强大有目共睹，在艾米莉亚超常发挥的情况下依旧输掉了比赛，他们也只能感慨这个世界上居然有前无古人的奇才存在。
　　“啪叽。”认输后，体力与魔素两空的艾米莉亚有些脱力，却依旧吃力的站起身来，站直身体，双手平放于腹，尽管那双纤腿在不停地打颤。
　　就算是失败，也要以优雅得体的姿态走下战场，这是阿蕾琳德家族的家训。
　　要说这次战败对她没有打击是不可能的，被誉为教皇国耀阳的她从小到大未尝一负，又怎么可能一点傲气都没有。
　　看台上的莫离很清楚樱发少女骨子里是多么的骄傲，也明白争强好胜的她此刻内心远不如表面上所表现出来的那般淡定，平静。
　　那家伙，恐怕回去之后要失落一阵子了吧。
　　注视着艾米莉亚离场的背影，莫离想道。
　　不过这样也好，对于艾米莉亚，莫离哪里都不担心，唯独担心这个。
　　除却一些古怪的性癖以外，她实在是太过于优秀了，优秀的就如同天空中的金阳，找不出丝毫的瑕疵，可正是因为这个，一次失败都没有品尝过，难免会因这份傲气而在将来受其所害。
　　失败一次也好，失败才会有反省，让艾米莉亚明白自己也是人，而不是万能的神。
　　找个机会去看看她好了。
　　这件事情被莫离暂时抛到了脑后，现在，他必须眼下的事情了。
　　总决赛第一场结束，该轮到第二场了。
　　莫离抬起视线，看向了记忆中的那个方位，而坐在那个方位的人也好像是与他有着同样的想法，抬眸看向了他。
　　两道视线在空中交错，过了三秒才分开。
　　两人同时在观众席上起身，动作几乎完全同步。
　　“总决赛第二场，由来自教皇国的B级学员莫离诺玛，对战来自诺尔达王国的米菈蒂艾尔诺拉！”
　　“比赛将在半小时后进行，请双方参赛者做好准备！”
　　“亲爱的........”
　　“嗯。”莫离朝欧若拉投去一个安心的眼神。“放心吧，我会摘下胜利的桂冠的。”
　　“嗯！”
　　“欧若拉，我有事情想要拜托你。”就要转身离去的莫离想到了什么，回过头来。
　　“唔？什么事情？”
　　“照顾一下这丫头。”说着，莫离将呆头呆脑走向自己的曌月拽过来，将一脸茫然的她摁到了自己原先的座位上，也就是欧若拉的身侧。
　　“诶，曌月同学？.......”欧若拉似乎还对前些日子的事情留有阴影，哪怕是如今一脸人畜无害的曌月也不敢太过接近，并拢双腿，像是只小兔子一样缩了缩身子。
　　“没事的，现在的她没有威胁性，你把她当你女儿照顾都没问题。”莫离随口道。
　　“女，女儿？！”欧若拉有些傻眼了，她不懂自己为啥能生出这么大的女儿来。
　　走到曌月的身前，莫离撸了撸她的耳朵。“辛苦了，你有好好的听我说的话呢。”
　　“唔。”曌月不解的看着莫离，并不排斥莫离的撸猫手法。
　　“好好听姐姐的话，明白吗。”搓了搓曌月的脑袋，平时他肯定是不敢这么做的，若是搓了，曌月的攻势恐怕就要一波接一波了，他可吃不消。
　　不得不说，狐毛撸出来挺舒服的，比猫毛撸起来舒服多了。
　　爽了一把后，让欧若拉照看好化身宠物狐的曌月，莫离走向竞技场，虽说就欧若拉那怯生害怕的样子，指不定谁照顾谁。
　　“艾米莉亚，还在失落么。”与退场的艾米莉亚擦肩而过，莫离驻足停下。
　　“什么失落？”艾米莉亚面带标志的笑意，言语中透露着不解。
　　“啊，别装了，真是的，这条过道又没有其他人，观众席上这么吵，没人听得到的。”莫离瞥了艾米莉亚一眼。“失落得连跟我擦肩而过都没有反应是我，公主殿下还觉得自己能瞒得过我吗？”
　　“还有哦，那副皇家礼仪训练出来的淑女笑真的很不适合殿下你呢，也许那些贵族很喜欢这么看你笑，但怎么说呢，摆在我面前违和感十足啊。”
　　“你这是在跟你的公主殿下说话吗？”艾米莉亚歪了歪脑袋，笑容收敛了些许。
　　“不是艾米莉亚你让我直呼你的名字，别称呼你为公主殿下的吗？”
　　“那现在，你可以重新称呼我为公主殿下了。”
　　“公主殿下似乎有些闹情绪了呢。”陡然间，莫离凑了上来，令艾米莉亚猝不及防。“不过这样的公主殿下才正常哦。”
　　“你是人，不是神，而只要是人，就一定会有七情六欲，有喜怒哀乐。”
　　“心情不好闹情绪了，作为公主而言确实是失态之举，但我希望艾米莉亚你能记住，你是教皇国的公主，同时也是一个正值风华正茂的青春期少女。”
　　“公众场合你是完美得体的公主殿下，私底下就完全没必要对自己的性格遮遮掩掩了，有情绪就发泄出来，失落，有情绪，从而闹脾气，是每个妙龄少女的特权不是么？”
　　“你，这是做什么？”见莫离伸手上来环抱住自己，艾米莉亚皮笑肉不笑。“你这个乱臣贼子，长本事了啊，都敢反攻我了？是不是我没让你明白.......”
　　“别说话了哦，我的公主殿下。”莫离搀住了艾米莉亚的肩头，借助身高差，让她能靠在自己的胸膛上，凑到她的耳畔轻声低喃。
　　“从刚才开始就在逞强呢，明明双腿都快站不稳了。”
　　“你.......”艾米莉亚无法反驳，也正是被莫离揽入怀中的这一刻，她的双腿再无法支撑，跌入了莫离的怀中。
　　“我知道公主殿下平时很忙，学业与源级提升方面更是淤积了不少压力，你一直都在忍耐。”
　　“但是，忍耐终归不是长久之计，有些东西不宣泄出来，迟早是会出问题的。”在莫离不急不缓的嗓音安抚下，不知为何，艾米莉亚不稳的心逐渐趋于平静。
　　“艾米莉亚，你真的很优秀，没有人能否定你的优秀，但是，在你受尽诸多或是艳羡或是崇拜的目光后，不妨静下来，享受自己平凡的一面。”
　　“这个世界上没有谁是绝对完美的，我知道背负这么多人的期待，不想让这些期待落空是一件多么使人劳碌疲惫的事情，所以如果累了，就来找我吧，无论是你优秀的一面，还是平凡的一面，我都见识过并接受了，不是这样么？”
　　“.......狡猾的乱臣贼子。”嘴上虽说这么说着，艾米莉亚却是缓缓低下了高傲的脑袋，放心地依偎在莫离的怀中，有些贪婪地嗅着后者身上的体味。
　　只有她知道，莫离这番话对她的心弦有多大的触动。
　　向来对于男性接受不能的她，也是第一次，如此亲昵地依偎在一名男性的怀中，如此的有安全感.........

59~我爱着所有人啊
　　“我没看错吧？......那个人，真的是公主殿下？？”中场休息时间，观众们暂时散伙，有去恰饭的，有去小解的，有攥着一袋金币鬼鬼祟祟的，尽管是这样，观众席角落的一幕依旧引起了很多人的注目，尤其是教皇国派系的学生们，目视着那一幕皆是瞠目结舌，目瞪狗呆。
　　若不是事实摆在眼前，他们真的不敢相信那个小鸟依人款式依偎在黑发青年怀中，像极了热恋期怀春的少女会是自家那位强气强势完美无缺，从不将任何软弱公幕示人的公主殿下。
　　讲道理，长这么大他们真没见过自家公主露出过这么小少女的一面，以至于他们都忘了，艾米莉亚在身为万众瞩目的公主同时也是一名正值芳华岁月的妙龄少女。
　　艾米莉亚对莫离的态度不一般，这个在教皇国不是什么秘密，可就算是艾米莉亚最亲密的贴身侍女也不知道两人到底进展到了什么关系，更别提国内这些贵族们了。
　　见着此幕，作为艾米莉亚贴身侍女就读兰茵学院的温莎露出了圆满的表情，俗称，姨妈笑。
　　果然，只有莫离阁下才能走进艾米莉亚殿下的心房，现在看来，一个是完美无瑕的公主殿下，一个也是挺进四强百年不遇的天才贵族，两人之间的组合真是越看越般配。
　　强势的教皇国公主，只有在这名前途无可限量的青年贵族前才会展露出自己最脆弱的一面，甚至忘掉自己的公主形象，这难道不是一段非常浪漫的感情吗？
　　“唔......”虽说目睹了这一幕心里有些不舒服，但欧若拉与艾米莉亚的关系不错，本身也是个善解人意的女孩，知道输掉比赛的艾米莉亚现在心里一定很不好受，哪怕是出于朋友，也有立场帮对方走出失落，只能作罢。
　　至于曌月，化身宠物狐的她看不懂是什么意思。
　　简而言之，注意到这一对的视线中，一部分充斥着妒忌与艳羡，一部分投去祝福，少部分表示自己嗑到了的投去姨妈笑，只有一人，目睹了这一幕后面无表情，默不作声。
　　“........王女大人？”
　　“嗯？怎么了，霍特？”米菈蒂转过脸来，如往常那般遍布慈爱与宽仁的笑。
　　“......没什么。”名为霍特的诺尔达学员缩了缩脑袋。
　　刚才，王女大人那张没有表情的脸，应该只是他看错了而已，吧........
　　毕竟这可是对谁都是那般温柔宽容的王女大人啊，怎么可能会露出刚才那种，甚至有些瘆人的表情呢？
　　心中默念是自己看错了，又或者说他感觉这个话题若是在深究下去恐怕会出点事儿，只得当做什么都没看见什么都没发生就此揭过。
　　“公主殿下，情绪闹得差不多了么？”走到观众席上，见依偎在自己怀里的艾米莉亚没有出来的意思，莫离无奈地问道。
　　“你猜？——”趴在莫离肩头好一会儿的艾米莉亚已经收拾好了情绪，恢复了以往逗弄莫离的神色。
　　“我看你差不多是好完了。”
　　“怎么，想赶我走了？明明刚刚是你说的哦，无论是糟糕的我还是优秀的我都会接受的。”
　　“可是，还有这么多人看着呢。”
　　“现在知道还有这么多人看着了？”艾米莉亚笑眯眯的道。“刚刚不是挺大胆的么，未经我的允许主动把我抱进怀里，你可真是个大胆的乱臣贼子，现在才意识到还有这么多人看着了吗？”
　　莫离刚想说什么就感觉自己的软腰处探入了一只调皮而柔嫩的小手。
　　“诶.....别闹啊，还有这么多人看着呢！”
　　“啊咧？不是说了愿意为我排忧解难的么？”
　　“这不是解了么？”
　　“哪有这么容易呢-？”见着莫离这副表情，艾米莉亚升起了一抹兴奋的潮红。“我的压力可大了，既然你这个乱臣贼子提出想要为我缓解压力，那应该做好准备了吧？”
　　“准备好你的公主殿下淤积的压力，如洪流般发泄给你的准备了么-？”
　　“蛤？！”
　　“呵呵。”脸颊凑到莫离跟前，将他壁咚在看台沿，轻掐了一下他腰上的软肉。
　　莫离打了个机灵。
　　轻笑一声，艾米莉亚将鬓角的发丝撩开，退开了。
　　她也知道见好就收的道理，而且这里是公众场合，这么多人看着也不太好。
　　不过虽说是不太好，她可得把刚才的场子找回来，让这个大胆的逆臣明白明白谁才是占据主导的那一方。
　　“比赛，要加油哦，输了的话，我这边可是有点‘惩罚’等着你的呢。”在莫离耳畔前细声耳语，艾米莉亚潇洒的离去，这一刻，她又变回了往日那个万能的公主殿下，沐浴在各异的目光下走回了观众台。
　　莫离揉了揉自己的额角，其上似乎还残留着先前公主殿下发丝擦过留下的发香，摸了摸自己的面颊，没带镜子的他也不知道现在的自己脸上有没有红晕之类的。
　　跟这位擅长撩拨人的公主殿下相处，无论多少次都是让人心跳加速的体验呢，现在想来，刚才自己的举止完全就是在玩火啊。
　　时间差不多快到了。
　　“距离总决赛第二场还有五分钟，请两位参赛的两位选手迅速归位，比赛即将开始！”裁判的声音通过扩音魔法传至赛场的每个角落。
　　罗恩琼斯杯总决赛第二场开赛，中场休息时间结束了，中途解内急的，抽中下下签，带着一根棍子上拴着无数盒饭的‘教父之杖’老父亲在一声声感恩的‘爸爸’声中归来。
　　就读兰茵学院的几乎是清一色受过良好教育的贵族子弟，因此，院方并没有不允许学员们将盒饭带入场内的规定，在这种整体学员的氛围下，学员们吃过盒饭后会小心翼翼的收拾残留下来的垃圾，有序的扔进垃圾篓里，不然到时候走的时候，谁的位置上留有垃圾一清二楚，要是自己先前坐着的位置上留有食物残渣，脸可就丢大了。
　　物以类聚人以群分，受过的教育决定了一个学员的风貌与氛围，学员也就不需要花费更多的精力与开销来管辖这些高素质的贵族学员，连负责清扫卫生的后勤人员都没有派遣。
　　手里拿着从娱乐界买来的冰饮，十分享受的坐在看台上，上一轮大获全胜的赌狗们又开始了新一轮博彩。
　　“公主殿下？”
　　“嗯？怎么了？看着这么开心？”见着身侧洋溢笑容的温莎，艾米莉亚问道。
　　“没什么，就是，觉得艾米莉亚殿下似乎很开心，温莎也就很开心了。”温莎洋溢出天使般的笑容。
　　“我很开心么？”艾米莉亚歪了歪脑袋。
　　“对哦，或许艾米莉亚殿下您没感觉到，但现在的您，明明输掉了比赛，嘴角的笑容却是发自真挚的呢。”
　　“笑？”艾米莉亚指尖拂过自己的嘴角，似乎连自己都没发觉自己原来在笑。
　　“说起来，公主殿下觉得这场比赛莫离阁下能赢么？”莫离的实力大家固然都见识了，可对手却是那个米菈蒂，那个每场都是轻描淡写就能结束比赛的米菈蒂。
　　博彩的学员大多也都是图个乐子，类似于节日喜庆的感觉，当然，支持的人赢了，能让他们赚一点他们也很高兴，另一方面，开盘的赔率也与两人的支持率挂钩。
　　觉得莫离会赢的也不少，不过并没有支持米菈蒂赢得那么多，一方面是米菈蒂展现出的神秘感与深不见底的实力，然后嘛，就是性别问题了。
　　莫离在性别上就输在了起跑线上，导致开盘他赢的人远没有米菈蒂的粉丝群体大。
　　“相信他吧。”艾米莉亚没有任何犹豫的道。“他每一回，都能为所有人带来奇迹。”
　　“米菈蒂同学，加油啊！”看台上，对米菈蒂的声援如排山倒海，不经让人一次又一次的感叹这就是美少女的力量。
　　“唔？”见忐忑不安的欧若拉突然起身，抱着腿坐在旁边的曌月露出了一个疑惑地表情。
　　“不行，我也得想个办法声援亲爱的呢。”
　　“曌月同学，你在这里坐着，我去博彩那儿押注亲爱的！”
　　“唔。”
　　准备室内，将承力腰带系上，衣物的领口翻开，莫离走向了闸门口。
　　他已经能听到从闸门外面传来的喧闹了。
　　一分钟，三十秒，十五秒。
　　莫离深呼了口气。
　　经历诸多生死，理应从容淡定的他却发现自己的心无法平静下来，归入剑鞘的双刃仿佛也在隐约发出战栗。
　　这是为什么？并不是涉及生死的战斗，为什么会让他的心绪有如此大的起伏呢？
　　没有给他更多的思考时间闸门的轴承转动，发出‘吱嘎吱嘎’，缓缓打开了。
　　亮堂的光明让他的双目有些无所适从，视觉未至，听觉率先回响起了反应。
　　炽热的气氛一浪推挤一浪，嘈杂的声音从四面八方传来。
　　不过莫离并没有去注意这些声音，两边的闸门是同时打开的，在他身前闸门打开的瞬间，与他相对的闸门也跟着打开了。
　　四目相对，决赛双方的视线交汇在一起。
　　莫离能看见与他迎面走来的米菈蒂嘴角挂着的浅笑。
　　莫离面色肃然，在裁判先生的引领下，两人一同走到了女神像前。
　　裁判进行例行公事的规则解说与赛前嘱咐，两人平静地聆听着裁判的喋喋不休，唯一的共同点大概就是都完全没听进去。
　　“最后的最后，恐怕两位都已经听得耳朵出茧子了，但我还是得说，友谊第一，比赛第二，没有什么事情重要性胜过你们的生命，哪怕是荣誉也一样，活着，才能继续创造荣誉，明白吗？”明白这些个天之骄子对自己的叨唠不感兴趣，作出最后的嘱咐后，裁判正式宣布比赛开始。
　　“总决赛第二场比赛即将开始，请双方选手各自退到蓝线以外！”
　　最后一次对视后，米菈蒂与莫离同时转过身去，退到了赛场的两边。
　　“莫离同学。”
　　“嗯？”还未开始比赛，听闻米菈蒂与自己说话，莫离投去疑惑的视线。
　　“还记得初次见面的时候，我与你说过的那些话么。”
　　“抱歉，米菈蒂学姐，我个人记性不太好，还请您指明是哪一句。”
　　“终有一天，你会面临选择，只希望那时的你，哪怕是忍受苦痛，也要做出正确的抉择。”米菈蒂闭上了眼眸，嘴角勾勒出一丝浅浅的弧度。
　　“我不希望看到你受苦，可更不希望你在错误的歧路上一走不回头。”
　　“并非是我过于悲观，莫离同学，如今你身上的‘神性’非但没有减弱，反而越加的浓稠了。”
　　“没有与她们划清界限，反而在歧路上越走越深......跟那些神的血裔走在一起，你最终又能得到些什么？”米菈蒂深情地注视着莫离。
　　“选择成为‘塞拉’，还是将‘塞拉’的名号变为王座底下的旗帜，你最终选择了后者吗？”
　　听了米菈蒂的话，莫离陷入了沉默，片刻后才缓缓开口。“女神也好，王座下的旗帜也好，这些对我而言都无所谓。”
　　“你从一开始在意的重点，与我所在意的重点就完全不一样呢，米菈蒂学姐。”
　　“既然如此，我们还是别在这个话题上深讨了，因为我们双方谁都无法说服谁。”
　　“......是么。”听完莫离说的话，米菈蒂的嘴角机械般的勾起。“竟然说出这种话来，还真是叛逆呢。”
　　“不过没有关系，谁让你是莫离，谁让你是我的‘血亲’呢-？？”
　　“没关系的，我依旧会赐予你无尽的爱。”
　　“这个世界上的原生灵，我都会赐予他们不同类型的爱.......谁让我是，艾尔诺拉呢。”
　　“.....米菈蒂学姐，虽然这么说有些不礼貌，但我还是建议你去看看心理医生。”莫离神色带上了一抹古怪。
　　“啊咧？心理医生？不需要哦，我的心理无比的健康，比谁都健康啊，我啊，爱着这个世界的所有人啊。”米菈蒂那双满溢宽爱的目光落在了莫离身上。“难道，还有比我更加‘健康’的心了么？？”

60~名为艾尔诺拉
　　“因为，我深深的爱着这片大陆的一草一木，每个生灵啊！”米菈蒂捧着遍布扭曲慈爱的面颊，尽管这诡异的表情出现在那张美得不像话的脸上依旧没有任何的违和感。“这个世界上，还会有比这更健康的心灵吗？”
　　“我真的觉得，你该去看看心理医师。”隔着一层屏障，外加嘈杂的环境，大家听不到米菈蒂说话，裁判先生也因比赛性质特殊而早早地离场了，只有莫离完整地听到了米菈蒂这非常不正常的发言。
　　“你所说的‘爱’是什么？在你们诺尔达人的眼里还有‘爱’这个字眼么，在你们的文化里‘爱’一字代表的含义与我们大概有些大相径庭了，恕我无法理解。”
　　“对众生无差别的施以包容与宽仁，这便是我对他们的‘爱’啊。”米菈蒂自我陶醉的道。
　　“无差别的包容与宽仁？？你们诺尔达人入侵泰恩，捣毁无数城邦与文明，散布如瘟疫般的异教教义，所过之处生灵涂炭，这也能谈得上是‘爱’么？是我们两个对这个字眼的理解不一样吗？”
　　“莫离同学，你的说辞，怎么突然变得跟被神明的鹰犬洗脑了一样呢？”米菈蒂歪了歪脑袋。“我，还有我们，都是泰恩大陆的原生灵，是这片大陆创造并衍生出的奇迹，要说入侵者，那些神明，以及祂们的血裔才是真正的入侵者呢。”
　　“至于捣毁无数城邦与文明，比起我们，那些留有神血的国王与统治者们掀起的腥风血雨数不胜数，为了手里的权柄，制造出的流血事件更是多如牛毛，与他们相比，我们对这块大陆造成的危害，几乎可以忽略不计呢。”
　　“我们，仅仅是为了拿回属于自己的东西，可不像那些动辄屠城的源教国家啊，城中的百姓，诺尔达的军队未伤及一人。”
　　“胡说八道，连屠城焚城你们都干得出来，还说自己没伤害任何一个无辜的百姓？？”
　　“屠城焚城？”米菈蒂面颊闪过一丝不解。“原来如此，这是他们对我们战争的解读与记载么？”
　　“难道不是这样么？”
　　“以己度人，算是他们的老传统了，那莫离同学，你有亲眼见证诺尔达的军队，或是我本人伤害过哪个人么？”米菈蒂用的词甚至不是杀害，而是伤害。
　　没错，就目前而言，莫离还真没看到米菈蒂哪怕是伤害过一个人，就算是在比赛中也一样，都是试图以各种手腕让敌人认输，唯一一个被担架抬下去的罗切斯特受的还是心灵创伤。
　　“不是么，非亲眼所见，你又怎么能算知晓真相呢？”
　　“更何况，有时候连你的眼睛都会欺骗你呢。”米菈蒂笑了笑。
　　“那你们灭亡南帝国，在各地掀起‘惩神者’运动又怎么解释呢？？如果你们真的仁爱世人，南帝国的末代皇帝又怎么解释呢？”
　　米菈蒂沉默了片刻后，摇了摇头。“我们从来没有想过伤害他，可是那位可敬的末代皇帝阁下，他受世俗神裔的蛊惑颇深，听不进劝解，自我了断了。”
　　“这是个遗憾。”
　　“你这副假惺惺的样子让我有点恶心呢，米菈蒂学姐，我本以为你们是群恶人，可没想到你们连作为恶人的勇气都没有。”
　　“不，如果当时我在场的话，我一定会舍命保护他。”米菈蒂挺着胸脯，一手抚胸虔诚的道。“我不会让任何一个原灵在我的眼前死去，这是我对泰恩的承诺，也是我的对先祖的承诺。”
　　“......妄言。”说这如此伪善而夸张的话，语气却是那般的充斥着挚然与真切，就好像她和他们不是施暴者一样。
　　“米菈蒂小姐，如果事后一句话就能把自己的罪证洗得一干二净的话，这个世界上就没有仇恨与偏见了。”炽热的凤羽炎剑与极寒的蓝晶冰刀出鞘，交织着冰与火的回响。
　　“莫离同学，可以别用那两把神明所铸的爪牙指着我么，这样会让我很不舒服的。”
　　“米菈蒂小姐，我想你从一开始搞错了，我既没有成为大陆之主的雄心，也没有舍弃任何东西的觉悟，一直以来我所做的，仅仅是遵循自己的意志罢了。”
　　“而且，我本人很讨厌做选择题，更讨厌别人让我做选择题，通常我不会做选择，只会解决掉给我出题的人。”
　　“是，么。”米菈蒂闭眸，片刻后睁开，那双浸染仁爱的双目并没有因为莫离的话语有丝毫的改变。
　　“哪怕是塞拉之嗣，没有正确的引导，也无法避免的会浸染神裔的蛊惑呢。”
　　“不过没有关系，哪怕中毒颇深，无论如何，我都会将仁爱施于你们！”
　　“总决赛第二场，比赛.........”
　　“开始！”
　　抽出双刃的莫离起身而上，冰与炎，两把剑刃交错在了一起。
　　“莫离同学，看来你还不是很明白呢。”
　　“我对你，可是了如指掌。”
　　米菈蒂伸出手掌，嘴角挂起了一丝笑。“命运无法干涉我们的未来，互相之间也看不穿对方的命数，你的将来又会如何呢，呵呵，把我的好奇心都勾起来了呢。”
　　艾尔诺拉的血脉是创造系还是召唤系，莫离尚且不知，但就目前看来，对方的血术攻击手腕非常单一，就算无条件无效化血术或是兵武的效果这点十分赖皮，但也仅限于此。
　　当然，也有可能是因为对方一直都在留手，藏拙从而隐匿自己的攻击手腕，这也是有可能的，如果是那样的话，莫离觉得此战可能会有些艰难了。
　　四名四强中，只有这个少女，一路挺进决赛却依旧神秘无比，让人怀疑人们甚至连她的冰山一角都不曾窥视到，以至于，连她的血脉之力的类型都无法观测。
　　“来吧。”见着朝自己奔袭而来的黑发青年，米菈蒂嘴角上扬。
　　“让我见识一下最后的亚汀（Artin）皇族，传承着塞拉之血的波尔贡（Palgon）一族末裔究竟有多强吧！”
　　“轰轰！”如莫离所料的那般，在他的进攻路线上出现了一道道拦路的屏障一一一一一拔地而起的图腾岩柱。
　　这些古怪的岩柱顶端饰有一对丰满的羽翼，早在米菈蒂初登场的时候莫离就觉得有些眼熟，现在凑近一瞧，感觉更加熟悉了。
　　这对翅膀不就是.......
　　“公主殿下？”见身侧的艾米莉亚神色不对劲，温莎困惑道。“有什么问题吗？”
　　“温莎，你还记得艾尔诺拉她头一回召出这些岩柱的时候，我跟你说过的话么。”
　　“回去之后，我查阅了圣罗兰大图书馆，发现在一本叫作《先训》的无皮古书籍中记载过一类建筑载体，其描述与艾尔诺拉召唤出来的这根岩柱极为相似。”
　　“传闻，做成这种造型的岩柱是用来祭奠我们阿蕾琳德一族的先祖的，名叫【承凰顶】，这种由特殊工艺特殊打造成的石柱能忍耐魔素浓度极高的血术冲击，甚至能做到无效化血术。”
　　“可是制造石柱的这门技艺早就已经失传了，与召唤神凰的仪式一起，消失在了所有的现存典籍中。”
　　“那，还有现存品么？”温莎好奇的问道。
　　“没有了，因为每次召唤神凰，最后那些石柱都会不堪神火的灼燃而焚毁，如今，世间已不存有一件【承凰顶】。”
　　“.......您的意思是说？？”反应过来艾米莉亚要表达些什么的温莎一愣，睁大了眼睛。
　　“艾尔诺拉，那个女人的血脉，说不定是穷尽我们想象都无法想出来的，不得了的东西。”
　　审判席上，副校长目视着那一根根冲破大地的石柱，白眉微蹙。
　　“这，或许就是宿命吧。”这句话并不是副校长说的，但却只有副校长能听到。
　　“......校长您？”副校长一愣，不想这一届总决赛居然把某个隐世不出的老妖怪都引出来了。
　　“最后的波尔贡与艾尔诺拉，终于还是在冥冥之中，碰撞在一起了。”那道声音只是自顾自的说着，似是感慨，又似是无言。
　　又是这诡异的石柱体么。
　　【宗族血术：血之羁绊瀚林穿梭】
　　莫离脚底生风，几乎是在一瞬间，本就灵敏的速度变得更快了，光是用肉眼只能捕捉到一道道残影。
　　这是精灵们穿梭林间之地展现出的灵敏与迅捷，莫离脚踩凸起的石柱，飞檐走壁，在石柱的重重阻挠下，出入毫无阻碍。
　　蹬着石柱凌而起，莫离的衣角弹出了三枚飞刀，飞向米菈蒂，一根石柱凸起，挡在了米菈蒂面前，飞刀被干脆利落的弹开了，不过就在飞刀触碰到石柱的一瞬，其上绑着的炼金药物发生了一系列连锁反应。
　　由触之即炸的爆破药物为引，点燃了其上的毒烟成分，蔓延而起的绿烟将米菈蒂包裹其中。
　　“啧，这黑头发的家伙怎么跟个贼似的？？也太卑鄙了。”见着这一幕的诺尔达学员们不屑的道。
　　进入毒烟的一瞬，莫离将白色药物含入嘴里，长年累月接触毒药与炼金药物，对于毒药对视觉的干扰也几乎可以忽略不计了。
　　可别像看了这些手腕，米菈蒂也是人，而不是神话种，只要是人，就不可能对毒药完全免疫，除非是像艾米莉亚这种能将毒素从内到外完全蒸出来的特殊血脉。
　　用毒虽说听起来下作，却十分的管用，同时也在比赛规则以内，不算犯规。
　　接下来是做什么？
　　莫离不打算贸然过去，他取出了亚汀黑科技一一一一魔燧铳，用曙光充当打火机，点燃了引线，一枚凤炎弹从枪口中喷涌而出。
　　“轰轰轰！”凰炎弹引燃了米菈蒂周围的空间，在毒烟的范围内，她的行动会受到极大程度的限制，无法闪躲！
　　借助火铳的后坐力，莫离顺利从爆炸范围内撤出，扛着枪，身后传来一阵爆裂的轰鸣。
　　毒烟在魔素火药的扩散下迅速退却散去，烟雾散尽，由岩柱包围形成的石塔赫然耸立，将爆炸的余波阻绝在外。
　　用石柱形成的塔楼作为抵御爆炸的手腕，吸收其中的魔素，莫离早就料到了，实际上，他就是在等这个。
　　被石柱包起来，也就意味着没有移动的余裕了。
　　莫离手里多出了一枚卷轴。
　　七阶惊雷卷轴，加上。
　　【宗族血术：血之羁绊空间迁移】
　　不过，空间迁移的目标不是自己，而是手中的这枚卷轴。
　　将卷轴摊开，激活，其在莫离的手间迅速消失，下一刻，石头尖塔内传来一阵阵雷霆。
　　“躲在里面可没用。”莫离散去手边残余的雷鸣，淡然的目视着雷光闪烁的岩柱尖塔。
　　“轰轰轰！”陡然间，石柱下移，一把闪烁着雷光的月牙斧飞了出来，如一根离弦的箭矢般射向了莫离。
　　莫离侧身一闪，脑袋撇开，雷鸣从他的耳畔激荡而过，让他没想到的是，这把月牙斧就像是锁定了他一样，绕了个弯儿，在空中被米菈蒂握住，狠劈向了他。
　　“哐哐哐！！”曙光与寒曦交错，将月牙斧架住。
　　见着毫发无损出现在自己面前的米菈蒂，莫离眼底闪过一抹惊异。
　　那可是七阶的惊雷卷轴，在如此狭小的空间内发生爆炸，就算石柱能吸收魔素，米菈蒂也绝不可能毫发无损，除非她也有类似【时宗抹杀】一类暂时能规避到其他空间的逆天血术，不过那是不可能的。
　　难道说......
　　看着盘绕雷霆电光的月牙刃，莫离明白过来了。
　　惊雷卷轴释放出的闪电，被这把月刃照单全收了。
　　这是什么奇怪的兵武？也是神锻圣物吗？不，不像。
　　拥有三把神锻圣物的莫离感觉得出来，这把兵武虽奇特，释放出的气息却略显死板，完全不似曙光与寒曦这般能感觉到其上微弱的灵魂。
　　这把武器明显是死刃，也就是凡人铸造的，没有灵魂的兵器。
　　难道说是艾尔诺拉一族祖传下来的武器么？
　　赛场上打得热闹，观众席上，那名坐在角落的黑袍金发身影却凝望着米菈蒂手里的月刃，瞪圆了眼睛。
　　“那是，【驭雷牙】？？怎么可能？？.......”
　　“这把武器，不是已经失踪几百年了吗？！”

61~不存于世的神锻圣物
　　盘绕雷光的月刃长斧与旋转冰雪与炽炎的双刃交缠在了一起，雷霆撞击在高温与极寒交错的屏障之上。
　　短暂的试探过后，双方的兵刃交接，展开了近身搏斗，霎时间剑光骤起。
　　莫离在剑术方面没有什么长处与为之称道的地方，但也没有什么特别的短板，他的剑术是在一次次生与死的较量与摸爬滚打中摸索出来的，是凭借心得总结出来的经验，比较实用，但不算精进与出色，若要按教皇国内的标准来算，他的剑术水平可能只到老手水平的下一个阶层。
　　虽说水平不高，起码够用，对付很多敌人都足够了，他的整体实力中，剑术占比几乎可以忽略不计，在同龄人里面，也就只有艾米莉亚能够完胜他。
　　在跟米菈蒂进行了好几轮兵刃交锋后，莫离明显感觉到了吃力。
　　米菈蒂在近战方面的技艺比莫离这个没有经过系统化学习的粗糙剑术精细多了，能同时兼顾的细节同样很多，这些莫离粗枝大叶的剑术完全顾及不到的地方被米菈蒂完全兼顾，通过这些地方不断在进攻上对莫离进行施压。
　　空气中金铁交加，炎冰双刃与雷霆之斧激荡出剧烈的火花，莫离朴实无华的一挡一拦与死板单一的防守反击逐渐在米菈蒂刁钻而细腻的斧花下有些难以招架。
　　在外部看来，双方或许是势均力敌，但内行一眼就能瞧出，是莫离占据了绝对的下风。
　　不过莫离也不傻，不懂得扬长避短。
　　是的，几乎是交手几个回合莫离就明白自己在近战搏斗中不是米菈蒂的对手，后者之所以没有彻底瓦解自己的防势只是单纯地想要在搏斗中耗费自己的更多体力罢了。
　　现在，米菈蒂掌握了主动权，自己就像是被螃蟹的钳子夹住的猎物，跑不掉，挣扎也只能耗费更多的体力，最后被对方抓住机会，一击致命。
　　被对方的兵刃技艺压制，莫离完全可以在其他方面寻找突破口，近战这一块，他并非完全没有优势，例如武器上面。
　　米菈蒂手里的月刃牙固然离开，但也仅仅是凡人铸造的兵器罢了，而莫离手里的两把则都是由神明亲自锻造的神锻圣物，尤其是曙光，多次开发下，这把凤羽炎剑对莫离开放的权限越加增多了。
　　在与两把神锻圣物的对碰之下，月刃战斧的斧刃与斧柄逐渐出现了干裂的痕迹。
　　三把武器在空中如同幻影般交织，【驭雷牙】披挂着雷光，以排山倒海之势劈斩而下，莫离反手持握【寒曦】，形成一只等身大小的风筝冰盾，挡住了嘶吼着怒雷的驭雷牙，但因单手的力量不够，加上劈挂下来的冲击力，风筝冰盾反拍在了莫离的额头上，极寒的气息夹带着刺痛感，一股热流流下。
　　他受伤了，不过这就是他所要的结果。
　　打算抽回月刃战斧的米菈蒂发现斧刃黏在了冰盾表层，以至于斧刃表层也结成了一层薄薄的冰茧。
　　黏住了对方的武器，莫离的机会也就来了。
　　深知无法在近身战上取得优势的莫离一直都在等待这个机会，冰盾缠住月刃战斧，曙光金芒大绽。
　　米菈蒂的抉择也十分果决，干脆就弃掉手中的月刃战斧，往回撤，与莫离拉开距离。
　　这也正中莫离的下怀，米菈蒂往回撤，莫离抽剑，顺势劈在了月刃战斧的斧柄位置，从先前开始就计划着的莫离一直在用曙光攻击驭雷牙的同一个位置，神凰金莲炎对其造成了重度损害，由经由寒曦的配合，表层结了一层冰茧，被全力发动的曙光挥砍。
　　这把流失在历史长河中的凡人神兵一刀两断，断成了两截。
　　将断开的斧刃扔到一旁，莫离持着剑盾对米菈蒂展开追击，对方失去了武器，现在是自己反击她的最好时机。
　　比速度，在血之羁绊的加持下，米菈蒂不可能是莫离的对手。
　　没有了武器的支持，米菈蒂只得如法炮制的召出岩柱拦截莫离的进攻途径。
　　这已经是老招数了，莫离又怎么可能还没摸清对方的套路呢，踩着石柱凌空而起，这些升起的石柱不仅没有起到阻拦他的作用，反而还让他在空中有了活动的支点，飞檐走壁，跳跃得更快了。
　　“刷刷！”在没有武器的情况下速度方面被敌人超越，米菈蒂的肩头多了一道剑痕，随即，炽热的剑痕被迅速点燃，灼烧而起。
　　砍中了。
　　尽管持续的追击再度遭到石柱的拦截，但也已经无所谓了，米菈蒂已经被神凰金莲炎命中了，接下来，直到她体内的魔素被灼烧见底以前，神凰金莲炎都不会熄灭！
　　然而......
　　见着从自己肩头蔓延起来的金炎，米菈蒂神色不温不火，召出一根岩柱，轻轻往上一蹭，燃得正旺的烈焰被岩柱尽数吸收。
　　观众席上，见着这一幕的艾米莉亚神色多了一份凝然。
　　与古书中记载的完全一致，【承凰顶】对神凰金莲炎具有完美的吸收作用，也正是因此，才会被用于召唤神凰的仪式。
　　难道，那个艾尔诺拉所召唤出来的岩柱真的是阿蕾琳德一族失传的建筑技艺一一一一【承凰顶】？？
　　本以为这样的造型只是个巧合，但现在，艾米莉亚不这么想了。
　　“啊呀呀，还真是难对付的主啊。”观众席上，某只金毛萝莉翘着腿，看着赛场上米菈蒂的表现，瘪了瘪嘴。“轻松收拾掉这个麻烦的女人果然不太现实呢。”
　　“所以，你摸清楚这个诺尔达王女的血脉之力是哪种类型了的么。”身侧，披着黑斗篷的邋遢大叔一脚蹬着椅子，姿势十分不雅观，手里还拿着一只酒壶。
　　“我要摸清楚不早就跟我那可爱的小学弟说了么？”多萝西白了查尔斯一眼。“我要是能看清楚艾尔诺拉的血脉是什么，也不至于连他们的命运线都看不明白吧？？你这老东西的脑袋里除了酒精什么都不装的是吗？？”
　　“这个世界上竟然有连你都看不清楚命数的人存在么。”查尔斯无所谓的给自己灌了口酒。
　　“这有什么好奇怪的？例如波尔贡我就看不清......”多萝西煞有其事的眯起了可爱的大眼睛。“学派终归是根据绝大部分人的血脉划分的，起初学派体系还不够成熟的时候出现过很多不属于任何学派的个例。”
　　“不过，在学派体系较为成熟的今天，仍有部分个例的血脉不能用学派来进行分类，波尔贡就是一个典型的例子，它自成一体，它的特性不属于任何学派。”
　　“如果艾尔诺拉跟波尔贡一样，无法被【智者之石】识别的话，那么恐怕艾尔诺拉应该也同样是血脉自成一系，不属于任何学派。”
　　“说起来，那些柱子，是不是有点眼熟啊？”
　　“.......”多萝西没有回答查尔斯的问题，只是......
　　看着地上断成两截的月刃战斧以及插-满竞技场的岩柱，她的心中已经有了猜测的雏形，而接下来，就是要通过继续观察得出结论了。
　　如果，真是她所猜测的那样，那么莫离将毫无胜算.......
　　“神明铸造的爪牙，一如既往地阴狠呢。”目视着制服肩头处的焦痕，米菈蒂调侃似的笑了笑。
　　连尖端制服都会触之即融的霸道之炎，就是名为神锻圣物的破坏力。
　　“塞拉赋予你，赋予你们持有这些神锻圣物的资格并不是让你被它们所同化，而是让波尔贡之血得以镇压这些对世间造成纷扰的邪祟之物，现在看来，你似乎是本末倒置了呢。”米菈蒂默默地盯着莫离。“你因为这些邪祟之物，与这些邪祟之物的源头关系越发接近了，怎么能这样呢？”
　　“武器，是握在持有者手里的，关键就得看你我怎么想了，米菈蒂小姐。”
　　“哦？你是这么认为的么？”米菈蒂露出了一个神秘的笑容。“是我的不对，没考虑到时间过去太久导致你们忘掉了自己的职责，也忘掉了一件很重要的事情。”
　　“神锻圣物，可不止波尔贡可以无条件使用哦——”
　　“你说什么？.......”
　　米菈蒂嘴角含笑，她没有解释，笼罩竞技场的阳芒陡然黯淡了几分，一只金色的巨目从虚无中睁开。
　　那不知是属于何种生物的巨瞳燃烧着橙黄色的火焰，竖瞳上下移转，最终将目光定格在了莫离身上。
　　不知为何，被这只眼睛盯上的一刻，莫离感觉自己的心头凉了半截，某些生物对自己的死期极为敏感，而这一刻，莫离感觉自己体会到了那些生物们的感受。
　　浑身发冷，双手颤巍，双腿战栗，感觉连体内流淌的魔素与血液都减缓了流速。
　　这种感觉，就像是大限将至一样........
　　在观众们震撼不已的目光下，巨瞳如同满月至月牙般，迅速化形变弯，形成了一杆如月牙般造型古怪而独特的长弓，与那些凡品长弓一眼就能看出差别的地方就在于这把长弓的中间搭箭处，长着一只眼睛，一只瞳孔还在上下左右窜动的黄澄眼珠子。
　　像是某些毒蛇的眼珠，被其注视着，就如同被毒性最烈的毒蛇盯上了一眼，汗毛倒立。
　　这是，什么东西？？
　　莫离色变，他感觉到了曙光与寒曦发出的共鸣，方向，来自米菈蒂手里那把大弓。
　　其中，曙光更是疯狂的回响，发出提示，将危险预兆传递给莫离。
　　那把诡异的长弓，很危险！
　　与诸多神锻圣物接触过的莫离也清晰地感知到了这把长弓之上散发出的微弱灵性。
　　只有神明锻造的圣物才能具备灵性与一定生命气息，这是界定凡品兵器与神锻圣物唯一标准，也就是说，米菈蒂现在手里拿着的那把弓，是神锻圣物！
　　对于这把长弓，观众们虽觉得诡异，但已经被这届的一年级弄得人都麻了，也就见怪不怪了，反正他们也不认识这把弓的来历到底是什么。
　　可是认得出来的人就不一样了。
　　“【亚佐布罗的毁灭之眼】？？”查尔斯差点没有拿稳手边的酒壶，瞪大了眼睛看着米菈蒂手里的漆黑黄眼弓。
　　“我是不是看错了？？还是说，那是赝品？？”查尔斯不敢继续说下去了。
　　连他也知道，哪有赝品能这么真的？？关于神锻圣物，真品与赝品的区别有多大，连他这个没见过实物，只在史书上看到过绘画图片的人都分得出来，更别说是其他人了。
　　“恐怕，就是真品没错。”多萝西神色凝重地道。
　　“可是，这是不可能的吧？”查尔斯忍不住道。“这把神锻圣物不是帝国的第三任皇帝，【黑渊死神】阿卡修斯波尔贡的契约神锻圣物么？而且这把神锻圣物在阿卡修斯封印山岳诸神的时候被吸进了湮灭黑洞里，已经确定为不存世状态了啊？”
　　“或许，正是因为不存于世了，这把神锻圣物才会出现在米菈蒂的手里吧。”多萝西意味深长地说出了一句让查尔斯有些听不懂的话。
　　“......如果那是真的毁灭之眼，这场胜负，恐怕就玄乎了。”查尔斯略显担忧的看向莫离的方向。“那可是被誉为‘毁灭力最恐怖的神锻圣物’的毁灭之眼。”
　　“我不想使用这些神明的爪牙，但某种意义上而言，现在它能出现在我手里，已经证明它的罪过已经赎清了。”米菈蒂笑着拨动起弓弦，每次弓弦的回响，都令周围的空间泛起一阵阵扭曲的黑浪。
　　“接下来的攻势可能会有些猛烈，要小心呢，别让自己受伤了哦，莫离。”米菈蒂歪着脑袋，依旧用着那副仁爱怜惜的目光注视着莫离。
　　“本来我是不打算用它的，但既然是你的话，一定能承受得住的吧？”说着，米菈蒂拉响了弓弦，长弓之上回荡出一阵阵凄厉的回响，宛若盘绕在这把弓上的无数怨灵在嘶吼，咆哮。
　　黄澄的小眼睛竖起了瞳孔，紧盯着前方的莫离，像是要将他生前最后的画面定格一样。
　　“别愣着，最好赶紧想办法躲开哦，如果被它发出的箭矢命中的话，可是会连存在都被‘抹除’的呢。”米菈蒂拉着弓弦，却以柔和的语气提示道。

62~证明给你看
　　伴随着弓弦的拨动，黑昼于塞拉广场的上空升起，取代了原先的烈阳，虚无的眼轮宛若不祥之兆一般覆盖了整个广场，光彩亮丽的场面瞬间黯淡了几分。
　　“乖乖，这是要下雨了吗？？”
　　“你们有谁学了【雨天蘑菇】这个通用魔法的？整个活儿，用出来给大伙们挡挡雨啊。”
　　“这种完全派不上用场的血术平时谁会学啊？”
　　“别吵了，好像不是下雨了........”
　　艳阳当头，却让人感觉不到丝毫阳光正落在自己身上的感觉，就好像有更可怕的阴霾附着在烈阳之后，让天空的太阳都失去了发光发热的能力。
　　“别愣着了，最好赶紧想办法躲开哦。”拉动弓弦的米菈蒂笑吟吟的看着莫离，笑容却不似敌手那般揶揄与嘲弄，就好像真的很希望，并确信莫离能够化解危机一样。“如果不想办法躲开的话，可是会连存在都被抹除掉的呢。”
　　还用你说么？？
　　莫离在心头吐槽道。
　　光是被这把弓的弓眼对着就让他头皮发麻，汗毛倒立。
　　如果同为神锻圣物，毁灭之眼射-出的箭矢应该可以被寒曦的冰盾挡下吧？？
　　不，这样太冒险了，就算真的能挡下来，寒曦没事，他恐怕也得出点事儿了。
　　神锻圣物由神明亲手铸造，可他本人终归是血肉之躯，硬接神锻圣物的直接攻击这不是在拿脑袋撞人家的刀子么？？
　　脑海中明确目的，躲开。
　　可是........
　　知道该怎么做归知道该怎么做，能否做到就是另一回事了，对着他的可是正儿八经的神锻圣物，目前为止，这把神锻圣物对米菈蒂开放的权限多少不明，不一定比曙光对他开放的权限高，但可以肯定的是一定不低。
　　射-出去的箭头是否带有追踪效果，不得而知，但追踪与必中这两种附魔虽说奢侈且成本极高，但这也是对比寻常武器而言，连凡种武器都能具备的属性，对于神锻圣物而言，太廉价了。
　　“准备好了么？”这句话虽说是疑问句，但米菈蒂却是以陈述的语气将之说出。
　　没错，下一刻，她拨响了弓弦，箭矢离开了弓弦。
　　说是离开了弓弦可能不太贴切，准确的说，应该是在弓弦上消失了。
　　是的，在米菈蒂拉动长弓，松手之际，箭矢并没有被射-出去，而是直接消失在了弓弦上。
　　“这？”观众席上的学员们怀疑自己是不是看错了，就连赛场上的莫离都愣住了。
　　箭矢，消失了？不，不对，没有消失，它在哪？？
　　“嗖嗖嗖！！”手里的曙光突然不听使唤了，从莫离的手中弹向了他的背后。
　　感受到背部传出的炽热感，莫离这才后知后觉的转过脑袋。
　　他的身后，不知何时出现了一只皇色的竖瞳，眼白多眼仁少，宛若蟒蛇的巨目，眼瞳如若一根竖起来的黑线。
　　刚才消失的黑色箭矢出现了，被这枚巨大的眼瞳托送，毫无征兆的出现在自己的背后，拖着长长的黑尾，悄无声息的设想了他.........
　　而此刻，柄格幻化出两道幻翼的曙光正挡在自己与黑矢之间，散发出炽热的金光，一黑一金，两道毁天灭地的力量展开了较量。
　　这是，两股神性力量互相之间的碰撞。
　　莫离能感觉得到，曙光想要引燃黑矢上的魔素，从而将驱动它运作的魔素‘烧烬’，而黑矢则想要抹除曙光以金莲炎设下的防护的‘存在’。
　　二者僵持不下，曙光无法完全点燃黑矢，黑矢一时半会儿也抹除不了什么都敢烧什么都能烧的神凰金莲炎。
　　莫离默默地戴上了蜜拉贝儿的黑框眼镜，在这副眼镜镜片呈现的世界中，一切都会被剖析成最简单易懂的模样。
　　只有透过镜片的莫离才能看到，二者僵持的本质。
　　黑矢企图抹除神凰金莲炎的‘存在’，而神凰金莲炎则想要将黑矢之上附带的‘抹除’法则‘烧掉’。
　　曙光的‘焚燃万物’与毁灭之眼的‘抹除存在’发生了冲突，这样的结果就是二者谁都没法用自己特有的‘神性法则’彻底解决对方。
　　“呵呵。”见着此幕，米菈蒂放下了长弓，毁灭之眼没有冷却限制亦或是数量限制，也就是说，她完全可以在莫离应接不暇的时候再度拉弓，亦或是一次性射出无数根箭矢，让莫离顾及不能。
　　不过她并没有选择这么做。
　　“轰轰！！一一一”两把神锻圣物的僵持不下最终演变成了两败俱伤。
　　掀起的爆炸狂涛掀翻了莫离，曙光飞了出去，插在地上，光芒黯淡了些许，而黑矢也同样没能如愿的击中莫离，‘法则’遇到‘法则’，它被迫改变了原来的轨迹，朝着场外，朝着天空激荡而出。
　　黑矢一路飞射而出，直插天际，天空中留下了一道长长的墨黑色轨迹，紧接着太阳黯淡，仿佛整个苍穹都被黑矢染成了黑色。
　　在其残留的黑色轨迹上，有漏出大洞的屏障，被洞穿的建筑物，还有被吓晕过去的学员。
　　刚才，黑矢正好从这位倒霉老哥的肩头处擦过去，为他醒瞌睡的同时，抹除了他还没来得及刮的鬓角须.........
　　真的，只差分毫，他就要与这个世界，这个位面，这个纬度永远的说拜拜了。
　　“这是什么东西啊？！开什么玩笑啊喂？！”扶着身侧被吓晕过去的同学，另一名学员也没有好到哪里去，大喊道，他距离现场也只有不到一米的距离，受到的刺激不比当场晕过去的老哥好多少。
　　“这么危险的东西是怎么回事啊？还有屏障怎么又穿了？不是说好进总决赛后附了不下个位数的魔吗？？”
　　“搞什么啊，这是比赛诶，弄出这么危险的东西？！......”说着说着，学员说不下去了。
　　他反应过来，正是因为是实战比赛，才更应该全力以赴。
　　可是，这武器的威力也太吓人了吧？！简直就跟开玩笑一样..........
　　一个小插曲，好在没有无关群众受伤，就是苦了后勤医疗部，比赛还没结束就先抬着一位被吓晕的幸运观众去了疗养院。
　　“这把剑，好像已经完全把你认作是主人了呢。”凝望着阴晴不定的莫离身侧插着的曙光，米菈蒂的声音带着让人听不懂含义的笑。“对你开放的权限，恐怕已经比它的原主人都要高了哦。”
　　“........你不也一样么。”凝望着空中迟迟不曾消散的黑色轨迹，沉默了良久，莫离开口道。
　　“我当然不一样了。”米菈蒂笑了笑。“它们于我而言只不过是罪孽之人的赎罪罢了，对我开放多少权限都是一样，归根结底我不是它们真正的主人。”
　　“你为什么也能使用神锻圣物？难道，你手里那把神锻圣物是你的家族传下来的？”
　　“关于我为什么能使用神锻圣物这点，莫离你不该是最清楚的那个人吗？”米菈蒂神秘的笑了笑。“别人可能不懂，有着如此深刻体会的你，怎么可能也不明白呢？”
　　“而且，我不是那群外来者，又怎么可能拥有家族传下来的神锻圣物呢。”
　　莫离捏紧了手中的寒曦。
　　“除了这两把神锻圣物以外，你应该还有一把吧，我能感觉得到哦。”米菈蒂极为笃定的道。“就你目前的实力而言，不可能剑架上只有两把神锻圣物。”
　　“你，为什么连这个都知道？”莫离紧盯着米菈蒂，只有圣徒们才知道波尔贡是靠神锻圣物来获得源级提升的，可就算是他们，除了少数以外也完全不知道具体到底要怎么靠神锻圣物来提升源级，可是米菈蒂，她对这一切了如指掌，甚至一眼看出了自己一直藏匿着的源级等级。
　　“我不是一开始就说了么，我对你，可是了如指掌呢。”米菈蒂笑脸盈盈。
　　难道说？......
　　想到了一种可能性，莫离瞪大了目光。“你也有剑架？？”
　　“这个呀，就要莫离你自己去探索了哦，真相，到底是怎么样的呢。”米菈蒂糊弄玄虚的打起了马虎眼，完全不打算告诉莫离。
　　两双紫眸，四目相对。
　　她也有剑架？难道说她也是波尔贡？？
　　不，艾尔诺拉明显与波尔贡不是一族的.......可是又有证据能证明，两者拥有相近的血脉呢？
　　不，不一定是这样的，这件事情还不能下结论，而且，与现在他所面临的事情毫无关联。
　　“【阿尔曦娜的曙光】与【星桎的寒色晨曦】，这两把神锻圣物我已经见识过了，第三把呢，第三把是什么呢？”眼望着莫离，米菈蒂毫不掩饰自己的好奇。
　　“我来猜一猜，是【奥瑞薇嘉的眀煌审判】对么？”
　　“这样也就解释你为什么不具备奥瑞薇嘉血统刚刚却能使用空间传送了。”
　　“你到底还知道多少？”连自己能够使用契约神锻圣物的部分血术都一清二楚，莫离感觉，自己在这个少女的双目下没有任何的秘密可言。
　　“这个啊，不好说呢，但关于你的事情，或许连你自己不知道的我都知道哦。”米菈蒂眨巴着，调皮的笑了笑。
　　莫离无暇欣赏这道靓丽的风景线，他感觉自己的处境非常糟糕。
　　战场上，兼顾战术的同时同样也要顾及到心理战，良好的心理素质能让人时刻保持冷静，做出最理智的判断，是一名战士不可或缺的，可是莫离感觉自己的心乱了。
　　他试图让自己的心静下来，告知自己越是慌乱就越是正中对方的下怀，可他就是平静不下来。
　　原因无他。
　　这个少女对他了如指掌，而自己，却对她一无所知。
　　还有比这更可怕的事情么？
　　“可以啊。”米菈蒂又不知道想到了什么，目光瞥向看台上的一处位置。
　　莫离看去，正是欧若拉与曌月，还有艾米莉亚她们坐着的位置。
　　“本该是很好地完成了使命，可你却与‘被封印神锻圣物’的主人关系如此之近，看上去似乎是本末倒置了呢。”
　　“你，被她们蛊惑了，被这些神明（入侵者）的后裔们蛊惑了心智。”
　　“别随便给人扣帽子贴标签，弄得好像你比我还懂我一样。”莫离蹙眉道。
　　“没错，很好，就是这样哦。”米菈蒂微笑的道。“有想法就要大声说出来，然后证明你自己是对的，可是莫离，你想要证明自己是对的，首先就该试着看看能不能打倒我，然后才有资格谈论正确性哦？”
　　“不过，就像我刚才说的那样，就算能够使用这些武器的部分持有血术，你也终归不是这些神锻圣物的真正主人，除了几个不入流的血术以外，你用不了那些高阶血术，尤其是能让现在的你脱困的血术。”
　　“所以，接下来，你要怎么做呢，莫离？”米菈蒂再度拉响了弓弦，这一次，她五根手指拉扯，长长的弓臂上幻化出了五枚黑矢的雏形。
　　“还是说，你连证明自己走的路是正确的这种事情都不敢去验证么？”
　　“.........”莫离将拔-出插在地上冒着黑烟的曙光，攥紧了手里的两把神锻圣物。
　　先前他的判断有误，毁灭之眼并不是自动索敌，而是比这个更可怕的虚无杀敌，如果他手上没有曙光，或者说曙光对他的权限开放没这么高的话，他现在可能已经不能站在这个世界说话了。
　　被那把弓射出的箭矢碰到就会被抹除存在，这个解释一点都不夸张，是名副其实的彻底消失。
　　一根箭矢勉强还能挡下来，那么五根呢？？仅凭曙光跟近乎挂机状态的寒曦还能挡下来吗？！
　　退一万步，就算拦截下来了，毁灭之眼一次性极限释放是多少枚箭矢？？再多几根就没有万一了，他必死无疑，继续打下去，他可能连活着退出比赛的余裕都没有，就凭承力腰带跟尖端制服也想拦截神锻圣物附带的‘法则’？梦怕是还没做醒。
　　所以，他该怎么做？.........要，保全性命吗？
　　抬起目光，对上了米菈蒂的视线，那双眸子弯成了月牙，嘴角微挑。
　　觉得自己是正确的，就证明给我看？还是说，你连自证的勇气都没有么。
　　“........好啊。”莫离抬头。“那你可要瞪大眼睛看好了。”

63~你不是人?巧了,我也不是
　　“如果你觉得只有胜负与实力才能自证的话，我就证明给你看好了。”莫离抬起目光，正色的看着持弓的米菈蒂，只是这样面对面都能感受到那把象征着毁灭的弓眼释放出的瘆人气息。
　　被这只诡谲感十足的长弓对准，宛若被来自深渊中的双目凝视着，寒意从头到脚蔓延，在寒颤的战栗中失去与之对视的勇气。
　　【亚佐布罗的毁灭之眼】，由诸神之战最强的神祇之一灭妄之主亚佐布罗多尔里亲手铸就，在古帝国时期，是帝国高层公认的毁灭力最强，对世界法则的破坏性最强的神锻圣物，只是听着它的名讳就让敌人胆寒不已。
　　其最瘆人的恐怖之源就在于它对凡性之物无差别的抹除。
　　这种抹除是‘法则’上的抹除，是对一个存在根本上的‘否定’，甫一存在遭到毁灭之眼的‘否定’，就意味着一个人从根本上被彻底抹去了存在，人们甚至会忘记这个人曾经存在过的事实，以至于直接对世界意志定下的法则进行微不足道的破坏。
　　世界意志是绝对的伟力，但某些极为强大神明甚至能对世界意志定下的法则法规进行微小的篡改，甚至于他们亲手铸造的武器都能对世界法则造成微不足道的影响，【毁灭之眼】就是这个范畴以内的其中之一。
　　抹除一个凡种的存在就意味着改写了世界法则，尽管这种改写对于世界意志整体而言微不足道，也不会引起察觉，但甫一抹除凡种的存在，该凡种将会被认定为‘查无此人’的状态，而一个‘查无此人’的存在，还有人记得他本就是一个世界系统里的‘错误’与‘BUG’，一旦出现了这种错误，世界意志就会机械般的使用修正力，将关于这个人的所有生活痕迹连带着他人关于他的记忆全部抹除，就好像这个世界从来没出现过他一样。
　　由此，毁灭之眼是少有的，其具备的‘法则’甚至能改写更上层的‘世界法则’的神锻圣物，也是当之无愧的，毁灭力最强的神锻圣物之一，甚至因为对法则的影响太大，不少亚汀皇帝将之视作灾星，除了阿卡修斯波尔贡以外，没有亚汀皇帝能契约这把可怕的神锻圣物，也是在阿卡修斯过后，毁灭之眼与群山诸神一起消逝在了泰恩大陆。
　　被这样的神锻圣物盯上了，没有比这个更糟糕的了，无痛去世，是将你在这个世界上生活过的所有痕迹全都抹除，谁都不知道被这把弓击中以后，意识将飞往何方。
　　莫离虽还不明白毁灭之眼的原理与具备的‘法则’，但同样作为神锻圣物持有者的他隐约察觉到了这把弓到底有多么恐怖。
　　笑眯眯的拿着如此恐怖的武器，在一场友谊第一的校内比赛上用它对准自己的同学，这个少女果如他所想的那样，并不是个思维正常的人。
　　换做是其他人，已经不知道‘死’掉多少回了吧。
　　“拿着三把比上不足比下有余的神锻圣物，你要怎么做才能化险为夷呢，我很期待哦。”五枚黑矢自弓弦之上凝聚，从豆大的墨珠化为尖利的箭矢。
　　“化险为夷？我想米菈蒂学姐你从一开始就弄错了。”莫离反手握住曙光与寒曦。“我说过，我很讨厌别人向我发难出题，更讨厌只在别人给予的几个选择中来回揣摩。”
　　“比起这个，我更喜欢反过来，让出题的人绞尽脑汁的思考自己提出的问题不是更好么？？”
　　寒曦的末端与曙光的末端被一股无形的力量连接在了一起，弓弦将两刀的刀尖链接，两把刀剑，合起来变为了一把长弓。
　　“恰巧了，我也有一把弓。”莫离拉动弓弦，将弓眼对准了米菈蒂，嘴角咧出一丝笑。“让我们来看看，谁的弓更胜一筹。”
　　说罢，一道炫金色的光流被莫离牵出，用作充当箭矢，绷紧了弓弦。
　　“那是........”看戏图个热闹的观众们还没意识到情况，只是单纯地感觉到双方的武器都不普通罢了。
　　拄着拐杖的副院长，擦去额前的汗。“【曙光】，【寒曦】，【眀煌审判】........这届波尔贡了不得啊，你说是吧，校长大人。”
　　“可，就算是这样。”校长的话戛然而止。
　　【宗族血术：冰火时空三重编织弓】
　　莫离一点一点的拨动了弓弦，伴随着他的动作，充当弓臂的曙光与寒曦光芒大绽，炽热的炎翼与夺目的冰霜交织汇聚，而中央，是璀璨绚烂的时与空之枪。
　　三重编织，三种颜色，预示着三股象征着法则的力量凝合汇聚。
　　神性力量是强大，而又不相容的，法则本身就意味着一种极致，多重极致交织在一起总会引起冲突，可是这些极致之力波尔贡血统的调和下变得可控且能够兼容，兼容并包，取长补短，三把神锻圣物叠加在一起的威力的提升绝对不止一星半点。
　　原来是这样。
　　与其被动防守坐以待毙，倒不如主动进攻，把‘该如何应对’的问题抛开对方，让对方接受自己的考验而不是反过来，这样一切问题就都解决了。
　　现在，由想办法对付毁灭之眼变为了让对手想办法如何应付三重编织弓。
　　“轰轰轰！！”巨响骤起，交织汇聚的三色编织箭穿梭入云，绚烂的光矢拖着三色的焰尾，生出了一对冰与火的双翼，三色的光辉映射在米菈蒂的脸上。
　　主动反击是最有效的阳谋。
　　毁灭之眼释放出的箭矢防不胜防，甫一多重释放，莫离无从闪躲。
　　这种时候就该发挥逆向思维了，既然应付不来，就将问题抛开对手，让对手将所有的精力与思绪都放在防守自己上，毁灭之眼的虚空箭矢也就失去了其的威慑力。
　　摆在米菈蒂面前的只有两个选择，毁灭之眼瞄准莫离，然后自己也被三色编织箭击中，都是被神锻圣物击中，谁也别想全身而退，大家极限一换一；要么，毁灭之眼瞄准三色编织箭，试图将之抵消。
　　很显然，米菈蒂选择了后者，本该射-向莫离的冷箭出现在三色编织弓的必经之路上，试图将之拦截。
　　巨大的光矢与五枚细长的黑矢撞击在了一起，三色编织箭力压黑矢，被誉为毁灭性最强大的神锻圣物在数量方面落了下风还是败下了阵。
　　然而，并没有这样就结束。
　　当莫离将目光转向米菈蒂之际，想欣赏接下来她会怎么做的时候，后者游刃有余地再度拨了弓弦。
　　而这一次，弓弦上回响了十二次。
　　难道说？？.......
　　伴随着十二声回响，十二支黑矢凭空而现，又是一声密密麻麻的响动，又是无数根箭矢出现。
　　优势占尽的光矢在距离米菈蒂只剩分毫的位置被包围了，被那数不尽的黄色小眼珠，数不尽的黑矢包围.........
　　“嗖嗖嗖！......”凌冽的风穿透了空气。
　　戴着黑框眼镜的莫离能清晰地看到，千万缕邪风钻进了三色编织箭的小孔中，最终，从内部将不堪重负的三色编织箭抵消了。
　　两股法则之力谁也奈何不了谁，当数量远超质量的时候，总量旗鼓相当之际，两股法则之力将会被抵消。
　　“轰轰轰！！”
　　“啊啊！我的眼睛啊啊！”编织箭爆炸回响起的余波让观众们睁不开眼睛，这一会儿绚烂无比，一会儿又黑邃绝望造成的色差感，不少学员差点被闪瞎了狗眼。
　　“所以说，谁赢了啊？”看着茫然朦胧的竞技场，缓过气来的学员们忍不住反问道。
　　“自古对波左边赢，刚刚谁站左边来着？”
　　“先别管谁站左边了，在这样打下去我有点虚啊，这屏障真的还经得起折腾吗？我们的安全真的有保障吗。”
　　“神仙打架，凡人遭殃啊.......”
　　缭绕的烟雾还未散去，广场上的观众们对现场什么状况一脸懵逼，但在爆炸掀起的余波席卷整个广场的第一刻，莫离就凭借良好的抗眩晕能力从晕厥中醒了过来。
　　爆炸地点距离米菈蒂很近，所以后者受到的波及一定比他猛烈得多。
　　他瞥了眼身上遍布的龙鳞。
　　就在刚才，护心龙鳞触发了。
　　没错，神锻圣物之间的碰撞，哪怕是掀起的余波都足以让凡种当场毙命了，隔着老远的他都被余波震得当场触发了护心龙鳞，若是没有龙鳞，只怕他连头盖骨都得给掀起来。
　　没有龙鳞的米菈蒂不可能全身而退，运气若是不好，只怕小命不保，承力腰带跟尖端制服会在触及余波的瞬间就融化掉。
　　不过........
　　不知为何，莫离心中总觉得战斗不可能就这样轻易地结束了，米菈蒂也绝不是这么简单就能被击败的。
　　他选择相信自己的直觉，矮身在漫天灰烬中潜行。
　　在不清楚对方位置的情况下，他也不能贸然暴露自己的位置。
　　擦去黑框眼镜上沾染的灰尘，不得不说，莫离不止一次怀疑这副眼镜也是神锻圣物，连这么恐怖的余波都没将它震碎，也不知道蜜拉贝儿当初是用什么充当原材料制成的才能这么抗揍。
　　该说不愧是神锻圣物激发的爆炸，余波到现在都还没消散，空气中到处都是散乱飘荡的魔素分子，而且还都是带着‘法则’之力的魔素分子，对于凡种而言是绝对的致死物。
　　莫离能存活是因为他有神话种血统，有龙鳞护体外加上对神性的抗性比凡人高很多，可米菈蒂就不一样了。
　　非神话种，人类，还是近距离接触爆炸。
　　..........那家伙不会死了吧？
　　不是莫离看不起对手，他是真不觉得有生命能在如此浓稠的法则漩涡中活下来。
　　“米菈蒂小姐？”迟疑了片刻，还是在灰烬风暴中找到那道熟悉的身影，想了想，莫离试着喊了一声，却没有得到回应。
　　不会，真死了吧？
　　“莫离你能这么关心我，真的让我很开心哦。”就在莫离要盖棺定论的时候，熟悉的嗓音从他的身后传来，紧接着从绛紫色的炫光逐渐走出了一道妙曼的身影。
　　“不过也要注意，现在我们两人的关系是敌对的，在战场上暴露自己的位置而去关心敌人的死活，是很不合格的举动呢。”
　　“看来，不好好教授的话，以后你可是会犯下更大的错误哦。”
　　“轰轰轰！”一击狠烈的冲拳轰炸在莫离的腹部。
　　“呜呃！......”莫离被轰飞出去几十米远，腹部翻江倒海，感觉昨天晚上吃的东西都被全都吐出来了。
　　高跟鞋点地的声音唤起了他微弱的意识，从口袋中取出一枚白色药丸塞入嘴里。
　　【深级炼金药提神醒脑丸】
　　有些狼狈地从地上爬起来，他有些疑惑，因为印象中，米菈蒂穿着的是学生皮鞋，而不是高跟鞋。
　　这到底是？那是什么？！
　　烟雾遮眼，看不清前方，但透过黑框眼镜的镜片，莫离看到了更可怕的东西。
　　就在他的前方，一团巨大的‘绛紫色’朝他移动过来，颜色的浓郁程度预示着魔素的浓稠程度，而这团绛紫色的颜色浓得让莫离眼球刺疼，赶忙摘下了黑框眼镜。
　　“.......换衣服换的挺快的嘛，米菈蒂同学。”烟尘散尽，看清那名缓慢踱步朝她走来的米菈蒂，莫离调侃道。
　　此刻，米菈蒂身上穿着一身形似修女服的白色服侍，下身是一双绣有金色十字的黑色腿袜，最显眼的，莫过于她的头顶，多出的那对朝天的弯角。
　　恶魔。
　　莫离对这对弯角的第一印象，便是各种源教宗教神话杜撰出来的恶魔形象。
　　“原来如此，你不是人啊。”抹去嘴角的血迹，莫离正正的凝视着米菈蒂。
　　“能逼迫我现出真身的人，近距离感受这份‘爱’的沉重的人，莫离，你是第一个哦。”米菈蒂朝着莫离展开了双臂，笑容越加的病态。
　　“沉溺其中吧.......”
　　“还有这么多人看着呢，你就不怕反响不好么？”莫离四顾周围。
　　“嗯？认真看仔细了哦，看看，这里还是你熟悉的学校竞技场么？”
　　“哦，领域血术么。”看着这片眼生的废墟，莫离反应过来了。“嗯，那可太好了。”
　　“太好了？”
　　“是啊，这样一来.........”莫离的声线发生了变化，若异色天体般的双目诞生，黑发浸染雪白，巨龙的犄角延伸而出，身后，那对分别被深邃与纯净洗涤的双翼撑开，遮住了天空。
　　“你不是人么，巧了，我也不是呢。”
　　【img=635,882】web/novel/images/UploadPic/2022/05/97aeaf76-7fb6-4aed-9282-90db18408ddb.jpg【/img】
　　（“逆臣，这么看着本王是要做什么？”）
　　（快两百万字了，附上茉莉彩插哦，手里的是眀煌审判，画师：咸鱼。）

64~六剑裁决
　　“把真身显露出来未免太早了吧？不怕引人非议么。”
　　“看仔细哦，这里还是你熟悉的学院么？”
　　“原来如此，你果然不是纯种人类。”瞥过这片满目疮痍的陌生废墟，莫离恍然道。
　　“是人类与否又有什么关系呢，种族定义本就是那些外来者们弄出来的分离泰恩原著民的手段罢了，人类也好，深邃也好，只要是泰恩原住民，都会获得相同份额的‘爱’。”
　　“你说深邃？？”
　　“有什么问题么？啊.......我明白了，你似乎还蒙在鼓里不知情。”
　　“深邃，也是泰恩大陆的原住民哦，而且还是最正统，到最后一刻都没有放弃向诸神屈服的原住民，直至他们被众神驱逐至深邃，变了样貌音容。”
　　“你说那群怪物曾经是泰恩大陆的原住民？？”
　　“他们不是怪物，是最坚定的泰恩之王的追随者，只是后来，他们的王也无力保护他们，只能任由强大的神明将他们放逐至那片枯萎之地，随着时间的推移，他们心中的怨恨与所处之地对他们造成的影响让他们变成了对泰恩抱有无尽怨念的怪物。”
　　“你说的这些有根据么？若没有根据，恕我只能当做故事来听。”
　　“你受神明的蛊惑，很深呢。”
　　“我从不认为自己受到了蛊惑，米菈蒂学姐，我只相信自己的眼睛所看到的。”萧然一片，这片疑似战后城邦的废墟遍布破败与失落的断壁残垣，其上有被烈火烧焦的痕迹，也有风化的痕迹与长期泡在水中出现的苔迹。
　　这里是米菈蒂的领域血术，一般而言，领域血术展现出来的实体环境与自身所在的宗族有很大的关联，也就是说这座破败的城邦与艾尔诺拉关系颇深。
　　莫离能感觉得到，这座满是颓然之气的墟地正将那股压抑的气息扼向了自己的咽喉，俨然要将他逼迫至穷途末路。
　　“太好了，这样一来........”意味深长地看着米菈蒂脑袋上生出的犄角。“可以不留余力的击败你了。”
　　“嗯？”
　　“你不是纯种的人类，恰巧了，我也是呢。”风华正茂的青年音转变为了若甘泉拍打银铃般的声线，若照亮惆怅之夜的清月。
　　千万根纷飞的白羽化为了她绸缎般的雪发，识别性极高的犄角预示着她的身份，银龙少女睁开了异色天体般的双眸，受黑邃与纯白洗涤的双翼撑开，仿佛要将整个天空都揽入自己的怀中，激荡而起，空谷回响的龙吟震塌了周围残破的柱体。
　　“嗯？波拉凯大哥，你这是怎么了？”赛场之外，观众席上，一众小弟们困惑不解的看着不知为何，面颊抽搐不止的蛮龙波拉凯。
　　这个受小弟尊敬，再大的场面都不能让他眨动一下眼镜的硬汉现在竟抖得跟捣蒜似的，这迥异的场面让所有小弟都感觉到了异常。
　　“没，没事。”
　　“大哥，您要不要休息一下啊？这几天是不是太紧张了？”
　　“不需要。”只是这短暂的瞬间，波拉凯就恢复了往日的神色，只是凝望着尚且不明情况的屏障以内，嘴里呢喃着什么。
　　“罗娜，我们这回要跪多久哇？”如坐针毡的里诺欲哭无泪地看着身边的蓝龙少女，她感觉此时此刻身上有一千只蚂蚁在爬，害怕得连手指头都动弹不得。
　　“.......至高龙王阁下，现形了。”没有理会身侧对这股威压有些PSTD的里诺，承受着不断向场外扩散的威压，罗娜好似自顾自的呢喃道。
　　这股压迫感，只有同具有龙族血脉的人才能感受到，所以在场的观众与看客们都没感知到这浓稠的威压，在他们眼里的世界，与龙族此刻的世界是截然不同的。
　　废墟上方的天空黯淡了下来，若天体般的龙眸燃起了火苗，注视着她的敌人，宛若要用目光将之点燃，烧烬。
　　“被这双外神赋予的眼珠盯着，各种意义上都让我有些不舒服呢，莫离同学。”米菈蒂眯起了眸子，也正是在青年变为少女的一瞬，她一直以来温雅得体的笑容消失了。
　　“怎么一瞬间，变丑陋了这么多呢？？果然，若是被其他外神血统玷污，哪怕是波尔贡也会失去原先的纯净呢。”
　　米菈蒂脸上的笑容一点一点收敛了，此刻的她面无表情，两目空洞，看着比任何表情都要瘆人。
　　茉莉从来没有见过米菈蒂对谁露出过这样的神情，一直以来，后者的形象在她心里虽说不怎么正常，但起码笑容总能给人莫名的亲和与热切，被她注视着，就好像沐浴在春风与暖阳下，给人的感觉轻松而又舒服。
　　可是现在.........
　　反差感过大，以至于这样的米菈蒂给茉莉一种强烈的违和感。
　　“抱歉，虽然知道你是莫离没错，但我果然，还是没法对这样的你一视同仁的投下‘爱’呢。”米菈蒂的脑袋一点一点低了下来。“莫离同学，接下来你可要准备好哦。”
　　“啊，现在的我好像有些危险呢，一些冲动，我抑制不住，将你那张脸撕烂扯碎的冲动，我有些抑制不住了呢........”
　　“莫离同学，小心，了哦。”米菈蒂蓦的抬起目光，她依旧在笑，只不过与往日满溢的慈爱与宽仁不同，此刻的她变得有些歇斯底里。
　　“虽说这个要求有些古怪，但最好赶紧把你的脸换回来，不然，我真的不能确保这场比赛能相安无事的结束，呢.........”
　　“我可以理解为，你这番话是在挑衅我么？”茉莉扬起冰冷的黛眉，语气低沉。
　　哪怕现在龙髓之玉不在身上，被这些说来说去，隐藏含义只有‘你比我弱小太多’的话语再三挑衅，茉莉本就强烈的好胜心与傲气被激起来了。
　　“......入侵者们的后裔，果然什么时候都不会讨喜呢。”米菈蒂与茉莉对上了目光，虽说早就知晓了莫离的秘密，但观察到茉莉与莫离的行为差异以后，她又有了新的想法。
　　“原来如此，你，占据了他的身体，对么？”
　　“？米菈蒂学姐，你在说什么胡话？”茉莉挑了挑好看的眉梢。
　　“佯装作他，实际上你们根本就不是一个意识，对么？”
　　“蛤？？”茉莉闭眸戳了戳自己的额头，被米菈蒂这样一席让人摸不着头脑的话怼脸，有种被人告知自己其实并不是自己的狗血剧情感。
　　“不知道你在说什么，两具身体共用的是一个意识，还是说你只是因为单纯地不想接受，所以开始欺骗自己了？”
　　“一个意识？......不，波尔贡怎么可能与神话种共属一个意识？？”
　　“原来是这样，我明白了。”米菈蒂的目光霎时间充斥起了一丝危险。“一直以来，就是你在蛊惑他接受神明侵蚀的么？”
　　“你到底在说些什么东西？”米菈蒂这套脑补属实是把茉莉给整不会了。
　　“没关系，等我把你从这具身体从拖出来拷打一番也不迟哦。”
　　“在这之前，请你先好好享受接下来的时光吧，神话种小姐。”
　　“你这个女人，真是越来越莫名其妙了，我再重申一遍，我就是我。”
　　“算了，怎么样都好了.......”米菈蒂的脸上露出了困扰的表情。“无论是与不是，现在的你，真的让我感到很不舒服哦。”
　　“不舒服到，我都快抑制不住自己的‘形体’了呢。”
　　这个女人........
　　不过，也得益于她的领域血术，无人围观的比赛，茉莉能将自己的全部本事都毫无保留的展现出来了。
　　“作为这个世界原住民的一员，我理应对你抱有最基本的仁爱，但现在，你似乎打算将它放弃了。”语毕，米菈蒂转过身去。“你可知道这个领域血术，具象化的是哪里么？”
　　“不知道。”
　　“不知道么？”米菈蒂不明所以的笑了笑。“你可不应该不知道啊，要不再想想？”
　　“米菈蒂小姐的脑壳恐怕是秀逗了，我没来过的地方，就是想破脑子也不可能想出来的。”茉莉漫不经心的瞥过这座疮痍遍布的城邦，随即陡然产生了些许熟悉感，直至她看到废墟城邦中躺着的那颗人头。
　　那是........
　　那颗白岩凿刻的大人头很是眼熟，因为这些日子，茉莉天天都能见到。
　　没错，正是塞拉广场上的塞拉像。
　　这里是，兰茵学院？？不，看着这片地貌应该不在海岛上，不只有兰茵学院才拥有如此巨大的塞拉像，其他地方也有，例如南帝国主都塞拉蒂丝城，以及北帝国主都波尔贡城。
　　这里不就是........波尔贡城？？
　　“终于反应过来了么？”
　　“你的领域血术具象化的，为什么会是波尔贡城？”茉莉眉目冷彻。
　　“为什么不能呢，我爱着这片大陆，自然，就能将这片大陆的每一寸土地都具象化出来，这有什么好奇怪的呢？”
　　“这，难道不正是我深爱着这片土地的证明么？？”
　　“巴尔人占据波尔贡城六百余载，不过就算到了今天，他们都没能弄明白这座城池的真正用途。”自顾自的说着，米菈蒂的身影穿过破败的庙宇，走进残垣断壁之中，坐在了那张遍布青苔与裂痕的王座之上，抬起了手掌。
　　“这座城邦，除去皇权的象征以外，本质是一个由破灭的神锻圣物铸就的魔法机关啊。”
　　“轰轰轰一一一一”轰鸣骤然响起，伴随着米菈蒂的动作，破碎的废墟宛若一个沉睡已久，突然苏醒的巨物，掩埋着的宫廷石柱凸起，自黄沙之下解开了沉睡，修复，重组。
　　掩藏其下的一枚枚齿轮，一个又一个精细的魔法，只是一个简单地让石柱抬起都涉及到上百甚至上千个魔法阵的运作，环环相扣，但凡其中一个出现轻微的演算错误都会导致出现故障，从而无法完成这一系列的动作。
　　透过黑框眼镜的镜片，茉莉怔住了。
　　那多如牛毛般的高级魔法阵让人眼花缭乱，有种视网膜都被烧着了的灼痛感，难以想象究竟花费了多大的工程量，多少人力物力与顶尖的附魔师，又花费了多长的岁月才完成了这堪称奇迹的壮阔。
　　沙土之下的柱体们在铺天盖地让人头晕目眩的魔咒阵下挨个相连，拼凑成了一条胳膊，而后，宫廷的穹顶被分解成了无数枚细小的碎片，其上遍布着纹路。
　　是【冠位分解魔咒】与【冠位重组魔咒】，还有【冠位吸附魔咒】小到每一枚瓦砾，大到每一块砖石，上面都刻满了大大小小的符文图案，将魔力输入其中，其上就会浮现出密密麻麻的蓝色纹理。
　　柱体形成了紫底，宫墙形成了基座，最终，穹顶组成巨大的六剑，一枚闪烁着蓝白色璀璨的辉耀之石静静地镶进了六剑的中心位置，死去了六百年，以波尔贡族徽为原型铸就的‘六剑裁决’复苏了。
　　此刻，米菈蒂的身后环绕旋转着巨大的六剑，坐在王座上的她好似这座王城的真正主人。
　　龙吟骤然升起，遮天蔽日的双翼撑开，朝着两边不断延伸，少女消失，银白色的巨龙昂起了高傲的头颅，异色的龙眸平静地注视着与她等高的庞然巨物。
　　“想试一试么。”
　　圆盘上的六剑开始了转动，从缓慢到迅速，速度层层叠加，闪耀着的璀璨魔纹在肉眼无法捕捉到的转速之下，相互交融，短暂停留的残影让人产生了一种视觉上的错误。
　　随着圆盘转动的加剧，其上汇聚的能量越积越多，废墟之上，不怎么起眼的太阳变得更加黯淡了，就好像自身的光芒被六剑圆盘汲取了过去。
　　不仅是太阳，茉莉感觉得到，领域中的一切都在被这骇然的六剑圆盘榨取生机加速磨损，甚至包括自己。
　　怒吟过后，朝天怒啸的巨龙降下了神罚。
　　两位数的千白羽仲裁从天而降，如雨般砸在这片大地上，激发出剧烈的震荡波。
　　分化出的锁链全部朝着波尔贡圆盘缠去，却在中途改变了航向，转而缠住了作为释放者的茉莉。
　　就好像这些锁链在中途受到了什么干扰一样........

65~这是帝国两千年的底蕴
　　如雨般坠下的千白羽仲裁将‘六剑裁决’的基座封锁，激射出成串的银色锁链。
　　【千白羽仲裁】，作为龙族为数不多有用【绝对】属性的宗族血术，因所需源级条件与学习掌握难度均不高而非常的亲民，几乎每个千白羽入门学习宗族血术之初都会掌握这一血术，是千白羽必学血术之一。
　　虽说较之其他深涩难懂，硬性条件高的血术而言，千白羽仲裁容易上手的多，但要想专精却十分的困难，另外，千白羽初学【千白羽仲裁】能够释放出的铁处女数量一定程度上也是一名千白羽天赋的体现。
　　天赋平平的千白羽初学千白羽仲裁只能召唤出一只铁处女，堪称天赋异禀的则能召唤出两只或是以上，毫无天赋的千白羽甚至无法将千白羽仲裁具象化，得需要在经过几年，甚至十多年的学习才能具象化千白羽仲裁。
　　血纹激发之后，茉莉身为龙族的血脉彻底迎来了觉醒，所说还不做到像先代龙王谢尔顿那样召唤出足以覆灭一个国家的千白羽仲裁，但也获得了质的飞跃。
　　起初只能召唤个位数的千白羽仲裁，现在，茉莉已经能让千白羽仲裁跟冰雹一样落下来了。
　　数十个质变强化的巨型千白羽同时坠地，大地如翻江倒海的海面般激出大量‘浪花’，土壳飞溅，凹起了一个个狰狞的伤疤。
　　茉莉的想法很简单，中止‘六剑裁决’的蓄池攻击，运用具有【绝对禁锢】的千白羽仲裁来完成最合适不过了，只要将旋转的圆盘固定，哪怕只有两秒也够了，六剑与圆盘都必须重新蓄力。
　　可是当这数百枚千白羽仲裁朝着六剑仲裁撞去的时候，中途却改变了航线，从六剑仲裁的方向，一个九十度大转弯，改向了作为释放者的茉莉。
　　“蛤？！”被缠住翅膀与双足的茉莉有些不知所措。
　　她不明白为什么具有【锁定】属性的千白羽仲裁会偏转目标，而且反噬了作为释放者的她。
　　异色的龙目微微睁大，很快便恢复了正常，她冷静地分析起来。
　　虽说有些不可能，但是，千白羽仲裁应该是被干扰了........
　　只具备【锁定】而不具备【绝对锁定】，理论上而言，就算是千白羽仲裁也是有可能被干扰，本身【锁定】与【绝对锁定】就是两个概念的东西，【锁定】属性只是意味着不会不命中，若是被强行更换了【锁定】的目标，发生偏转是有可能的。
　　也就是说，六剑裁决强行扭转了【千白羽仲裁】的锁定目标，将锁定目标改成了她本人。
　　双足与翅膀被缠住，嘴巴还能活动，茉莉试着朝六剑裁决喷出了一口龙息。
　　灼热的白芒还没击中六剑裁决，在空中被强行改变了轨迹，反朝着茉莉射-来。
　　脸接了一发自己的龙息，有些灼痛，龙鳞护体，加上对龙炎本就具有抗性，这一发下去不痛不痒，但茉莉几乎可以确认，六剑裁决周围布有一个魔法磁场。
　　这个魔法磁场不单是能改变锁定目标，还能强行将不具有锁定属性的魔法与血术回敬给释放者，而且优先级很高。
　　难道是........
　　茉莉的目光定格在了六剑裁决最中央镶嵌的那颗淡蓝色水晶上。
　　“终于发现了么？”坐在六剑裁决基座上的米菈蒂托着香腮。“没错哦，那枚水晶是神锻圣物，用途的话，除了作为构筑这个巨大魔法装置的核心以外，我想你应该体会到了吧？”
　　“........”知晓千白羽仲裁的【绝对禁锢】属性，没有费力气试图去挣脱，直至自行解除以后，茉莉恢复了自由活动。
　　几乎没怎么受到伤害，龙鳞也完好无损，按理来说她的状态非常充沛，情势却不容乐观。
　　在她被缠住的这段时间里，六剑仲裁向外汲取的魔素越来越多了，虽有八纹血脉强化的龙鳞在，但目视着在旋转中不断积淀的紫芒，茉莉心中却隐隐生出了些许不安，就好像连一直以来给她无限安全感的龙鳞都无法保护她一样。
　　无法攻击六剑裁决，那就先攻击你好了。
　　一念至此，茉莉朝着坐在底座上的米菈蒂喷出了神凰金莲炎，然而，面对视野中不断放大的焚金炎，米菈蒂却是面不改色。
　　刹那间，神凰金莲炎与之前的龙炎一样，偏离了原先的轨迹，转而射-向了茉莉。
　　对此，设想过这一可能的茉莉再度喷出一口金焰，与反弹回来的金焰相互抵消。
　　“真遗憾，现在的我已经被‘六剑仲裁’纳入保护范围了，攻击我，一样会将你的血术反弹回去。”米菈蒂轻点唇齿。“要怎么办才好呢，最好快些想想办法哦。”
　　“提醒一下，六剑裁决发射的【塞拉之矛】，快到满额了呢。”
　　必须赶紧将这个不可控的未知因素抹除掉。
　　巨龙在低吟中撑开了双翼。
　　“还不打算放弃么？”米菈蒂见状，坐在遍布青苔的石座上什么也不做，全然是一副欣赏猎物挣扎的表情。
　　巨龙低沉的回声在破碎的王城中回荡，地面上散落的石子与瓦砾颤抖战栗，黯淡的天空陡然浮现出了一副诡异的画面。
　　在巨龙撑开不同颜色的双翼下，白翼边的天空晴朗万里，蔚蓝无云，艳阳高照，而黑翼边的天空黑云滚滚，阴霾笼罩，时不时划过几道破晓的闪电。
　　米菈蒂微蹙眉梢，能改变天象的血术，这已经属于超位范畴了。
　　可就算是超位，无法命中也是白搭，她是怎么想的？
　　茉莉的想法简单而粗暴。
　　既然无论怎么攻击都无法命中六剑裁决，那就干脆，将它，连同这座王城一起毁灭，这样就不存在无法命中的问题了。
　　她现在所使用的，是佩戴龙髓之玉后，历代诸位龙王赐福给她的【独有血术】，是只有她本人才能够使用的血术。
　　【超位独有血术：苍穹死兆】
　　漆黑与纯白的翅翼朝着两边不断延伸，两股鲜明的力量分别将上空渲染成了黑漆的夜与明亮的昼，这两种完全不可能同时出现的天象各占一方，就仿佛天空只是这对黑白翼的附着物罢了。
　　巨龙长啸，撑开双翼，将整座王宫，连带着其中的六剑裁决与米菈蒂一同包裹住，揽入了怀中。
　　上空，本是泾渭分明的黑云与白昼泛起了漩涡，如同被搅浑的水面，漆黑与纯白逐渐你中有我我中有你，再也分不清是昏黑的深邃还是无暇的昼日。
　　光明与黑暗，这两股绝对冲突的力量混合在了一起，不仅没有相互排斥，反而还得到了升华，化为了一种超凡脱俗，开辟天地的力量。
　　奥瑞薇嘉的超位力量能够颠覆时空，而千白羽的超位力量则能篡合阴阳。
　　有光的地方就一定会有阴影，虽存在冲突，光明与黑暗的本质便是相辅相成，世界不可能彻底失去光，也不可能彻底失去阴影，而在千白羽的血脉之力，这些法则是可以被颠覆的。
　　现在，呈现在米菈蒂面前的，便是极致而没有丝毫阴影的纯净无垢之光与极致且没有任何光亮的深邃至极之黑。
　　神话种之所以被称为神话种不仅仅是因为他们的先祖是掌握法则的神明，更是因为神话种往往都掌控有两种极致且冲突的力量，例如奥瑞薇嘉的时与空，千白羽的光明与黑暗，而将这类冲突且又相辅相成的力量违背法则与常理的显现，便是神话种最强大最不可预测的地方。
　　这两股本该冲突的力量在千白羽的调和下暂时相处融洽，那么，一旦千白羽血脉收力，这两股被搅合在一起难分难解的伟力将会发生什么？
　　那就是，一切归零。
　　环抱的双翼上攀附着黑夜与白昼，终于，这两股链接在了一起，宛若轮回般不断重复，旋转。
　　黑白漩涡将目光所能及的一切都席卷其中，没有任何东西幸免于难，一切都发生在无声无息之间，又或者说，归零造成的响动已经不是凡种能够听到的‘声音’了。
　　一切都在无声无息之间爆发，残存的断壁消失了，厚实的大地深深地凹进了地壳，甚至能看到其下裸露的地层，一切都在光与暗的轮回中没有声响的化为了虚无。
　　这是将整个王城，目光所及之处全部囊括其中的大范围超位血术，没有任何明确的目标，它的目的只有一个，将所视范围内的一切全部毁灭，六剑裁决，也不例外。
　　化为人身的茉莉单膝跪地，低垂的额头上尽是细密的汗水。
　　炼源三阶的她达到了能够使用超位血术的标准，但也仅仅是达到标准，释放一个非雏形的完全体超位血术不仅需要耗费惊人的魔素，还需要消耗大量的精神力。
　　引导超位血术的过程中，但凡有一环扣错了，迎接释放者的将会是全身的魔素紊乱，最后爆体而亡。
　　这一过程，释放者必须提起十二分的精神吟诵血术，不可避免的会消耗大量的精神力。
　　魔素与精神力的双重消耗之下，茉莉有些吃不消了，也不知道自己是否还有落脚之地，足踏在地面上后才传来踏实感后才跪在地上，香汗淋漓。
　　会不会，做得太过火了？
　　稍许冷静下来以后，茉莉才反应过来，这只是一场友谊赛而已啊，至于连压箱底的超位都拿出来乱扔吗？再大的仇再大的怨也做得太过火了，这要是不在领域血术里头，兰茵学院高层恐怕都要拉警报了。
　　等等，领域血术内？？
　　茉莉抬眼，怔怔的看着周遭的一切。
　　天空中，搅动在一起的黑夜与白昼还没有分开，仿佛开天辟地般的场面，视野内光秃秃的一片，没有任何带有识别标志的建筑物，但可以肯定的是，她仍处于米菈蒂的领域血术中没有出去。
　　如果米菈蒂被击败了的话，领域血术应该也会消失才对........
　　不可能，这可是超位啊？？这个世界上有能耐说自己能抗下超位的存在一只手都数的过来，米菈蒂怎么可能毫发无损呢？？
　　视野逐渐开阔，望着远处陡然伫立的六剑建筑物，茉莉眼底尽是茫然。
　　一切都回归了虚无，那座六剑的铁塔与铁塔下坐着的少女除外..........
　　此刻的六剑裁决像一朵还未绽放的花骨朵般收拢了六剑，紫月般的耀芒形成一把蘑菇伞状的光晕，将米菈蒂，以及六剑裁决护在其中。
　　是那层光晕保护了他们么？.......可这怎么可能呢？
　　【苍穹死兆】是光与暗的极致，会让一切都‘归零’，这个世界上没有任何物质能够拦截‘归零’的法则，就算是神锻圣物也不行！
　　“很好奇为什么你的超位血术失去作用了？”米菈蒂挑着眉梢，嘴角挂着游刃有余的笑，似乎早就料到了此番场景。
　　“亚汀伫立于世，称霸泰恩两千余年，你有没有想过靠的是什么？”
　　“不知道么，看来你对自己的家族曾经有多强大心里头没有一个明确的概念呢。”
　　“要知道，像亚汀这样强极偌大的帝国是绝对不可能因为外因而崩溃的，它的毁灭，只能是它自身内部所致。”
　　“以波尔贡的家徽为原型铸造的六剑裁决，靠的不仅仅是融合进来的神锻圣物，更为重要的是，这些熔炼进来的神锻圣物，曾经都是亚汀皇帝们的契约武器，没错，就跟曙光寒曦与你的关系一致。”
　　“亚汀皇帝，历代塞拉蒂丝，传世两千余年，每位亚汀皇帝死后，都会从他的契约神武中挑选一把熔炼在这座‘六剑裁决’中.......没错，这名为六剑裁决的魔法装置早就已经超脱了‘魔法武器’的范畴”
　　“它是亚汀这两千年，融合了共计波尔贡二十三位皇帝的灭世神器！”
　　“你觉得凭自己的神话种血统与超位血术就能颠覆亚汀两千年，二十三名塞拉蒂丝的底蕴，覆灭人神塞拉的传世之血？？.......哈，没想到有一天我居然会对波尔贡的直系后裔说出这番话呢。”
　　六剑裁决闪烁的紫光映射在茉莉那张苍白的脸上。
　　“这一发剑炮，是帝国两千年的底蕴哦。”

66~这便是与她们的羁绊
　　“你现在对抗的不止是这数十把神锻圣物，镶嵌其上的每把神锻圣物的背后都书写并背负着一名亚汀君王波澜壮阔的一生，这份历史的底蕴，只靠肤浅的神话种血脉与其附带的超位血术是远不能抗衡的。”
　　“这一发六剑裁决炮，是帝国两千年的底蕴。”
　　茉莉支起身来，因魔素丧失过多而略显苍白的俏脸此刻凝重无比。
　　与那些高阶乃至于超位的血术表现力不同，充盈紫晶的巨大六剑不断旋转，耀眼灼目的留下道道残影，空气中，水中，土地中潜藏的魔素被一点一点汲取提炼出来，汇聚在那宛若日轮的圆盘上。
　　这是一种直观的毁灭，将万物泯灭至齑粉的欲望体现得淋漓尽致，面对这轮紫冕曜日，不知为何，连身上的鳞甲与护心龙鳞都不能给予茉莉丝毫的安全感。
　　茉莉不知道自己为什么会有这样的感觉，迟疑片刻，她迫使自己镇定下来，并在心里说服自己这些直感都不过是一种错觉罢了，事实上这场比赛她的容错率相当之高，六剑仲裁不一定能命中自己，何况就算命中了，有护心龙鳞挡刀，她也不会怎么样，有足够的余裕能进行操作。
　　“我知道你在想什么。”目视着莫离，米菈蒂嘴角划过一丝笑意。“你大概还对六剑仲裁的威力抱有侥幸，认为自己有闪躲的余裕，亦或是能凭借自己的鳞片保住性命，保存大部分实力。”
　　“用你的双眼，你的直感好好判断吧，究竟是如何呢。”
　　狂暴翻涌的魔素如同决堤的浪潮般一波接着一波，地壳如同翻涌的波浪般，每次余波都会激出成串的壳凸，如同凝固的海浪。
　　六剑裁决的蓄力似乎已经来到最终阶段了，每次旋转，吸纳，收束，都会泛起波潮，改变地壳的样貌，仿佛将海浪的变化一帧一帧的记录下来，再播放出来。
　　茉莉不断倒退，只是在这无意识释放出来的魔素波流就将她阻绝在了百里开外，宛若一只无形的手掌摁住了她的肩头，让她无法反抗，无法挣扎。
　　紫芒吞没了这个世界，雄浑霸道的浊光让人睁不开双目。
　　直至那道吞噬天地的紫色喷薄欲出之际，茉莉才意识到，先前的自己生出闪躲的想法到底有多么的可笑。
　　紫晶六剑的旋转幻化出的光晕化为了实质，呈发散式，俨然要将这片吞没。
　　看得见的地方，看不见的地方，都会淹没在这泯灭的紫色之下，她就像是溺水的渔民，面对的广袤大海，根本无处安身。
　　这根本，不可能躲开.........
　　没事，没事的，有护心龙鳞在，八阶血纹的护心龙鳞，当之无愧的至高龙甲，一定能保住她的吧........
　　不，不是这样的，不对！
　　直至全身被映紫色，直至这瘆人的紫芒如利剑般将穿透她的胸膛，她才迟迟意识到，这回龙鳞可能保不住她了。
　　脑海中闪过一抹画面，是兰茵学院入学考核之际，初阶试炼，与那名无名的黑发青年交战，对方的六剑贯穿自己胸膛时的一刻。
　　何曾相似........
　　浑身上下每根毛发每个毛孔都在颤栗，迫使她回忆起了那时的画面。
　　这抹紫光会像那时一样，毫无阻挠的刺破她的胸膛，与上次不同的是，那次身处幻境，而这一次，她要面对现实了。
　　茉莉瞳孔紧缩，喷薄而出的毁灭之欲近在咫尺，在这一刻，她感觉自己身上的龙鳞形同虚设。
　　那是，【弑神】........
　　“轰轰轰一一一一”湮灭的紫芒将吞噬了天空，覆灭了大地，待得将视野中的一切都渲染为深紫，短暂的破音过后，这个世界再也听不到任何声音。
　　余波回荡，这声势浩大堪称世界末日的【女神之矛】对周边环境与物质的破坏力却几乎为零，周围的陈设维持着先前的模样，并没有展现出【苍穹死兆】那般将一切归零的恐怖破坏力，如果不是巨龙的身影消失得无影无踪了，一切都像是什么都没发生过一样。
　　地块的硬壳被翻起，伴随着余下的浪潮逝去，王城已然面目全非，茉莉不见了踪影。
　　积攒的能量一次性释放了个干净，六剑一阵旋转以后，朝着圆盘收拢，如未盛开的花骨朵一样闭合了下去。
　　狂暴的魔素涌动后，场面恢复了寂静，风中残留的魔素，颓然一片的废砖瓦砾，一切都在无言中悄无声息的逝去。
　　【弑神】，又被称为【绝对中伤】，是最强横的【绝对】属性，没有之一，堪称【绝对】属性中的无冕之王。
　　绝对，是连神明都无法违逆的属性，相对的，绝对中伤，哪怕是神明也会遭到无差别的重创，因而又被称为【弑神】。
　　【弑神】无视神明的神性，无视任何防护，世界以外的，世界以内的力量都会被它无差别的贯穿，护心龙鳞当然也不例外。
　　这便是令蛮族与诸个神话种都无限畏惧的【塞拉之矛】，曾令兵临城下的吸血鬼皇家精锐大军全军覆没的‘六剑裁决’。
　　北帝国灭亡六百余年，但神话种们不曾忘记这尊恐怖的弑神兵器对他们造成的恐惧，尤其是猩红血域。
　　只要这把足以弑神的恐怖利器还存于世，神话种，尤其是血族，便不敢承担风险入侵人类疆域半步。
　　帝国灭亡，神话种与人类能够维持和平，除了绝对中立的兰茵学院做出的奉献以外，大部分原因归功于‘六剑裁决’的威慑力。
　　当之无愧的对神话种，对神明杀手。
　　结束了么。
　　米菈蒂挽起披在肩头的长发，目视着空无一人的王城废墟，摇了摇头。
　　明明，只需要变回波尔贡就好了，为什么要误入歧途，相信那些神话种，连带着认同了流淌着的神话种血脉呢？
　　这种污秽不堪的血统，就不敢存在于这个世界上.......
　　算了，回去吧。
　　比赛结束了，那边也该宣布胜负了。
　　“为什么，为什么要选择并认同神话种血统呢？明明你可以享誉万世，为什么要背弃波尔贡，选择污秽的神明后裔呢？？”米菈蒂神色复杂地目视着一片狼藉的战场，平生第一次语气多了一分无奈与落寂。
　　“有神明，就没有波尔贡，有波尔贡，就没有神明........”
　　眼眸中多了一分失色，米菈蒂有些黯然失色的走下了王座。
　　一阵风拂过，吹起了她深紫色的发梢，米菈蒂先是一愣，陡然抬起了双目，瞳孔骤然一缩，抑制不住惊讶与震撼的声音从嘴里冒出。
　　“曌，月？！”
　　冰蓝发，巫女服，狐耳，六尾，木屐的双足踏空而行，狐耳少女的身影陡然浮现，这熟悉的扮相让米菈蒂忍不住出声道，脑海中也激起了头脑风暴。
　　那只狐狸是怎么上场的，她现在不该是坐在看台上当乖宝宝吗？不，要是她想的话，完全可以利用空间传送到这里来，可是.........
　　这里是她的领域血术以内，想在大千宇宙中这么多个空间纬度找到这个纬度，难度无异于登天，就算掌握时与空之力，那只狐狸也未必能办到，何况那只狐狸现在已经变成弱智了。
　　然而很快，她就意识到不是这么回事了。
　　空中，飞跃的狐耳少女抬起了双目，那双异色的眸子稍有的含着一丝妩媚的笑，与她平日里展现出的清冷与寡欲气质完全不符的笑。
　　这正是这一刻，米菈蒂认出来了这不是曌月，而是.........
　　奥瑞薇嘉化的茉莉。
　　曲长的龙角消失了，变为了毛茸耸立的狐狸耳朵，身后的龙翼没了踪迹，六条毛绒的狐尾飘然而起，银丝雪发也变成了冰蓝发，除却眸色与五官以外，所有特征都变了样貌，只是一眼还是能认出来这是茉莉，而不是曌月。
　　米菈蒂好看的美眸睁得老大，让她无法理解与无法想通，还有槽点实在是太多了，以至于她都不知道该先思考哪个了。
　　不过最震撼最惊讶的地方，当然还是........
　　“被【赛拉之矛】击中，你为什么能毫发无伤？？”
　　“原来你也有惊讶的时候啊，米菈蒂小姐。”茉莉嘴角挂起了一丝平日不会有的媚意与风情，似乎伴随着奥瑞薇嘉化，沾染上了些许曌月的行事作风与说话方式，现在的她，像极了一只百媚生的狐狸精。
　　六只狐尾轻托起她的身体，茉莉轻笑着道。“就算是【弑神之力】的【塞拉之矛】，打不中人的话也就毫无意义了吧？”
　　“难道，你？”
　　“没错哦，看到了么？”茉莉抚过自己洁白的狐尾。“这是，高纬度虚无状态，也就是........”
　　“【时宗抹杀】？！”
　　“不对，就算是时宗抹杀也不可能隐匿身形。”
　　“简单呀。”茉莉将一只空瓶咬在嘴里，凑过来朝着米菈蒂晃了晃。“高阶炼金隐身药剂就搞定了哦。”
　　“怎么样，我给你的这个惊喜如何啊？”
　　“........你明明没有妖狐血统才对，为什么能够使用高阶的奥瑞薇嘉血术？？”
　　“看来你对于波尔贡血统也并非是了如指掌嘛，米菈蒂学姐。”
　　“在你看来，波尔贡血统就是用来‘封印’神话种的，所以你不会知道，与这些被‘封印’的神话种缔结情谊，建立羁绊之后，链接双方之间的通道会得到进一步的疏通，这些血术的权限也就被打通了，甚至于能让我短暂的妖狐化。”
　　“我不知道你到底是谁，也不知道波尔贡跟艾尔诺拉祖上有什么渊源，但你似乎对波尔贡血脉颇有了解，甚至自诩超过了我。”
　　“但唯独这些，只是一味地将波尔贡血脉认定为‘封印工具’的你是不可能知道的。”
　　“用你的眼睛好好看仔细了，这就是我与你所说的那些‘怪物’们的羁绊。”
　　下一刹那，附着茉莉毛皮上的雪白褪去，空间乱流自下而上涌现了出来，宛若嘶吼的风暴，要将一切都碾碎成时空垃圾。
　　米菈蒂退后了一步，看着从肩部消失的发丝，眉梢挑动了几下。
　　茉莉使用作为奥瑞薇嘉高阶宗族血术的时宗抹杀避开六剑裁决的【塞拉之矛】是米菈蒂完全没想到的，这也是她赛前准备唯一的纰漏，没有料到茉莉与‘被封印者’之间能够缔结如此深的联系，以至于露出了从未有过的失态。
　　时宗抹杀的第二段释放过后，捏着一把符纸的茉莉再度出现在米菈蒂的身后。
　　【宗族血术：空间迁跃】
　　【宗族血术：时滞】
　　金色的符纸闪烁而过，米菈蒂定格在了转头的一瞬。
　　冰蓝发与狐耳稍然退去，取而代之的是如上等绸缎般顺滑的金丝，与此同时，茉莉的耳朵末端变尖，身上的宽袍长衣摇身一变成了干练清爽的丛林穿行衣，手持曙光与寒曦汇成的弓，对准了米菈蒂。
　　“嗖嗖！”
　　【宗族血术：圣灵流矢】
　　“轰轰轰！”拖着流星般尾翼的箭矢击中了米菈蒂，将她击飞出去几十米远，撞碎了沿途残缺不全的石柱。
　　紧接着，金色的头发燃起了烈焰，化作如樱般纷飞的花瓣，一对燃烧的凤羽自她的身后撑起，朝着下方坠击，燃烧着炎翼的身影逐渐化为了怒啼的神凰，俯瞰睥睨，不死的神鸟向这个世界献上死亡。
　　【宗族血术：神凰燎原】
　　轰鸣的巨响后，这块凹凸不平之地燃起了不灭的凰炎，在神火的蚕食下，只剩下一片灰烬与焦土。
　　甫一抓住机会，茉莉是不会给米菈蒂任何回到王座的机会的，一套连贯不停的血术必让对方彻底败北。
　　樱色消逝，茉莉变回了原先的模样，她趴在坑坑洼洼的大地上，这回，她是没残留任何魔素了。
　　超位血术，加上过度的使用不属于自己的血术，她体内仅存的魔素全部都被榨干了。
　　不过这些都没什么，胜利的曙光已经照在了她的身上，就算是米菈蒂也没有料到她这一手，就算没有失去战斗力，腰带也应该被破坏掉了。
　　可是.......
　　茉莉爬起来，迷茫地看着眼前依旧伫立的六剑裁决。
　　为什么，领域血术还是没有解除呢？释放出如此恐怖的领域血术，她的魔素应该早就耗尽了才对........

67~奇迹,再度降临吧!
　　茉莉瘫软无力的趴在地上，她已经将她全部的力气与魔素付诸于这场决斗之中了，没有留下任何余力的她汗液顺着额头与锁骨间滴落，靓丽的雪发也被弄得濡湿而满是润意。
　　她已经倾尽全力了，一个超位血术加上过度使用不属于自己的宗族血术，魔素与波尔贡血统额外提供的魔素全都耗尽了，口干舌燥的她精疲力竭的同时极度脱水，一口龙息都喷不出来了。
　　风声回荡，这片以高额魔素与独有血脉凝聚成的领域完好无损的存在着，在她彻底击败米菈蒂过后。
　　“咯嘣，咯嘣.......”如玻璃遭受重击后一点点裂出细纹最后彻底崩溃时的声音一致，这片失去魔素支撑的领域空间开始土崩瓦解，从最上方的云层开始，天空一分为二，日月与天地的概念逐渐模糊混淆。
　　身处其中的茉莉伴随着一阵天旋地转，一会儿是世界倾塌造成的下坠感，很快就变成了失去重力束缚的飘飘然。
　　直到她本人落到一个踏实的地面上，才堪堪回过神来，艰难地撑开有些酸涩的眼皮。
　　耳畔前萦绕着杂乱的声音，大脑嗡嗡作响，像是被灌了一锅滚烫的炼油。
　　大脑失去了简单的逻辑与思考能力，不知身处哪里，她想尽可能的站起来，但她实在是站不起来了，膝盖，双足，手腕都像是灌了千斤的秤砣，虚弱得都快晕厥过去的她感觉自己的视界一直都在摇晃，也不知道是因为脑袋受到了刺激还是因为脚下的地块真的在晃荡摇曳。
　　脑袋，脑袋还在吗？.........
　　艰难的从地上支起身来，仅仅是这个动作就耗光了她仅存的精力，双膝弯曲用手撑着地面坐在地上，迷糊的视线逐渐清明，映入眼帘的是垂落而下，若雪莲般的发丝，以及自己那双苍白，布满汗露的纤手。
　　原来她，流了这么多汗么？
　　曙光，寒曦在哪？
　　摸到夹在腿根处的曙光，茉莉松了口气，这种时候摸到自己最信赖的武器，能让她不断下坠的心绪平稳几分，抱着曙光侧躺在地上，感受着曙光散发出的热量，驱散了她身上的寒意，也让她的情绪镇定了些许。
　　用着恢复的几丝理智，她分析出了现在的状况。
　　米菈蒂被击败了，领域血术失去了供给源，正处于崩溃阶段，很快，她就能离开这个鸟不拉屎的鬼地方，回到暖阳普照的泰恩，回到亲近的人身边了。
　　啊，对呢，得赶紧解除千白羽形态，不然到时候传送回去的是茉莉的话，乐子可就大了.........
　　吃力的趴起来，颤抖的手抹去额前的露水，茉莉正打算转换形态，满是疲惫的眼眸却定格在了上方，随即慢慢睁大。
　　此刻，随着领域血术的土崩瓦解，茉莉并没有看到熟悉的赛场与喧闹的观众席。
　　苍凉的大地，枯萎的树枝，连绵不绝的山峦，被荒芜接管的世界告诉茉莉，一切都还没有结束，她没有回到泰恩。
　　茉莉抱着曙光不撒手，她能清晰地感觉到自己的手在发抖，以至于怀里抱着的曙光也跟着一并跟上了她的频率。
　　在这看不到太阳的死灰苍穹，一片巨大的‘云雾’遮住了茉莉渺小的身影，那道‘云雾’稍展翅翼便能遮住她上方的天空，将黑夜与阴霾投下，将她笼罩其中。
　　茉莉看清了这片‘云雾’的真容，一翼漆黑，一翼纯白，双目一只猩红，一只绚金，通体纯白，鳞片宛若上千纯净无暇的白羽。
　　千白羽.......而且体型远超茉莉。
　　然而这些都不是重点，这只千白羽对于茉莉而言不陌生，因为这只千白羽前不久，茉莉才与之进行过殊死的搏斗。
　　没错，正是【深邃与曜日之龙】伊洛卡茜千白羽。
　　除了她以外，她的头上还站着一名少女，烈风吹起了她深紫色的长发，对着下方的茉莉投去一个她看不懂的神色。
　　米，菈，蒂.......
　　“为什么？.......”拄着曙光，颤抖地站起身，双腿在打颤，但是茉莉已经顾不上这些了，就连因魔素消耗殆尽而出现的虚脱感都感受不到了。
　　如果说先前米菈蒂召唤并使用‘六剑裁决’已经让茉莉不可思议颇为震撼的话，那么现在，就已经是冲击并撞碎三观的一幕了。
　　为什么，为什么她还能站起来？？为什么她看上去一点事都没有？？领域血术为什么出现的是波尔贡城？为什么身为亚汀之敌的她能够使用波尔贡的护国神器？为什么，她能..........
　　“呼呼呼.......”风声骤然烈了起来，隐隐能够听到巨龙沉闷的低吟，如此的熟悉，就好像回到了几个月前.......
　　为什么，她能够召唤已经死去的伊洛卡茜？！
　　“这只千白羽，你很熟悉吧？”米菈蒂平静地声音穿过空气，不算大声，却尤为地刺耳。
　　“啪叽！”茉莉双腿一软，跪坐在地上，双目失去了神采，无神的凝望着空中那将她最后一丝希望与侥幸剥夺殆尽的巨影。
　　从刚才六剑裁决的威力来看，是货真价实的【塞拉之矛】，没有比那个更真的了，那么面前这个伊洛卡茜呢？
　　多半，也是真的吧..........
　　无论原理究竟如何，这只伊洛卡茜到底是不是真的，她所展现出的实力肯定也不会比真的伊洛卡茜弱上多少。
　　那么，现在的她该怎么应对呢，她的魔素已经耗尽了，无论是炼源三阶还是炼源四阶，没有了魔素一切都是白搭，她甚至已经没有力气抬手拿剑了。
　　现在的她已经考虑不了这些了，尽管她极力地想让自己冷静下来，但她的心却已经乱成了一团麻。
　　源于未知的恐惧，不解，慌张，茫然无措，这些负面情绪笼罩并蔓延了她的整颗心。
　　面对这个深不可测的敌人，她没有站起来继续战斗的勇气了。
　　“先前的反击真是让人拍案叫绝呢，老实说连我都没有预料到你还藏着这一手。”
　　“已经黔驴技穷了么？”俯瞰着下方失魂落魄，浑身麻木，连头都抬不起来的雪发少女，米菈蒂言语无悲无喜。
　　已经被恐惧打败了呢。
　　到现在都还没发现么？.......如果连现在都没发现的话，也只能到此为止了。
　　不过，就算发现了也无济于事呢。
　　米菈蒂不认为现在茉莉还有解局的实力，不过她并没有立即降下攻击，而是将目光放在下方的茉莉身上，一言不发。
　　赢不了么？
　　这也是没办法的事情，她真的已经毫无留余地的将所有杀招出尽了，就算还有能用得上的血术与底牌，魔素没有存余的她只能空看着，打不出去。
　　她真的陷入绝境了，尽管她一遍又一遍的告诉自己，没有解不了的局，再厉害的血术一定伴随着相应的代价。
　　可是.........
　　米菈蒂，这个女人，她真的看不到一丝一毫的破绽啊。
　　打了这么久打到现在，她甚至连对方的血脉之力到底是什么都没搞懂，倒是对方把她的血脉之力摸了个一清二楚。
　　这是信息差，让她本就存在的劣势迅速扩大了，如何应对她的血术，她的招式，会出现哪种突发状况，这些全部都被米菈蒂事先算好并做足了功课，她就不一样了，对于米菈蒂有什么招式，持有什么底牌一无所知，上了赛场全凭直觉与随机应变，好比一个眼睛健全的人对打一个无头乱撞的盲人。
　　那现在要怎么做呢，等着龙鳞被一点一点削磨殆尽，然后输掉比赛，甚至丢掉小命么？
　　“驻足原地可看不到希望哦。”米菈蒂的声音从上方突然传来。“有的时候，行动好过了无边际的瞎想呢。”
　　“闭嘴，我还不需要你来.........”茉莉提着最后一丝力气抬眼出言，突然之间愣住了。
　　天空的颜色，变了.......
　　对了，波尔贡王城领域崩塌了，可为什么还是没有回到原先的世界呢？
　　这片天空，与波尔贡城上方的天空迥异，这难道不就是另一个领域血术么？
　　在她毫无察觉的情况下，米菈蒂更换了领域血术，难道说后者持有的不止一个领域血术？？
　　不，不对，这件事情的关注重点不该是，她为什么要变更领域血术？？如果说先前的波尔贡王城对她还能造成威胁力的话，她完全没有更换领域的必要。
　　对了........原来是这样。
　　短暂的惊异与猜疑后，茉莉眼眸闪过一抹了然。
　　不过，就算真的是这样，她似乎也没有还击的余地了，她的魔素已经耗尽了，无法使用任何血术，已经没有翻盘的机会了。
　　翻盘的，机会.........
　　不，或许有。
　　弯曲的膝盖直了起来，茉莉一点一点支撑起了身体，深呼了口气，抬起头，直视上空的巨影，以及巨影之上的少女。
　　“终于将被抛弃的勇气找回来了么？”
　　“嗯，多亏你跟我说了这么多废话，让我注意到了一直被自己忽视的盲区。”
　　“哦？”米菈蒂好奇的挑了挑眉。“你的语气，似乎认为自己还有反败为胜的余地？”
　　“不是认定，而是确信。”微风拂起了茉莉的发丝，嘴角挂着游刃有余的笃定。
　　“有趣。”
　　“米菈蒂学姐，你的血脉有很多疑点，但从刚才开始，你一直以来释放的都是领域血术吧？”
　　“我猜测一下，领域血术就是你实力的全部了，失去了它，你就失去了能与我对敌的资格。”
　　“所以，你想怎么做呢？难道想凭借外力摧毁我的领域血术么？你现在，一点魔素都不剩下了吧？”
　　“是的，我现在确实是一点魔素都不剩了。”
　　“但正是因为这样，我才意识到，自己还有赢的可能。”黑风洗刷而过，雪发龙女变回了黑发紫眸的青年，用着低沉的嗓音，轻声呢念着。
　　在他重合音节的吟唱下，插-在地上的曙光与寒曦闪烁起了各自的光辉，隐藏在莫离体内的眀煌审判也在引导下出现，言语仿佛变为了将它们串联在一起的轨道，三把神锻圣物萦绕在莫离周边，如环绕月亮的众星。
　　天空中的米菈蒂见此情景，眼眸中闪烁着几丝好奇。
　　她还挺疑惑，魔素耗尽的莫离还能翻腾出什么样的名堂来。
　　不过，已经无所谓了。
　　只要他还是泰恩的子民，那么米菈蒂就会将自己的爱与仁慈毫不吝啬的施于他。
　　吟唱的最后一个字符落下，三把环绕莫离的神锻圣物陡然脱离了轨迹，如同做着离心运动的物体般并排飞上了天空，宛若三道划破天际的流星。
　　三把神锻圣物在空中汇聚为一点，然后，顷刻坠落，分别在三个方位，沉重地刺入了地面，以三把武器的末端为起点，牵引出的三条直线，交接在上方共同的点。
　　“这是？”米菈蒂饶有兴致的看着这一幕，并没有加以阻止。
　　“降临吧。”莫离昂首，凝视着三点交织汇聚在一起的那枚越加灼目璀璨的光点，口中轻喃。“【波尔贡的黄昏神宫】！”
　　三把神锻圣物，各自释放出一道紫黑色的射线，三道射线汇聚为一点，帷幕降临，墨与夜编织的棱形黑塔轰然落地，编织的星辰震碎了死灰的天空，撕碎了荒芜的大地，同时，遮天蔽日的漆黑与光明巨龙失去平衡，坠落了下来，跌在地上，化为了一堆齑粉。
　　“巨龙，也是你领域血术的一部分，包括刚才的六剑裁决也一样。”看着落地的米菈蒂，茉莉验证了自己的猜想。
　　“只要你的领域血术无法继续维持，无论是召唤出的巨龙，还是六剑裁决都无法维持，你的血脉之力也就不攻自破了。”
　　“而瓦解领域血术的最好办法，就是用另一个领域血术将它挤开。”
　　“你的魔素，不是已经见底了么？”米菈蒂挑了挑眉梢。
　　“是啊，不过很遗憾，【波尔贡的黄昏神宫】无需任何魔素便能释放，也多亏了你，让我想起了它。”
　　“你就不怕我再使用领域血术将你的领域血术挤开？”
　　“如果你办得到的话，大可试试。”莫离耸了耸肩。“【波尔贡的黄昏神宫】优先级可能不是最高的，但只要它存在，除非我自行解除，没有任何领域血术能将它挤开。”

68~战四渣
　　“如果你办得到的话，大可试试。”
　　“作为领域血术，【波尔贡的黄昏神宫】优先级也许不是最高的，但只要它存在，除非我主动将它解除，没有领域血术能够将它挤开。”
　　“是么？”望着漆黑的穹顶与紫色蔷薇编织的砖瓦与饰品，米菈蒂跃跃欲试，似乎并不相信莫离的说辞。
　　她轻慢地抬起素手，如法炮制地引导领域血术降临，紫色的砖瓦与墙体发出了阵阵清脆的响动，透过漆黑的窗橱能看到外面的一抹灰白，似乎是想要撞入这栋漆黑的尖塔中，将它取而代之。
　　尖塔两下颤动后，平静了下来，龟裂的痕迹以肉眼可见的速度修复了创伤，一切再度恢复了平静，就好像什么都没发生过一样。
　　血术受阻，米菈蒂的脸色产生了一丝古怪，见状，莫离心头松了口气。
　　看来就算是神秘莫测如米菈蒂，也无法违逆黄昏神宫的‘法则’。
　　“【波尔贡的黄昏神宫】么？不愧是波尔贡一族的封印血术。”然而，米菈蒂却完全没有陷入窘迫的自觉，反倒是四处走动，像是旅游观光一样查看观望起尖塔内的每一件家具与饰品。
　　“这座尖塔是以古亚汀风格的藏书阁为原型的吧？亲眼目睹依旧给人不少的震撼呢，看来这个领域血术应该是塞拉时代过后逐渐衍生出来的。”
　　“米菈蒂学姐还有考古研究并且得出结论的心情我是没想到的。”黔驴技穷的情况下被困在了敌人的领域里还能如此悠闲，不知道这个少女到底是神经有问题，还是真的余裕十足从而无所顾忌，亦或是两者都有。
　　“不错呢，优先级不高，但只要存在，除非本人授权解除，否则任何领域血术都无法将之取而代之，还没有任何的发动条件，不耗费任何魔素，值得称道的宗族血术。”
　　“那么，效果是什么呢？”米菈蒂歪了歪脑袋。
　　“效果？你很快就知道了。”莫离活动了一下肩膀，戴上了刺客兜帽。
　　抹上毒药的袖剑与弯刀，涂了烈性炼金药物的手弩，魔法卷轴，魔燧铳........
　　准备完毕。
　　“【黄昏神宫】象征着绝对的公平与公正，没有任何偏颇的公平与公正。”
　　“米菈蒂学姐可曾设想过有一天，自己若是失去了使用血脉的资格会如何呢？这与生俱来，就跟呼吸一样简单而理所应当的东西被剥夺的可能，你有设想过吗？你敢设想吗？”莫离一边说着，一边走向了米菈蒂。
　　“这对你们这些百里挑一的天才而言，绝对不可能，也绝对不容许发生，绝对不敢想的事情，我可是有过亲身经历的呢。”
　　“就像鱼能靠鱼鳍在水下自由遨游一样，这对鱼们而言是理所应当的事情，它们从来没想过，也不会去想，若有一天失去了鱼鳍，它们是否会溺毙在水底。”
　　“而没有‘鱼鳍’的日子，我可是深有体会，并习以为常了的呢。”
　　“鱼鳍么？”闻言，米菈蒂似乎是想明白了什么，凝望着自己的手掌陷入了沉默。
　　提炼，传导，凝聚，最后塑形........
　　如她所料的那样，这套她熟悉得不能再熟悉的流程却没有如往常那样铸成血术，体内的魔素分明还能感觉到，却仿佛失去了响应，任凭她怎么呼唤都没有回应。
　　“原来如此，这个领域血术的效果是干扰魔素传导，或是直接让魔素陷入沉眠么。”看着朝自己走来的莫离，米菈蒂很快就猜到黄昏神宫的效果。“不过这样一来，这个领域就太过于‘犯规’了，所谓血术一定存在着某种弊端与代价，或是平衡。”
　　“这个领域血术最大的弊端就在于，不分敌我，效果甚至会影响到释放者本人，对么？”
　　“答对，不愧是米菈蒂学姐，不过你只答对了一半。”
　　“被削掉的不仅仅是双方的血脉，还有身体机能上的差距。”
　　“没错，波尔贡的黄昏神宫，不比血术与数值，只凭最原始的搏杀方式分胜负！”莫离抽出了弯刀。
　　“真是有够‘公平’的呢。”米菈蒂无奈地吐槽道。“强迫没接触过近战的弱女子肉搏战，可不符合绅士风度哦。”
　　“这就是战场了，米菈蒂学姐。”莫离持着弯刀，足心踏地，欺身而上。“战场上，没有公平可言。”
　　“所以，你准备好成为没有鱼鳍的鱼了么？”涂抹剧毒的弯刀刃部蕴含着一股浓烈的腐蚀气味，一个健步，倏然逼向米菈蒂，距离后者只有咫尺之间。
　　这是什么意思？
　　就在刀快要劈到米菈蒂身上的时候，莫离却迟疑了，原因无他，眼睁睁地看着莫离持刀冲过来砍向自己，米菈蒂竟然一点反应都没有，就这样直挺挺地站在原地一动不动。
　　什么意思？就算是成竹在胸也太嚣张了吧？她现在可是血术使用禁止了。
　　难道她还有其他底牌没打出来？就算有底牌，被黄昏神宫罩着，连他这个释放者都用不了底牌，米菈蒂难道有办法？？
　　说不准，难道对方真的有能够凌驾黄昏神宫法则之上的血术？？不然为什么她会这么淡定？
　　不行，有问题。
　　于是，弯刃在空中临时改变了轨迹，莫离手肘一弯，佯装作劈下去的姿势，实则不过是佯攻罢了，刀刃在即将劈砍在米菈蒂身上的那一刻立即停了下来，莫离紧盯着米菈蒂的一举一动，生怕这个神秘莫测的少女又弄出什么新花招。
　　没办法，先前被教育了一顿，打得莫离都有点PSTD了。
　　然后.......
　　“........”
　　“........”
　　四目相对，无言以对。
　　“你为什么还不动手？”莫离满脸的不可思议，忍不住问道。“刚才那刀我要是真砍下去，你根本没时间发动你的底牌！”
　　“底，牌？”米菈蒂歪了歪脑袋，随即略带腼腆的笑了笑。“底牌什么的，我已经没有了啊。”
　　“？？你说什么？？”
　　“没办法啊，莫离同学你的这个领域血术实在是太犯规了，就如你所说的那样，没办法使用领域血术的话，我的战斗力基本作废了呢。”米菈蒂无奈的摊了摊手。“底牌什么的，就是有，我也用不了呢。”
　　“...........”所以，刚才那一刀，她是真的躲不开？？
　　莫离不敢相信，险些将他打成猪头，如此神通广大的米菈蒂怎么可能就这么被他逼入绝境了？
　　莫离不相信，于是他试了一下，用弯折的手肘猛抵米菈蒂的小腹。
　　“唔！.......”吃了疼的米菈蒂退后了几步。
　　真的，完全不躲，不，应该说是躲不开。
　　此刻，莫离才逐渐了解到一个事实，米菈蒂，这个高深莫测的艾尔诺达天才王女，极有可能是个近战战四渣。
　　战五渣都比她强上一线。
　　所以，这算什么？他赢了？
　　莫离的心绪有些复杂，本以为这会是一场激战，可哪里想到失去了血脉，米菈蒂弱得还不如一只鸡，起码鸡看到屠夫拿刀走过来会拍打翅膀试图逃跑，这位是连跑都不跑。
　　赢得可真是够莫名其妙的。
　　莫离瘪了瘪嘴，将弯刀归鞘，看了眼还在揉肚子的米菈蒂，本人也确实没什么战斗下去的欲望了。
　　棋逢对手的强敌能让人热血沸腾，欺负弱鸡只能让人感到无聊至极。
　　“算了，你把腰带取下来，让我劈断吧。”莫离朝着米菈蒂伸出了手，示意她把腰带交给自己。
　　“腰带？........”闻言，米菈蒂很快就露出了一个极为不解的眼神。“我为什么要把腰带交给莫离同学呢？”
　　“？？你不是认输了吗？”莫离没好气的道。“认输了就赶紧交出腰带，让我劈断，这样这场比赛才能圆满的画上一个句号，你懂不懂啊？”
　　“可是，我没有认输哦。”米菈蒂轻点唇瓣道。
　　“不认输？？”莫离眉头一皱。“米菈蒂学姐，别嘴硬了，你已经没有胜算了，还是说你认为只要跟我拖拖时间，黄昏神宫就会自己瓦解？我劝你放弃这种白费力气的想法。”
　　“不交出来的话，我就自己找了。”见这厮也是个不见棺材不落泪的家伙，莫离也不客气了，走上前来就要搜米菈蒂的腰带，然而他惊讶的发现，米菈蒂腰上佩戴的腰带竟然不见了。
　　“还跟我玩儿捉迷藏是吧？？”莫离眯起眼睛，看着一脸人畜无害装无辜看着他的紫发少女。“别开玩笑了米菈蒂学姐，现在你除了拖延时间以外什么也做不了，还是说你这么输不起？”
　　“可是，我本来就没有输呢。”米菈蒂平静地注视着莫离，一副死猪不怕开水烫的样子。“莫离同学想要得到我的腰带，除了彻底击垮我，没有第二个选择呢。”
　　“啧！”莫离啐了一口。“我还是头一回听人提这么奇怪的要求。”
　　“好啊，本来可以痛痛快快的结束战斗的，结果你还想挨一顿揍再结束战斗是吧？那可就别怪我不怜香惜玉了！”
　　“不交出来，我就自己拿！”说着，莫离扯住了米菈蒂的衣袖，手就要往对方的身上摸索，后者当然不会任由莫离得逞，拼命地挣扎了起来。
　　不得不说，米菈蒂真不愧是个近战战四渣，连挣扎都很没有水平，使力的方式与方向都反了。
　　不过她总归有力气的，黄昏神宫的平衡效果这时候反而起到了反作用，没有血术的加持，米菈蒂的力气本不如莫离，可被这么一平衡，莫离跟米菈蒂的力气旗鼓相当了，导致莫离想要彻底摁住这个不听话的少女还有些困难。
　　“你这家伙！为什么这么不服输？？就这么认输了不好吗？一场比赛而已啦！”
　　“莫离同学才是哦，摁住女孩子，还在她身上乱摸可是很不绅士的，身为波尔贡一族的后裔，怎么能如此品德败坏呢？”
　　“那你倒是把腰带痛痛快快的交出来啊？？你当我想啊？弄得我跟流氓一样！明明耍赖不投降的是你好不好？？”
　　“我没有触犯或是违反任何比赛规则，为什么要投降？”
　　“因为你的败局已定！”
　　“败局已定可不是莫离同学说了算的，按照比赛规则，你必须击溃我，或者击碎我的腰带才算获得胜利。”
　　“犯规啊你！你把你腰带藏哪儿去了？？还能这么玩儿的吗？”
　　“没有规定限制选手不能藏匿自己的腰带，莫离同学，请不要这样，如果继续这样做的话，只会往塞拉脸上抹黑，虽说我的仁爱是无限的，会包容你，但还是不能这么做哦。”
　　“那你倒是把腰带给我交出来啊啊！”
　　任谁也没想到，先前开天辟地的神仙打架最后会演变成小混混式的街头斗殴。
　　也不算是街头斗殴，大致就是莫离一方摁着米菈蒂欺负，但却又迟迟分不出胜负，因为两人的力气是差不多的，莫离就是有流氓习气，对打架斗殴这些事身经百战也只能占据上风罢了，因为米菈蒂挣扎得也很厉害。
　　硬要形容的话，莫离觉得福利院里头待宰的猪要是有这求生欲，怕是还在福利院那会儿，他们一年都吃不上一顿猪肉。
　　“你到底把你的腰带藏哪儿了？？”
　　“如果不打垮我的话，莫离同学大概是不会知道腰带在哪的哦。”米菈蒂依旧是死猪不怕开水烫的回应，尽管她被莫离摁在地上，发丝衣衫凌乱，雪白的肌肤大片暴露，四脚朝天，活像是一只被绑着待宰的牲口。
　　“打垮你？我觉得我现在已经打垮你了，还是说你真的想让我动手打一顿才肯罢休？？”莫离挑了挑眉。
　　“我，没有输。”沉默良久，米菈蒂倔强的道。“我是绝对不会输给莫离同学你的。”
　　“很好。”知道米菈蒂是铁了心要跟他斗到底，莫离站起身来，深呼了口气。
　　这次，他不打算客气了。
　　他抽出了雪白的刀刃，刀尖对向了米菈蒂。“既然你这么选择，想必已经做好觉悟了吧？”
　　“那种东西，早在上赛场的时候就已经做好了。”米菈蒂有些狼狈的从地上趴起来，淡定地将走光的裙摆压下。“我，是不会认输的。”

69~例外
　　“我是不会输给你的呢，也不可能输给你哦。”米菈蒂的声音风轻云淡，一如刚才，尽管她现在发丝凌乱，衣冠不整，连裙摆都差点走光了，要不是莫离刻意撇开视线，恐怕连她今天穿的什么颜色的胖次，上面有什么图案都能看个一清二楚。
　　话说的这么淡定自若，可是完全没有说服力呢。
　　“如果你不肯放弃的话，我只好奉陪到底了。”莫离摆正了姿态，明白米菈蒂的态度以后，他也放弃了勒令对方认输投降的打算。
　　腰带找不到了，那就按照原先的比赛规则，彻底击溃对手。
　　抽出的弯刀指向了一脸正色的米菈蒂。
　　炼金药水，魔法卷轴，魔燧铳，现在看来这些准备都派不上用场了。
　　本来是这样的，可对手仍站着。
　　“我没兴趣将利器对向毫无抵抗力的人，但既然你不愿意认输，我只好把你视作尚存有战斗力的对手了。”
　　“做好准备了，米菈蒂学姐。”莫离取出魔燧铳，上过子弹后将之收回斗篷里。
　　为了胜利，也是为了证明自己的正确性，莫离不会再留手了。
　　对付现在的米菈蒂不需要任何的阴谋阳谋，握刀，然后挥刀，简单而又干脆利落却十分有效的攻击。
　　不得不说，这位王女大人对于街头斗殴打群架这种事情真的是一点经验都没有，莫离甚至怀疑她从出生到现在有没有抡起拳头打人过。
　　就连闪躲都毫无技巧可言，见着朝自己劈过来的刀，第一反应竟然不是躲或者逃跑，而是连忙用手遮住面门。
　　不是，你是想用肉身抵刀子吗？？就是连躲都不躲的是吧？？
　　欺负一个连战五渣都算不上的战四渣虽然让莫离有些下不去手，不对弱者出手本就是他的原则之一，可回想起先前米菈蒂的表现以及诺尔达王国的所作所为，只能在心中不断提醒自己，站在自己面前这个不是人畜无害的小兔子，而是杀人不眨眼的大魔王大BOSS。
　　“哗啦！”弯刀划过，在米菈蒂的一条胳膊上留下了一道血痕。
　　“唔！......”米菈蒂吃了疼，倒退了几步。
　　见状，莫离没有继续展开猛攻了，先前米菈蒂几次优势也放了他一马，他也不急于现在给对方致命一击。
　　“不将承力腰带佩戴在腰部，所受的伤害只能由你本人承担，尖端制服对物理切割的防护很有限。”莫离一字一顿的道。
　　“........”米菈蒂默不作声，想要还击，动作却是一阵滞然。
　　她发现自己好像根本没有还击的余地，她甚至连这种情况下该如何发动反击都弄不明白。
　　是该抬起拳头打对方一下，还是扇巴掌，亦或是用脚踹？
　　还是，都用比较好呢？.......
　　一时间，米菈蒂陷入了茫然。
　　都一起用？
　　该怎么样才能一起用呢？左手扇巴掌右手捏拳打，与此同时踢他？该踢哪儿？又该扇哪儿啊？
　　米菈蒂看着自己的双手陷入了沉默。
　　“喂喂，我说你不会从小到达都没扬起手打过人吧？失去‘鱼鳍’的米菈蒂小姐？”莫离步步紧逼。
　　“啪咔！”米菈蒂身后的桌子被劈了个两半，得亏她躲得够快，不然这一刀就要劈在她身上了。
　　“有进步啊，恭喜你，都学会闪躲了。”莫离打趣的道。
　　“不过只是这样是不够的。”
　　说着，莫离抬脚踹中了米菈蒂的下腹。“近身肉搏的时候可别只盯着敌人的刀啊，手肘，踢击都尤为重要哦，尤其是在使刀弄剑的时候。”
　　在莫离咄咄逼人的强势攻势下，米菈蒂被打得节节败退，不，应该用抱头兔窜来形容更加的贴切。
　　不是说莫离有多厉害，只能说在拳拳到肉的斗殴这方面，米菈蒂王女大人实在是太菜了，如果说莫离的剑术刀法段位是白银的话，那么米菈蒂可能连黑铁都不是。
　　有些失礼的说，莫离觉得自家奶奶坐着轮椅拿着拐杖都能追着米菈蒂的脑袋敲，虽说他不认识自家奶奶是谁。
　　挨了几下揍以后，米菈蒂捂着受伤的肩膀，总算是意识到自己这时候应该逃跑了。
　　剑柄猛抵在了米菈蒂的背脊，让准备落跑的米菈蒂一个跟头摔在了地上，把几个书架都撞歪了，属实是看着就疼得那种。
　　这位米菈蒂小姐也是有趣，跑得不快就算了，明知道自己跑不快，要落跑的时候还犹犹豫豫，事先提起裙摆，避免在跑步的途中裙子走光，还要垫着淑女的小碎步跑，连逃命都还要保持淑女的礼仪，就好像这儿除了她跟莫离以外还有其他人看着一样，以至于莫离都想逮着她的衣领对她大吼一句：“干什么呢这是？你这是走秀还是打架？能不能严肃点？！”
　　“咔嚓！”刀尖刺入了地缝，险险躲开的米菈蒂还是没能逃过那一大脚。
　　“啪叽！”米菈蒂像是只轱辘似的撞进了书堆里。
　　现在的米菈蒂与比赛开始时的米菈蒂相比，狼狈了不止一点点，不过值得称道的是，就算被逼迫成这样，米菈蒂脸上的淡然没有丝毫的动摇。
　　单论骨气与坚持到最后的决心，这位王女大人还是有为之赞誉的地方的。
　　这又是何必呢？
　　本忍不住想继续劝降，但瞥过对方的目光，莫离就知晓了对方的答案，张到一半的嘴又闭上了。
　　莫离转换了一下角度，若被逼到绝境的人是自己，会认输么？答案是否定的。
　　这不单单是一场比赛那么简单，如米菈蒂所说的，这场比赛的胜负便是双方自证的资本，若只能通过这种方式证明自己的正确性，那莫离也只能义无反顾。
　　莫名其妙冒出来的存在要让他否定迄今为止自己的所作所为与自己遇到的所有人，建立的所有牵挂与联系，这难道不就是在彻底否定他的存在么？？
　　相反，米菈蒂大概也是这么想的，所以这场比赛，他们双方都有绝对不能输的理由。
　　他不能输，也不会输，无论是为了曌月还是为了自证，这场比赛他都绝对不能输。
　　那就，只好把她先弄晕再说了。
　　米菈蒂被弯刀砍中了，弯刀上涂抹的毒药现在差不多已经浸没血液，开始发挥效力了。
　　这也是尖端制服的缺陷之一，注重的是血术与魔法防护，毕竟只是一件软料制服，而不是金属盔甲，对于物理切割一类的防护力很有限。
　　在吃过几次教训以后，米菈蒂也不能算是毫无长进，至少知道逃命的时候不能还注意风度跟礼仪，也逐渐认清了自己是单方面挨揍的那个，逃跑起来越加的熟练，虽说每一次都会被莫离逮到，揍趴在地上，但无论怎么挨打，米菈蒂都能站起来继续跑。
　　“这紫毛丫头学得挺快，怎么这么能跑啊？？”眼看着被自己推倒的米菈蒂又一次趴了起来，继续往楼上跑，莫离都看傻眼了。
　　本以为就跟她玩玩这种猫捉老鼠的游戏，等她跑累了，或者被打服了，自然也就认输了，可这妮子愣是跟个永动机似的，无论莫离怎么追怎么打，她站起来都还有力气跑，几番斗殴，从楼上打到楼下，又从楼下打到楼上，最后又从床上打到床下......咳咳，这个没有。
　　总之，两人一个在挨了几顿打后明白自己在逞凶斗狠的街头斗殴这方面不是对方的对手，死命的跑，一个在后面死命的追，逮到以后摁在地上弄几下，又让对方挣脱，然后继续循环。
　　“你怎么这么能跑啊？？”终于，又一次让米菈蒂滑溜的从自己的手心里跑掉了，莫离无奈的怒骂道，他都怀疑这妮子里面是不是装了个魔法马达。
　　当然，这不是重点，最重要的是，为什么她挨了自己这么多顿打，除了衣衫跟头发乱了点以外，好像什么影响都没有，包括弯刀上的毒药，按理来说没入她的血液中，开始发作了才对，在这种血液毒素的发酵下，甫一使力就会全身瘫软，四肢无力，可米菈蒂却像个没事人一样，该怎么跑怎么跑，落在她身上的拳脚也像是没打到她一样，明明挨了，可就是一点影响都没有。
　　这是怎么回事？？
　　从这位王女大人的身手来看，根本没打过什么像样的架，更别谈训练抗击打能力了，就是在挨揍方面天赋异禀，这也已经超出人类的范畴了吧？
　　不，不对，她好像本来就不是人类，但这果然还是太奇怪了。
　　想明白究竟是怎么回事的莫离没有继续去追米菈蒂，而是从斗篷里取出了黑框眼镜，架在了自己的鼻梁上。
　　他试图用蜜拉贝儿的黑框眼镜探查对方现在的状态，显示的结果让他眼镜差点都扶不住了。
　　米菈蒂现在的状态，除了被上了个‘无法使用血术’的DEBUFF以外，其余状态全部满额，无论是精神还是身体情况都极度饱满。
　　“？？？”这家伙不会真是个永动姬吧？？
　　莫离看傻了，都挨了这么多顿打了，怎么状态还是满的啊？打了这么久，连皮都不带掉的吗？？
　　就在他愣神的这会儿功夫，米菈蒂已经跑到三楼去了，莫离赶忙追了上去，追到楼梯口一半的时候往上一看，一只大书柜从上面被推了下来。
　　“我靠！”莫离连忙就要往回跑，可是他所处的位置是楼梯口的半道上，想要下楼只能往回跑，明显，他是跑不过这只大书柜的，贴在大书柜上一路被冲下了三楼。
　　“该死的啊！”当一瘸一拐的莫离将大书柜扔开，走到三楼拐角处时，发现米菈蒂竟然将三楼的口子用书柜以及各种桌椅堵住了。
　　“手脚什么时候这么麻利了？？”莫离忍不住吐槽道。
　　“呼呼.......”躲在三楼书柜后面的米菈蒂还没来得及松口气，一阵风带起了她的发丝，将她周围用于藏身的书柜全都吹倒了。
　　“米菈蒂小姐小时候一定很擅长捉迷藏吧？”空中，展开翅羽的雪发龙女面若冰霜的俯瞰着下方的米菈蒂，清冷的声音从中不自觉地让人感觉到几丝揶揄与嘲弄。“有这资质，不去话剧上演泥鳅可真是太可惜了呢。”
　　米菈蒂一言不发，站起身来立马就要跑。
　　“你觉得你跑得掉么？”一阵狂风掠过，米菈蒂双脚离开了地面，被茉莉扼住喉咙，举在空中。
　　“嘘嘘，别吵哟。”脸凑近米菈蒂那张越加通红的俏脸，茉莉比了个嘘声的手势。“你现在还有选择的余地，不然，我就把你从这里扔下去。”
　　说着，茉莉特意让米菈蒂看下眼这里距离地面的高度，然后拽着她晃悠了几下，在她微微颤抖的耳畔前吹了口气，耳语道。“把腰带交出来，你就能得到解放了哦。”
　　“.......”米菈蒂仍一句话不说。
　　“哼........”茉莉冷哼了一声。“米菈蒂小姐似乎觉得我在虚张声势呢。”
　　话音未落，茉莉松开了手。
　　“轰轰轰！”呈自由落体下降以后，重重的砸在了地上。
　　一阵烟雾中，茉莉收拢双翼，静静地目视着从地上又缓缓爬起来的米菈蒂。
　　“果然呢。”
　　“从刚才起我就一直在猜测，你是不是还留有什么底牌。”
　　“这就是你最后的底牌么。”茉莉平静地注视着米菈蒂走出的身影，身上的制服破碎了好几处，但她本身除了看上去脸上头发上沾染了一些灰屑以外，毫发无伤。
　　果然有一种古怪的力量保护着她，避免她受伤。
　　黄昏神宫能够削除血术，但不能削去本身自带的光环，例如上一位被黄昏神宫眷顾的幸运儿赤魔酋长先生，他的二次苏生便是一种光环，黄昏神宫无法将之削去。
　　虽然不知道米菈蒂身上这个是什么光环，但效果无非不就是免疫损伤之类的。
　　那么，只需要改一改伤害类型就可以了。
　　“米菈蒂小姐，还记得我先前说过么，身处这座神宫之下，任何人都不得使用血术。”
　　“不过，一种能够与黄昏神宫完美契合的血术系例外。”说着，茉莉手掌虚握，漆黑色的荆棘于她的掌心中绽放，形成了致命而又漆黑的弩矢。

70~落幕
　　“以暮色与荆棘交织的神宫殿堂，毋人可在塞拉的凝视下触犯规条，这将是一场公平公正的比赛，当波尔贡挥舞长剑，女神将始终注视着她的后裔。”
　　这是【波尔贡的黄昏神宫】的用法与简要说明。
　　以女神塞拉为见证者，谁也不能在这场公平公正的比赛中释放血术，不过后面还有一句话，‘当波尔贡挥舞长剑，女神将始终注视着她的后裔’，这句话的含义就有些意味深长了。
　　处于黄昏神宫内，任何人，包括释放者在内将会被剥夺使用血术的权利，这句话不含有任何例外，但着重点无疑是在‘血术’两个字上面。
　　是的，剥夺的仅仅是血术与魔法罢了。
　　茉莉抬手虚握，漆黑的荆棘于他的手中绽开了花蕾，若破土而出的嫩芽，从她紧攥着的手心里冒出苗头，逐渐攀了出来。
　　一把重弩在茉莉的手中发芽成型，其上交缠着黑蔷薇与尖刺，蓄势待发的紫罗兰色袖珍弩箭，箭头之上如夜一般的黑仿佛要滴出墨一般。
　　【宗族血术：紫檀木之弩】
　　“.......紫檀木。”米菈蒂不改的淡定终于有了一丝破功。“终于要使用紫檀木系的‘血术’了么？”
　　“嗯呢，米菈蒂小姐，对波尔贡血脉颇为了解的你应该明白这把弩意味着什么吧？”
　　“没错，正是你刚才对我用过的同款【绝对】属性，【弑神】效果。”
　　茉莉冷眼以对，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　黑色弩箭无声无响的离开了弩脊，所过之处留下了一条拖着黑质的紫黑色蔷薇，回荡着名为死亡的余香。
　　这呼啸着风暴，不断泛起黑色涟漪的紫黑色弩矢所过之处皆渲染上了一层薄薄的黑，就仿佛是带来了瘟疫的浩劫。
　　这一发弩箭，手无寸铁的米菈蒂自然是没法规避的，正中她的胸脯，挨了个正着。
　　“唔唔！.......”黑色螺旋刺入了米菈蒂的胸脯，逐渐深入，像是针眼一般钻入了其中。
　　米菈蒂露出如此痛苦的神色还是茉莉头一回见。
　　生效了，有用了，【紫檀木之弩】真的对米菈蒂造成损伤了，不过并不是从她目前为止的表情看出来的，而是透过镜片，从那一串串不断从米菈蒂脑袋上升起的‘弑神’判断得出的。
　　先前不知为何一直毫发无损的米菈蒂，终于第一次受伤了。
　　“扑腾！”被紫檀木之弩击中的米菈蒂左右摇晃了几下，一个没站稳，被脚边倒下的书柜绊了一下，单膝跪在了地上。
　　成功了么？.......
　　不过这反应会不会太大了？
　　茉莉面露一丝不解，紫檀木之弩是她第一个获得的【弑神】效果宗族血术，但就实用性而言，并不是那么的好用，其一是该弩矢虽具有锁定效果，但会被活体挡下，且无法穿越障碍物，其二就是它本身的效果了，以对方的健康程度与状态决定威力，这意味着一发弩箭就是击中了目标也不可能将敌人击杀，甚至重创目标有时候都做不到。
　　上次使用紫檀木之弩将傻大个钉在墙上都没对对方造成无法继续进行战斗的影响，应付米菈蒂，指望它一击制敌就更不可能了。
　　可是反应，也不像是装出来的，到底在弄什么幺蛾子？
　　黑框眼镜中的世界，米菈蒂的健康数值与当前状态急速下滑，与此同时，状态一栏的下面除了被上的负状态以外，多了一个不起眼的小点。
　　伴随着米菈蒂越加剧烈的反应，这个小点的面积正急速扩张着。
　　茉莉本能的察觉到了些许迥异，仿佛有一股无形的力量环绕在米菈蒂身侧，缓慢将她从地上搀扶了起来。
　　一对漆黑的翅翼在她的身后撑开，宛若漆黑的帷幕，与堕落者不同的是，这对翅翼没有羽毛，翼脊上生有尖锐的突刺，仿佛能轻易撕碎厚实的钢材，暗色调的黑芒汇聚，锯齿状的王冠为她加冕。
　　双足轻微点地，悬浮而起，她的脚尖点落，轻泛起涟漪，宛若行走于水面。
　　米菈蒂的眼眸变了变，头上的那对犄角散发出妖异而深调的颜色，在这座漆黑尖塔的衬托下尤为诡谲。
　　难道自己是打开了米菈蒂的什么开关么？？
　　茉莉面颊闪过一抹诧异，倒退了一步。
　　难道米菈蒂的光环是在自己真正意义上受伤的情况下才会发动的？所以，这是什么情况？？
　　如同披风般的黑翼拖在地上，头戴锯齿之冠的米菈蒂缓缓抬起视线，目光锁定了有些无措的雪发龙女。
　　茉莉瞳孔紧缩，透过黑框眼镜的镜片，一排古亚汀文自米菈蒂的身上冒出，异常的是，无需学习就能看懂古亚汀文的茉莉这回却傻眼了。
　　这行古亚汀文，她一个字都认不出来。
　　果然自己是触发了米菈蒂身上的什么开关，导致她进入‘第二阶段’了么？所以说这个‘开关’现在才触发，不就意味着从比赛开始当刚才前不久，自己对米菈蒂造成的伤害无限接近于零么。
　　波尔贡的黄昏神宫能够镇压血术，却镇压不了类似光环一类的种族天赋或是个人天赋。
　　一身洁白的修女服，背后却生出如披风般的夜色帷幕，搭配上那修长的美腿，在摇曳烛光下自然美感的嫩白，这强烈的反差感而且将米菈蒂的美展现得淋漓尽致。
　　可现在的茉莉无暇欣赏这副美景，昏黑的暮色已经将她的视野包裹住了。
　　“唔！.......”被那双延伸而来的垂地巨翼裹入其中，茉莉的视线一下子黑了下来，下意识的想要挣扎，突然感觉一股热流从脑袋上绽开，随即顺着她的发丝与面颊流进了她的锁骨。
　　四分五裂的爆浆声充斥其中，什么都看不见，只能感觉到这些浆液从自己的小臂，腹部，大腿，脚踝处爆炸，黏糊糊的感觉遍布她全身。
　　好脏啊！........
　　目前为止没造成什么实质性的伤害，可眼前一片漆黑，茉莉甚至看不到这些沾在自己身上的粘液是什么东西。
　　头发，头发........头发黏在一起了。
　　哪个地方都可以，别弄头发上啊！？
　　茉莉抓狂了，想将头发上的热流抹掉，却又怕因此粘上更多的粘液，只得作罢，用脚踢踹像是夹心饼干一样将自己夹在里面的暮色黑翼。
　　可这里是黄昏神宫，茉莉的力气同样受到了限制，一强一弱相互抵消，变为了同等水平，失去血术加持的武器与格斗术的米菈蒂力气远不如茉莉，受黄昏神宫的制约，茉莉也受到了极大地削弱，连挣扎起来都很是吃力。
　　眼皮，眼皮有些沉重了........
　　好奇怪，分明黏糊糊的，恶心死了，可为什么又感觉这么的，舒服呢？
　　舒服得有点不想动了，不想再把眼皮睁开了，像再陷进去深一些，好累，不想挣扎了........
　　就仿佛风雪交加的夜晚，找到了一个温暖的港湾，每个人或许都能适应冰冷，前提是他们没有体会过暖意。
　　身体陷入了沉眠，意识在糜烂的泥泞中越陷越深.........
　　浸泡在这生机的温床，茉莉的意志被一点点夺取，她闭上了双眼，任凭浆液将她浸染，吞噬。
　　“在我的怀中，安眠吧。”将包裹茉莉的双翼托至身前，米菈蒂怀着慈悲的笑，将之揽入怀中。“让我来，悲怜你的一切。”
　　“.........”漆黑尖塔在无声无响之间，从顶部逐渐消逝，预示着茉莉的意识彻底开始涣散。
　　冰冷的潮流茉莉能够忍受，可是这温柔乡般的软刀子却让人防不胜防。
　　她感觉自己身处一片从未有过的氤氲之中，慢慢的，沉沉的睡去了。
　　心灵之海泛起了惊涛骇浪，最后彻底干涸，一切都归于无尽的黑暗。
　　“还不行哦。”
　　“现在可不是睡觉的时候呢。”
　　一道熟悉的声音如同一根银针般刺入了茉莉的脑髓，刹那间的刺痛让她蓦的清醒了过来。
　　低头一看，透过粘稠的液体，手中的紫檀木之戒发出了耀眼夺目的光辉，映射在黑翼的内壁上，将这片不见五指的区域照亮。
　　如同被泼了一把冷水般清醒过来的茉莉感觉自己浑身上下被冷汗浸湿，即使是身处这片温润的环境内，现在堕化的意识仍让她心有余悸。
　　刚刚这个熟悉的声音是.......
　　“蜜拉贝儿？是你么？”食指上的紫檀木之戒仍残留着微弱的余光，她的疑问却没有得到任何的回应。
　　古朴的戒指散发出的紫光逐渐变得柔和，然后黯淡了下来，预示着它为茉莉提供的帮助就要结束了。
　　够了，让自己清醒了差不多十秒左右，很足够了。
　　理论上来说，现在的她已经陷入绝境了。
　　不过......
　　米菈蒂肯定想不到，她还有一张底牌没打出去。
　　瞥过被粘稠物腐蚀泡烂的躯干与体肤，茉莉嘴角勾勒出了一丝坏笑。
　　“以塞拉之名，【波尔贡的黄昏神宫】，解除！”
　　黑色尖塔内，面露慈爱之色的米菈蒂陡然睁开了眼，抬起了头。
　　黑色尖塔因茉莉的意识溃散而无法维持了，要不了多久就会彻底瓦解。
　　然而.......
　　米菈蒂神色闪过了一抹怪异。
　　就算是瓦解，也应该是随着她意识的涣散而缓慢消散，怎么可能会崩溃得这么快呢？？
　　难道她的意志力消散得如此之快吗？？有些，不对劲。
　　“这是？”疼痛感夺取了米菈蒂的注意，对于她而言，最能吸引她注意的莫过于疼痛了，因为疼痛这种感触，她几乎很少体会到，尤其是如此剧烈的痛楚，更是让她忍不住蹙起了眉头。
　　似乎伴随着漆黑尖塔的崩溃，化脓腐蚀的伤口从她的肌肤上浮现不断，就如同驱之不散的瘟疫。
　　到底，发生了什么？？
　　无论如何，她受伤了，从小到大，第一次像今天这样伤的如此严重。
　　而仍身处黑翼中的茉莉嘴角的弧度越发掀起，透过黑框眼镜，她看到了米菈蒂方向那一串串【弑神】的标识。
　　【黄昏神宫】的第二个效果发动了，米菈蒂被黄昏神宫反馈的【弑神】效果重创了。
　　一一一一一一一
　　“........谁能解释一下，这又是什么情况啊？？”塞拉广场上，竞技场缭绕的迷雾早已散去了，可是观众们脸上的疑惑与不解却迟迟没有散去。
　　是的，观众们看清楚此刻竞技场上的现状了，可也正是因为看清楚了，越加的糊涂了。
　　一片狼藉的竞技场上........什么人都没有啊喂？？
　　什么意思啊这是，那两位大仙呢，打着打着双双消失了是怎么回事？打到异位面去然后二人幸终了？？
　　“副校长阁下，您看？”不仅是水平不够高的学生们，在源级这条道儿上走得比较超前的导师也看不太懂。
　　“是领域血术。”副院长神色不变，拄着拐杖的手却微微攥紧了。
　　“他们两个，现在应该不在泰恩位面了。”
　　“领域血术？是米菈蒂发动的么？”
　　“一开始应该是的。”副院长迟疑了一下。
　　但是现在，他有些不确定了，隐约能感知到的‘气’中多出了茉莉的部分，现在，他也分不清到底是茉莉被困在米菈蒂的领域里，还是米菈蒂被困在了茉莉的领域里。
　　不过这些都已经不重要了。
　　因为.........
　　“比赛，已经结束了。”凝望着空无一人的屏障，裁判深呼了口气。
　　“亲爱的........”欧若拉担忧的捏紧了手心，旁边的曌月则仍是一脸不明所以的茫然。
　　“公主殿下？”
　　“........”艾米莉亚没有说话，她正全神贯注的注视着竞技场，一秒都不敢挪开视线，或许连她都没有注意到，自己的裙摆已经被自己揉皱了。
　　“轰轰轰！”一道破空声透过屏障传遍整个塞拉广场，炸响溅起的黑水翻涌，如同一个爆发的黑洞。
　　一道深邃的阴影闪动，伴随着一阵空间的扭曲，头顶的犄角，身后的拖地黑翼的米菈蒂从中现身，身上每处特征无不彰显出她并非属人类一族的事实。
　　“王女阁下？！”诺尔达学员们震撼不已的看着从黑洞之中钻出的米菈蒂，不过他们与其他人惊讶的地方明显不一样。
　　“不会吧........王女阁下，居然受伤了，而且，快显出真身了.......”

71~他其实是女孩子?!
　　“亲爱的！”
　　赛场上一片哗然，米菈蒂从扭曲的黑洞空间中冲出，却迟迟没有见到莫离的身影，欧若拉紧张地抿了抿嘴。
　　艾米莉亚微蹙着眉头，观望着米菈蒂，后者的模样也着实让她有些吃惊。
　　本以为诺尔达的王族虽说是异教徒头目但至少是群人类，可没想到他们居然连人类都不是，这紫色的犄角与拖地的黑色翅翼，很难将他们跟人族放在一起比较。
　　不过倒也不会太过惊讶就是了，这些特征也不能说明米菈蒂不是人类，只能说他们不是纯种的人类，类似阿蕾琳德一族祖上就是神话种，只是比起其他同样臣服于亚汀的神话种而言，阿蕾琳德的归化程度更高，最后甚至代代与人类通婚，单论血脉属于神话种范畴，但种族与文化已经完全变成人类了。
　　可是诺尔达不一样，他们没有受到亚汀的教化，更没有臣服过亚汀，也就谈不上归化了。
　　也不仅仅只有艾米莉亚注意到了此幕，看台上的所有观众都注意到了，虽说有些震撼，但心底里并没有太过奇怪，兰茵学院本身就是种族的大熔炉，在这里就读的人类学员狭隘到容不下异族的话是不可能在这里长待下去的。
　　用副校长的话来说就是，这是一个治愈的时代，泰恩生物是共存的，想要维持长久的和平就应当求同存异，不应该只看到他族的缺点，每个人，每个种族都是有属于自己的优点，看待一个群体不能老是戴着有色眼镜。
　　求同存异，这是副校长的原话，也是兰茵学院所提倡的。
　　因此，尽管兰茵学院的在校生们绝大多数是源教教徒，但他们对外族或是异教徒并不会表现出太大的敌意，就是有敌意也不会表现出来，起码不会在校园里表现出来，连艾米莉亚这样的源教国家领袖见到米菈蒂都没说什么，他们这些小喽啰又能有什么意见呢，甚至还有不少人类学院与异教徒或是异族混成了朋友的，这些也不在少数。
　　“那臭小子，不会特么的出事儿了吧？？”比起闭口不言紧盯场内的多萝西，喝得醉醺醺的老酒鬼查尔斯就要直言不讳多了。
　　“拜托了，女神塞拉保佑，亚汀列帝保佑，可别让我们白等啊。”眼神中闪过一抹清明，老酒鬼低声呢喃道。
　　“不对啊，怎么从里面出来的只有米菈蒂，莫离老哥呢？”克劳迪娅班，消化了米菈蒂疑似不是人类的事实后，潘林迟疑的出声道。
　　“.........”希利尔咳嗽了几声，随即陷入了死一样的宁静，不作言语，过了良久才缓慢开口。“我没猜错的话，那个应该是领域血术。”
　　“领域血术？？”潘林与他的小伙伴们都屏住了呼吸，一脸紧张地注视着希利尔。
　　“希利尔大人，您的意思，这场比赛要打出人命来了？”托里忍不住道。
　　“你个乌鸦嘴，不会说话就别说好么？”潘林一脸嫌弃的轻扇了托里一下。
　　教皇国这边一个个神色凝重，说到底，莫离是教皇国的封臣，是教皇国第一顺位继承人艾米莉亚钦点的贵族，他要是在罗恩琼斯杯中有生命危险是同僚都不愿意看到的，尤其伤人的还是作为源教公敌的诺尔达王族，这是会引起外交事故的。
　　相比教皇国这边，诺尔达王国的贵族们脸色也没好到哪里去，他们的关注重点与教皇国以及其他学员也明显不同。
　　“王女大人，居然显出原形了？？”
　　“不止这样，你看，王女大人身上的伤.........”
　　“怎么可能？！”见着米菈蒂居然在战斗中负伤了，身上的制服充斥着刀砍剑击的痕迹，贵族们跟见了鬼似的。
　　那可是高贵的艾尔诺拉血脉最完美的继承者，‘神体守恒’的王女米菈蒂，怎么可能会被凡间的铁器与魔法击伤？？
　　他们与米菈蒂一同辗转过无数个战场，再危机一刻的局势，米菈蒂都能力挽狂澜，处理得永远是那么的风轻云淡，多么好大的战争，多么恐怖的人都没能在米菈蒂身上留下任何痕迹，这便是名为‘神体守恒’的奇迹，也是诺尔达贵族们的信仰所在，也是他们对米菈蒂实力无比自信的缘由。
　　凡间的铁器与魔法是伤不到艾尔诺拉的‘神体’的。
　　然而今天，‘神体守恒’却在众目睽睽之下，破功了。
　　与尚不了解米菈蒂的其他学员不同，诺尔达贵族们与米菈蒂共事如此之久，第一次见到自家的王女大人受了如此严重的伤，以至于连她的对手去哪儿都无从顾及了。
　　“那这场比赛，应该只回来了一个人”
　　“诶诶！你这乌鸦嘴搁那儿乱说什么呢，瞪大你的眼睛好好瞧瞧哦，莫离老哥这不出来了？？哈哈，蛐蛐一个诺尔达王女罢了，跟挂壁还是没得打的。”狠狠地拍了一些爱说着丧气话的同僚，见着扭曲黑洞中若隐若现，从模糊到清晰的身影，潘林顿时间哈哈大笑，狠狠地拍了一把同伴的肩头，指着黑洞口说道。
　　“啊哈哈哈.......你们说是不是啊？”确认莫离没出意外后，潘林松了口气哈哈大笑，然而却没有一个人跟着他一起笑，这让他很是尴尬，干笑了两声就没声了。
　　“喂喂，我说你们啥意思啊，附和一下啊，别让我一个人搁这儿干笑啊？”十分有搞笑担当的潘林这时候也发挥起了自己的作用，试图带起班级的节奏，然而此时此刻，全班上下，没一个人有理他的意思，不约而同地将难以置信的目光投向了竞技场上。
　　“什么啊这是？”所以，到底有什么奇怪的啊？怎么自己怎么起哄都没回应了？一个个跟个二愣子似的。
　　不，好像不对，怎么连其他班都没声音了？
　　闭嘴的潘林这才意识到不知何时，喧哗的观众席静下来了，安静得近乎诡谲。
　　这成千上万学员怎么同一时间都没声音了？？
　　终于意识到问题严重性的潘林将目光一点一点挪向了场上。
　　此刻，场上有两道身影，一个是米拉蒂没错，虽说长出了奇怪的犄角与翅膀，但外貌没变，一眼就能看出来是米拉蒂。
　　另一个毫无疑问，肯定就是莫离了，嗯……
　　潘林理所当然是这么想的，可当他的目光凝聚在另一道靓丽夺目的倩影上时却陷入了沉默，过了好半天，内存量不够大的脑袋才重新开始运作。
　　“窝巢，缇，缇娅会长？！她怎么会出现在这里？？”潘林问出了教皇国学员们心中存有的一致疑惑，然而在场的都在等答案，无一个能解答。
　　“不，应该不是那位缇娅会长。”希利尔揉着自己有些发热的脑袋，事已至此，他感觉自己的脑袋也开始过载了。
　　除米拉蒂以外，场上还有一道雪白的倩影，绝大多数目光都移到了这后从扭曲黑洞中钻出的雪银色倩影上。
　　少女有着一袭纯净无瑕的雪发，末端搭配着樱色的挑染，身上那件十分不搭的男式兰茵学院尖端制服松松垮垮的披在肩头，本人浑不自知地露出半个玉肩，制服部分破损，晶莹剔透的肌肤清晰可见，最显眼的莫过于少女那对别具风情的异色眼眸与曲长且富有美感的龙角了。
　　从扭曲空间中翻滚出来的少女单膝跪地，不施粉黛便与那些妖艳贱货云泥之别的超凡脱俗的面容带着一丝王者的淡定与从容，与对面的米拉蒂展开对峙。
　　不是，美女你谁啊？？
　　这是看台上大部分观众的一致心声。
　　部分观众猜出这位少女的身份，部分观众还蒙在鼓里跟个愣头青一样，除此之外的大部分人嘛，心里头已经知晓答案了，但就是无论如何都接受不能。
　　进去比赛的是莫离跟米拉蒂，出来的时候是米拉蒂跟一名披着男式学生制服的龙族大美人，这是用对等式都能做出来的简单数学题。
　　而且，仔细看的话，这名龙族少女身上穿着的不就是莫离之前穿着的制服吗？？
　　这届尖端制服就四套，莫离身上的男式是这届唯一的一套男式了，除了是莫离的还有谁？！
　　“那是谁啊……我们学院里有这个人吗？”
　　“有没有可能，我是说有没有可能，她是，那个渣男莫离……”
　　“怎么可能啊？！那可是一厚颜无耻恬不知耻的卑劣后宫男！怎么可能是这么漂亮可爱的女孩子？！”
　　“可是，你们看，她身上穿着的是尖端制服吧，男式的尖端制服，众所周知，这届男式尖端制服只有一套……”
　　“可是，这是怎么做到的啊，用了某种伪装术吗？刻意隐瞒自己的身份又是为什么呢。”
　　“披着后宫王渣男皮的美少女？！这是什么鬼展开啊喂？？”
　　“那家伙不是教皇国的封臣吗？可以解释一下她为什么是龙族吗？？”
　　被这么问的教皇国贵族们也很无辜，与莫离相处这么多时日，他们也是今天才知道这位年轻有为无可限量的同僚其实是女的啊？？
　　“公主殿下。”一见着事态朝着不可收拾的局面发展，希利尔坐不住了，找到了艾米莉亚。
　　此刻的艾米莉亚正咬着大拇指的手指甲。“啧，还是暴露了么？”
　　“！？！？”希利尔懵了，这句话信息量可有些大。
　　见着莫离其实是女孩子，艾米莉亚的第一反应不是惊讶与被欺骗过后的震撼，而是意味深长的说了这么一句。
　　原来公主殿下早就知道了吗？？
　　“啪！”希利尔一拍脑袋，他想起来了！
　　怪不得觉得这个龙女有些耳熟，这不就是入学之处，跟艾米莉亚在塞拉广场上接吻的那位吗？？
　　而且，潘林还真说对了，除了眸色不一样以外，这个少女真的就跟那天他们见的那位“缇娅会长”一模一样。
　　等等，捋一捋，先让他捋一捋……
　　之前在学生会与学生会会长缇娅开会，公主殿下与对方的神情全程都很怪，并且公主殿下早就知道莫离的另一重身份了，假设，那天他们见到的不是缇娅会长本尊，而是……
　　我靠。
　　以希利尔的涵养都忍不住在心中说了句粗话。
　　现实有时候果然比小说更魔幻，更不需要逻辑。
　　那么那天她们到底在下面做些什么啊？？
　　结合艾米莉亚双性恋，喜欢女孩子等传闻，希利尔感觉自己发现自家上司一些很不得了的事情。
　　这些事情，还是烂在肚子里比较好。
　　眼神复杂的看了看注意力全在雪发龙女身上的艾米莉亚，又看了看场上的龙少女，希利尔深呼了口气。
　　同行三年，不知同伴是女郎，这份心情又怎会简单？
　　“不，不是，我……”潘林结结巴巴支支吾吾了半天，脑子里与莫离的各种互动仿佛还发生在昨天。
　　莫离老哥，是女孩子？？而且还是一条龙？？
　　不少教皇国的贵族们都将目光挪向了艾米莉亚所在的方向，他们并不那么排斥龙族，可分封一名外族作为教皇国的封臣算是教皇国的个例。
　　公主殿下又是怎么想的呢？……
　　“啊，曌月小姐，情况好像有些不对呢。”听着周边对莫离的议论纷纷与指手画脚，欧若拉担忧地望着竞技场上的茉莉。
　　“唔？”曌月不解的歪了歪脑袋，狐耳抖了抖。
　　“亲爱的，似乎遇上麻烦了。”被发现了是异族的秘密，今后的莫离会不会因此受到歧视之类的，这是关心则乱的欧若拉担忧的方向。
　　“果然还是发生这种事情了么。”艾米莉亚轻叹了口气，事实上早在开局之前艾米莉亚就设想过，米拉蒂会不会逼得莫离不得不在大众的目光下启用自己的另一重身份，从而在大庭广众下暴露身份。
　　现在看来，她的担忧成真了，莫离真的在米拉蒂的重压下不堪重负的祭出了千白羽形态。
　　“莫离学员，其实是女孩子？？”同样震撼的还有莫离的领班导师，克劳迪亚小姐，这位身经百战的导师小姐表示自己任职兰茵学院这么久，什么情况没见过？
　　但是这情况，她还真没见过。

72~平局
　　“莫离学员，其实是女孩子么？？”作为任职兰茵学院十几余载的老资格教师，克劳迪亚可谓是身经百战，勉强称得上一声姿势水平与裤腰带都很高。
　　浸淫教坛的她也算是一把老手了，任职这么多年，送走了一批又一批学生，长得像女孩子的男孩子，长得像男孩子的女孩子，或者说既不像男孩子也不像女孩子，什么样的学生她没见过？？
　　诶，可这种学生她还真没见过。
　　看了一年多，生理心理都很健全的男学生居然是个假小子？！
　　克劳迪亚自认为自己还没有到有老花的地步，几十年观人察物培养出的洞悉力与阅历也不是盖的，假小子还是真小子她一眼就能瞧得出来，伪装术是不可能逃过她的“火眼金晴”的。
　　直到今天………她是第一次看走眼一个学员的性别。
　　莫离，这个只是看上去长的比较娘，但确实货真价实的男生其实是没有把儿的女孩子，而且还不是人类？！
　　“一年级B级生莫离，是女孩子？而且还是龙族？？”学生们一脸懵逼与茫然，导师席也好不到哪里去，一个个目瞪口呆，一脸搞不清楚状况。
　　要知道如今莫离学籍档案上的性别一栏可还是男生啊，入学成绩可能存在水分，但档案这一块绝对是中肯的评价，不存在没有任何水分的那种。
　　众位导师们都很好奇，这孩子是怎么熬过入学体检的？就算外貌装得在像，少了根东西的事实不一样改变不了吗？还是说疗养院的人出了纰漏？？
　　副校长没说话，坐在两边位置上的导师们窃窃私语各自议论着什么，事情实在是有些轰动了，以至于他们都有些维持不住秩序了。
　　副校长捻着胡须摇了摇头，这件事情恐怕不到一天就会传遍整个兰茵学院，乃至于各个人类王国了吧。
　　被教皇国公主艾米莉亚亲自授予封臣头衔与曙光使用权的教皇国贵族莫离诺玛，真实身份是龙族，而且还是千白羽一事。
　　他们的消息总是很灵通，尤其是那些各种苦挖小道消息，制造花边来博人眼球的新闻社团们，这件事情甫一传出去，恐怕他们就会像发现了烂肉的蛆一样粘过来。
　　“啊呀......坏了。”老酒鬼查尔斯拍了拍脑袋，迷糊的看向身侧的多萝西。“情况貌似有些难以收拾了，该怎么办才好呢？”
　　“早晚的事情罢了。”对此，多萝西的反应淡定多了，双手环抱道。“以她现在的实力，公之于众倒是没什么不好，顶多以后出门麻烦点，要被人当成濒危动物观察而已。”
　　“公主殿下，莫离阁下的身份，这件事情您一直是知道的吗？”愣了半天，看了艾米莉亚的反应，温莎忍不住问道。
　　“啧.....”艾米莉亚拖着香腮，手指轻点唇瓣，并没有回答温莎，目光隐约在身侧这批人身上打转。
　　温莎这才注意到，艾米莉亚周围的人群同样在讨论着什么，只不过完全没有收敛自己的音量，让隔着几个位置的她们都能听个一清二楚。
　　“原来那个脚踏几条船的后宫渣男是个女孩子啊？而且还是这么漂亮的女孩子......啧啧，你看那对下作的东西，有多大啊？少说也有个D吧？平时怎么没注意到她有这么大呢？”
　　“目前已经超过D了吧，我猜啊，有这么大。”那名男生边说还边在空中比划起手势来了，笑声十分的邪秽。“一只手只怕都握不住哦，呵呵呵.......”
　　“腿挺白的，也不知道摸起来感觉怎么样哦。”
　　“嘿嘿嘿........”
　　“嗖嗖！”正在讨论男人之间话题的几个男学生们突然感觉什么东西从他们的额头前飞过去了，伴随之的还有那阵瞬闪即逝的炽热，过后，他们感觉自己的额头发凉，其上尽是汗液，随后而至的惊悸感令他们瞪大了瞳仁，讨论的话题戛然而止。
　　“不好意思哦——”一声轻曼的笑意岔了进来，几人机械般的回过头去，便见满脸笑意的艾米莉亚以一副明媚而‘和善’的面容目视着他们。
　　“刚才看到各位脑袋上有只大苍蝇挥之不去，嗡嗡叫个不停，看着着实让人有些心烦，就想着把它驱散。”艾米莉亚笑眯眯地用着甜美的声线道。“现在好了，苍蝇被赶走了，清静多了哦，不好意思让几位受惊了，你们继续聊——”
　　“额呵呵，是，是吗，有劳了.......”男学生们面面相觑，干笑了几声便闭嘴了，转过头去，小声地聊起了一些无关紧要且无聊至极的话题，例如今天早上吃的啥，昨天晚上几点钟睡觉之类的。
　　“不好意思温莎，刚才你说什么？我好像没听到呢。”
　　“没，没什么。”见艾米莉亚的目光落在了她的身上，温莎连忙摆手。
　　看来是真的，完全不需要应证呢。
　　虽说对自家的公主殿下没有偏见，但作为与艾米莉亚朝夕相处的侍女，温莎知晓着贵族们不曾知晓的，关于艾米莉亚的一些怪癖。
　　例如，有时候她犯了较为的错误，艾米莉亚不会给予她重罚，而是让她趴下来，让自己踩一踩之类比较奇怪的惩罚。
　　而且......据一些毫无营养可言的花边新闻称，公主艾米莉亚不是单纯的直女，而是双性恋甚至是绿瞳，对于这些传闻，温莎向来都是不信的，对这些毫无根据胡编乱造乱传皇室新闻的无良社团嗤之以鼻。
　　但是现在.......
　　结合艾米莉亚早就知道了莫离身份的事实，开学还如此高调的弄那么一出，温莎感觉自己心里对公主殿下的看法产生了不可逆的转变。
　　公主殿下，不会真的是......
　　温莎放弃了思考，这些细思极恐的事情她感觉继续想下去一定会牵扯出什么不为人知的事情，还是不想了。
　　“麻烦透了。”竞技场上，隔着屏障听不到茉莉都能猜到看台上正议论着什么，抬起脑袋，不出意外，那些视线尽数汇聚在她身上，充斥着好奇，疑惑，难以置信，不解，呆滞等一系列各色各样的目光。
　　这就是她为什么不想暴露身份的原因了，除了没必要以外，太麻烦了，她可不想因为性别不明这种奇妙的关注点成为学园内的焦点。
　　尤其是回去还要面对班上那几个逗比，想想都觉得心累。
　　一念至此，茉莉将鬓角的发丝撩至耳后，半眯的媚目瞥了眼看台上潘林的方向。
　　“不会吧，不会吧不会吧不会吧？？”被瞥到的潘林大受震撼，刚才那个不耐中带着几抹嫌弃的眼神潘林可太熟悉了。
　　这不就是自家的好兄弟莫离平时看自己的眼神么？？只是现在换了副皮囊，这熟人之间的无语与嫌弃仿佛变成了美少女暗送秋波的刻意关注。
　　潘林摸了摸自己的脸蛋。
　　啊呀，刚才是不是心跳快了一瞬？
　　不对不对！在此之前，她可是男的啊！....至少，在所有人眼里都是男生形象，在自己心里也是！不管怎么样，她可都是自己的好兄弟啊？！
　　人不能，至少不能........
　　“莫离同学，居然是个女孩子么。”克劳迪娅班的一名女生有些惋惜又有些不甘。“还是个长得这么好看的女孩子........”
　　“好了好了，完结了，原来这一届的一年级挂壁里头一个男的都没有。”高年级们也跟着吐槽道。
　　“我还以为这一届阴盛阳衰，没想到阳是彻底没戏。”
　　不知道克劳迪娅班的同班同学之间掀起了怎样的轩然大波，无奈的白了潘林一眼以后，茉莉将注视起与她对峙的米菈蒂。
　　战斗还没有结束。
　　诺尔达贵族们一个个神色凝重，面沉如水的看着雪发的龙娘，皆不敢相信从领域血术中出来以后，茉莉不仅没有输，还占据了明显的上风。
　　紫檀木之弩与波尔贡的黄昏神宫都附带【弑神】效果，打了这么久，米菈蒂终于受伤了，可这之后呢。
　　受黄昏神宫的治愈效果，她的状态比米菈蒂好很多，但魔素告罄的事实改变不了。
　　就算魔素充盈，接下来的又该用什么手腕伤到米菈蒂呢？？
　　黄昏神宫与紫檀木之弩这两个带有【弑神】效果的血术用了，她手上已经没有能伤到米菈蒂的血术了。
　　所以，看似是她占了便宜，可实际上再打下去，茉莉觉得自己能赢的胜算很渺茫。
　　就在对局僵持之际，裁判的声音打断了她的思绪。
　　“比赛结束！”
　　“嗯嗯？？”茉莉迟疑了一下。
　　这都还没分出胜负，怎么就喊比赛结束了？
　　困惑的不仅仅是她，观众们也一样。
　　感受着众人投来的疑惑视线，裁判指着裁判席上流光的沙漏道。“比赛时间为两个小时，现在已经超过三小时了，比赛早就结束了！”
　　时间到了么？
　　茉莉这才记起来，罗恩琼斯杯的总决赛是有规定时间的，只是高手之间的对决往往不会拖到一小时以后，所有人都下意识忽略了这一点。
　　比赛结束了？也就是说.......
　　“这场比赛，没有胜利者！”裁判宣布道。“当然，也没有失败者。”
　　“时间到了，两方尚且没有分出胜负，此次比赛判定为平局。”
　　“平局？那意思是两个都被判定输了？”
　　“不对吧？怎么能是平局呢？莫离的状态明显比米菈蒂要好很多啊？要判定谁赢不是显而易见？”看脸的时代是残酷的，当场上只有一方是美少女的时候，舆论几乎一面倒，当场上两方都是美少女的时候，就变成了势均力敌，连男生群体风评最差的莫离都有人帮她说话了。
　　诺尔达贵族们此时此刻，脸上的神色要多精彩有多精彩了，在他们看来，米菈蒂虽还没有夺冠，但已经是公认的罗恩琼斯杯冠军了，谁曾想到居然半道杀出来了一个来历不明的教皇国小贵族。
　　听闻是平局，茉莉缓舒了口气。
　　这场比赛，她是把所有压箱底的东西都用出来了，包括三重编织弓，黄昏神宫与苍穹死兆这一系列的杀招，现在，底牌打完的她无牌可用，在这种时候宣告平局，对她相当有利。
　　这已经是最好的局面了，打下去，她大概率会输，因为她仍看不见米菈蒂的极限究竟在哪。
　　真正将对方重创的时候，她是否会爆发出更恐怖且无法理解的实力？
　　陷入思忖的茉莉甫一抬头便看见了出现在赛场中央的副校长老先生。
　　这位老先生踱步行至赛场中央，带着慈爱的笑，似乎在与裁判说着什么，随后，裁判点了点头后，老先生退后了几步。
　　“本来，这场比赛将没有胜利者，不过经由副校长允许并且认可，所以我宣布，本次比赛，两名参赛选手一同作为胜利者晋级！”
　　“本次罗恩琼斯杯，能够进入奇诺花园的名额变为三个！”
　　“并且取消罗恩琼斯杯最终总决赛，本届罗恩琼斯杯没有第一名！”
　　“不决出第一名吗？”
　　“无所谓啦，如果真要决第一名的话，我觉得应该是在曌月跟莫离之间了，不过传闻说她俩私底下的交情特别好，估计打不起来。”
　　“特别好？是，那种关系吗？”
　　“姬友？......”
　　“不是说千白羽跟奥瑞薇嘉关系可差了么？”
　　“你懂什么啊，就是因为是世仇，出CP不才更让人觉得兴奋吗？！”
　　“啊呀，搞姬可惜了啊，太浪费资源了。”
　　这要莫离还是男身的时候，说他私底下与曌月交情甚好一定会被广大的男同胞架在十字架上审判，但现在就不一样了，听闻这个小道消息的男学生们都是一脸的八卦，眼睛闪烁着金光，妒意全无。
　　茉莉目视着同样在看着她的米菈蒂，后者依旧是那抹熟悉的慈爱微笑，被那张像是面具一样的脸注视着，让她很吃不消。
　　这次平局，她真的是捡来的，如果真的要打个你死我活，茉莉觉得自己可能真的没什么胜算。
　　不过，虽说与想象中的有些出入，但她也算是挺近到最后，获得进入奇诺花园的资格了。
　　目视着看台上呆呆的曌月，茉莉心绪有些复杂。

73~赛后
　　罗恩琼斯杯总决赛落下了帷幕，与往年一样，今年也让吃瓜群众们一饱眼福，一年级挂壁们的各显神通，二三年级老大哥们从开始的意气风发，再到后面的优势在我，一系列令人大跌眼镜的发展奠定了本次罗恩琼斯杯与历代的迥异之处。
　　由于性质特殊，本次罗恩琼斯杯并没有进行最终总决赛，将最终的优胜者决出来，按照往届规则，只有前两名才拥有能够进入奇诺花园的资格，分个第一第二也不过是为了满足冠军亚军的诞生与既定。
　　不过这一届似乎没有这个必要，有副校长本人钦定，前三排名不分先后，且一并获得进入奇诺花园的资格，这是前所未有的个例，不过比起这个，赛后最让学员们津津乐道的果然还是.......
　　“亲爱的，你发觉没有？”兰茵学院娱乐街，摇曳奶酪杯的大道上行人络绎不绝。
　　欧若拉自顾张望。“好像，有好多人再朝我们这边看过来诶。”
　　“是错觉吗？”
　　“应该，是错觉吧。”莫离强扯嘴角，抚平了自己的兜帽，兜帽里陡然钻出了一撮小毛儿，一只蓝色毛茸茸的小脑袋从里边探了出来，不明所以的抖了抖身上的毛。
　　“没事，曌月，没叫你。”莫离戳了戳小狐狸的鼻子。
　　小狐狸点了点脑袋，又缩进了莫离的兜帽中。
　　出来逛街把她一个人留家里总有些不太放心，可带着原身陪欧若拉逛街似乎又有些不合适，于是就让曌月维持在‘省电节能模式’，让她躲在自己的兜帽里。
　　“哦.......”欧若拉怀着若有所思的目光扫过大街小巷，总感觉自己一转过头去，这些坐在咖啡馆果茶吧的，街上跟朋友同学聊天的，全都会一致转过头来，对着他们的背影窃窃私语。
　　真的只是错觉而已吗？？
　　作为精灵的王族，欧若拉的直感极为敏锐，别说是感官上传来的反馈了，她能明显的感觉到当她的视线转回去的时候各色各异的目光会全都落在她的身上，让她有种锋芒在背的感觉。
　　欧若拉不喜欢以恶意去揣测别人，可她真的感觉自己跟莫离两人被好多人当成珍稀动物围观着。
　　自从罗恩琼斯杯结束以后，她一个人上街不觉得什么，但若是跟莫离走在一起，这种被千万人围观着的感觉就好像是冰冷而尖锐的金属抵在她的后脑勺，让她感觉浑身上下有一万只蚂蚁在趴。
　　约会这种事情明明就是十分私密的事，怎么还有这么多人围观啊？？
　　试想发展到高潮，要拥抱，甚至接吻什么的，还有这么多人盯着，这怎么进行得下去啊？？
　　难得与莫离的约会泡汤了，欧若拉的心里很是烦闷，莫离此刻也好不到哪里去。
　　换做是以往的话，欧若拉跟自己肩并肩，手牵手走在摇曳奶酪的大街上肯定会被广大的男同胞以怒火中烧的目光送上火刑架，在一阵阵无声的声讨中听到铁器相互碰撞，发出的有节奏感的声音。
　　这倒也没什么，莫离差不多已经习惯这种感觉了，倒不如说他们不这样莫离还会有些不适应，可是现在.........
　　这些人的眼神怎么这么奇怪呢？？
　　毫不掩饰的羡慕没了，化为实质的妒火没了，就连握刀的手都变成了祈祷与祝福。
　　这是在干什么？他觉得自己有些不能理解了。
　　这一道道视线打在他们身上，围观群众们窃窃私语，有的甚至毫不避讳自己的音量。
　　“原来她们是闺蜜啊，怪不得老是见着她俩一起逛街呢。”
　　“不对吧，就算是闺蜜，手牵手逛街是不是有些，太亲密过头了？......”
　　“手牵手怎么了？这不是更好吗？显得关系亲密无间嘛。”
　　“你们说，她们之间的关系会不会不是友谊，而是，友谊之上的那种感情？？”
　　“哦哦！你是说搞姬么？！可是莫离大人不是已经跟艾米莉亚大人组成CP了么？？”
　　“谁跟你说是艾米莉亚了啊？明明是曌月，一龙一狐不是特别般配吗？？”
　　“不对不对！明显是对手戏更加般配才是吧？？.....”
　　议论这些就算了，当着原主的面还这么不克制自己的音量是不是有些？？
　　是的，自从罗恩琼斯杯自己暴露了茉莉的身份后，自己跟艾米莉亚欧若拉她们上街，男同胞们的嫉妒是没有了，可就在连她本人都不知晓的情况下长出了一茬又一茬儿的CP党，各种拿自己乱组。
　　将漂亮的女生之间的互动幻想为友谊以上的关系似乎是很多男生的通病，尤其是在学院内。
　　在他们看来，一只猪拱了园子里大家都虎视眈眈的水灵灵小白菜会引起众怒，可当这只猪也变成了水灵灵的小白菜，那就没事儿了，白菜之间的互相贴贴，围观的猪哥们会欣然接受。
　　好吧，虽说暴露身份是不可抗拒力，只要他继续依赖于茉莉的力量，闹出问题是迟早的事情，拖了这么久才出事已经算是他运气比较好了，他也不是那么矫情的人，暴露了就暴露了吧。
　　但尽管如此，学院内他遮不住了，学院外他还是得把控住的，虽说在这么多张嘴巴，这么多眼线的发酵下，能坚持多久就不得而知了，但莫离还是尽力的去做了，拜托艾米莉亚与学生会为自己尽可能的掩盖消息。
　　艾米莉亚自然是接受了，学生会自不必多说，整个组织高层都是打扮成女仆的龙族，不听龙王听谁的？
　　值得一提的是，这件事情事发过后，莫离对战过的对手，蛮龙王波拉凯主动找上莫离，拍着胸脯表示要为莫离分忧。
　　好吧，他貌似是在不知不觉中收了个小弟，有人自愿帮忙他当然是非常乐意的。
　　现在，罗恩琼斯杯虽然结束了，但关于这件事情的议论远远没有结束。
　　这件事情传出去以后，那些被莫离三下五除二揍趴下的老哥们一瞬间走出了阴影，顿时间昂首挺胸，在班里头走路都气派了不少。
　　当届四个B级挂壁中，艾米莉亚是教皇国公主，阿蕾琳德唯一的顺位继承人，曌月是狐族的圣女，米菈蒂是艾尔诺达的第一王女，全是一个国家的王族与继承人，输给她们不丢人，可输给莫离这个名不见经传的小贵族就不一样了，那可谓是面子里子都丢光了。
　　因此，那些被莫离击败的高年级们一度落得连门都不敢出的地步，直至莫离是千白羽的消息传出，作为至高龙王的身份自然也是包不住了，震撼全校以后，这帮缩在角落里跟耗子似的高年级们才肯重拾自信，昂首挺胸的回来上课。
　　看到没？击败我甚至要苍穹之城的至高龙王亲自动手，这丢人吗？不，这不仅不丢人，更是一种荣誉！走在班上嘴巴都能翘起三分的那种。
　　算了算了，他们想围观想议论就随他们去吧，能坏到哪里去呢？再坏顶多也就诽言他几句性别问题罢了，反正他也听不到。
　　或许莫离没想到的是，他伪装性别这件事情不仅没有受到诟病，反而成为了学院内一种新的时尚。
　　时尚与流行是万众瞩目的人带动起来的一种风气，这句话一点不假，当一个人光彩亮丽的程度完全遮盖住那微不足道的瑕疵以后，哪怕是坏习惯也会广受众人的追捧。
　　“莫离学姐！可以给我签个名吗？”还未等找到一家咖啡馆的两人落座，几道身影便窜了出来，激动不已的道。
　　学姐是什么鬼？？
　　莫离嘴角抽搐了几下。
　　且不说这个称呼无比的别扭，为什么会称呼他为学姐？他今年才一年级吧？？
　　看着眼前这个个头比自己还高的男学生，莫离欲言又止，到嘴边的话又憋了回去。
　　“你是？”
　　“我是与学姐您同年级的，班纳尔导师班的学生！”
　　同年级你还叫我学姐？？
　　莫离有些不知道该怎么吐槽这位满眼都闪烁着星星的小学弟。
　　“您的比赛我都有全程看，实在是太精彩了，请您务必为我签个名！就签在这个课本上就可以了！”
　　“.........”盛情难却，莫离将签过名的书册还给了这名长着雀斑的男学生，后者跟如获至宝似的连声道谢。
　　“亲爱的成校内名人了呢。”
　　“还好吧。”莫离不咸不淡，受欢迎对他而言本就不是什么值得高兴的事情，反而还会带给他更多的困扰。
　　受更多人的瞩目只会给刺客的行动带来麻烦，虽说他现在已经金盆洗手不干这一行了，但一些职业习惯还是保留了下来。
　　麻烦的地方就在于这种事情成功了一个，第二个，第三个见着情况好了就会接踵而至。
　　“莫离学姐莫离学姐，冒昧的问一句，请问您入校后一直以来伪装成男性是出于什么目的呢？还是说只是单纯的个人爱好？”
　　“欧若拉同学，你好像总是跟莫离学姐待在一起呢，据传你们两个在班上的关系相当之要好，请问你是如何界定你们两人之间的友谊的呢？还是说您单方面的认为自己与莫离学姐有着超乎友情以上的关系吗？？”
　　这不，要签名的刚走没多久，一大批跟小女生眼里闪烁着八卦的光辉凑了上来，像是展开记者招待会一样。
　　“诶诶诶？？”面对这些七嘴八舌的问题，欧若拉一下子给问懵了，滞然的伫直上半身，面色通红，一句话也说不出来。
　　“哦哦，这反应，果然是默认了吧？！”
　　“什么什么，原来欧若拉同学跟莫离学姐真的有超乎友情以上的感情吗？！”
　　莫离才发觉，这些一年级的小女生们是真的不拿自己当异性，毫不避讳的问着一些极为隐私的问题，一会儿还好奇心十足的摸自己的头发。
　　这是完全把他当成‘女性’了，一点隔阂都没有了是么？
　　“不，不是的。”
　　“不是的？所以说，并不是欧若拉同学与莫离学姐的双向恋爱，而是欧若拉同学你个人的单相思，是这个意思吗？”
　　“唔，我........”欧若拉被这些咄咄逼人的问题弄得节节败退，平日里对外人漠然无比的面容彻底破了防，要不是莫离还在身侧，只怕要当场两眼转圈，晕厥过去了。
　　“欧若拉同学，我也是您的粉丝呢，还请您务必认真地回答我这个问题！.........”
　　见着在一言不发的莫离身上找不到突破口，这些小女生们只能将目光放到一脸写着‘十分好对付’的欧若拉身上，一双双希冀的大眼睛饱含希望的看着她。
　　“各位，在别人交谈吃饭的时候掺和进来问东问西可一点都不礼貌。”就在欧若拉进退两难，不知该说什么的时候，一道清冷若冰的声音替她解了围。
　　小姑娘们感觉后背发凉，几乎都是一怔，一回头便看见满脸写着漠然与不耐的雪发龙女正喝着茶，手指不停地敲打桌面，发出‘笃笃’声响。
　　“抱歉，不好意思，打搅莫离学姐跟欧若拉同学了，对不起！”寒气逼人，小姑娘们哪里见过这个，立马弯腰道歉后逃离了现场。
　　“呼呼.......”赶走了阴魂不散的八卦团，茉莉舒了口气，微阖上眼皮，将额前挡住眼帘的刘海拨开，唇瓣微张，抿了口清茶。
　　不知为何，见着这一幕，欧若拉总觉得莫离在某些时候比自己还像是个女生的感觉。
　　“唔唔......”小狐狸扒拉着龙角，从茉莉的脑袋上探出了个可爱的脑袋。
　　“曌月同学近来有好些吗？”
　　“嗯，状态一直很稳定，不过要让她重拾意识，还是得去奇诺花园碰碰运气。”茉莉郁葱般的手指戳着茶杯杯壁，让杯子保持倾斜，不落下来，也不使杯中的水滴出来，她回答欧若拉的问题，一双大眼睛聚精会神的盯着茶杯，似乎乐此不疲。
　　“渴了？”挑了挑眉，茉莉戳了戳手里的茶杯。
　　小狐狸当即跳到了杯把上，将脑袋伸进去，舔-起了茉莉喝过的水。
　　“唔.......”见着此幕的欧若拉想说什么，却还是没说出口。
　　曌月同学都失去主意识了，这样一来的话，应该不算吧？......

74~‘惩罚’
　　优美的钢琴乐章萦绕亮堂宽敞的学生会会长室，宛若清澈的细水流淌过银铃，发出悦耳的声响。
　　阳光满满的溢出凉台，躺靠在奢华的长椅上，让正午时分的烈阳挥洒在自己的肩膀与额头，暖意盎然的感觉让恣意趴在长椅上的龙娘有节奏的摇晃起了尾巴，嘴角轻声呢喃着不知名的歌谣。
　　炎热的天气躺在凉台上，喝着清凉消暑的果汁，什么事情都不用做，什么事情都不用想，尽情的享受属于自己的时间跟日光浴，还有比这更解压的事情了么？
　　罗恩琼斯杯结束了，虽说没打最终总决赛，但前三终归是决出来了，进入奇诺花园的名额得到了确定。
　　出现了一段意料之外的小插曲，但好在结果并没有出现太大的偏差，依旧在计划之内。
　　紧绷的神经得到了松弛与舒展，放松起来一下子就有些收不住了，次日休息日便在学生会待了一整天，一个人独占缇娅的会长专属大阳台与豪华大床，美其名曰处理文件，实则休假。
　　没错，天无二日，兰茵学院只能有一个学生会长，缇娅在家养病，在她没有回来之前，茉莉可以继续名正言顺的当自己的临时代理学生会长。
　　而作为学生会长，她的权利可是无限的。
　　“库库……”嘴里哼着歌，尾巴跟着旋律与节拍一摇一晃，脑袋卧在柔软的天鹅绒枕头里蹭个不停，还时不时发出令人浮想联翩的呻-吟。
　　她偶尔也想像这样毫无掩饰的释放自己，不过，若是这副模样暴露在自家下属面前，至高龙王的威严一定会荡然无存的吧？
　　不过，这里肯定是没其他人看见的……
　　“至高龙王冕下，你在做什么哇？”
　　“嗯！？”茉莉一下子从长椅上弹了起来，手忙脚乱的捧起丢在旁边的书本，转身，摆正姿态，坐正一气呵成，然而为时已晚，她刚才那副肆无忌惮的趴姿已经被来人看了个正着。
　　“你……”茉莉甫一转身，就看到抱着一大摞文件，一脸0o0的红发双马尾龙娘满脸智慧的看着自己。
　　哦，原来是这个智障啊，那没事了。
　　“里诺么，找我什么事？”茉莉心里松了口气，恣意伸展修长的纤腿，淡定伸了个懒腰，抿了口茶。
　　“啊，哦哦，至高龙王冕下，你刚刚……”回想起刚才那只瘫软在长椅上的猫咪，与平日里的茉莉形象大相径庭，以至于里诺的小脑袋瓜都有些反应不过来。
　　“比起这个，你有更重要的事情找我不是么？”
　　“啊，是呢！差点忘了！”一根筋的里诺一如既往的好糊弄，稍微转移一下话题她就给忘记原先的事情了。
　　就这智商，茉莉觉得哪天同一个人把她骗上床十七次都不是什么让人感到意外的事情。
　　“禀告至高龙王冕下！你先前吩咐我们的事情我们已经反馈给苍穹之城了，奥瓦尔亲王表示会积极响应您的命令，目前已经开始执行了。”
　　“然后就是………”说到这里，里诺的神色多了一丝古怪。“除此以外，苍穹之城近期收到一封信函，是来自荒野那边的蛮龙一族的，出自蛮龙王之手，说是希望从即日起，苍穹之城加派人手到蛮荒之地，共同维护蛮荒之地的治安与和平。”
　　“你是指那个年轻的蛮龙王波拉凯？”茉莉诧异地道。
　　“是的是的，就是那个莫得头发还莫得礼貌的大块头啦。”里诺嘟囔着，连带着精致而活力四射的脸蛋都多了几丝皱褶似乎对波拉凯很不感冒。
　　“出自他之手么，让苍穹之城加派人手去蛮荒之地是他的意思？”茉莉陷入了思忖。
　　历代以来，蛮龙一族在整个千白羽领存在感不高，没人乐意去管这帮提供不了多少税物的野蛮人，何况就算想管，这批野蛮人还不是这么好管的，一个个脾气倔得跟牛似的，动辄亮起蹄子就要踢人，加上还是混血，哪个龙种都对这帮蛮龙的存在嗤之以鼻，或者直接当他们不存在。
　　也正如千白羽以及其他龙种对他们的态度，蛮龙们也很不鸟其他龙种，甚至包括作为他们名义上的王的千白羽。
　　崇尚武力的他们不会屈服于懦弱的王，想要让他们服气就必须以绝对碾压的实力战胜他们，不过得用实力让他们服气是一个方面，另一个方面就是对于其他龙种们建立在纯血上的优越感极为无比的鄙夷了。
　　只有同时解决了这两点，才能获得蛮龙们的认可。
　　而茉莉，作为新一任至高龙王，击败了年轻气盛的蛮龙王波拉凯，加上其的混血身份，赢得了一众蛮龙的尊重。
　　关于这封信函，茉莉又怎么会看不出来这是蛮龙王波拉凯为投诚而释放出的信号呢。
　　“嗯，你让奥瓦尔舅舅妥善处理，对待蛮龙这个群体不要包含偏见，要像对待其他龙种一样。”
　　“是，您的意志。”里诺屈身刚想离开，像是又想到了什么事情一样，掉头回来。
　　“还有其他事情么？”
　　“有，有哇。”里诺连忙点了点头。“差点忘惹，至高龙王冕下您还记得先前您代替缇娅殿下与我们一起同风纪委的诸位进行的会谈么。”
　　“嗯，记得，怎么了？”
　　“我们开出的条件，教皇国......哦，我是说，风纪委部门的各位已经通过各种严格的筛查与反复讨论后，确认了我们双方之间大好的合作前景，明确双方的合作方针，表示愿意进行更高层面的合作。”
　　听完后，翘着腿坐在长椅上的茉莉满眼诧异的盯着里诺。
　　“诶？至高龙王冕下，里诺表达得有什么问题吗？”
　　“没有。”沉默了片刻，茉莉摇了摇头，但就是因为里诺说的没有问题才是最大的问题。
　　“这番话是你想出来的？”
　　“啊，不是，是风纪委员长艾米莉亚殿下的原话。”
　　“哦，那没事儿了。”茉莉收回了视线。
　　不是这个憨憨红毛说出来的那就没事了，不然茉莉真的要怀疑龙族是不是可以基因突变了。
　　不过里诺貌似就是个基因突变的个例，其他火山龙性格就像死火山一样，除了偶尔发飙的时候很可怕以外，平时吃了睡睡了吃，外出活动的时间极少，且性格大多平稳睿智，只有这个，跟其他火山龙是反着来的，白天不睡觉，成天活力四射，性格冒冒失失，跟平稳冷静是一点也不沾边。
　　“关于这些文件，艾米莉亚认为虽说是暂且敲定了，但处于严谨，还是希望能亲自与您商定，特此询问您现在空闲吗？”
　　“现在？跟艾米莉亚见面？”茉莉看了眼自己手里还没喝完的果汁。“我能说我现在没空么。”
　　“可是，艾米莉亚殿下现在已经在门口等候着您了。”
　　“这种事情不急，你跟她说我现在正忙，有事情需要处理。”茉莉不急不慢的躺回了真丝靠椅上。
　　“所谓的有事情需要处理，是指做到一半还没做完的日光浴么？”就在茉莉刚躺下去的一瞬，带着些许揶揄与调侃之意的声线飘了过来。
　　茉莉一下子就从靠椅上坐了起来，很快啊。
　　“艾米莉亚小姐，进别人的房间之前敲个门或许更为合适，也许对方在忙也说不一定。”
　　“嗯嗯，万分抱歉打搅了至高龙王一本正经日光浴的雅兴呢。”樱发的少女迈着优雅而高挑的步子，像是一只高贵的白天鹅般出现在了学生会会长室门边。
　　茉莉有些尴尬，不想见人的托词被别人听了个一清二楚，没有比这个更让人窘迫的了，暗地里白了傻乎乎的里诺一眼，嗔怪对方这么晚才告诉自己艾米莉亚在门口。
　　“里诺，你去召集学生会的诸位摆茶开会吧。”
　　“不必了哦，鉴于此次只有简单的几项贸易协定需要确认以外，没有其他事情了，就不耽搁学生会的其他同僚的时间了。”艾米莉亚笑眯眯的走到了茉莉跟前，凑到了茉莉的面颊前晃了晃手指。
　　“只有我们两个，可以吗-？”
　　“......里诺，你出去吧。”
　　“哦哦。”里诺点了点脑袋。
　　“记得把门带好，谢谢哦，里诺小姐。”艾米莉亚嘱咐道。
　　门带上了，房间里只剩下艾米莉亚与茉莉两人。
　　“我去穿件衣服。”身上只挂着一件连谷壑都遮不住的学生短衬跟艾米莉亚见面总觉得有些不妥。
　　当茉莉正要从靠椅上起来的时候，一只细软无骨的小手摁住了她的肩头，轻慢地将她摁回了靠椅上。
　　那只做了美甲的手指近在咫尺，指姆宛若饱满的樱桃，樱粉搭配白桃，一阵轻风拂过，她的发香混杂其中，不自觉的沁入这份令人陶醉的旖旎。
　　慢慢的，艾米莉亚爬上了长椅，双膝跪于茉莉的双腿之上，两手撑住她枕侧的两边。
　　“.......我想，艾米莉亚殿下你不会想以这种姿势跟我谈论贸易协定与合约的事情吧？”
　　“是呢，毕竟门还没有锁上，这么谈确实有些不妥呢。”艾米莉亚舔了舔唇瓣。“或者说，至高龙王冕下认为我们该换个地方？例如那张大床？”
　　“.....好了，艾米莉亚，别闹了，我们还是谈正事吧。”
　　“终于不打算继续装龙王了么？”艾米莉亚俯身下来，用自己的额头碰了碰茉莉的额头。
　　“关于正事，不是已经谈完了么，你的下属们正在审核，审核完毕以后会交到你手里，让你再翻阅检核。”
　　“那你来找我是？.....”
　　“自然是为了另一件‘正事’咯，你说是吧，我可爱的臣子？”
　　“你具体指的哪件？”
　　“你不会是忘了吧？先前在罗恩琼斯杯赛场上跟我说过的话？需要我帮你回忆一下吗？”
　　“我跟你说过很多话，所以你具体指的是哪一句呢？”茉莉平静地仰视着罩在自己身上的艾米莉亚，华贵的紫金眸帘丝毫看不出任何慌乱，这给艾米莉亚一种不是自己在俯视她，而是她在睥睨自己的感觉。
　　“真是的呢，还没有摆清自己的立场么。”艾米莉亚少见的眼底闪过一丝赌气般的不满，她捏起了莫离的下颚。“所以说，这张扑克脸一样的淡定是不是该撤掉了呢？”
　　“身为臣子，为君王排忧解难是你的职责对吧？”
　　“.....艾米莉亚你现在看上去并没有什么难处。”
　　“当然有哦。”说着，艾米莉亚一点一点俯下身子，让自己的柔软紧贴到雪发少女的柔软上。
　　“.......门没锁。”
　　“啊咧？你是在提示我，锁了门就可以为所欲为了么？”
　　“不是的，万一有人进来看到的话，说不定会引起外交事故。”
　　“你是不打算为我排忧解难了么？——”
　　“没有这回事，但请恕我不知道您的难处到底在哪。”
　　“是不知道呢，还是揣着明白装糊涂呢？”艾米莉亚的唇宛若魔女手中的红苹果，那般诱人而又致命。
　　“那天你很行嘛，塞拉广场上，当着这么多人的面，未经我的允许把我揽在怀里，如此自作主张，可有想过事后会遭到什么样的‘惩罚’吗？”
　　“既然说过要为我分忧，那就别等到以后了，现在，我想要了哦——”艾米莉亚的言语充斥着绵绵情意与媚意，如同昔日强势无比的女王难得的流露出小女人的姿态，依偎情人的怀中撒娇，发出的炽热吐息。
　　“.....分忧的话，还是请您的封臣本人出来比较合适，我的话......”茉莉正要继续说下去，手腕便被艾米莉亚轻握住了。
　　“不用，让他歇会儿吧，我要的就是你哦——”艾米莉亚嘴角挂着狡黠的笑意。
　　“这有些不妥。”
　　“有什么不妥呢，你们两个都是我的，有什么问题呢？”
　　“.......”
　　“那天以后，我可是憋了好久的哦。”一切都在粉发少女的风情万种下变为了盎然而朦胧的桃色。
　　“所以，做好成为我的‘宣泄桶’的准备了吗？我可爱的封臣？——”
　　猝不及防间，一阵香风袭来，将还打算说什么的茉莉覆盖，只剩下白桃的香气与茉莉花混杂在一起的气味。

75~坦白
　　罗恩琼斯杯结束了，但也并不算是完全结束。
　　进入奇诺花园虽说不像罗恩琼斯杯那样公开直播，但学员们都是知道有这回事的，当天大多都会选择到中枢院去凑热闹，来看看这一届会疯几个。
　　当然了，出来以后精神失常的只是少数，如果是多数，或者说仍占有一定比例的话也没有学生敢去，院方出于对学生的安全考虑也不会擅自让学生进入奇诺花园，归根结底，那是一个凡种的知识范畴所及不到的神秘之地。
　　对于获取了资格的天之骄子来说，这是一次锦上添花的奇遇，也有可能是一次让天才夭折的意外，学院将选择的权利交到学员们自己手里，让他们自己定夺自己的去向，事关重大，这件事情不能让他们个人进行选择，学院还会将奇诺花园一事告知他们的家属。
　　因此，一名学生要进入奇诺花园不仅需要过个人这关，还需要过自己家属这关。
　　这可不是开玩笑的，就读兰茵学院的大多都是各个家族的嫡出或者继承人，缺了谁学院都要付极大地责任，这种大事情必须通知到位，一方面是为学员们的安全着想，一方面就是为了事后不至于被找上麻烦。
　　所有注意事项与需要承担的风险我们兰茵学院全都写明白说清楚了，不想承担风险就别同意，你执意要这么做那我们也没有办法。
　　通知曌月家属的信函发往了奥瑞薇嘉领，通知米菈蒂的则发往了诺尔达王国，至于通知莫离的，自然是发往了名义上的莫离监护人，诺玛伯爵手里。
　　不过虽说是发给了诺玛伯爵，决定权在莫离自己手里，前些日子莫离与诺玛伯爵进行了书信的交谈，听闻莫离近期取得的成就，诺玛伯爵表示非常的欣慰，正琢磨着要不要把莫离的身世之谜全盘托出的时候，不想莫离先问起了他这个问题。
　　诺玛伯爵愣神的同时，也是感叹事情进展得远比他意料之中的快得多，有些事情不需要他来干涉便会自己推动，心绪放下了些许。
　　或许，他真的应该放下一切，好好地看着这位最后的波尔贡最终能成长到什么地步。
　　信件中与莫离谈论了很多，诺玛伯爵很是慰藉，回想起当初莫离还是个混迹在明斯特子爵领的底层小刺客，现在摘下了罗恩琼斯杯的桂冠，成长为了能够独当一面的强者了，如今别说说是同龄人，放眼整个大陆，莫离也绝对已经迈入了强者的行列，实力甚至超过了自己。
　　自己已经没有必要替他担忧了，他解决不了的事情，自己也解决不了，而他能解决的事情，自己同样解决不了。
　　实力有了差距，他的帮助也有了局限性，现在，一切都只能靠他自己了。
　　诺玛伯爵不再有任何保留，向莫离坦白了一切。
　　“没错，如你所想的那样，我是南帝国旧臣，原姓为‘阿诺尔’，原先帝国内一个不算大也不算小的贵族。”
　　“当时，南帝国塞拉蒂丝城被诺尔达人围攻了三个月之久，城内的一切补给都被切断了，败局已定，末日将至，诺尔达的王再三发出文书劝降巴蒂尔九世陛下，并说明若他带头归降，仍可以继续统治塞拉蒂丝城，却屡屡遭到了巴蒂尔九世陛下的断然拒绝。”
　　“虽被誉为众城女皇，天下终归是没有攻不破的城池，终于，在南历653年，诺尔达人攻破了塞拉蒂丝城，民众与城内的祭祀主教们连忙逃进了内城，最终，内城也被攻破了。”
　　“为保留波尔贡最后的血脉，也就是你，巴蒂尔九世陛下将你托付给了十三圣徒之一的【刺客】查尔斯。”
　　“我所统辖的贵族领被诺尔达人攻破以后，我伪装成平民混在人群里，连夜跑到了人类王国，辗转诸多国家，各个人类王国的王室寻求帮助。”
　　“当时，除了精灵王国，没有任何王国与势力愿意出手救助这个一息尚存的帝国，谁都不想引火烧身，更重要的是，亚汀的灭亡更有利于他们的统治，那些一口一个塞拉的源教国王就是表现得再悲恸万分也不过是不掉眼泪的干嚎，面对帝国的危在旦夕，他们只会选择按兵不动。”
　　“那时的我无比的绝望，我忍辱负重抛弃自己的领地保存性命就是为了能得到其他源教国家的支持，可是........那些国王比诺尔达人更希望亚汀只存在于历史，这是我屡遭碰壁之后得出的，令人彻底心冷的结论。”
　　“我的最后一站，是教皇国，当时仍在位的老教皇以贵宾礼仪接待了我以后，对我恭敬有加，不像其余源教国家那般只做做样子，敷衍了事。”
　　“可就算是这样，慈眉善目的老教皇听闻了我的请求也陷入了沉默，皱褶深深地攀上了眉头。”
　　“‘请给本座一点时间考虑’，他当时是这么说的，我知道他的难处，因为当时教皇国的国力也十分虚弱，何况亚汀距离教皇国隔了半个地图，远水救不了近火，如此遥远的行军到最后很有可能成为无用功，教皇国也可能会因派出的军队与昂贵的军费而难以自保。”
　　“可纵然如此，老教皇最终还是心软了，看在塞拉的面子上，答应拉一把这个曾经的宗主国。”
　　“只是，为时已晚........”
　　“当教皇国的白凰骑士团在教皇国大王子与二公主的带领下开进到塞拉蒂丝城的时候，正好撞上了易帜的一幕。”
　　“塞拉蒂丝城上空飘扬了千年之久的紫底六剑旗落了下来，换上了诺尔达王国的旗帜。”
　　“见着这一幕，教皇国的士兵们知晓自己来晚了，亲眼见证了亚汀灭亡的瞬间，这对于信仰虔诚的公主与王子打击颇深。”
　　“还未打仗就先败北了的白凰骑士团怀着沉重的心情将亚汀灭亡的消息传给了老教皇，老教皇对此似乎非常地愧疚，认为是因为自己的迟疑与犹豫间接导致的帝国的灭亡，没过多久就在郁郁寡欢中撒手人寰了。”
　　“大王子同样如此，只留下一个女儿便英年早逝，早早地去了，就这样，教皇的权杖落在了失去了相思之人而忧郁不已的二公主身上，此后，阿蕾琳德直系只剩下两个女子，也就是今天的教皇，以及大王子的女儿，教皇国长公主艾米莉亚。”
　　“此后，我一直蛰伏在教皇国，等待着时变，也是在等待着你的到来，因为我知道，波尔贡血脉不可能平凡，终有一日会出人头地。”
　　“不过就算你一直平凡下去也没有关系，你的父母对你并没有远大的期望，对你有着无限愧疚的他们只希望你好好的活着，遵循自己的意志活着。”
　　“受先帝委以重任，我也只能以这样来回报先皇的恩典，万幸我没有辜负皇帝与女神的期盼，你真的成长了，去到了我根本操心不到的地方。”
　　“波尔贡必然崛起，我坚信不疑。”
　　“南帝国的两个国家，精灵王国元气大伤一蹶不振，教皇国则因王族减员而陷入了统治危机，都没有落得好下场，而今天却在你的影响下成功摆脱了各自的窘境。”
　　“这是只有你才能做到，只有你才能改变的，所以，从今往后也要像这样，相信自己的力量，相信自己的血脉。”
　　“【初代波尔贡】，【黑渊死神】阿尔修斯一世，【征服大帝】塞利乌斯一世，【受膏者】巴蒂尔三世，【紫袍者】戈丁尼尔二世，【无骨者】曼琪图五世，【女帝】伊琳娜一世.......以及，你的父亲【殉道者】巴蒂尔九世，他们都注视着你。”
　　“亚汀，波尔贡家族，现在全靠你了，莫离波尔贡。”
　　这是信件的末尾，也是诺玛伯爵对莫离做得最后一句嘱咐，无需本人到场，莫离都能从字里行间感受到诺玛伯爵此刻深切的感情。
　　或许是在这一瞬，莫离才感觉到自己肩上压着的东西并不轻巧。
　　波尔贡一族的命运背负在你身上，很多人对他说过这句话，但他并没有切实的体会到这份责任的沉重，因为在他的观念当中，自己与‘波尔贡’，‘亚汀皇族’，‘塞拉蒂丝’这些词语隔得很远，他打心底里不认为自己是波尔贡一族的一份子。
　　现在想来，的确是的，无论他承认与否，认同与否，他是亚汀帝国皇族最后的血裔是不争的事实，他的身上流淌着跟历代亚汀皇帝们一样的血。
　　在进入奇诺花园以前，莫离想先回苍穹之城一趟，既然自己的身份已经暴露了，那就拿走需要拿走的东西，然后再出发。
　　距离奇诺花园开放还有一段时间，莫离想带着曌月去一趟苍穹之城，拿点东西，顺带在去一趟霜月城，说明情况。
　　与艾米莉亚签订了贸易协定后，没有刻意跟谁道别，一袭白色的斗篷悄无声息的离开了兰茵学院，带着脑袋上那只雪白与冰蓝色的小狐狸。
　　“唔唔......”坐在龙背上，寒风拂起了狐耳少女的衣裳与发丝，有狐皮保暖她也不至于感觉有多冷，但这迎面呼啸的狂风还是打得她很不舒服。
　　于是，她下意识攀附在巨龙的脖颈后，耳朵罩住脑袋，不至于让风把自己的耳朵吹得作疼。
　　到达苍穹之城，简单的与奥瓦尔寒暄过后，将近日与教皇国之间的贸易协定说于对方听以后，又嘱咐了一些事情就离开了。
　　雪银色的巨龙划过奥瑞薇嘉领的上空，守备边疆的奥瑞薇嘉士兵们见状，下意识升起了城墙上的巨弩。
　　巨龙的怒吟响彻云霄，地下刚准备抬弩的兽族士兵们同一时间陷入了呆滞与僵持，并非是不想扣下扳机，就像是一股无形的力量牵扯着他们的躯体，让他们无法扣下扳机。
　　在他们滞然发呆的时候，掠过他们头顶的巨龙降落了，携带着一阵打得面颊生疼的狂风。
　　蓝色的狐耳抖了抖，曌月踩着木屐，在一众惊愣万分的视线下跳了下来，以一种疑惑地目光扫视四周。
　　“圣女大人？”见着龙背上的曌月，守护边境的什长赶忙让自己的下属收起了武器，在见着身侧的巨龙以后，瞬间明白过来了。
　　“我要去霜月宫，让沿途的士兵放行，没问题吧，什长大人。”一双异色的龙眸平静地凝视着什长，让后者情不自禁地屏住了呼吸，就好像被上位者捏攥住了心脏一样。
　　“如果这是圣女大人的意思........”什长看了一眼曌月，不知为何，他总觉得此时此刻的圣女状态有些不对劲，但又说不上来是哪里不对劲，毕竟他只是边境一个守城的无名小卒罢了，也只是曾经远远地眺望到了曌月一眼，与这位高不可攀的圣女大人完全没有过任何交谈。
　　“请问您就是茉莉夫人么？”什长故作淡定的道，实际上颤肩膀已经打颤得不行。
　　茉莉没说话，伴随着一阵光晕，巨龙的身影消失了，绝美的雪发龙女出现在了众兽族的视野中。
　　“茉莉夫人！........请恕在下眼拙第一时间没认出您来，还请您恕罪。”见着茉莉的人身，什长连忙带着自己的下属鞠躬。“属下，见过圣女大人，茉莉夫人。”
　　乍一抬头，瞄了眼手牵手的雪发龙女与冰蓝发狐娘，纯白无垢与冰清玉洁，身高差不多，身段身材都显极佳的两人颇有种般配的感觉。
　　骑着千白羽过境，大概也只有自家圣女能有这种气派了吧。
　　什长心里默默想到，他当然不会对圣女私底下的私生活有什么意见，他不过是一个小小的什长罢了，只是........
　　去千白羽领抢了条千白羽公主当老婆，还把对方驯化得可以被自己任意的骑乘，该说圣女大人是驭妻有方么？
　　要知道千白羽可是万龙之王，岂能容忍他人骑在自己的脖子上？？
　　不过这些想法什长肯定是不敢说出口的，圣女大人如何的疼爱自己的妻子，对于这位来自千白羽领的夫人他们这些下属是一点都不敢冒犯。
　　【img=700,700】web/novel/images/UploadPic/2022/05/c14e2d84-b8d3-412c-aa3b-f79b589442f3.jpg【/img】
　　（亚汀六剑紫底旗，中间的是波尔贡家族旗帜，由默陌友情提供——）

76~她的感情
　　“我要去霜月城，让沿途的士兵卸防，可以吧？”茉莉搀着曌月纤细的素手，虽是在疑问，却没有任何疑问的意思。
　　“谨遵夫人的命令，在下这就通知前面的关卡，让他们放行。”毕恭毕敬的行了个礼，什长让士兵们放行。
　　一路畅通无阻，曌月就这样呆呆地骑在茉莉背上，捂住狐耳，飞到了霜月城。
　　“夫人，圣女大人........”曌月不在，负责主持大局的苑桃身着淡黄色的长袍，脚下踏着木屐，身后三条毛绒的狐尾伴随她的动作一摇一晃。
　　听闻茉莉与曌月从兰茵学院回来的消息，她连忙带着几名侍卫到霜月宫门庭前迎接。
　　“夫人，圣女大人她还好吧？”当苑桃的目光落到茉莉身边的曌月身上时，笑意陡然僵住了。
　　其他人看不出来，与曌月朝夕相处了几百年，对她的没一根毛发都了如指掌的苑桃怎么可能看不出来此刻的曌月状态很不对劲。
　　“圣女大人，她怎么了？”见着两人牵在一起的手，苑桃没有伸手去搀扶曌月，明媚的狐眸在茉莉的脸上寻找着答案。
　　曌月的眸子中毫无灵性，呆滞无光的目视着自己，听闻响动又会下意识的将目光转移到其他事物上，眼神没有任何的焦距，注视着别人，却又仿佛什么都没映射在她的眼中。
　　这是怎么回事？她家圣女从来没有变成这样过，究竟是发生了什么？？........
　　“曌月的圣源化，加剧了。”茉莉神色不变，稍微攥紧了些许曌月的手掌。
　　闻言，苑桃心头仅存的那丝侥幸沉了下来。
　　“您是指圣女大人的‘凡俗性’褪去殆尽了么？”
　　“按照你们奥瑞薇嘉的说法，应该就是这个意思。”茉莉抬眼看向苑桃。“曌月的事情，你们早就知道了吧。”
　　“是的，从苍穹之城回来以后，圣女大人发现自己晋升至了炼源五阶，这之后便一直饱受‘神识’的折磨。”苑桃轻叹了口气。
　　“圣女大人试过在狐之神木下对狐祖潜心祈祷，可还是失败了，神木固然能延缓圣女大人的神识化，但甫一离开，精神腐蚀就会卷土重来。”
　　“当时，我和秋茗都规劝圣女大人在家静养一段时日，由我去跟您说明情况，但圣女大人却拒绝了。”
　　“‘几百年的厮守，怎么能换来一个继续等待的结果呢？非阴阳两隔，妾身无论如何都要回到她身边’，这是圣女大人当初说的原话。”
　　“现在，把她送到神木旁能让她暂时恢复理智么？”感觉捕捉到了希望，茉莉紧问道。
　　“可以试试，但是.......”看着如今六神无主的曌月，苑桃不忍的道。“已经过了抑制的最佳时段了，您别抱太大期望。”
　　“好的，我知道了。”苑桃的带领下，茉莉搀扶着曌月上了神剧院，上了台阶的曌月东瞧瞧西看看，就仿佛这座她居住了五百余年的庭院是一处完全陌生的地方。
　　替曌月换了一身干净的沐衣，走到樱花纷飞的神木前，苑桃停下了脚步，意思不言而喻。
　　茉莉点了点头，扶着曌月，迎着纷飞的落英上了神木祭坛。
　　奥瑞薇嘉神剧院里的神木祭坛四季如春，柔软的花瓣落在茉莉与曌月的额角与发丝上，好像一切都还停留在她头一回来此的那天。
　　只是这回，由曌月抱着她，变成了她搀扶着曌月。
　　“我们，回家了。”茉莉轻抚曌月的皓腕。“开心么。”
　　曌月脑袋略微低下，没有回应茉莉，像是什么都没听到一样，盯着空中乱舞的樱绯阵阵出神。
　　两人来到了神木前，曌月下意识地跪坐了下来，双手合十，茉莉也学着样子，回忆起上次曌月教自己的，跪坐在神木前。
　　尽管对神木与先祖的祈祷成为了下意识的行为，但曌月似乎并没有因身处神木的庇护，意识获得丝毫的清明。
　　“.........”注视着一片落绯中合十祈祷的绝美少女，茉莉出神了。
　　这是一种看多久都不会有审美疲劳的美，美的让人生不出丝毫的邪祟之念。
　　说起来，曌月的意识沉睡多久了呢？
　　嗯.......差不多已经快一个月了吧。
　　她已经有一个月没有看到曌月了，成天对着的只是这副空荡无物的躯壳。
　　虽尽可能的想让自己保持乐观，但曌月现在的状况，真的让茉莉乐观不起来。
　　圣源化是不可逆转的，曌月终有一天会彻底圣源化，等那天来临的时候，自己真的能狠下心来与她为敌么。
　　就算圣源化需要很久很久，甚至一辈子也不会显现发作，曌月是不是就要一辈子这样了？
　　这些问题，茉莉不敢细想，她怕自己一旦细想就会被窒息的绝望吞没。
　　现在，能救曌月的只有自己，唯独她不能说结束了。
　　难以想象，这个狐耳少女，究竟是从何时起在她的心中占据了一席之地的呢？是她因自己的一句无心之语厮守了五百年的忠贞而产生的愧疚，还是踏上苍穹之城义无反顾的救助自己？亦或是她入戏太深，真的把曌月当成了自己的未婚妻？
　　还是或许连茉莉自己都没察觉，都没弄清楚吧。
　　太阳由升至降，落幕的残红取代了耀眼的金纱，落英缤纷的神木多了几分唯美。
　　将注视曌月的目光移回，茉莉才注意到太阳已经落下了半山腰。
　　时光在她不知不觉的情况下偷溜走了呢。
　　活动了一下跪的有些麻木的双腿，扶着曌月起身，茉莉与她一同下了神木祭坛，远远就能望到等候在神木祭坛鸟居前的苑桃，似乎将她们送进神木祭坛后就没有离开，一直等候着。
　　看着两人归来的身影，以及茉莉没改的神色，苑桃闪烁着一丝希冀的目光又黯淡了下来。
　　“她应该留在神木旁，聆听狐族的颂词。”看着呆滞无神的曌月，茉莉深深地闭上了眼。
　　“所以，那之后呢？”走在回宫的路上，迎着失去颜色的飞花，苑桃没有回头。“为求苟且，永远的被禁锢在一亩地么？您应该很清楚圣女大人不是这种人，心中有了值得的东西，她会为此倾尽一切，这五百年的霜寒就是最好的证明。”
　　茉莉的瞳孔动了动。
　　她想起了先代至高龙王谢尔顿，后者与曌月的情景是何等的相似，锁在了炼源五阶，受制于此，只得被限制在那不见天日的地方，永生永世。
　　这对寿命冗长的神话种又何尝不是一种残忍？
　　三人一路无话，除了曌月以外，两人各有心事。
　　回到了霜月宫，苑桃为茉莉与曌月安排了几大桌晚饭，曌月肯定是吃不了这么多的，苑桃是刻意准备给茉莉的，心情略显沉重的今天却久违的没吃多少，几碗饭过后就说自己饱了。
　　苑桃转过视线，除了第一桌以外，另外几张桌子的菜一点没动。
　　这大概就是龙族版本的‘今天没胃口’吧，看着还在埋头吃饭，饭粒黏了一嘴的曌月，苑桃想道。
　　时间晚了，回兰茵学院肯定是来不及了，苑桃命下仆们为茉莉与曌月铺好床，准备好睡衣与浴衣。
　　服侍曌月坐上床铺，看着周围既熟悉又陌生的陈设，茉莉心中有些感慨，像是过去了很久，又像是并没有过去多久，依稀停留在昨天。
　　“原来这东西还在啊。”将悬挂在推门后面的那只铃铛拿了下来，茉莉拎着它晃动了两下，发出清脆的音色，虽表面留有不少岁月的痕迹，仍能看出这种铃铛有被好好的保养着。
　　这根铃铛，茉莉没记错的话，是用自己的毛发当做绳系上的。
　　捋直这根雪白的绳丝，茉莉又会想起了自己与那个时代的曌月最后的道别。
　　“那副画，是一直都在么？”她的注意力被悬挂在屏风上的那副画吸引住了，是用彩色水墨绘制成的，绘制的对象是一条伫立于风雪中，仿佛要与皑皑白雪融为一体的巨龙。
　　“是的，这是很久以前，圣女大人拜托一位很有名的奥瑞薇嘉画师，绘制的七天七夜才完工的，这之后就一直悬挂在她房间的屏风后面。”看了眼曌月，苑桃解释道。
　　“这样么。”奥瑞薇嘉风格的画大多看得都是寓意与意境，而不是单纯的上面画了什么。
　　“挺费工夫的呢。”
　　是那段时间自己失忆了，所以没注意到么？
　　望着画卷之上，自阴霾中探出一缕缝隙的艳阳，茉莉不经道。“但这幅画的寓意，或许不在这只巨龙上吧。”
　　“嗯？”苑桃朝茉莉投去了一个不解的眼神。
　　“冲破阴霾的太阳，她真正想要见到的也许只是这个而已。”茉莉别有所感的道。
　　苑桃不语，等待着茉莉的下文。
　　“事实上我一直在想，五百年，真的有人经受得住这样的折磨与寂寞么？或者说，饱经风霜乃至于性情大变过后，真的还能保持住曾经的初衷么？”
　　“也许，她早就对我能否回来这件事情不抱有任何希望了，只是因为找不到能够活到明天的理由，为了能有个理由支撑自己活下去，只能欺骗自己，将与我成亲定义为最重要的事情，最幸福的事情。”
　　“连她都没注意到吧，她所在意的重点已经逐渐从巨龙本身，变为了那能够刺破阴郁的日轮。”
　　“她所需要的或许早就已经不再是我了，而是一轮耀阳，一个活下去的理由。”说着，茉莉有些出神了。
　　没错，一直以来，这就是茉莉对曌月那偏执的爱的解读。
　　恐怕连曌月都没意识到，这已经不再是爱了，甚至远远脱离了这个范畴。
　　她所想要的，不过是那缕破晓的光罢了，而又因为看不到那缕光，只得将早已变质的感情定义为那缕光，欺骗自己，那是自己最想要的东西。
　　五百年了，哪怕磐石都会留下风化的痕迹，何谈凡心能分毫不移的守住初衷呢？这本就是一种奢望。
　　“........”
　　这又是什么？
　　茉莉好奇的拾起了画卷下端盒子里盛放的一枚金属片，这枚金属片看上去十分的陈旧，锈迹斑斑还沾有殷红。
　　怎么会刻意留着这根垃圾一样毫无意义的东西呢？是仆人们没注意收，还是它具有自己独特的意义？
　　“原来是这样，您，一直都是这么定义圣女大人对您的感情的么？”
　　茉莉抬眼，发现苑桃不知何时走到了自己的面前，俯视着自己，眼底闪过了一抹复杂的神色，像失望，像无奈，像颓然。
　　“夫人，也许这句话不该由我来说。”苑桃没有去看茉莉，而是静静地注视着躺在床铺上一动不动的曌月。
　　“你，太过以己度人了。”
　　“想当然的把自己代入圣女大人，认为圣女大人一定也跟自己一样，然后得出自以为是的结论。”苑桃将茉莉手中的那枚金属片夺了过来，重新放回小匣子中，包好。
　　没错，就是夺，而不是拿，更不是好言好语的索取，一声不吭的一把夺去。
　　苑桃对茉莉向来都是毕恭毕敬，她不仅仅是自家圣女的未婚妻，更是拯救过自己的恩人，除了曌月与秋茗以外，她最敬重的莫过于茉莉，无论茉莉有什么要求，她都是尽可能的满足，这种反应已经算是极为反常了。
　　“圣女大人没有乞求你的施舍，一直以来她都是自愿的。”
　　“在你看来，什么东西都经不起时间的推敲吗？也许是的，所以圣女大人这五百年以来为适应生存改变了很多东西，性格，嗜好，习惯等等.......这些方面的剧变，只为换来初心的不变。”苑桃深深地看着茉莉。
　　“不过，我就算是这么说了，夫人你大概也无法理解，更无法亲身体会到吧。”
　　“圣女大人对您的上心，您或许永远无法切实的体会到，有时候，连我都有些为圣女大人感到不值呢。”
　　“抱歉，无意冒犯。”说完这句话，苑桃只留给茉莉一个背影。“照顾好圣女大人。”
　　“嘭。”推门发出不重不轻的声响，门被关上了。
　　久久的看着房门，雪发龙娘又缓缓将视线移回了身侧低头不语，双目无神的曌月身上，有些疲倦的阖上了眼。

77~稳妥的准备
　　“嗯呢，莫离同学真的很棒呢。”楠木课桌的另一头，绛紫发的美丽少女双手平放于膝盖，真挚诚恳的对莫离祝贺道。“补习的内容你完美的吸收了，看来我说过的每一句话莫离同学你都有牢记在心呢，我真的很开心哦。”
　　“今天过后，我与你的一对一补习课也就结业了，该教授的都教授完了，莫离同学吸收得非常的好哦。”
　　“承蒙学姐您的夸奖了。”莫离不咸不淡的点了点头。“这段时间，辛苦学姐您花费自己宝贵的闲暇时间为我授课了。”
　　“能够帮上莫离你就好，不必介意。”米菈蒂用着如往常那般慈爱和睦的眼神注视着莫离。
　　这是米菈蒂的常态了，被这双柔和的目光投下的视线笼罩着有一种说不出来的舒适感，莫离一开始也是这么感觉得，至于现在.........
　　他觉得稍微有些不适了。
　　被这样看着，总觉得像是在不知情的情况下被她视为了低她一档的生物，宛若国王注视农夫，神明注视凡人，而她作为上位者，对这些治下之民投下仁爱是理所当然的事情，这是她身为上位者施舍众生的怜悯。
　　方从奥瑞薇嘉领回来不久，罗恩琼斯杯结束了，学院恢复了往日的运作，学生们该上课的上课，该考试的考试，松懈惬意的气氛重新变得紧绷了起来。
　　历经一段时间的补习，莫离赶上了主课进度，期末在即，莫离也必须将更多的时间花费在复习与学习课本知识的剩余内容上，补习课自然而然也临近了尾声。
　　今天是莫离最后一次进行米菈蒂的一对一补习课，该学的他差不多已经从米菈蒂那儿学了个八八九九了，剩下的就是靠他个人去理解了。
　　从奥瑞薇嘉领回来，距奇诺花园开放没剩几天了，这些日子有些忙，等今天补习课一结束，明天正好是周末，莫离得进入戒指中重新巩固一番自己的实力了。
　　最后一课，上完了。
　　与往常的课没什么太大的区别，米菈蒂讲解内容依旧十分用心，发现莫离眼底有疑惑都会第一时间为其解答，直至他的困惑彻底消散后才继续讲解接下来的内容。
　　虽说与往常的相处模式没什么两样，但两人之间却萦绕着一股奇怪的氛围，莫离能清晰地感觉到，这与他对米菈蒂逐渐形成的看法有关。
　　他在尽可能的不与这名少女扯上关系，换言之便是，疏远。
　　总决赛对战已经过去好几天了，但赛场上惊心动魄的画面在莫离的脑海中挥之不去。
　　少女或许没有将他置于死地的意思，却屡屡让他陷入绝境，好几次他都觉得自己是不是会成为百年来罗恩琼斯杯第一位遇害者。
　　万幸的是，他活下来了，可这也是他牟足了力，拼尽求生欲望的结果，只有赛后莫离才察觉自己能活下来究竟是何等的侥幸。
　　若没有习得黄昏神宫这个传说级血术，他这回是不是就真的完了？？
　　连超位血术都无法伤其分毫的米菈蒂........无需多想，心中便有了答案。
　　深不可测的强大，喜怒无常的性格，摸不着丝毫头绪的血脉类型，这些点结合在一起，让莫离对米菈蒂的看法一变再变。
　　一方面，他也发现了少女在精神方面疑似异常的情况，加上对方诺尔达王女的身份。
　　没有彻底与她形同陌路都算好的了。
　　这个少女，她到底想做什么，目的又是什么？她那稀奇古怪的血脉根源又在哪里？？
　　“至此，所有课程都结束了。”米菈蒂和颜悦色的将书本合上。
　　“嗯。”莫离点了点头，起身收拾自己的课本与笔记，准备离开了。“我先走了，米菈蒂学姐。”
　　前几天才挨过一顿打，但莫离还是得客客气气的，保持最基本的礼貌。
　　最后一节课结束了，简单的道谢过后他只想快些离开教室。
　　话不投机半句多，他与面前这名少女已经没什么可说的了。
　　“嗯呢，我负责教授你的课程结束了，该教的都教完了，不过呢.......”米菈蒂突然话锋一转，摇了摇手指。“就像其他科目那样，授业进入了尾声，后面评估学生到底听进去了多少的期末考核哦。”
　　莫离停下了收拾东西的动作。“学姐您所指的考核，我想应该已经囊括在期末总测试里了。”
　　“不对呢，你理解错了。”米菈蒂转过身来。“我说的考核并非院方的期末考核，也非必修考核，而是单独考试的选修考核哦。”
　　“？什么意思？”莫离蹙眉。“米菈蒂学姐，我没搞错的话，一对一授课是以补习的方式，甚至没有专门的任课导师。”
　　“所以，这个考核并不计入你的总成绩，不过话虽如此，它对你日后的影响将无比深远。”米菈蒂意味深长地道。
　　“哦。”莫离露出一抹恍然，点了点头。“不会是学姐你给我出题吧？”
　　“不，不是我给你出题，你这一生的题目早就已经写入你的血脉之中了。”
　　“等了这么久，我不会急于这一时，几天后，将你的答案呈现在我的面前吧。”
　　“你深思熟虑，为自己的身份与血统，献上的答案。”怀着莫离看不明白的深意，米菈蒂扬长而去。“这些日子，辛苦你了.......受蛊惑的塞拉之子哦，愿你能看清迷途的路。”
　　我的，答案？
　　空荡荡的教室内只留有莫离一人，望着演算纸上满满当当的过程，他深呼了口气，将书本与图册打点收拾完以后，关上水晶结灯，离开了教室。
　　回到自己的宿舍，将书包往散乱的课桌上肆意一扔，莫离摩挲着食指上古朴的深紫色戒指，眉毛一凝，伴随着意念的悦动，眼前的场面在黑与紫的荆棘缠绕中虚化，暖色调的光洁白壁变为了蔷薇攀附的漆黑四壁。
　　【紫檀木之戒】，发动。
　　紫色是波尔贡家族的族色，除却最具标志性的紫底六剑以外，紫檀木与黑荆棘便是第二象征物，以紫檀木命名的一系列波尔贡宗族血术便是最好的证明。
　　紫檀木系列血术的威力莫离已经充分的见识过了，也逐渐了解了这一系列血术的特征，无论是盗窃血术的紫檀木之匕还是基于健康状态造成弑神效果的紫檀木之弩效果都无法被无效化。
　　紫檀木之匕的【盗窃】效果甫一刺入立即生效，无视目标的盔甲与表皮，紫檀木之弩就更不用说了，弑神效果无视任何防护。
　　想要在短时间内增强自己的战斗力，一个是收集更多的神锻圣物来获得源级的提升，一个便是解锁更多的紫檀木系列血术。
　　对于莫离而言，每一个紫檀木血术的解锁都意味着实力上质的飞跃，除此以外，他还需要继续网罗其他波尔贡宗族血术，在这座无穷无尽的紫檀木宝库中。
　　他有预感，这些都会在迫在眉睫的奇诺花园之行中派上用场。
　　将发生的事情或许是他这一生最大的危机之一，用自己多年出生入死，在生死边缘摸爬滚打积攒下来的金币作为筹码，竭尽全力的度过此次危机。
　　不求能找到类似黄昏神宫这样等级的宗族血术，就目前为止，波尔贡一族的宗族血术还没有出现过弱势的，要么就是毁天灭地代价也很是高昂的破坏性血术，要么就是类似紫檀木之匕，黄昏神宫这样的BUG级辅助血术。
　　仰望上空，如包罗着无尽的星辰无法窥其边界，谁又能说准这座黑色尖塔中究竟罗列盛放了多少奇珍异宝与传奇兵武呢？
　　浸淫这偌大的珍宝之海，莫离发现了不少其中的规律，譬如，紫檀木黑塔中出现的兵武是随机的，每一轮周期结束都会进行轮换，也就是说看上了一把心仪的兵武或是道具，若没能在周期时间结束前将它用金币买下，它有可能就会永远消失。
　　当然，也有可能出现在下一轮，但谁也不知道会在这座黑之尖塔的哪个位置，哪个角落，搜寻这座瀚如星河般的紫檀木之塔如同大海捞针，是不现实的，有可能连它的冰山一角都还没逛到，新的一轮周期就开始了。
　　为什么这枚小小的波尔贡一族信物中藏着一个囊括了如此让人应接不暇的紫檀木黑塔？很有可能，莫离一直想不明白这个问题，随着他本人的身世之谜拨云见日，他也逐渐有了头绪。
　　这座漆黑的尖塔，极有可能是历代亚汀皇帝的藏宝库，他们收集举世闻名的兵器与神锻圣物，将之全都纳入这座由最顶尖的宫廷巫师们精心打造的黑戒中，得以让世界之宝尽归于波尔贡一族，传承给自己的后人，让任何势力都不得动摇皇族的统治。
　　当然，这只是莫离的猜测，真相若是如此的话会有很多地方无从解释。
　　在泰恩大陆，小家族众多，大家族却只有那寥寥无几的几个，究其原因就是因为大家族的传承手腕不是那些暴发户能比得了的。
　　历史上不少盛极一时的小家族野心勃勃的想要跻身入传世大家族的行列，可最终都没能成功，盛过一世，最多两世就没落了。
　　究其原因，小家族没有类似【紫檀木之戒】，【曙光】这类只认血统的神器，他们一次又一次的失败证明了这些可供家族传承的圣物不是人族的智慧能够创造出来的。
　　也就是说，紫檀木之戒极有可能也对应着一位神明，是神明创造的神锻圣物。
　　可是.........
　　看着那行由古亚汀语书写的‘浸血神座’几个字符，以及米菈蒂那番毫无根据的说辞，莫离又感觉自己距离真相很是遥远。
　　历代亚汀皇帝，他们是否遇到过与自己同样的瓶颈与迷茫呢？当伴随着实力的提升，意识到自己的血脉不同寻常是迟早的事情，在发现了血脉真正的秘密后，他们又是怎么做的呢？有没有去寻找过自己血脉的根源？探寻过这股血脉的真正意义呢？
　　历史，已经给了莫离答案，历代亚汀皇帝，他们无一例外的，对此表示了沉默，及时的停住了探寻真相的脚步。
　　忽然之间，莫离有些明白米菈蒂对自己说的那些话了。
　　也许她所想要的，就是让自己找到波尔贡血统的真正含义，让自己重拾早已被历代波尔贡家主遗忘的使命。
　　目光不着眼于南北帝国，而是远在帝国建立之前就被遗忘了的，身为波尔贡的使命。
　　莫离晃了晃脑袋，他不知道为什么自己一下子想到了这么多。
　　他收拾起了远飞的思绪，将注意力重新放回到了这琳琅满目的卷轴，兵武，饰品，盔甲上。
　　希望他能在到来之前，进入奇诺花园之前，在寻到一个宗族血术吧。
　　为应对这未知的领域，他特地回了一趟苍穹之城，就是为了以全盛时期的自己备战。
　　“女神么。”望向黑色尖塔中央高大耸立的女神像，莫离压低了斗篷的沿底。
　　他不曾受任何神明的恩惠与施舍，理所当然的，不信任何神祇，这是他一直以来的基本准则，哪怕这个神明与他有着千丝万缕的联系。
　　一一一一一一一
　　奇诺花园位于兰茵学院正中心地界，其存在的年份已不可考究，但可以确认的是，当初逃亡在外的亚汀学者与军士们会选择这块地域作为根基地，除了巧合与各种因素以外，与奇诺花园有着一定关系。
　　或许是为了保护奇诺花园不被心思不轨的人利用，又或者不想引起各界的恐慌，亦或是单纯地受其吸引，不肯将对其的研究成果公之于众，什么样的可能性都有。
　　自然而然，这种凡种尚且未知的领域，院方是不可能摆在大街上，谁都能进的。
　　奇诺花园的入口位于兰茵学院中枢地界的深层地底，中枢地界作为兰茵学院最机密的中央建筑物，是不对外开放的，任何等级的学员，甚至包括导师都没有权利进入这里，能来这里的除了蛰伏兰茵学院的那些老怪物以外，就只有副校长，还有那个神龙见首不见尾的校长大人了。

78~被遗忘的画面
　　奇诺花园，被称之为花园有些不够准确，它位处于兰茵学院中枢地界的深层地下，与所谓的‘花园’完全不搭边。
　　其建立在整个兰因岛屿最中央的地界，比城墙更加厚实可靠的附魔围篱将它环绕，里五层外五层，真正意义上的连只苍蝇都飞不进去。
　　性质不像是研究院或是中枢控制地带，更像是一座五星级监狱，这是莫离进入这里后的第一感想。
　　一年三百六十五天，只有今天，奇诺花园对外开放，开放的对象只有获得比赛优胜的三人。
　　莫离早早地便从家里出发，领了欧若拉特地制作的爱心便当后，接上鸟居院里呼呼大睡的曌月来到了接头点，不出意外的撞上了向来很守时的米菈蒂。
　　“莫离同学，早安，昨晚休息得好吗？”米菈蒂怀着友善的笑意，就跟往常一样。
　　“嗯，承蒙学姐的关心了，我睡得很好。”莫离主动牵着懵懂无知的曌月，淡淡地点了点头。
　　“那就好，今天可是要打起十二分的精神的呢。”米菈蒂的笑容似乎别有深意。
　　“米菈蒂学姐也是。”出于礼貌不咸不淡地回了对方一句，莫离刻意找了个与米菈蒂保有一定距离的墙沿靠着，静静地等待接头人。
　　“啊，我没来迟吧？”一道声音姗姗来迟。
　　是他？？
　　高挑瘦长的身材，得体的黑色礼服，打着黑领带，手里持着一根漆黑的手杖，生得白净的模样脑袋上带着一顶羽织礼帽，胸前则佩戴着兰茵导师的徽章。
　　莫离几乎一眼就认出来了这个儒雅绅士男的身份。
　　这不就是上次海兽围剿的时候忽悠自己回去拿学生证的那个怨种么？
　　“三位同学已经到齐了啊，我做个自我介绍，我叫做罗尔德，今天专程负责带领几位进入奇诺花园......”
　　“罗尔德老师的自我介绍有些多余了，弄得我们是第一次见面似的。”莫离似笑非笑的打断了罗尔德的话。
　　“哈哈哈，莫离同学还有曌月同学啊，好久不见，没想到我们如此的有缘分。”装傻充愣被人无情的打破，罗尔德也不显尴尬，反倒是打趣的笑了几声。
　　“是啊，如此的有缘分。”莫离饱含深意的看着罗尔德。“上次罗尔德老师可是给了我很深刻的印象，不知道这次是否又要旧地重游？”
　　“不会不会。”罗尔德摆了摆手，随即凑到莫离跟前小声的道。“我本人也是被逼无奈嘛，说白了，在下不过是一只手套罢了，出主意的人可不是在下啊。”
　　“好了，闲话不多聊了，在下今天的任务是带领你们三位罗恩琼斯杯的最终优胜者前往奇诺花园，在此之前，请几位出示自己以及自己家族的知晓声明，以表明进入奇诺花园此举纯属自愿行为，当然，若各位现在反悔了也还来得及。”
　　米菈蒂大方地将自己以及自己家族的知晓声明与许可交给了罗尔德，而莫离则是将自己的，还有曌月的一并取了出来，交到罗尔德手里。
　　“三位，从现在开始，经过你还有你们的家族成员同意，你们正式确定使用自己在罗恩琼斯杯中获得的特权，进入奇诺花园，是么？”
　　“很好。”见三人的一致点头，罗尔德的神色也不知何时充斥上了一丝肃然。
　　“注意事项，想必此前副校长已经派专门的导师详细交代你们了，但在前往之前，我还是得嘱咐你们几句，奇诺花园是如今人类的智慧无法企及之地，由此，一切超乎常理的事情都是有可能发生的。”
　　“要抱有最坏的打算，奇诺花园在各个人眼中是不尽相同的，往往差别极大，这也是为什么至今我们没法给予学生一个明确的防范指示，因为里面的一切都是未知而随机的。”
　　“不过有一点可以肯定，奇诺花园展现出来的幻境与你们各自的记忆有关。”
　　“无论里面出现了什么古怪的现象，都不要惊慌，时刻牢记你们是兰茵学院的学生，是罗恩琼斯杯的优胜者，兰茵学院的骄傲。”
　　“奇诺花园不会给你们带来人身上的损伤，但精神上的........请你们时刻明白，那不过是一次不真实的幻象罢了，别当真，更别钻牛角尖的去试图解析信息的含义。”
　　“这些，会让你们的精神失常，从而彻底疯掉的。”罗尔德语重心长的对三人说道。
　　很显然，罗尔德所说的疯掉是有例子存在的，不然他不会如此谨慎的反复强调。
　　精神失常么。
　　莫离抿了抿嘴，下意识握紧了曌月的手掌。
　　进入奇诺花园以后，他很有可能与曌月不在一个地点，甚至可能见不到面。
　　失去意识无法独立思考的曌月，莫离很担心对方会不会出什么意外。
　　不过只会出现精神方面的损伤，曌月的意识不在线，应该能够免疫吧？
　　进入奇诺花园以后，他只能尽可能的寻找曌月。
　　“大小姐，马到成功啊！”还没等进中枢地界的门，莫离就听到了一道熟悉，有些贱贱的声音。
　　莫离一开始还以为这道声音喊的是曌月或是米菈蒂，随即反应过来这道声音的主人，顺着方向看去，果不其然看到了潘林涨的通红的脸。
　　大小姐？？
　　这家伙，不会是在喊自己吧？？
　　莫离嘴角微抽，装作没有看见那个扯着大嗓门朝着自己喊的白痴。
　　穿过熙熙攘攘的人群，莫离目睹了兰茵学院中枢院的全貌，这座防备措施堪比世界一流监狱的中枢地界占地面积比莫离想象中的还要大上不少，里里外外满打满算一共围了五堵墙，最外围的墙足有王城城防那般高大，其上附魔床弩与全副武装的守卫。
　　内部的四堵墙就稍显矮了一些，但这不意味着防护力会有所降低。
　　事实上，除了最高的外墙以外，四堵内墙都设有让人眼花缭乱的魔法，法术木偶，自动攻击魔燧炮，嵌壁式闪电风暴，符文陷阱等等。
　　这些墙体不算起眼，甫一发动，其上遍布的魔纹密集得能把人的眼睛闪瞎。
　　最内部的城墙据说内封着超位血术，但凡检测到未识别的入侵者，整个学院都会响警报，届时，中枢院将自动关闭所有出口。
　　这自动关闭出入口的机关莫离猜测应该传承自古亚汀，与全自动的波尔贡城有一些异曲同工之处。
　　里面非常的宽敞辽阔，面积目测可以超过好几个塞拉广场的程度，至少在过了第二堵墙过后，潘林以及他的小伙伴们发出的声音莫离已经完全听不见了。
　　中枢院外墙内墙呈环形，一圈包着一圈，形状由内向外扩散。
　　莫离戴上了黑框眼镜，这一堵堵看似朴实无华的石壁上刻满了璀璨夺目的魔纹，其遍布每一块砖瓦的每一条缝隙，被打磨得近乎光滑的砖面上尽是精细的纹理与符咒。
　　无论是学员们还是导师们，在兰茵学院校内的活动范围都不会涉及到中枢院这种禁步区，所以在大多数校内人士的印象中，中枢院显得不重要且占地面积不算大，但走进来以后却发现这里别有洞天。
　　如果将兰茵学院形容为一座要塞城邦，那么中枢院便是这座城邦的内城，腹地，心脏。
　　第一堵城墙是有守卫负责把守的，经过需要出示身份证明与入城许可，这之后的城墙连守卫都没有，一堵墙分别对应六把钥匙，需要将这六把机关钥匙按一定的顺序插入锁孔，闸门才会打开，但凡弄错一个，都会响鸣警报，惹来守卫。
　　一念之下，莫离目视着罗尔德的目光变了变，如此繁琐的方式无不显示中枢院里边的东西对兰茵学院有多么的重要，资深的导师都没有资格随便进出，足见这个礼帽绅士男在兰茵学院还是有点地位的。
　　一扇城门三把锁，罗尔德丝毫不避讳的在三人面前使用钥匙，让他们看到开门的正确顺序。
　　莫离猜测，开门的顺序每天都不一样，不然罗尔德应该不会如此毫不顾忌的在他们面前展示。
　　不得不说，为了保障中枢院不被不明外来者入侵，设计者可谓是煞费苦心。
　　黄红蓝绿紫黑六把钥匙顺序打开了最后那道由月石打造的壁垒后，三人步入了这古朴的厅室。
　　陈设的一桌一木给人一种古老的感觉，摆放的饰品风格给人一种迥异的感觉，这是只会出现在文物壁画上的陈设家具与摆设，一尘不染的地面却诉说着这间上了年头的厅室一直都有人在进行维护。
　　屋内的摆设与家具风格莫离认得，这是标准的古亚汀家居风格，他在塞利乌斯体验关里看到过很多类似的，不过有不少迥异之处，应该是塞利乌斯年代与该年代也隔了几百年导致的。
　　一楼大厅除去一些饰品与生活必须家具以外没有其他特别的地方了，在罗尔德的带领下，三人来到了大厅地下室的门口，将本次携带的所有颜色的钥匙插入匙孔后，紧闭的魔纹石门打开了，出现了一条宽敞，不知通往何处的螺旋阶梯。
　　“下面就是奇诺花园的入口了，各位跟紧一点，由于奇诺花园每时每刻都会释放出极大的辐射，多少会对你们体内的魔素造成一定的影响.......莫离同学，莫离同学？”
　　交代事宜的时候，罗尔德突然发现莫离的神色不对，迟疑片刻后试着喊道。
　　“.........”
　　“莫离同学？你有在听吗？”罗尔德喊声同样引起了身旁两人的注意，三道视线不约而同的落在了莫离身上，发现此刻的莫离正凝视着深不见底的螺旋楼梯低头不语，紫色的双目蒙上了一层阴霾。
　　利剑，金凤缠绕的利剑，贯穿了他的胸膛........
　　死亡的气息近在咫尺，心肺被撕扯得粉碎，喉咙管与气管被烧焦，他喘不过气来了。
　　“莫离同学？你怎么了？？”罗尔德一把拍在他的肩头，这才将沉浸在自己世界里的他唤醒。
　　惊醒过来的他感觉自己像是溺水后侥幸生还，爬回岸边的人一样，贪婪地吮-吸着空气，额头，背脊，手心全都被冷汗浸湿了。
　　意识清晰过来的他注意到米菈蒂与罗尔德都将目光放到自己身上，展露着各自的疑惑。
　　“抱歉，我，我没事。”莫离摇了摇头，下意识摸了摸自己的胸脯。
　　完好无损，并没有被捅出一个窟窿。
　　“真的没事么？不要紧吧你？”罗尔德迟疑道。“身体不适的话，奇诺花园的事情你还是考虑一下比较好，机遇难得，可有些机遇是不能强求的。”
　　“我确定我没事，罗尔德老师。”
　　“......个体的不同，受奇诺花园辐射的影响也不尽相同，你的不适是在靠近楼梯口以后开始的么？如果是这样的话，你可能对奇诺花园的辐射非常敏感，我不推荐你继续下去了。”
　　“没有，也不能说不适，我只是单纯的.......嗯，没什么。”为什么，刚才会出现那个画面呢？
　　死亡的吻别是何等的真实，以至于让缓过气来的莫离都开始怀疑这份真实感是否有误。
　　是呢，过得太久，以至于他都快把那件事情给忘了。
　　关于，自己的复活这件事。
　　为什么一靠近奇诺花园，自己的脑子里会不自觉地冒出那幅画面呢？
　　那个场景应该不是属于这个世界线的，在这个世界线的人没人对那件事情有印象，包括作为当事人的艾米莉亚也一样。
　　自己会在靠近奇诺花园的时候被勾起这份本不该存在的记忆，只是因为奇诺花园的‘辐射’这么简单么？还是有什么更深层的原因？
　　这座会致人癫狂发疯的幻境又藏匿着什么样的秘密呢？会不会与自己莫名复活有关联？？
　　“这样么，好吧，我知道了，但下去的过程中一旦有什么不适一定要说出来，你们的安全才是第一位，然后才是所谓的机遇，明白么。”
　　“嗯，明白。”莫离点了点头，牵着曌月的手跟上了前面的罗尔德。
　　目视着三人的背影，米菈蒂如刚才那样维持着怡人的微笑，如刚才那样，让人看不穿的其意。

79~奇诺花园
　　与地面的距离逐渐遥远，一盏盏幽暗的壁灯在他们经过时亮起，为他们提供了一丝微不足道的照明与光亮。
　　据罗尔德说明，越接近奇诺花园，其释放出来的辐射也就越大，会对水晶灯一类的灯管结构造成严重的磨损，一周左右就会被腐蚀得无法使用了，因此只能出此下策，使用这种亮度弱，但抗腐蚀性极强的幽明荧灯。
　　前方的幽光灯微亮，后方的灯随之熄灭，加上这好似深不见底望不到尽头的螺旋楼梯，配合上远离地面的幽暗环境，给人一种很是压抑的感觉，就仿佛这条阶梯永远都到不了尽头，只能一直徘徊下去。
　　这种氛围会让人本能的感觉到不适，从曌月越加握紧的触感就能感觉到，哪怕意识并不在线，曌月本能的出现了害怕与畏惧的情绪。
　　莫离也感觉心头有些压抑，之前的记忆碎片却没有再度涌上来了，额角与背脊的冷汗消逝了，体感回暖了不少。
　　转头瞥了眼米菈蒂，借着幽暗的灯光，后者依旧保持着往日怡人得体的笑容，从容不迫，淡定自若，完全没有因环境的压抑而出现丝毫的无所适从。
　　如果告诉莫离，这具美丽纯洁的少女皮囊内装填的是一个怪物的灵魂，莫离肯定相信。
　　目前为止，米菈蒂给他的感官一直都非常奇怪，种族是人类却不是纯血人类，外貌是个妙龄芳华的少女，可却没有表现出任何这个年龄段少女该有的样子。
　　身为凡种，又正值青春，怎么可能没有属于自己的迷茫与烦恼呢？哪怕是完美如艾米莉亚都有着那么些不可言说的秘密与苦恼，米菈蒂的表现完全不像是一个青春期的少女该有的。
　　简而言之，她有些不真实了，表现得是那样的与同龄人格格不入，望着她，就像是凡人在祈望神祇，近在咫尺，却又是那样的遥不可及。
　　其最接地气的一次，让莫离觉得她也是个生在地上的凡人的一次，就是在黄昏神宫中自己拎着砍刀追了她八条街的那次。
　　虽说狼狈了些，但那次莫离才觉得米菈蒂也是个凡种女孩，虽说脑子与精神或许不太正常。
　　一路无话，仿佛只过去了一刻钟，又仿佛过去了好几个世纪，一尘不变的回魂阶梯让莫离的精神有了些恍惚，直至一抹光亮映入了他的视网膜，灼痛了他适应黑暗的双目。
　　“辛苦了，到地方了，各位。”罗尔德的声音让莫离的意识恢复了几丝清明，仿佛昏昏沉沉的状态被人泼了一把冷水。
　　双目正在慢慢适应前方的高亮环境，莫离一点一点撑开了眼皮，呈现在视网膜中这光怪陆离的世界让他瞪大了眼。
　　螺旋楼梯的尽头，空中游离着渐变颜色，似蘑菇的大型蜉蝣生命，这些散播空中的不明生物发出不同程度不同颜色的光亮，地面上，一撮撮像是鲶鱼触须一样的植物无风摇曳，呈深紫色，在晃动中不断漂浮出紫灰色的泡泡，扎根土壤的巨大凸起足有数十米高，灰白色的尖锐根须释放出灼目的光亮，周围却是一片黑暗，就仿佛这光源无法反射在其他物体上一样，上空映射着土壤，泛起点点波光，而地面，除去这些奇异植物扎根的土壤，呈一片透明色。
　　这奇幻的世界仿佛天空与大地交换了位置，土壤与地壳分离，这些怪异的植物无需任何养分，毫无秩序的生长着。
　　分明身处地底，周围却看不到岩壁与石砾，难以想象在这座海岛的下方还存在着如此偌大，看不见尽头的怪异世界。
　　“孩子们。”拄着拐杖的副院长走了过来，见着三人到场后，微微点了点头。
　　“副院长阁下。”
　　“嗯。”与罗尔德对上眼神后，副院长扬起了手中的法杖。
　　“你们是兰茵学院的佼楚。祝你们成功。”
　　“奇诺花园，向你们敞开。”
　　“咔咔.......”拦住去路的枝蔓朝着两边升起，视野瞬间豁然。
　　“愿你们的前路，畅通无阻。”副校长呢喃道。“去吧，迎难而上，绝处逢生，舍我其谁，这是兰茵学院的校训。”
　　就在莫离还在犹豫的时候，米拉蒂已经从容不迫的迈出了第一步，泰然地走进了这奇异的世界，很快，她的身影于其中消失了，就仿佛前面的世界与他脚下所处之地并非处于一个次元。
　　看了眼身侧不明所以的曌月，莫离默默握紧了她的手掌，深呼了口气。
　　“抓紧我，别松开。”莫离对曌月说道，尽管他知道后者现在八成听不懂他在说些什么。
　　与曌月肩并着肩走入这座看不见尽头与天际线的诡异花园，他们两人的身影很快也消失在了副校长与罗尔德的视野中。
　　奇诺花园里究竟是什么样子的？莫离想，现在自己大概可以做个描述了。
　　走进去以后，他感觉自己周边所处的世界似乎与外面的世界产生了隔阂，明明只有几步之遥，却好似不在一个次元，一个维度。
　　行走于这片光怪陆离的世界给人的感官很是好奇妙，好像踏空而行，又宛若行走于泛起粼粼波光的水面，脚下没有坚实的地面，头顶也没有浩瀚的穹空，这个世界好像不存在重力，不存在边际，走着走着，好像连莫离自己都忘记了自己的目的地。
　　意识恍惚之间，他感觉自己忘记了什么很重要的东西，直至一阵天旋地转，不知何时，飘飘然的感觉被厚实的大地取代，恢复清明的莫离眼底闪过一抹恍然。
　　本该牵着曌月的右手，如今空荡荡什么也没有。
　　“曌月？？”莫离呼唤曌月的名字，四顾张望，却没有捕捉到曌月的身影。
　　还是被强行分开了么？........
　　他所处的空间不算宽敞，也没有什么遮掩物，一眼就能看到整个回廊的尽头，曌月确实是与他走丢了。
　　他明明记得自己一直都有抓紧曌月的手，可到底是什么时候，他的意识出现了恍惚？是在那段时间自己主动放开了曌月的手么？
　　“这里是？”打量起自己所处的环境，有些眼熟。
　　这条回廊有些古怪，全程没有任何窗户，所用材质偏黄，不像是常规的建筑材料，除了沿途规律放置的火炬以外，没有其他装饰物。
　　换言之，这个回廊不像是地表的建筑物，倒与墓葬有几分相似。
　　与波尔贡城的塞利乌斯墓葬有些相似，不过只有一条回廊，看不出其的风格究竟是属于哪个地域与文化的墓葬。
　　“啧......”前面没路，后面也没路，他被困在这个地下回廊里了，用屁股想都想得出来他是不可能自己走进这个连入口都没有的死胡同的，肯定是奇诺花园搞的鬼。
　　自他有意识的时候，他与曌月的手一直都是牵着的，那么只有两个可能，要么是奇诺花园制造的幻境，要么就是他跟曌月都因不明原因被催眠了，现在的他身处梦境之中。
　　莫离试着轻抚走廊的土壁，传出粗糙而凹凸不平的触感，抹下来些许灰土。
　　触感是真实的，但幻境与梦境都能对感官进行干扰，只凭这些是无法判断自己所处的情况的。
　　莫离从斗篷中取出了黑框眼镜，反复观摩。
　　自己的物品都还在，一件不少，能自如地取出自己的物品，这里极大可能并不是梦境，应该是幻境没错了。
　　把他关这儿就算了，一点提示都不给的么？到底是要让他做什么？
　　转过身去，莫离的视线被身后土壁上的壁画吸引。
　　摇曳的火光下，莫离看清了这两幅略有些粗糙，表达手法极为抽象的壁画。
　　虽说作画抽象，但也别具一格，且看着这两幅壁画的大小规模，凿刻一定花费了不少人力。
　　第一幅的主角是一位披着斗篷的人，从身材来看，应该是一个女人，她呈出祈祷的手势，身后是一轮炎阳曜日，而她的周边，围绕着一群长相有些怪异的小人，这些小矮人们将女人拥护在中间，手里持着板斧，镰刀，钉锤等武器朝着与他们对峙的怪物叫嚣。
　　这只怪物看上去神通广大，有着禽鸟的翅膀，犄角与獠牙，眼眶中燃烧着烈焰，嘴角滴落着受害者们的鲜血，模样狰狞而恐怖。
　　披着斗篷的女人双目紧闭，在这头怪物的威压与气焰之下，她岿然不动，双手合十，虔诚无比的模样，引导拥护她的人与怪物展开对峙。
　　第一幅壁画的意思简单明了，莫离不自觉地多看了几眼那名披着斗篷的少女，她的身姿总给莫离一种很熟悉的感觉。
　　第二幅壁画与第一幅壁画所表达的大相径庭。
　　头戴皇冠的君王手持利剑，驱逐周围的小人，这些小人们的样貌也与第一幅画作中的有了很大的不同，他们长出了犄角，样貌也变得更加古怪。
　　乍一看，如同连同第一幅画解读的话，应该是君王驱逐了变了心的下属，可是........
　　在第二幅画，君王的身后，出现了怪物的轮廓，它嬉笑着，讥讽着这些被君王驱逐的小人们。
　　这两幅画是什么意思，让自己解读么？
　　正当莫离思考之际，目光凝然的他捕捉到了一个模糊而不起眼的轮廓，第二幅画作的后面似乎还有一幅画。
　　第三幅画？？
　　莫离凑近，伸出手触碰到那张只有画框轮廓的壁画时，所处的回廊陡然传来一阵清脆的破碎声，紧接着，整个空间崩塌了，一切都没入了深墨色的漩涡。
　　莫离下意识倒退了几步，占据一切的墨色逐渐消退，再度睁眼，他发现自己来到了一个荒芜的盆地，空气中浓稠得化不开血腥味让他蹙起了眉头。
　　四面尸横遍野，血水顺着滴落，汇成了一条潺潺小河。
　　这些尸体的死状极为残忍，有的只剩下上半身，下半身不知所踪，有的失去了双臂，被削成了人棍，战场上随处可见的断肢残臂与脏器组织，哪怕是身经百战见过世面的老兵也忍不住皱眉的场面，寻常人看了只怕得把昨天的晚饭都呕出来。
　　这些，明显不是平民的尸体。
　　尽管色泽沾染了血水模糊了，但莫离依旧能一眼认出来，这些死尸都是士兵，身上的盔甲制式还很眼熟。
　　忍着强烈的恶心感，莫离翻开这些稀碎的盔甲，用纸巾擦拭上面的血污。
　　链甲，以及搭配金属尖顶护鼻盔。
　　错不了，是亚汀士兵的盔甲风格，不过.......
　　这种链甲与尖顶盔的搭配充当亚汀制式盔甲的时代太早了，甚至在塞利乌斯时代以前，那时候的帝国根基还不算深厚，哪怕是最精锐的亚汀军士也只有这种只经过了最基础的简单附魔就送上战场的链甲。
　　这些早已被时代所淘汰的盔甲装备为什么会出现在这里？......
　　“呼呼呼......”缕缕阵风拂起，莫离发丝飘絮，像是突然意识到了什么，缓缓放下了手中的盔甲，抬起头来。
　　这里是一片荒地，前方，目不能及的灰土色雾霾，空气中漂浮的沙粒让人喉咙发痒发涩。
　　不，遮住自己视线的并不是雾霾，而是被扬起来的沙粒，而形成的遮住视线的沙漠风暴，则是因面前那个抬头也不能看见全貌的东西跺了跺脚弄出来的......
　　这是什么东西？？莫离不知道。
　　他只知道当他抬起视线的时候就被那双从雾霾中透出猩红的血光，宛若凝视古神。
　　祂如群山万栾般伫立，辽阔无边的双肩仿佛就算天塌下来也能抗住半个星辰。
　　祂的目光不在任何物体上面一一一一一没有任何凡人值得祂特别关注，这种孱弱如蝼蚁的东西，祂跺跺脚就会死一片。
　　祂发出了属于自己的声音，莫离听见了，仿佛群山的低吼，连绵而起，地崩山摧。
　　隐匿在沙土中的身影，抬头也看不到祂的全貌，祂的真身似乎不是凡人能够僭越窥视的，而地上这些残缺不全的垃圾，并非是祂有心解决，而是在解决另一个麻烦的家伙的时候，顺带被解决掉的。
　　这些凡人残渣，无论是生前还是死后，活蹦乱跳还是一动不动，都不会引起群山的注意。

80~群山诸神
　　隐匿在沙土中的身影，仰视抬头也看不见祂的全貌，祂的真身似乎不是凡人能够僭越窥视，而这些死于非命的残渣不过是祂在对付真正的敌人时，顺带被解决掉了。
　　凡人，从始至终没有引起祂的注意，祂的注意一直都在那个存在上面。
　　群山在低吼，呼啸着饥荒与死亡，大地在他们的支配下瑟瑟发抖。
　　万峦与千山动了，携夹着摧枯拉朽之力，好似坚实的大地都在祂声势浩大的压迫下屈服，顺从。
　　那是群山发出的怒吼，夹带着要将地壳碾碎的气魄挺近。
　　山峦移动了，地壳在他的撼动下显得如此的脆弱不堪，而值得祂为此活动的目标只有一个......
　　常年累月累积的作战经验让莫离第一时间就战胜了心底里发自本能的恐惧，可是向他蔓延而来的沙雾却无差别的淹没了地上的骸骨尸首，以及他。
　　被盯上了吗？！
　　黄沙如同一只巨大的手掌，拽住了他的躯干与四肢，将他往着无尽的深渊拉拽。
　　莫离没有失去冷静，他有很多解决方案，释放神凰金莲炎将拽住自己的黄沙烧烬，化为巨龙防止黄沙将自己淹没，亦或是召唤霜覡永夙将周围的黄沙凝结起来。
　　可当他想要将这些想法付诸于行动的时候，却发现自己根本做不到。
　　并非是黄沙限制了他的行动，而是冥冥之中，出自直感与本能的声音告诉他，没用的。
　　莫离不知道这到底是从哪里发出的声音，但不知为何他对此没有任何的疑虑，就好像，这是他内心的声音，是他的直觉与直感。
　　这尊看不到全貌的‘东西’，随便一个无心而轻微的举动，他就会灰飞烟灭。
　　此刻，莫离终于意识到了，群山的目标根本不是他，他不过是一个正巧路过这里，被神仙打架波及到的无辜路人罢了，祂真正的目标是.......
　　【宗族血术血之羁绊：时宗抹杀】
　　身躯染白透明化的莫离松了口气，毫无形象的坐在地上，与这个世界失去了连接，躲进了高纬度的他暂时安全了。
　　刚才，他的本能告诉他，神凰金莲炎，千白羽化，亦或是他多如牛毛的血术都摆脱不了困境，能救他的只有空间血术。
　　于是，莫离理智的没有选择与其硬刚，明智的使用了空间血术遁形。
　　狂风沙暴在他的耳畔吹过，他却感觉不到丝毫的风声，只看得到扑面而来，如尖刀般能将轻易切开皮肉的粗糙沙粒，却感觉不到它们拍打在自己脸上，不得不说这是一种很奇妙的感觉。
　　黄沙骤起，无论是他的身影，还是地下那些少胳膊少腿的尸体都被掩埋了，可群山并没有因此而恢复平寂，反而越加的汹涌澎湃了。
　　祂的目标，不是地上这些蝼蚁，而是.......
　　莫离一点点转过身去，抬起目光，仰视混沌与喧闹中那唯一的死寂。
　　如墨的长发随风摇曳，那双引人瞩目的紫眸牵引出两条深紫的虚线，预示着死亡的漆黑气场萦绕在他的周身，活物触之即死，最让人关注的，是他的皮肤，白皙得不像是正常人的肤色，毫无血色，甚至可以被形容为苍白，惨白。
　　黑发，紫眸......
　　莫离微微睁大了眼眸。
　　黑发或许很常见，但紫罗兰色的眼眸至此一家，十分的好辨认。
　　这个青年是？？.....
　　虽不知晓青年的具体身份，莫离却隐约在对方身上感知到血脉的共鸣。
　　结合地上这些亚汀军士的尸体，这名青年很可能是某位亚汀皇帝，而恰巧穿越到这里的莫离正好赶上了这位皇帝陛下御驾亲征的时候。
　　这位皇帝是谁？他带兵打得又是个什么玩意儿？
　　莫离心中不经发出了这样的疑问。
　　处于观战模式下的莫离感觉自己就像是夹在两尊斗法的大佬中间瑟瑟发抖的路人甲，不让战争波及到自己头上都已经费尽心机，更别谈插手了。
　　漫天沙雾中，视线能见度不到五米，一片灰烬风暴里只能见到那双通红的巨目在闪烁，以及萦绕着死亡气场的黑发青年。
　　在这个视野只有沙粒，耳畔只有风暴的场面下，黑发青年岿然不动，踏空而行，与群山遥遥相望。
　　终于，半眯着双目的黑发青年睁开了双目，被那双紫罗兰色的眼眸注视着，仿佛心脏都会慢半拍。
　　披散的长发在沙暴中随风摇曳，围绕在他身前的黑色气场在他的引导下凝结成型，无数只黄澄澄的小眼睛浮现，如同古神的低语响起，在他虚握的掌心中，一把冉升着黑气的墨色大弓形体由虚化实，弓眼处上下窜动的金色眼珠在眨动了几下后，锁定了雾霾中的群山。
　　“那是，亚佐布罗的毁灭之眼？？”这把特征极其显眼的神锻圣物莫离一眼就认出来了，因为就在这之前，他还与这把神锻圣物战斗过，领教过它的破坏力。
　　回眼看向沙漠风暴中的群山巨像。
　　群山凶神，还有亚佐布罗的毁灭之眼，这名青年的身份很明显了。
　　如果不出意外的话，他应该就是亚汀初代三帝之一的【黑渊死神】阿尔修斯波尔贡，也就是阿尔修斯一世皇帝。
　　亚汀建国之初，疆土尚且不及大陆三分之一的时候，未开化的塞外之地都还存有许许多多的荒神，所谓的荒神不过是个统称，经后世的研究，大多数并不是真正的神。
　　阿尔修斯之所以被后世称为【黑渊死神】便是因为他杀过一个真正的神，而这个神祇正是当时祸乱帝国东部的【群山诸神】巴纳斯塔尔。
　　所谓【群山诸神】并不是一群神，而是这个神祇是群山组成的，看起来不只有一个，因而命名为群山诸神。
　　与那些拉胯无比只有名字威风的荒神不一样，【群山诸神】是真正的神，哪怕是后世那些不相信皇帝能屠神的史学家都不得不承认，群山诸神在那一众荒神中，战斗力是绝对拔尖的一批。
　　或许是因为亚汀断代，甚至亡国的缘由，被亚汀皇帝屠过的神被后世普遍认成是实力强大的魔物，而非是神明，一直到今天都是这样的。
　　莫离起初也对这些史料信以为真，直至近距离头等席目睹了群山诸神，那股让人无从抗拒的神威是如此的真实，若不是身处不同的纬度，光是威压就能把他碾得七窍出血，与莫离见过的真神，堕王塔尔修斯与狐祖奥瑞薇嘉有着相似的地方，可以肯定的是，群山诸神肯定是神，而且还不是那种一般的，或是较为弱小的神祇。
　　莫离见得不多，只见过两个神祇，一个只是一缕残魂，一个只出来了一只手掌，都不是真正全盛时期的神，现在，伫立在他面前的，才是真正的被称为古神的存在。
　　这份压迫感，心中生出的无力感，哪怕是处在不同纬度莫离都能深刻的体会到。
　　试想，你在一片雾霾中迷路了，而迷雾中伫立着一尊脚趾头都比你高的古神，你会是一种什么样的心态？？
　　这是一尊直面都需要莫大勇气的怪物。
　　面对群山令大地慌栗的怒吼，阿尔修斯面无表情，就好像伫在他跟前，只能被仰视的古神不值一提。
　　从他目前的装容与破碎不堪的衣物可以看出，他已经与群山诸神酣战很久了，现在，是决胜负的时刻了。
　　在他的号召下，紫芒曜灼，五把神兵在他的呼唤下聚集，如同忠诚于君王的士兵。
　　“五把.....”莫离低声呢喃。
　　阿尔修斯冲天而起，飞到了群山诸神的上空，在他的指挥下，五把神兵化作五颗曜日般的彗星悍然坠下，分五个方位，将群山诸神封锁。
　　群山诸神那伫立天地的庞大身躯受制于这五把神锻圣物的影响，被封印在原地，霎时间，沙尘的咆哮静了下来。
　　五把神锻圣物各自为一点，发出紫芒，连成了五角星的图案将群山魔神囊括其中。
　　群山魔神发出不甘的嚎叫，仿佛与天同高的庞躯被镇在了阵眼中心，动弹不得，尽管如此，祂还是在竭力调动自己的神力，企图用自己的神威将这五把神锻圣物组成的法阵震碎。
　　将群山诸神镇住后，五把兵刃回到了阿尔修斯身侧，他优雅地取过毁灭之眼，其余神锻圣物则围绕在他身侧，随着他挑手的动作，一把深蓝色的神锻圣物在阵阵紫芒中化为了一枚精致的深蓝色星辰箭矢。
　　这枚由神锻圣物化成的箭矢顶上了弓弦，短暂的瞄准后，阿尔修斯松开了紧绷的热弦。
　　把神锻圣物化为箭矢，然后用毁灭之眼发射出去么？？
　　莫离看着自己手里的曙光与寒曦，同为浸血神座，他就没有能将神锻圣物挨个转化为箭矢的能力，三重编织弓只能以寒曦与曙光充当弓箭，从而将眀煌审判射-出去，这个应该是阿尔修斯个人的独有血术。
　　事实上莫离很早以前就有过这类猜测了，同族里出现独有血术的契机就是在差异的环境下造就的独特的个人能力，而波尔贡一族的独有是什么呢？
　　没错，与其他宗族有很大的不同，波尔贡一族能够拉开差异的地方很多，一名直系波尔贡理论上能契约六把武器，存有记录的神锻圣物很多，没在记录行列的就更多了，在这六把武器上的选择，历代波尔贡皇帝有着上千种选择方式，也正是这不同的选择造就了波尔贡这个宗族易诞生独有血术的特性。
　　阿尔修斯的选择，首先用于充当主力的便是【亚佐布罗的毁灭之眼】，然后是【卡尔尼亚的深蓝星辰】，再者，另外三把莫离不知晓名字的神锻圣物。
　　与毁灭之眼为主要进攻手腕，其他四把神锻圣物为辅助，封印群山诸神所用的【五芒星固定】是波尔贡的宗族血术，不必多提，然后就是阿尔修斯自己的攻击手腕了。
　　将其余神锻圣物化为箭矢，用毁灭之眼射-出去，虽不至于直接破坏神锻圣物，但这种直接将神锻圣物化为箭矢进行攻击的手段一定会付出极大的代价，例如短时间内无法在使用第二次之类的。
　　付出如此大的代价也不是毫无理由，这些神锻圣物铸就的箭矢威力极其恐怖，在经由毁灭性最强的神锻圣物投射-出去，造成的破坏力，足以弑神了。
　　正如莫离所想，天空闪过一抹霹雳，苍穹余留深蓝色的星痕，被固定住的群山诸神胸口一阵扭曲后，碎出了一个大洞，群山诸神发出了痛苦与愤怒的嚎叫。
　　阿尔修斯无视了后者的叫嚣，第二根箭矢已然上弦。
　　一阵不属于这个世界的次音，山神的腹部被开了一条狰狞的血口，其上还不断滴落着如同鲜血般的殷红。
　　那个不是神的血，神明是没有血的，那是第二把神锻圣物附带的效果。
　　就在莫离进行分析的时候，阿尔修斯再度拨弄箭矢，第三枚箭矢离开了弓弦。
　　这下，山神巨大的脑袋也被轰出了一个大洞，可谓是脑洞大开。
　　不过就算是这样也没能取走这尊神明的命，也没能让他奄奄一息，反而让他更加怒不可遏了。
　　局势对阿尔修斯有些不妙了，莫离能看到，除了毁灭之眼以外，阿尔修斯手里只剩下一把神锻圣物了，也就是一根箭矢，最多只能再进行一次射击。
　　不过应该够了。
　　胸脯与小腹都被开了口，最后一发箭矢往山神的脑袋上一插，把脑袋彻底炸掉，身躯也残破不堪，就算还不能要群山诸神的命，战斗也差不多快结束了。
　　不过就在莫离这样想的时候，阿尔修斯却没有了动作，莫离在他的眼底捕捉到了一丝犹豫。
　　这是为什么？
　　他都能想到的问题，阿尔修斯不会想不到。
　　哦，原来是这样么。
　　莫离反应过来了。
　　阿尔修斯手里剩下的那把神锻圣物化为的箭矢，很可能自身原因，威力远弱于前三发射-出去的箭矢，不足以能让山神致命，所以阿尔修斯犹豫了。
　　然而这一犹豫并没有持续多久，阿尔修斯就选择再度抬起弓一一一一【五芒星固定】的效果没剩下多久了，他没有时间犹豫了。
　　这就结束了？
　　莫离迟疑。
　　靠着四箭就解决群山诸神么？可是他分明记得正史上记载的与这个有偏差啊？不是阿尔修斯在牺牲了毁灭之眼的前提下才将群山诸神镇压的么？
　　难道说......

81~秘境轮回
　　风沙席卷的死人堆上，黑死气息旋绕的青年与与天同高的群山神祇展开了不死不休的对峙。
　　风暴呼啸着萧瑟与死亡的气息，仿佛要将一切都驱逐至炼狱。
　　仅靠着四箭就把群山诸神送回老家了吗？
　　莫离迟疑。
　　虽说这四箭可以说是阿尔修斯毕生的功力了，但他没记错的话，正史上关于阿尔修斯封印群山诸神的记录并不是这样的，最后应该是在牺牲了毁灭之眼的前提下才将群山诸神诛杀掉的。
　　群山诸神明显已经被前三枚箭头重创，就算是神明，这副半死不活的样子再吃一发毁灭之眼射出的神锻箭矢也指定是要嗝屁了，难道还有变数吗？
　　不可能的吧，祂都被【五芒星固定】封锁了行动，虽说看样子要这一招维持不了多久了，但坚持到阿尔修斯把箭矢射出去肯定是够了的。
　　难道说阿尔修斯在射-出最后一发箭矢后还有其他后招？？
　　不过，这最后一发神锻箭矢的威力就是再小，就算做不到解决这个半残废的神，把祂打到瘫痪或是失去战斗力应该是可以的吧？
　　思忖之间，阿尔修斯的最后一发箭矢离弦而飞，正中群山诸神的眉心处，深绿色的箭矢刺入，短暂的滞然过后，翠绿嫩芽从根尖处攀枝繁茂，盘踞了群山诸神的半颗脑袋。
　　成功了。
　　见着彻底失去动弹的群山诸神，莫离心道。
　　如果奇诺花园中演示的这段这才是真正的史实的话，说明后世的史料也有一定的偏差，阿尔修斯解决群山诸神只用了四箭，并没有以牺牲毁灭之眼为代价才将之斩杀。
　　平息的风沙突然骤起，就好似先前的平静宛若暴风雨的前奏，短暂的压抑过后，爆发得更加猛烈，惊骇。
　　狂沙再度遮掩了莫离的视线，让他看不清这纷乱的黄沙之中究竟发生了什么。
　　莫离下意识捂住了眼，片刻后又发觉捂住眼睛好像没必要，但身处这片宛若怒海狂涛的沙海中，捂不捂眼睛都差不多，反正都看不见。
　　隐约间，莫离好像听到了什么东西破碎的声音，紧接着紫芒在黄沙中黯淡，消逝，随后被彻底吞没。
　　这声音好像是，【五芒星固定】失效了？
　　惊涛骇浪般的黄沙落下了帷幕，虽说这些沙粒浇不到莫离身上，他还是感觉自己的脸上被溅了一脸的沙。
　　抬头，眼前的一幕让他瞠目结舌。
　　腹胸穿孔，只剩半颗脑袋还被枯草藤蔓占据的群山诸神动了，【五芒星固定】的【绝对束缚】失效了，重获自由的祂对着这个世界，对着胆敢冒犯祂的凡人宣泄了祂的怒火。
　　祂的前方，原本平坦的盆地变成了一座尖锐凸起的黄土山峦，这座悍然伫立的山岳仅是凭祂一念之间产生的，而在这片黄沙之中，阿尔修斯的身影消失了。
　　“这？......”莫离震撼地看着这一幕，然后眼睁睁地看着残破不堪的群山诸神抬起山峰铸就的手臂，重重地落在这座山岭的峰顶，山峦顷刻间坍塌崩溃。
　　在一片或大或小的下坠碎石中，莫离看到了那把眼熟的黄眼黑弓，后者散发的光辉彻底黯淡了下来，伴随着一切尘埃落定，回归于平寂的山岭回荡着群山诸神战胜了对手发出的咆哮。
　　【黑渊死神】阿尔修斯波尔贡，败了？？
　　莫离有些不敢相信自己的眼睛。
　　阿尔修斯确实是败了，刚才为止都能感知到的血脉联系，现在彻底消失了，预示着那位青年可能已经........
　　粉碎的碎石块中再也没有传出黑发青年的讯息，而在消灭了胆敢挑衅的敌人以后，群山诸神于一片黄沙雾霾中隐去了身形。
　　战场只留下一片被黄沙掩埋的残缺军士，以及那座皇帝的‘坟墓’。
　　这就，结束了？？
　　群山诸神的身影消失后，在旁观战的莫离久久没有回过神来。
　　战斗应该是结束了才对，可是结果让莫离完全没回过神来。
　　阿尔修斯战败了？？可是，史料上不是这么写的啊？
　　难道奇诺花园里的幻境与外界的史实完全相反么？.......
　　不，已经不能被称之为幻境了。
　　方才，群山诸神巴纳斯塔尔给予他的威压是那样的真实无比，若非即使使用了【时宗抹杀】，他可能真的就陪着这座山一起殉葬了。
　　幻境是不可能给人这般身临其境的感觉的。
　　奇诺花园，这个诡谲之地到底是依据什么原理诞生的？？
　　就在莫离沉思之际，画面一转，像是幻灯片一般世界变成了一片空白，如小孔成像那样，视野中的一切从模糊变得清晰，由灰白焕发色彩。
　　不确定有没有新的危险，莫离没有解除【时宗抹杀】，选择静观其变。
　　他发现自己来到了一处装潢华丽，富丽堂皇的宫殿中，值得一提的是，这座宫殿的陈设与布置有些眼熟。
　　不对，应该说是相当眼熟。
　　虽说有些出入与变化，这不就是波尔贡城皇帝寝宫的装潢么？？
　　住在这里的人，应该就是？......
　　豪华的紫色天鹅绒帘卷大床上坐着一个身着华丽童装的黑发男孩，这名男孩的长相十分秀气，甚至可以说是精致，精致得像是个漂亮的小女孩儿，加上留着长发，若非知晓男孩真实性别的人，估计都会一眼把他认作是一名可爱的小萝莉。
　　此刻，这名‘小萝莉’眨巴着紫曜石般的大眼睛，规矩地坐在床沿处，聆听着单膝跪在自己跟前的礼服男人的汇报。
　　见状，莫离连忙服下了高阶隐匿炼金药物，在【时宗抹杀】与炼金药物的双重作用下，莫离得以走近观察两人的对话。
　　“我尊贵的陛下，亚汀人的皇帝，受女神之青睐加冕的塞拉蒂丝，巴蒂尔帕尔贝特波尔贡，您最虔诚最谦卑的仆人柏尔卡西利亚觐见。”
　　巴蒂尔帕尔贝特波尔贡？？
　　莫离眉毛挑了挑。
　　他没记错的话，这不就是【受膏者】巴蒂尔三世的全名么？
　　这个黑发紫眸的‘小萝莉’就是【受膏者】巴蒂尔三世？？
　　史料中，巴蒂尔三世有着一张人见人爱的倾世之容，虽这位皇帝的功绩不如开疆拓土的塞利乌斯与阿尔修斯那么大，但他在位期间实施各项仁政，帝国的经济得到了极大的发展，他为百姓谋福甘愿得罪权贵的举动使得他屡屡遭到贵族们的驳斥，甚至刺杀，毋庸置疑，他是最受亚汀公民爱戴的皇帝之一，在位二十年，在女神与教皇的见证下，授【受膏者】之衔，意味受女神眷顾之人。
　　如果这位真的是巴蒂尔三世......
　　嗯，史料这点的确没说错，这才十岁出头的样子就漂亮得这么不像话，能够想象这位皇帝成年以后的容颜究竟有多么的妖孽。
　　“嗯，摄政王大人，您有什么问题需要觐见朕呢？”巴蒂尔微不可察的缩了缩双脚，坐姿很端正，但在旁边近距离观看的莫离看出来了，这位还没长成人的圣君眼神中充斥着闪躲，说是排斥有些不恰当，应该说是对这名伏跪在他跟前的摄政王有些害怕。
　　摄政王？摄政王帕尔卡西利亚？
　　这个名字可不算陌生，应该说稍微读过点历史的都知道帝国史上的大奸佞帕尔卡西利亚，现今的各个人类王国都以这个名字来代称大奸臣，言尽于此，这位摄政王不用多说也知道是个遗臭万年的祸害。
　　莫离没记错的话，由于巴蒂尔三世的父母死的时候巴蒂尔三世还太小，不得已，只能遵照遗嘱，让当时的权臣帕尔卡西利亚作为摄政王辅佐。
　　尽管巴蒂尔三世受教皇亲自加冕，被认同为帝国的塞拉蒂丝，但实际掌权的却是摄政王帕尔卡，这个老奸佞以君王不便，代君行使的名义胡作非为，甚至连睡觉都睡在皇宫的大床上，搂着小皇帝睡，把皇帝巴蒂尔三世当成傀儡皇帝，目无君主。
　　本来这样的大奸臣大逆臣手里的权柄是不可能被抢夺的，只是嘛，人有失手马有失蹄，谁能想到只是个傀儡，对自己唯唯诺诺，平日老实本分的巴蒂尔三世居然趁着一次他没有防备的情况下召他入宫，并且在宫内安排了一千名忠于皇帝与女神的精锐，待这位大奸臣美滋滋的入宫之际，还没反应过来就被冲出来的守卫们千刀万剐了。
　　随后，巴蒂尔三世更是展现出了与平日里温顺尔雅，善良无害完全相反的一面，以雷霆手段肃清了帕尔卡的所有势力与党羽。
　　值得一提的是，向来仁慈的巴蒂尔三世一生只有一个污点，那就是对帕尔卡的家族的赶尽杀绝，整个西利亚家族从上到下，包括分家都没能跑掉，全部受到了清洗。
　　在清算的时候，士兵们并没有找到帕尔卡的尸体，不过也就是一具尸体罢了，说不定在千刀万剐的时候被分尸了，也就没有在意。
　　但是有传闻传出，帕尔卡的尸体并不是找不到了，而是被巴蒂尔三世私藏了起来，更有皇宫侍卫每晚都能听到从皇帝寝宫里传出的，鞭子抽牛皮的声音。
　　不过这些毕竟只是传闻，不是真的，巴蒂尔三世再怎么说也是一位圣君，应该不会干出死后鞭尸这种事情，莫离想不出来到底是多大仇多大怨才能灭人家满门以后还攥着尸体不放，没日没夜的鞭尸。
　　“请允许您卑微的仆人为您脱鞋。”说着，单膝跪在地上的男人抬起头，将那双略显苍老的手掌伸向了黑发小萝莉的双脚。
　　“.......”巴蒂尔三世眼底中闪过一抹抗拒，可最终还是什么也没说，什么也没做，轻咬唇瓣，任凭帕尔卡的动作。
　　在旁头等席观看的莫离眼神逐渐变得古怪了起来。
　　帕尔卡这手法，已经不是在脱鞋了，那双不老实的手掌在巴蒂尔身上上下其手，怎么看都感觉像是在.......
　　好家伙，对人家小男孩儿这样，老流氓啊这是？？
　　“陛下，陛下！”帕尔卡抬起双目，狂热的目视着面前奶白得仿佛能滴出水来的‘小萝莉’。
　　“不愧是女神塞拉的血脉，您，真是太美了.......”
　　“.....感谢摄政王阁下您的褒扬。”
　　“待得您长大以后，您的美貌一定堪称倾国之姿！可是，可是啊！......”帕尔卡喘息着粗气，上一刻还陶醉无比的神情下一刻陡然变得怒容满面。
　　“等您成年，您不得不对着那些口不对心虚与委蛇的恶心贵族们笑，对着那些鄙陋低贱的平民笑，对着内阁的廷臣笑.......会有很多人，很多人欣赏到您的容貌！您的美，将不再只属于我一个人.......”
　　“帕尔卡摄政王阁下？......”看着在自己面前毫不掩饰，疯狂的诉说着这些让人听着觉得不寒而栗的事情，巴蒂尔声音嚅嗫，害怕得缩了缩身子。
　　“一想到这个，一想到这个！老臣就会痛不欲生啊，你知道吗陛下？！”
　　“所以啊，为了不让老臣我在痛苦，陛下，成为只属于我的东西吧？”
　　“你，你在说些什么？！”水晶般的紫眸紧缩，巴蒂尔的声音颤抖中充斥着茫然与怒火。“帕尔卡摄政王阁下，请注意您的言辞，我是你的皇帝，亚汀人的塞拉蒂丝，女神的后裔！收回你刚才的不敬之言！”
　　“女神的后裔？啊，真是高高在上啊，我的皇帝阁下？”帕尔卡冷不丁的笑了两声，随即猝不及防间，一把将巴蒂尔摁在了床上。
　　“呜呃！......”
　　“那就看看啊？？我的皇帝陛下，现在的你能做什么？认清楚自己的现状啊，你的父皇跟母后都去世了，在宫廷中既没有党羽也没有势力的你若是离开了我就活不下去，我敬爱的皇帝陛下，你明白了吗？？”
　　“亚汀人的塞拉蒂丝？呵呵，你喊上两声，看看门外候着的那些卫兵愿不愿意为了搭救你这个塞拉蒂丝而得罪我啊？？”
　　“......”巴蒂尔失去了挣扎，不出声了，无言的晶莹顺着他精致的面颊滑落。
　　“啧啧.....”帕尔卡舔-舐着唇，一想到被自己压在床上的是亚汀皇帝，此时此刻的他就兴奋地不行。

82~血腥战场
　　“终于认清自己目前的处境了么，我尊贵的塞拉蒂丝？”见被摁住的巴蒂尔老实了，帕尔卡满意的道。
　　“我敬爱的皇帝陛下，您真是太美了........”帕尔卡贪婪地凑到巴蒂尔领口前吮-吸着他的味道，活像是毒品上瘾的伪君子。“哪怕是哭泣的样子，也是那般美丽，美得不可方物，以至于让您的仆人都有些把持不住了哦。”
　　对于这种亵渎与侮辱，巴蒂尔只得抽泣着忍受着，委曲求全，在这张象征着君王的大床上，被人这样羞辱也只能一声不吭的接受。
　　因为他明白，帕尔卡并非是无的放矢，他说得都对......
　　现在的他，是个没有任何实权的傀儡皇帝，任人摆布的玩偶，就算不是帕尔卡的玩物，也会沦为其他权臣的玩物。
　　“可是啊，若是这份美丽，将来不只属于我，就毫无意义了！”巴蒂尔的不反抗让帕尔卡的行为越加的放肆了，他开始将手放到了皇帝的面颊上，揉着这顺滑得仿佛能滴出水来的肌肤。
　　“我尊敬的皇帝陛下，您只能成为我的东西，我是不会让那些肮脏的群臣，将您占有的！”
　　“所以，选择吧，彻底成为我的东西么？”
　　“成为了我的东西，今后你想要什么就能得到什么哦。”一边说着，帕尔卡的手挑起了泪眼朦胧的巴蒂尔的下颚，老脸挤出了一个在外人看来无比难看而又让人作呕的笑容。
　　“确定不考虑一下么，我的皇帝陛下？把我伺候舒服了，今后，就算是你最渴望的权利，也不是不可以给你哦？”
　　“我.......我不！”短暂的犹豫后，巴蒂尔断然拒绝了，紧接着用力推开了攀附在自己身上想要胡作非为的帕尔卡。
　　“我是亚汀的皇族，波尔贡血脉直系族员！你可以亵渎我的身体，但你永远也别想侮辱我的灵魂！”
　　“真是遗憾啊，皇帝陛下！”被推开的帕尔卡一阵失神后，发出奇异的怪笑，紧接着，他从他的怀中取出了一把尖锐的刮皮刀。
　　“就算是受女神眷顾的您，终有一日也是会变老的.......而我呢，想到了一个让您青春永驻的办法，让您的美丽永远留存的办法。”
　　“那就是，将您的皮囊割下来，泡在反腐炼金药中，这样，嘿嘿，这样，您的美丽就能永远留存在我的身侧了！”
　　“帕尔卡！你要弑君？！”巴蒂尔惊疑不定，骇然无比的看着一步一步朝他走来，嬉笑着的帕尔卡。
　　“这怎么能叫弑君呢？陛下，我这是在将您这副完美的皮囊，这塞拉亲手铸就的艺术品永远的保存下来啊！”
　　“叫吧，我的陛下，再叫最后几声吧，看看整个波尔贡宫殿，有没有人愿意过来帮你，嘿嘿嘿........”
　　“这个人面兽心的老犊子！”在旁看了全程的莫离看不下去了，哪怕知道这很可能只是个幻境，只是虚假的画面，他还是忍不住掀开斗篷，取出了曙光与寒曦。
　　【时宗抹杀】，解除！
　　狂乱的空间乱流涌出，如果不出意外的话，下一刻这个衣冠禽兽就会在空间乱流中被搅碎，撕烂，切割成最原始的分子。
　　然而，事情并没有如莫离想象中的那样，空间乱流扑了个空，就仿佛他与这个世界并不在一个纬度一样，宫殿内的一切，包括穹顶在内完好无损，而名为帕尔卡的禽兽一如刚才继续着他的暴行。
　　莫离睁大了眼睛，他现在已经将自己完全的暴露在了两人的视界之下，距离他们不到不足一米之遥，然而这两人一个行凶一个哀鸣，愣是一个都没搭理他，就像他完全不存在似的。
　　这是怎么回事？他不是已经解除【时宗抹杀】了么？为什么他们看不见自己？
　　莫离试着挥剑劈砍帕卡尔，如他所料的那般剑刃穿了过去，宛若面前的帕尔卡与巴蒂尔都不过是一道投影罢了。
　　然而这身临其境的场面，年幼小皇帝凄厉的惨叫与疯子挥舞屠刀，血腥无比的场面确实这样的真实，让莫离有种心有余而力不足的无力感。
　　“呜呜......不要.......不.......”巴蒂尔的声音逐渐微弱了，连带着其的挣扎。
　　殷红的血水染红了奢贵的被褥与床单，莫离默默撇开了脑袋，不忍去看这残酷无比的画面。
　　血泊中的生命逐渐失去了气息，绚烂的紫罗兰色眼眸彻底黯淡了下去，失去了往日的光泽。
　　而骑在这名可怜小皇帝尸体上的帕尔卡并没有就此收手，将巴蒂尔弄断气以后，他开始着手实施自己扭曲而变态的想法与目的一一一一一剥下他的皮囊。
　　接下来的场景变得更加惨不忍睹，光是看着就让人惊怒交加，无法想象这居然是个‘人’做出来的事情。
　　看这个变态老混蛋这副娴熟无比的手法，莫离有理由怀疑这老犊子已经不是第一次干这种丧尽天良惨绝人寰的事情了。
　　如果幻境中这个帕尔卡的人格是真实的，难以想象帝国当时居然被这样一个喜爱剥人皮的疯子把持着，甚至只要时机成熟，他甚至可以为了自己的⚹⚹而弑君。
　　任凭小皇帝如何呐喊，门外的卫兵与军官们对帕尔卡的野蛮暴行视而不见，这朝里朝外竟然没有一个人愿意挺身而出帮助皇帝，由此可见，整个亚汀皇宫内的眼线已经被帕尔卡进行了大换血，对于这些卫兵们而言，他们效忠的对象不是皇帝，而是帕尔卡。
　　这真的是那位受塞拉眷顾之嗣，【受膏者】巴蒂尔三世？？
　　这位历史上以绝对劣势的开局斗败帝国的跗骨之蛆，最后流芳万世的圣君居然就这么死了，就跟刚才看到的阿尔修斯一样，死在了一个绝对不该是他们终点的地方。
　　圣洁无暇的女神之嗣倒在血泊中，污秽不堪恶贯满盈的罪孽之徒玷污着人神之子的躯壳，他的影子在烛光下，与恶魔的模样逐渐重合。
　　这些，是真的，还是假的？
　　肯定是假的吧？史书上可不是这么写的，就算是后世人的杜撰，波尔贡也绝对不可能在这里就断代，否则，后续的辉煌由谁来书写？
　　血统越是高等的家族，繁衍能力也就越差，这是世界定下的，用于约束强者的法则，类似波尔贡与阿蕾琳德这样的传世大家族，一代能诞出两位子嗣就已经是能开香槟庆祝的事情了，两个要都是能够继承家族的男嗣那更是要举国开宴。
　　历史上，因为外因或者自身内因问题，膝下仅有一嗣或者女嗣的大家族可不是什么罕见的事情，遇到这种情况，大部分家族实在无嗣的情况下只好以唯一的女嗣作为继承人，招聘赘婿以传承血脉。
　　所以，无论是阿尔修斯还是巴蒂尔，他们大抵都是波尔贡家族当代唯一的男嗣，除了他们以外没有人能够继承亚汀皇位，一旦他们死亡且没有留后，就预示着波尔贡家族彻底失去父系直系了。
　　这些肯定都是假的没错，不然波尔贡一族是不可能延续到今天都还没完全灭族的。
　　可是，如果是假的，为什么会如此的真实？？就好像这一段情节是确确实实出现过的一样。
　　虽说过程与结果有误，但里面演出的人物与史书上记载的毫无二异，有血有肉，只是一个细微的举止就能大抵的猜出他们的性格特征，就好像这是让真实的他们来出演的一场话剧，每一个情节，每一个表现与举止都是那样找不出丝毫的违和感，俨然是一副历史若是出现这种如果与分支也完全合理的感觉。
　　嗯，没错，都是假的不错，可是，怎么说呢........？
　　虽说与自己毫无关系，可在自己的面前挨个播放自己历代祖宗的花式死亡录像，莫离心里还是有些不适的，这就好比有个人当着自己的面，指着自己的鼻子骂‘我X你祖宗-十八代’差不多一个性质。
　　奇诺花园到底想做什么？是想让自己看这些类似魔法记录仪一样的东西，看自己祖宗花式被杀，然后让自己精神崩溃，从而发疯么？
　　如果是这样的话也太小儿科了，莫离不觉得奇诺花园的性质会如此的简单，做法还如此的幼稚。
　　就在他陷入沉思的时候，床单上的殷红一点点消逝了，连带着周围的场景，染血的地板，静默的女神像，以及疯狂无比的帕尔卡。
　　一切都在不言中归于空白。
　　又来了么？
　　莫离一言不发的看向下一个场景。
　　继皇宫殿堂之后，第三场是一处固若金汤的城楼之上，莫离一眼就看到了纷飞的冰矛与闪雷之间摇曳不已破损不堪的紫底六剑旗。
　　这是亚汀的城墙，后方的城市有些眼熟。
　　已经不是第一次见到了，莫离几乎一眼就认出来这里是波尔贡城，虽说外城的民居与千年后有了很大的差异，但标志性的波尔贡内城是千年不变的，且很具有识别性，一眼就看得出来。
　　城楼上，身着亚汀军士们正在浴血奋战，这样活生生的亚汀正规军与敌军遭遇，硬碰硬的作战莫离还是第一次见。
　　由魔燧铳兵上前进行一轮无差别的齐射，然后再由身后训练有素的弓兵进行仰射，最后方式负责吟唱的魔术师，对着下方的攻城部队进行魔法打击，前沿由重装步兵负责将打赏来的云梯全都掀下去，最后方的法师则负责组建维持防空屏障。
　　战争一度的惨烈，守城的亚汀军无疑是精锐部队，法术军阵，先进的魔燧铳装备，合理的布阵措施与训练有素井然有序的战斗方式无不彰显出这点。
　　而且，他们守备的是波尔贡城，亚汀帝国的主都，都到波尔贡城了，据城作战的肯定都是帝国精锐中的精锐，甚至是皇家侍卫。
　　可就算是这样，占据有利地势进行防守的他们打得依旧很吃力，在敌人的攻势下讨不到任何的好处。
　　根据前两次的经历，奇诺花园中播放的都是一些极为逼真的历史画面，虽说这些历史画面的结果以及过程受到了一定程度的魔改，但毋庸置疑的是它的合理性。
　　这次又是筛选到哪个历史片段来了？
　　另一方面，莫离也十分好奇，究竟是哪方势力才能把正值鼎盛时期的亚汀打成这种地步，锋芒都直指皇都波尔贡城了。
　　在这热火朝天的攻城战中，莫离如同一个局外人，这边打得热闹，能并排通过四五辆马车的宽敞城楼走廊上到处都是来来回回的军士。
　　从城墙上，莫离小心翼翼的探出脑袋，他是无法干涉这个历史片段，可不代表这个历史片段无法干涉他，第一个场景就是最好的证明，若不是他反应够及时，群山诸神是真的可以把他干碎。
　　城墙下方是一片狼藉与鲜血，两种不同语言交织在一起的杀戮声快要把莫离的耳膜都刺破了，浓稠得化不开的血腥味让莫离感觉一阵的不适，哪怕是见惯了血肉横飞的场面，这副场面依旧深深地刺激到了莫离。
　　攻城的士兵们穿着仿佛与自身的血肉糊在一起，且具备生命般不断蠕动的血脂盔甲，亚汀军士的魔燧铳弹，魔法，与箭矢不断地落在他们身上，部分被他们身上穿着的血脂盔甲吸收，不少过剩的火力倾斜在了他们身上，诡异的事情发生了。
　　这些魔法编织而成的火力网扑在他们身上，令他们的肢体破碎，顷刻间残肢断臂，然而很快，被炸碎的双腿，飞出去的手臂以肉眼可见的速度再生完毕，完好如初。
　　只有经受了一次性过量打击的血盔士兵才会彻底倒在血泊中，然而就算如此，倒在血水里的士兵们哪怕肢体不全，身躯破碎成了好几节仍在蠕动着。
　　亚汀军对打的是什么？深邃生物？还是外神的眷族？？
　　如此瘆人的场面，莫离也是第一次见，只是看着城墙下面这成堆的怪物与堆积如山的血块与肢体莫离就感觉自己头皮发麻。
　　遥望间，他看到了那在风的嘶吼下飘摇的旗帜，也不知道是被血色染红的还是本来就是这个颜色，暗红色的旗帜上饰有蝙蝠的双翼，边角以似魔法纹路的纹理装点，而中央，是一朵鲜艳的带刺玫瑰。

83~亚汀军阵
　　撕扯而发出悲鸣的风声中，饰有蝙蝠黑翼与魔纹边角的暗红旗帜在厮杀的哀歌中摇曳不已，遥望而去，宛若一朵朵绽放的血花，干涸的暗红也不知道是被鲜血浸染，还是本来就是那个颜色。
　　城墙下的血盔军士们高歌猛进，在这密集得让人眼花缭乱目不暇接的魔法，弓箭，火铳弹交织汇聚而成的火力网下砥砺前行。
　　炽热的高温与极度的霜寒将他们的躯体不断摧毁，在那副蠕动的血脂盔甲的保护下，血肉之躯不断在破碎中重组，再生，倒下后又爬起来，哪怕是攀爬在地上，仍向着城墙的方向挪移，
　　这是深邃生物？还是某个外神的眷族？？
　　这是莫离探头望见城下军队的第一反应。
　　迎面浓稠到刺鼻的血腥味让他忍不住捂住了鼻口，城墙下的血块堆积厚度已经淹没基底了，挥发散播出去的气味很是呛人。
　　细致观察后，莫离发现这支军队并不是深邃生物。
　　低阶且用于充当炮灰的深邃军队不具备高等感情与智慧，且不能形成有效的战斗序列，只懂得莽撞的人海战术，但是这支军队明显不同。
　　战术与军阵虽与亚汀迥异，但很容易看出这是一支训练有素，且兼备所有兵种协同配合的精锐。
　　深邃生物是不可能有这样的智慧与积淀深厚的战术的。
　　看着碎风与血色黎明中飘荡的金玫瑰暗红底蝠翼旗，莫离脑海中弹出了一个猜想。
　　血盔军士们的嘴里呼喊着莫离听不懂的语言，他们高举兵器，血丝密布的双目中充斥着亢奋与高昂，像是在高呼自己王的名字。
　　在他们的大后方，凭借卓越的视界，莫离看到了那名坐在一只巨大黑色的带翼丑陋怪物身上，身着礼服的消瘦男子。
　　那名瘦高的男子生的很是俊俏，身着一袭暗红为色调的礼服，肩膀上还饰有玫瑰花纹样式的金缕，尽管身处这片炼狱般的战场举手投足间却优雅得体，仿佛只是来参加一场宴会的贵族少爷。
　　其尖锐的耳朵，以及那可以被称之为惨白的肤色无不透露着男子大概率不是人类的事实。
　　不过倒也看出来了。
　　瞥了眼城塞之下如同从地狱杀出来的恶鬼般不死不灭的血盔士兵，只是这么看着就很难将这群怪物当成是寻常人类。
　　“咯嘣！”就在莫离思索一刻，他周身的城墙发生了塌陷，他连忙倒退了一步，捏了把汗。
　　正如亚汀魔法师在不断轰炸攻城部队，攻城军队的魔法师同样在轰炸波尔贡城的城墙，以及城墙上躲藏的守军。
　　“靠.......”莫离捂住耳朵，将身体掩藏在城墙下，双方的喊杀声，魔术爆破声，刀剑交接声快把他的耳膜都要震聋了，想必这些士兵们也好不到哪里去，只是身处生死一线的战场，他们已经顾及不了这些了。
　　不过就算对方的军队再诡谲，论魔法与血术，应该是亚汀军更胜一筹。
　　“啊啊！......”就在莫离这么想的时候，一只染血的手掌从砖瓦缝中钻出，将一名正要拉弓射箭的亚汀士兵拖入了其中。
　　莫离看得有些懵了，连忙爬起来攀在城头上朝下望去，几枚在视野中不断放大的冰矛与火球吓得他连忙缩了回去。
　　“轰轰轰！！”剧烈的爆炸声中，城头被炸出了些许碎屑。
　　这是什么等级的魔法？！居然连波尔贡城的顶级魔纹墙都能留下痕迹？？
　　莫离心有余悸的四顾张望，只见本该万里无云的晴朗天空上，冰矛与闪雷如雨般落在了波尔贡城的防空屏障上，一阵明灭不定。
　　莫离咽了口唾沫。
　　几枚火球或是冰矛他也许还能对付，但这么多一起上，三百六十度无死角，威力还如此不俗，怕是能把他冰盾都给扬了。
　　直至看到了空中这一会儿冰矛雨，一会儿火球雨的场面，莫离才意识到原来在这场战争中，亚汀才是被魔法压制的一方，甚至已经被对方这水平恐怖的强化法师部队打得缩在城堡里不敢出来了，要不是波尔贡城的防空屏障是第一代皇帝塞拉贝利所设，不用进城，城内的守军就全被对方炸翻了。
　　得益于波尔贡城打不穿的防空屏障，亚汀人才能在敌人这密铺式的魔法轰炸下喘过气来，发起反击。
　　似乎也是意识到波尔贡城的防空设备无法突破，敌军改变了战术，开始加重陆地进攻，让一半的魔法部队继续进行魔法压制，另一半则负责掩护步兵顺带攻击城墙。
　　不过这可是亚汀人的城墙，魔法火力就是再猛，顶多炸出碎屑，想要炸穿恐怕得等到猴年马月。
　　作为帝国的皇都，波尔贡城这座坚城想吃下几乎是不可能的，但攻城方也不打算放弃，换做是寻常势力攻城，攻城方已经元气大伤了，但这支军队不同，他们不仅生命力顽强得堪比怪物，意志力也顽强得堪比怪物。
　　这些打在他们身上的火铳子，魔法，以及弓箭，他们并非是不会感觉到疼痛，从他们那越加狰狞扭曲的表情可以看出，他们也是有痛觉的，可痛觉过后，却又是极其疯狂的狞笑，那笑中充斥着对敌人的轻蔑与己方的势在必得。
　　毫无疑问，与亚汀对垒的这方势力同样是一个大陆强国，而且国力丝毫不弱于亚汀，就连亚汀人引以为傲的军阵与战术也仅仅是略胜对方一筹罢了，而种族优势方面，在不死之躯与恐怖的法师部队面前，亚汀人更是被完全超越。
　　历代以来，除了深邃压境以外，能打到亚汀家门口，逼着亚汀与自己生死血战的势力只有一个..........
　　猩红血域的吸血鬼。
　　莫离回想起了多萝西的话，与她谈到猩红血域的时候，她的面色白了一瞬，能让那个不知道活了多久的过期半精灵都闻之色变，可想而知吸血鬼当年究竟是何等的强大。
　　作为三大神话种之一，除了魔素容量以外，吸血鬼为之著称的便是其顽强的生命力，再生能力，以及寿命。
　　普通吸血鬼尚且拥有极强的生命力，虽说寿命并非无限，但也是十分的漫长，至于带了王族之血的吸血鬼就更不用说了，时间对他们而言只是一串无意义的数字罢了，只要不死，他们就是永生的，而且这个世界上大概也没有什么东西能杀死他们。
　　可想而知，当一群拥有王族之血的吸血鬼组成的军队诞生，将是一支不死的军队，名副其实的不死。
　　恐怖的魔法天赋与魔素容量支持他们长时间以魔法对敌人进行远距离打击，近战情况下，有不死之躯支撑，非银器以外的金属无法将他们击伤，就算被银器击伤，不到一秒就能重新长出肉芽，怕是连手里的刀子砍卷刃了他们还能对着你笑。
　　也正是这样，在亚汀建国之前，吸血鬼无人能敌，是当之无愧的第一强国，直至亚汀建国后，塞利乌斯大帝征服了奥瑞薇嘉与千白羽，并与吸血鬼打了几场象征意义的仗以后各自划分了疆域范围，宣布停战，
　　直至塞利乌斯的儿子上位，关于疆域划分的遗留问题再度让这两个不甘寂寞的强大国家爆发了战争，而这次，是双方倾尽各自国力的一战，也是这一战，亚汀彻底把猩红血域的吸血鬼揍服了，与奥瑞薇嘉跟千白羽一样，战后确立了宗主国与附属国之间的关系，此后猩红血域也成为了亚汀的合法臣民，帝国正式进入极盛时期。
　　莫离没记错的话，当时统御帝国的是塞利乌斯的大儿子，【紫袍者】戈丁尼尔二世。
　　这场战争由猩红血域率先发难，表示两国尚且停战不足百年，平手的结果，两国应当是对等的关系，而塞拉蒂丝一衔却是皇帝头衔，按法理高于猩红女王，以此作为导火索开战。
　　实际上大家心照不宣，这不过是个开战的借口罢了，猩红血域真要为此较真，当初就不该签订停战协定。
　　据史料记载，【紫袍者】戈丁尼尔二世联合自己的亲兄弟，塞利乌斯的二儿子，精灵王国的国王埃尔德三世一起对猩红女王的发难做出反击，宣称自己此番纯属被逼无奈的自卫，战端就此展开。
　　“轰轰轰！”又一架云梯被城墙上的亚汀士兵掀翻，伴随着梯身重重跌落，其上的吸血鬼士兵摔下了城楼。
　　不过仅仅摔伤罢了，对他们的不死之躯几乎造不成什么影响，将梯子扶起来继续。
　　亚汀士兵们朝着搭上来的云梯滚石头，将上面攀爬的血族士兵弄下去以后，将这些梯子掀翻。
　　除了猩红血域的旗帜以外，莫离还看到下面的士兵们举着一面黑旗，以一把苍白的镰刀作为图案，应该是这支吸血鬼军团的旗帜。
　　而与这支吸血鬼精锐军团作战的，应该就是亚汀帝国鼎鼎有名的【黑鹰】军团，以及作为皇家侍卫的【六剑皇座】军团了。
　　对于【黑鹰】军团，莫离并不陌生，塞利乌斯驻扎在精灵之地的正是当年其下所部的黑鹰军团，这支亚汀精锐的实力可谓彪悍，哪怕是在死后，各方面都不如生前的情况下还能将来犯者的大军一路赶回他们老家，无论是战术还是英勇他们都是一等一的拔尖。
　　双方精锐对精锐，一方是攻不破的坚城，一方是不死的躯壳，谁都奈何不了对方。
　　这样下去，除非有一方服软，或是过劳死，只怕战斗会永远进行下去。
　　震天响的鼓声忽如雷鸣般响起，战鼓擂起，一声壮烈雄浑而不失婉转的歌谣齐声唱起。
　　以亚汀语唱响，赞誉女神与亚汀人民的歌声鼓舞了在场每一位亚汀士兵的心，瞬间爆发出了无限的力气与战意。
　　“放吊桥，开城门！”带着眼罩的黑鹰军团团长大声嘶吼道。
　　“城头太窄，布不了军阵，让这些杀千刀的吸血蛮夷明白，今天不会是我们的末日，女神塞拉与亚汀人民是不可战胜的！”
　　“塞拉在上！”数千黑鹰军士的齐声呐喊仿佛能击垮城墙，吊桥一点一点的放了下来，在血族士兵们茫然的眼神下，高举黑底双头鹰旗与紫底六剑旗的亚汀士兵鱼贯而入，顺着吊桥，对着攻城方发起了反冲锋。
　　“结阵！亚汀鳞甲阵！”
　　由军团长带头冲锋，亚汀军士们无比勇猛，唱着嘹亮的军歌，踏碎了大地。
　　尽管听不懂这些亚汀士兵在唱什么，但这些拥有着不死之躯的吸血鬼军士们却本能的生出了一丝胆寒与退意。
　　打了这么多年的仗，完全没见过干脆不守城了，直接开城门跟你硬碰硬的。
　　不过他们终究是血族的皇家精锐，短暂的迟疑后，在那名骑在石像鬼身上的军官的指挥下，瞬间完成了集结。
　　“冲锋！”亚汀军团长咬着牙怒喊道，在他的喊声下，冲锋的士兵们井然有序，持着盾，穿戴亚汀全身甲的重步兵朝四面围拢，盾牌一致对外，形成了一个密不透风的正方形盾阵，冲过来，像是一座会移动的堡垒。
　　见敌方的重步兵冲出来了，血族也不是吃素的，当即命令所有魔法师部队对黑鹰军团集中火力。
　　“停下！驻扎！”亚汀军团长高声命令，冲锋的士兵立马停下，在这种千钧一发的战场上，前面冲锋的人停下是很危险的事情，因为后面的人很有可能反应不过来，从而造成踩踏，摔倒一大片。
　　直至这一刻，吸血鬼们才明白自己一直都太过于小觑亚汀人的团结性与集结力。
　　整支军队，上千个人在团长的号令下团结得如同一个人，几乎是团长下令的瞬间所有人就完成了自己相应的动作。
　　最前排的重步兵下蹲持盾，次后排的停下举盾，形成四堵不透风的盾墙，将其中的弓箭手与火枪手保护起来。
　　“轰轰轰！”惊涛骇浪般的魔法冲击在亚汀重步兵们的盾墙上，热浪一波接着一波，盾牌上布设的魔法屏障闪烁，亚汀士兵们如同海啸中的水标，摇曳不已，却岿然不动，如果前队有人扛不住死去了，立马就会有人补上他的位置，果决得没有任何的犹豫。
　　这堪比移动堡垒的军阵看得后方的吸血鬼指挥官瞠目结舌。
　　当冲过来的盾墙撞上吸血鬼军团的时候，如摧枯拉朽般势不可挡。
　　吸血鬼指挥官似乎明白了为什么双方之间战意与士气会差这么多。
　　亚汀的军团长带头冲锋身先士卒，而他却躲在自己的军队后面.......

84~塞拉之矛
　　“波尔贡万岁，女神塞拉万岁，亚汀人民万岁！”
　　“女神塞拉注视着我们！”
　　“只要女神的敌人一息尚存，亚汀就战无不胜！”
　　“同袍们，向亚汀的敌人敬上死亡！”
　　“冲锋！！！”在军团长的呼喊下，扛过了一波魔法冲击的亚汀士兵们发起了冲锋。
　　见状，吸血鬼士兵们只能拔-出自己腰间的武器进行还击与抵抗，然而。
　　未结成阵型的散兵游勇岂能与坚不可摧的堡垒相提并论？？这无异于以卵击石。
　　果不其然，亚汀的反冲锋出其不意，吸血鬼士兵们完全没想到自己百般看不起的亚汀人会如此勇敢顽强，视死如归。
　　“轰轰！”亚汀鳞甲阵如同一座飞行的壁垒，狠狠地撞向了吸血鬼军队的薄弱处，将之撞得崩溃四散。
　　从此以后，唱起战歌的亚汀人成为了横行大陆所向披靡的吸血鬼军队心中的阴影与噩梦，是此战幸存的吸血鬼军士都不愿提及的往事。
　　只有一千左右的亚汀军士，在近万人的吸血鬼大军里左冲右突，将猩红血域的军阵撞得四分五裂。
　　吸血鬼法师们见此情景也懵过去了，一直以来他们都只用负责在后方释放远距离或是超远距离魔法，大多数时候连敌人的影子都见不到战争就结束了，高傲如他们哪里见过这阵势？？
　　伫在原地，战也不是，不战，心中的骄傲又不允许他们做出后退的举动，于是就这样，他们被亚汀军阵中心突然探出的火铳手与弓箭手挨个解决了。
　　要知道法师部队可不是负责打前锋的精锐，没有王族血统的他们只是普通吸血鬼范畴的生命力，火焰又是吸血鬼的大克星，挨几发火铳弹丸就受不了了，割麦子一样挨个倒下。
　　“公爵大人，亚汀人的军队冲到法师部队那儿去了，现在法师部队已经出现伤亡了！”
　　“还需要我来教你怎么做么？即可救援法师部队。”
　　“我们也想，可是公爵大人.......继那些重步兵后，亚汀的骑兵也冲出来了，彻底将我们的军阵搅乱了，恐怕，很难将军队重新组织起来，去救援法师部队了。”汇报情况的血族下官无奈的道。
　　“........”凝望着直捣黄龙的亚汀军队，消瘦男子眼中闪过一抹茫然。
　　打了这么多年仗，他还是第一次遇到能把他逼到这种境地的敌人。
　　“不管怎么样，让我们的军队抵上去！”
　　“恐怕，不行了公爵大人，‘猩红魔侍’已经毫无战意了，他们开始溃散，开始逃窜，开了这个口子其他部队也就跟着一起胆寒，一起逃窜了........”
　　为什么，为什么会变成这样呢？
　　他们明明已经打到亚汀皇都了，天时地利人和，魔法，战斗力，以及人数质量他们都远胜亚汀人，胜券在握优势在我，亚汀人根本没有翻盘的理由，为什么战局会发生这样的逆转？？
　　凝望着随军冲杀的亚汀军旗，隐隐能听到嘈杂的声音中，亚汀军团长的下令声与军士们的附和声。
　　那名长相平凡普通的亚汀军团长在附伤的状态下依旧冲在最前面，与他的士兵一起。
　　这一刻，吸血鬼公爵似乎明白了些许。
　　亚汀军团长身先士卒，与士兵共同进退，每时每刻都让自己的士兵看到自己，而他却躲在自己军队的最后方进行指挥，他的士兵甚至不知道他长什么样。
　　或许，正是输在这种地方吧.........
　　好吧亚汀人，姑且承认你们很有勇气与决心，但关乎一场战争的可不仅只有勇气这么简单，硬性条件绝对不是所谓的决心能够掰平的。
　　是时候，给予这些凡人们深刻的绝望了。
　　在女王面前发誓立状的他自认自己的决心不会输给这些血肉之躯的凡人，而且........
　　亲王的部队马上就要到了，此次闪电奇袭，亚汀人猝不及防，他们的主力军与将领甚至可能还不知道皇都被围的消息，他们阻绝了一切想要出去通风报信的士兵，就算那些在外的将领意识到不对劲也得是好几天以后的事情了。
　　一对深黑似蝙蝠般的漆翼撑开了，公爵的身体被缓缓托起，他的身体悬浮在空中，俯瞰着下方的一切，怒啸冲锋的亚汀人，不知所措的魔法师部队，溃不成军的猩红魔侍，还有没收到命令，但看到敌人已经打过来了，愣在原地不明所以的后方支援亲卫队。
　　由他来收拾这场残局。
　　大地龟裂出的纹路浮现出一朵猩红色的玫瑰，痕迹扩散至整个战场。
　　正在拼杀的亚汀士兵突然感觉一阵乏力，纷纷注意到从自己的身体牵引出了一根‘红线’，另一端延伸至天空中展翅的那尊‘魔神’。
　　“这是？？.......”
　　阴晴不定的看着同样从自己身上牵引出的红线，亚汀军团长感觉自己的活力与生命力在一点一点的顺着流淌的殷红之线夺走，偷取。
　　上千名亚汀士兵，上千根殷红如血流淌的线。
　　“火铳手，弓箭手，魔法师！对空中的吸血鬼大公进行饱和打击！”
　　收到命令的亚汀法师与弓箭手，火枪手们抬起了手中的武器与法杖，朝着牵引出无数根红线的黑翼身影开火。
　　持续汲取数千亚汀士兵的生命力与活力，将之据为己有，吸血鬼大公的皮肤表层膨胀出了血腥的肿块，这些如蛊毒般厚厚的血肿块将打在上面的火铳弹丸与附魔弓箭在发生爆炸之前就被弹开了，只有魔法能勉强对大公造成伤害，然而后者对此却是满不在乎。
　　而伴随着时间的推移与流逝，亚汀士兵的精神与意志逐渐萎靡，吸血鬼大公身上的血块越积越厚实，刀枪不入，最后甚至连中阶魔法都无法伤到他分毫。
　　颇为无奈的黑鹰军团长四顾周围，他的团员们都不约而同的将视线转向了他。
　　“血肉之躯，何等的脆弱。”空中，俯瞰着这一切的吸血鬼大公对他做出了嘲弄的发言。
　　“区区凡人，也胆敢僭越挑战神裔，多么不自量力。”
　　“不自量力么？”军团长沉声，发动了扩音魔法。“结阵！”
　　“黑鹰骑兵，听我号令！”
　　捣入敌阵的黑盔骑兵们闻言，迅速由多股汇聚为一股，冲破了试图阻挠他们的侍卫，与重步兵们汇聚，集合。
　　由重步兵作为掩护负责防守骑兵侧翼，骑兵们有序的组成锥形阵，由三名骑兵作为第一列，而后逐渐排开，后卫留给火铳手与弓箭手们，魔法师则站在军阵的阵眼上为骑兵们进行加持。
　　“军阵【锐不可当】，集结!”上马的亚汀军团长依旧一往无前，站在了军阵的第一列，充当排头兵。
　　上马后，他深长的看了眼身后尾随他作战，正要与他一起上马的副团长。
　　“你，留下。”
　　“团长？这？......”正要上马的副团长懵了，随即果决地道。“请恕我拒绝！大家无一例外，身为副团长，我更没有不带头冲锋的理由！”
　　“我让你留下你就留下！”军团长怒斥道。“我是军团长还是你是军团长？？无条件服从是军人的天职！尤其是在战场上，副官！”
　　“.......我明白了，军团长阁下！”副团长抿了抿嘴，下了马，朝着骑上马的军团长以及骑兵们行了个军礼，这个军礼预示着诀别。
　　“这就对了。”军团长笑了，那张平凡无奇到能在任何一个帝国乡村里看到的农夫脸咧出了笑，而事实上，这位军团长就是从乡村里走出来，因其坚韧无比的个性与以往无前的勇猛以及视荣耀与国家尊严胜过生命的优良品质得到了皇帝的赏识。
　　所谓上梁不正下梁歪，而亚汀人的重视荣誉的性格则是自上而下发起的。
　　女神的荣耀，亚汀人民的荣耀胜过生命乃至一切，这是亚汀皇帝与亚汀教皇用实际行动向他们的子民所展示的品质，有了榜样的力量，他们的行为纷纷得到效仿。
　　荣耀胜过一切是亚汀帝国的风气，上至皇帝，下至乡村的农夫农妇，对帝国的家国感与归属感都无比的强烈。
　　一个国家往往是无数个对立的政治集团的集合体，当这个国家从上到下一条心的时候，无人能战胜这个国家。
　　“只要你还活着，黑鹰军团的魂魄就还在，火种留下了，迟早能重新燎原，明白吗？现在的你不是临阵脱逃，而是进行着一项更加光荣的使命！”军团长重重地拍了拍副团长的肩膀。
　　“军团长阁下.......领命！”
　　“黑鹰骑兵们，听我号令！”风中回荡着军团长的怒吼。
　　所有骑兵都齐声附和，他们明白，这是他们最后一次为女神，为波尔贡，为亚汀人民冲锋。
　　八百骑兵，他们手中的矛尖散发出了熠熠生辉的光泽，迅速扩散，相连在一起，如同空中串联在一起的星宿。
　　吮-吸生命的吸血鬼大公双目眯了起来，天空，是那些肉眼凡胎的凡人无法触及的领域，然而，就在他的视界中，锥形的光点不断放大，形状像是箭矢的头部，锋芒毕露，只是一个呼吸间，上一刻还在迟疑这究竟是什么东西，下一刻，这枚光矢便抵在了他的脖颈前，距离他只有咫尺之间。
　　【亚汀军阵：贯月星辰阵】
　　亚汀人的小把戏而已。
　　吸血鬼公爵这样不屑的想道。
　　生命力孱弱的人族无论弄出任何花把式都是伤不到拥有皇室血统，不死之躯的自己的。
　　人类在神话种面前就是手无缚鸡之力的低等生物。
　　没错，这位吸血鬼大公到死的时候都是这么想的。
　　天空中绽放出的绚烂花火映亮了半边天空，以一支黑鹰军团为代价，将血魔化的吸血鬼大公就此斩杀。
　　死一般的沉寂。
　　吸血鬼士兵们，无论是魔法师部队还是猩红魔侍眼中没有难以置信，只有无尽的茫然。
　　绚烂的烟花爆炸后，公爵消失了，渣都没剩下的消失了。
　　他们思考自家指挥官究竟去了哪里这一哲学问题，因为他们根本不相信有存在能够杀死带有皇室血统的吸血鬼，而且做到的还是一群寻常得不能再寻常的普通人类。
　　泪流满面的副团长借此机会，遵照军团长的遗嘱，带着剩下的重步兵们撤离了战场。
　　吸血鬼大公被干掉了，后面是吸血鬼亲王的部队，他们就是有心阻挠也无力抵挡了。
　　不过没关系，他们的使命已经完成了。
　　为皇帝争取到了足够的时间........
　　事实上，这场大战除了意外身亡的吸血鬼法师以及公爵以外，吸血鬼方根本就没有多少伤亡。
　　腥红魔侍是猩红女王的直属亲卫队，里面的每个成员都具备或多或少的王族血统，再生能力极强的他们顶在前面，这就是一支几乎不死的军队。
　　就目前情况而言，血族方不过是损失了一名公爵以及遭到重创的法师部队罢了，猩红魔侍部队依旧十分的健全，反观亚汀，失去了一整支黑鹰军团，伤亡比与他们完全不能相提并论。
　　可决定战争的不只有人数与状态，还有士气。
　　与这群无畏无惧的亚汀人战斗过以后，自诩天下无敌的血族军队士气遭到了严重地打击，尤其是在失去了指挥官的情况下，整个部队都陷入了瘫痪。
　　敌军士气的低落成功拯救了如今窘迫万分的亚汀军，直至后续的亲王部队赶到，这支吸血鬼军队都没能再重整旗鼓。
　　后续赶来的亲王见此情景，同样也不敢相信公爵等级的吸血鬼会被一群平凡无奇的普通人击伤，甚至杀死。
　　但是箭在弦上不得不放，他们为了此战失去了太多，得来的机会便是这次闪电突袭亚汀人的皇都，若是失败，战争的天平就会向人类倾斜。
　　对此，这名吸血鬼亲王有十足的把握自信自己能够在亚汀援军驰援之前拿下帝国皇帝。
　　然而，还没等他们攻城，波尔贡城的城门再度打开了。
　　在所有血族军士茫然无比的目光下，一轮庞然大物自城墙上方升起，那是一轮如烈日般的圆盘，其上附带的六根巨剑面朝吸血鬼大军，转速由缓变急，紫晶色的光晕不断汇聚，凝结.........
　　骑着石像鬼的吸血鬼亲王面色由呆滞转向瞠目结舌。
　　画面定格在了这一幕。

85~攻入王都
　　如炎阳般的轮盘自波尔贡城的城头升了起来，宛若拨云见日，在紫光的辐射下，轮盘表层隐匿的浮雕隐隐若现。
　　那一天，城下的所有吸血鬼军士都看到了，高炽灼目的日轮破晓般出现在黑云滚滚的天空，双手合十的黑发少女在曜日中的浮雕纹理中显形，虔诚祈祷着，栩栩如生，宛若下一刻就会睁眼。
　　流光溢彩的浮雕构筑出了女神的轮廓，惟妙惟肖，逐步转动起来的六把巨剑根部释放的摩擦声呲呲作响，就好像轮盘上的女神轻启唇瓣，开口吟诵起了圣经诗文。
　　见着此幕的波尔贡城居民与亚汀士兵们都不约而同的怔住了，每个人都双手合十，迎向圆盘的方向，虔诚地轻声吟唱着女神的赞颂，颂扬着波尔贡的神迹。
　　六把紫晶巨剑如同电风扇的铁扇叶一般转动，速度由缓变急，圆盘中央，闭着双目的女神像在光晕的渲染下，仿佛睁开了双目，以那双满溢慈悲与圣洁而又不失威严的眼光无差别的洗礼众生，庇护良善的同时一切罪孽与奸邪都在这双目光荡然无存。
　　女神将一切，都揽入了她宽广包容的怀抱，抬起手，将仁慈赐予了她所庇护的信徒，然后，将惩戒与神罚降于来犯的敌人。
　　纯粹无暇的紫芒映照在每名吸血鬼精锐越加惨白的脸上，身为活死人的他们不畏刀剑与魔法，对死亡几乎绝缘的他们毫不畏惧死亡，然而直至这一刻他们才明白，死亡以这片大陆作为温床，扎根这片土壤，没有任何凡种能骗得过她的眼睛。
　　就算是不死之躯的他们也一样。
　　百年，甚至千年来，他们蹂躏了一个又一个国家，颠覆了一个又一个文明，没有任何势力能在猩红血域的铁蹄下幸免于难，没有任何国家能忤逆猩红女王的旨意。
　　高傲如他们，从来都是作为施暴者，入侵者，胜利者的他们，在生命的最后一刻体会到了那些曾被他们欺压的国家的不甘，这份名为失败的无奈，品尝到了名为死亡的禁忌。
　　他们明白了，这个世界上哪有什么不死之躯呢？只不过是死神还没有降临到他们头上罢了.........
　　猩红血域与亚汀帝国爆发的第二场战斗，波尔贡城攻防一战，以付出了沉重代价的亚汀帝国胜利宣告结束。
　　此战成为了这场势均力敌胜负难料的战争的转折点，血族的王牌精锐，猩红女王亲卫，号称不死军团的【猩红魔侍】全军覆没，祖上有王族血统的吸血鬼公爵家族家主莱恩公爵阵亡，猩红女王的侄子，吸血鬼亲王阿罗达阵亡。
　　猩红血域这番自认为高明的斩首闪电突袭却是狠狠地将了自己一军，把自己所有的精锐，连带着一名王室成员以及一名重臣都葬送了进去，失去了最强王牌军团的猩红血域元气大伤，面对后续亚汀大军的反扑毫无招架之力，直接导致输掉了这场战争。
　　“我去，怎么炸了也没人喊我一声？.........”被独自留在城楼上的莫离抱着脑袋堪堪从地上爬起来，【塞拉之矛】六剑裁决的余波震得他意识模糊，甚至不知道自己趴在城头上晕厥过去多久了。
　　“啊啊......”六剑裁决充能完毕后释放出的塞拉之矛余波结束了，莫离没有立刻就站起来，他依旧趴在地上，只是翻了个身，揉着太阳穴，也不知道自己到底是耳朵麻了，还是脑袋疼，亦或是两者都有。
　　“千钧一发之际，皇帝释出了亚汀的护国神器【六剑裁决】，危机解除了，这一刹那，女神的威严永驻于世，荡涤了一切罪孽，血蛭大军全军覆没，塞拉又一次在外族的魔爪下庇护了她的子民，女神的恩典泽福万世。”
　　这是史料上关于波尔贡城攻防战的原文描述，就目前而言倒是十分的符合史料。
　　稍许恢复了一会儿，脑袋倒是不怎么疼了，耳鸣也消退了不少，不过莫离还是没有站起来一一一一一他的腿软了。
　　不多时，城墙上面传来一阵有序的脚步声。
　　有人来了。
　　莫离靠着城墙，连忙想找个地方躲着以免因户籍不明而被人打成奸细，不过转念一想，貌似他们根本看不到自己。
　　脚步声重重地踏在地上，明显不止一个人的脚步声，却整齐划一，如同一人。
　　全副武装的甲士们身着偏黑的深紫盔甲，一见便知这样的色泽与纹理运用了不少高阶的附魔手段，其上细致的花纹无不彰显出这些军士身上穿着的盔甲绝非批量生产的制式装备，全部都是特制的。
　　每名军士的肩部都饰有六剑十字的纹章，那是波尔贡家族的家徽，能够将波尔贡家徽佩戴在肩部足以证明他们是皇帝的亲兵。
　　而带领这支皇家侍卫的，自然就是........
　　莫离感知到了那抹微弱的血脉链接。
　　为首走上城墙的青年披着紫金色的皇帝盔甲，身后拖着一袭紫罗兰色的肩饰与披风，一袭瀑布般的青丝垂落而下，如紫水晶般妖艳璀璨的眸中闪烁着知性与冷静的光芒，微微发尖的耳朵预示着他的另一半血统来自于精灵。
　　他落在城头上的每一步都充斥着英姿与威武，遍布帝皇气场的他却有着一张‘祸水’般的容颜，自父亲那儿继承来的眼瞳与五官，母亲那儿继承来的肌肤与细眉，结合父亲与母亲的所有优异，精臻得宛若天神亲手所铸的俏颜能灼伤到人的眼睛。
　　这个世界上，有些人的脸能丑到让人想以影响市容为由把他抓进监牢，而有些人的脸却美得宛如一件完美无瑕的艺术品，只是看的第一眼就咬定他一定不会是个品德败坏的人，很凑巧，【紫袍者】戈丁尼尔二世就有着这样一张让人看了就欲罢不能，难以挪开视线的脸蛋。
　　与【受膏者】巴蒂尔三世的气质相比，戈丁尼尔少了几分娇弱，气质中充斥着飒爽，更偏向于一位驰骋沙场，冷冰冰的美人。
　　在见到这些波尔贡之前，莫离都不曾想过，原来男人的颜也能这么美，这么的摄人心魂。
　　果然，美不分男女，追求美的人群同样不分男女。
　　至此为止，见到了这么多位波尔贡以后，莫离都开始对自己的性取向产生怀疑了。
　　天天面对这些这些别具风雅，美得跟妖精一样的皇帝，他们的贴身侍卫是怎么撑住这么久都还不弯的？
　　这是个非常令人值得深思的问题。
　　带着军队上台的戈丁尼尔二世来到了城墙处，手扶着墙体，魅慑心神的双瞳带上了一丝不符合自己气质的悲意，不过他掩饰的很好，并不会被谁看出来，除了头等席上的莫离。
　　“这一战，我们损失了多少士兵。”凝望着波尔贡城下的一片狼藉，戈丁尼尔头也不回的对身后的亲卫问道。
　　战争结束后，没看到敌人，问的第一句话不是战争胜利了没有，敌人被全歼了么，还有活口么，而是询问己方伤亡了多少人。
　　“禀陛下，守备皇城的二万常备军阵亡了八成，三千黑鹰军团只剩下一千余人，军团长与全体骑兵阵亡，【六剑皇座】三千人，六百余人阵亡，五百余人受伤，【紫檀木护卫】五百人，三十二人轻伤。”身侧的【六剑皇座】成员毕恭毕敬的对戈丁尼尔做着报告。
　　“如果六剑裁决能再早一些启动的话......”
　　“您不必自责，这已经是最好的结果了，攻击皇都的，是吸血鬼女王的亲卫队，还有一名亲王等级和公爵等级的吸血鬼。”
　　“现在，吸血鬼的主力军损失殆尽，我们反攻的时候到了，陛下，现在正是我们赢得这场战争的契机。”
　　“嗯。”戈丁尼尔轻轻点头，转过身来。“安抚阵亡者的家属，给予他们一切我们力所能及的。”
　　“您的意志，陛下。”
　　莫离挠了挠耳垂，不知道是不是他的错觉，他总觉得在戈丁尼尔转头的那一瞬，那双紫眸落到了他的身上片刻才移开。
　　不会吧？
　　莫离看向周围的六剑皇座与紫檀木护卫，他们挨着自己不到一米，可以说是伸伸手就能够到的距离，可一个个跟个瞎子似的，全然看不到就靠在城壁上的自己。
　　何况这不过是幻境罢了，戈丁尼尔也没理由能看到他吧？
　　就在莫离迟疑之际，眼前的画面变了变，高耸的波尔贡魔纹墙变成了一堵漆黑的垒墙，黑色城墙之上伫立着数个石像鬼的雕塑，自雕塑的双目处射出红色的激光。
　　大部分石像鬼雕塑已经处于被毁灭状态了，只有少量完好，上方悬挂的暗红底色玫瑰旗已经是千疮百孔，仿佛一阵用力一点的风就能将它吹倒。
　　城墙的下方，千万杆六剑十字紫旗升了起来，亚汀雄浑的军歌震荡天地。
　　这副场景无需细想便知，得胜的亚汀反攻猩红血域，打到猩红血域的女王之都来了。
　　空中飞扬的五把神锻圣物像是寻到了目标一样，一举轰开了摇摇欲坠的城门。
　　“哦哦！！”亚汀军士们见到城门倒下了，高歌猛进，鱼贯而入，冲进了吸血鬼的王城，飘荡的暗红底色玫瑰旗也随之落下了城头。
　　果不其然，失去了最强王牌部队的猩红血域在与亚汀的正面冲突中劣势占尽，逐渐吃力地他们节节败退，再也不是亚汀人的对手，一路被赶到了王都。
　　这正是亚汀人与血族分出胜负的一战，此战过后，猩红女王从开始的态度暧昧，变为彻底臣服于亚汀。
　　“轰轰！”宽敞的殿门被一脚踹开了，莫离这才发现自己不知何时来到了一处略显阴暗的大宫中，通往大殿二层的阶梯能够容下两辆马车并排通过，而阶梯口的两侧伫立着两尊青面獠牙，呈蹲姿的丑陋黑翼怪物。
　　讲真的，如果不是二层悬挂着猩红血域的纹章，莫离都怀疑这个地方是不是某处闹鬼的千年古刹。
　　这里应该就是猩红血域的寝宫了？
　　“嘭！”大殿的门被一脚踹开，紫檀木护卫与黑鹰军团迅速环绕，占领了这座宫殿的四环，戈丁尼尔在一众护卫的保护下踏入了宫殿。
　　“这血族的王都可真能藏啊，居然安置在猩红血域的最后方。”皇帝的亲卫吐槽道，话音未落，一阵脚步声顺着阶梯蔓延而下。
　　包括戈丁尼尔在内，众人神情紧绷，他们都知道，战争还没有结束，最强的敌人还没有被打倒。
　　莫离顺着在场亚汀士兵与戈丁尼尔的视线看去，看到了提着裙摆从阶梯上优雅落步走下，与这么多人一副如临大敌的态度放在一起很是违和的，娇小女孩。
　　“那个人是？.......”莫离总觉得这名女孩有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　这名精致得如洋娃娃般可爱，编成编发的银发宛若真丝绸缎，猩红色的眸子让她的气质多了几分妖冶的邪魅，与那张纯真无邪的可爱童颜形成了强烈的反差感。
　　这位我见犹怜让人生不出丝毫警惕感的小女孩儿身着一袭以黑为基调，白为点缀的蕾丝长裙，双足包括在过膝的奶白袜中，踩着高跟鞋，为自己戴上黑色的女士手套，一步一步走下阶梯。
　　见状，戈丁尼尔无视了身侧守卫的阻止，走上前去，一腿置后，屈身行礼。“好久不见，别来无恙，尊贵的特蕾莎女王。”
　　“不敢担，戈丁尼尔陛下，您的礼，恕本王受不起。”银发女孩摇了摇头，说话的语气带着让人捉摸不透的笑意，让人猜不透她的想法，高昂的姿态，从她嘴里说出的话，一点也没有战争失败者的感觉。
　　“女王陛下似乎不欢迎我们，但这是战争，战争总是有输有赢的。”戈丁尼尔笑了笑。
　　“哪敢呀，亚汀的塞拉蒂丝冕下，我已经输了，如今这座宫殿的归属权也已经易主了，不应该是问戈丁尼尔陛下你欢不欢迎我么？”特蕾莎无所谓的笑了笑。
　　“若女王陛下是为了社稷与底下的子民着想，与我谈判，那我十分的欢迎，但如果女王陛下是想不顾一切与我死磕到底，我不建议你这么做。”戈丁尼尔不假思索的答道，很明确的将选择放到了特蕾莎面前。

86~群像,以及自己
　　“若女王陛下是为了社稷与底下的子民着想，想与我谈判，那我十分的欢迎，但如果女王陛下是想不顾一切与我死磕到底，我不建议你这么做。”
　　“陛下，谈判是建立在双方平等的情况下的，把剑抵在人家的脖子上让人家老老实实跟你‘谈判’，这可不叫谈判哦。”特蕾莎打趣的道。
　　“那，女王陛下的意思是，要继续与我死磕到底？”
　　“呵呵。”特蕾莎冷不丁的笑了两声，什么也没说地将手放到身后。
　　“陛下小心！”身后的护卫正要上前就被戈丁尼尔阻止了。
　　只见，在众人紧张无比的神色下，猩红女王从自己的背后，掏出了一把小匕首，以这把匕首的大小，握在特蕾莎的小手里都是那般纤小，明显不是用来杀人，倒像是用来修剪花园之类的。
　　然后，在众目睽睽之下，特蕾莎将这把小匕首扔到了地上然后举起双手。
　　“如您所见，戈丁尼尔陛下，这是我身上唯一的利器，现在已经扔到地上了。”
　　“您若是不信的话，可以亲自走过来搜身哦，我绝对-不动——”特蕾莎咧出可爱的小獠牙，吐了吐舌头。
　　“这么说，女王陛下您是打算与我和平共处了？”见特蕾莎暂时还没有表现出反抗的意图，戈丁尼尔松了口气道。
　　“戈丁尼尔陛下这话说笑了，特蕾莎不过是个手无缚鸡之力的弱女子罢了，怎么可能打得过这么多凶狠的皇帝亲卫呢？除了投降以外，特蕾莎别无选择呢。”特蕾莎十分随意的举起了双手，表示自己愿意投降。
　　至于她言语中的手无缚鸡之力........人听听就完事了，谁也不相信被塞利乌斯称为‘血祸’的特蕾莎会手无缚鸡之力，只有见识过的人才知道，这女人发起疯来，连天上下的雨都会变成血。
　　不过她为什么连反抗都不反抗就投降了呢？
　　就算是看似绝境的现在也不是没有反击的余地，事实上，哪怕是拿下了猩红血域的王都，戈丁尼尔心里也没轻松多少，因为他知道，最强大的敌人还没有被击败，以他现在的实力加上紫檀木护卫与黑鹰军团能否将特蕾莎拿下都是个很大的问题。
　　最让戈丁尼尔没想到的，大概就是打到王都以后，特蕾莎什么都不做直接选择了投降。
　　老实说，戈丁尼尔猜不透此刻的特蕾莎在想什么。
　　“所以，特蕾莎女王愿意同我坐在谈判桌上么？”
　　“戈丁尼尔陛下是在询问我的意愿么？一个战败者的意愿？”特蕾莎歪了歪脑袋。“战败者没有人权哦，自古以来都是，这方面的自觉我还是有的呢。”
　　“打仗是很费钱与威望的，戈丁尼尔陛下在此战失去了无数的精锐士兵，消耗了数不清的钱财，自然是要吸我这个战败者的血才能把损失补偿回来的吧？反之亦然，这是战争的法则，很正常的事情呢。”
　　“所以呢，别说是把我摁在谈判桌上签字了，剥夺头衔与军权，扔在大庭广众之下鞭打凌-辱以此泄愤，对我做任何事情都是您身为战胜者的特权哦。”特蕾莎笑嘻嘻的说着，就好像形容的对象不是自己一样。
　　“特蕾莎女王，以己度人是一种恶习。”戈丁尼尔听着特蕾莎的发言，面色却越加的平淡。“我们所要的，不过是您对和平的承诺。”
　　“和平的承诺，就只有这个？不会吧，应该还有的吧？”
　　“当然，为了监督您不在发起战争祸害这个世界的生灵，我们今后需要对猩红血域进行严加看管，请您见谅。”
　　“哦，要我带头宣誓彻底臣服亚汀么？还有呢？如果条件太多的话干脆用纸写下来吧，本人记忆力不太好，还是写下来以免我忘掉哦。”
　　“不用，然后除了每年需要缴纳的朝贡以外，没有了。”戈丁尼尔摇了摇头。“您可以继续做您的猩红女王，我们不会干涉，您在我的背后说什么，向您的子民蜚言我什么都无所谓，只要您遵循约定，猩红血域就会受到亚汀的庇护，无一例外。”
　　“那我又需要向陛下您提供什么义务呢？”特蕾莎嘴角微弯。“如果需要我为亚汀而战的话，我完全可以现在就保障，也可以书面保障......但您是知道的，这两种保障都不牢固，或者说，任何保障都不牢固，到时候会怎么样，谁都说不清楚哦。”
　　“不，我不需要你对我进任何的义务。”
　　“哦？”戈丁尼尔的话让特蕾莎眼底闪过一丝诧异。“难道说在亚汀国内，封臣没有维护正统皇权的义务么？”
　　“亚汀，以文化治人，以文化与信仰作为纽带，让全体人族，乃至他族认同，而不是以单纯的君臣关系。”
　　“所以我不需要特蕾莎女王你对我尽到任何的义务，你只需要承认自己是帝国的一名封臣，不排斥帝国文化流入您的国家，您就能得到帝国的庇护。”
　　“.......除此之外，没有其他要求了？”特蕾莎提着裙摆，一手抚过自己顺滑的银丝。“再过分一点也没问题哦-？”
　　“不需要了。”戈丁尼尔没有任何迟疑的道。“特蕾莎女王，你愿意为治下民众的安危而屈膝，是个可敬而贤良而英明的统治者。”
　　“英明？不敢当啊戈丁尼尔陛下，故作疏忽释放出错误信号，暗中推波助澜，诱使我的【猩红魔侍】成功抵达波尔贡城，再利用【六剑裁决】一举全歼的您，才堪称英明二字呢。”特蕾莎毫不避讳的道。
　　“原来，女王大人已经知道了么？”
　　“我若是到现在都还没反应过来的话，恐怕早就被我那可爱的亲妹妹取缔了哦。”
　　“不过，看样子陛下您的胃口似乎真的不怎么大呢，明明可以再过分一些的，确保能把我锁得死死的，这样也能预防今后的今后，远在您寿终正寝的今后，我会揭竿而起，推翻您的帝国，还有您的后代哦。”
　　“大胆！”周围的紫檀木护卫听闻此言，皆对特蕾莎怒目而视。
　　“你要是能做得到的话，尽管去做吧。”然而，戈丁尼尔却是这般的轻描淡写。
　　“哦？您难道一点都不怕么。”
　　“如果有朝一日，亚汀真的出了一个能让封臣生出异心，甚至还能被封臣推翻的君王，届时还请特蕾莎女王你不要客气，尽可能地去将他推下王座，这样的继承人不配当塞拉蒂丝，更不配被称为波尔贡。”戈丁尼尔一字一顿，认真且霸气十足的道。
　　“我不认这样的后代。”
　　站在一旁看戏的莫离冷不丁的打了个抖。
　　“.......呵呵，真是高傲得让人有些生厌的自信呢。”特蕾莎这样呢喃着，恭敬地屈膝下来，一手抚怀，单膝跪拜在戈丁尼尔的跟前。
　　“那么，请容许您最虔诚，最卑微的臣子特蕾莎拉萨姆博，向帝国的皇帝，伟大的塞拉蒂丝献上最真挚的敬意。”
　　这是亚汀帝国的受封仪式，封臣的标准姿势，一国领袖单膝跪在皇帝的面前，等待皇帝为她授予头衔，以及封臣的地位，塞拉的祝福。
　　与千白羽跟奥瑞薇嘉一样，采用的是异族专用的皈依祝福，但不一样的是，前两者都是犹豫再三后的无奈才走上了皈依仪式，特蕾莎则不同，当场就对戈丁尼尔宣誓了自己的效忠。
　　“陛下，在下认为这样不妥。”就在戈丁尼尔要走上前去对特蕾莎进行口头册封的时候，六剑皇座的一名副队长出言阻止道。
　　“哦？有何不妥？”
　　“吸血鬼女王特蕾莎拉萨姆博不配被您册封。”
　　“可是我们不一样册封了千白羽跟奥瑞薇嘉么。”
　　“这不一样，我的陛下，此役，特蕾莎虽没有直接出手，却也间接的导致了我们众多的同袍阵亡，还屠杀过不少无辜的平民，性质极其的恶劣，与千白羽跟奥瑞薇嘉在性质上有着本质上的区别。”
　　“何况，这个女人向来心机极深，如此轻易就表示愿意臣服于我们，难免有诈啊！”
　　“那你的建议呢？”
　　“在下认为，应当剥去特蕾莎的女王一衔，防止她继续兴风作浪，然后将她关入大牢中等待发落。”
　　“这么做，会失掉人心的。”对于自家亲卫副队长这番话，戈丁尼尔不置可否，并没有给出确切的答复便走到了特蕾莎跟前。
　　“女王陛下，起身吧，你们猩红血域讲究仪式感，我们亚汀同样讲究仪式感，在这种情形上册封终归是有些不合适的。”
　　“塞拉蒂丝冕下，如果我没有猜错的话，您的部下想让您对我严加降罪，对么。”特蕾莎没有起身，只是保持着十分平淡的微笑。
　　“我不会这么做。”
　　“您是个圣君，可圣君终归还是会因某些原因而被蒙蔽双眼的，例如，朝夕相处的感情，以及万日无二的忠诚。”特蕾莎继续说着，语气却是越发的意味深长。
　　“我曾经送予您的父亲，也就是塞利乌斯陛下一枚戒指，告知他那么戒指既能带来灾厄，也能带来转机，现在，正式成为您的封臣，特蕾莎同样为您带来了一枚‘戒指’。”
　　“戒指？”戈丁尼尔微蹙眉梢。“什么戒指？”
　　“一枚同样，能为您带来灾厄，或是转机的‘戒指’。”特蕾莎抬头，笑盈盈的注视着戈丁尼尔，眼底饱含着让人读不懂的深意。
　　戈丁尼尔等待着特蕾莎的后文，后者并没有任何动作，似乎这枚所谓的‘戒指’只是抽象概念。
　　“那么，你说的灾厄是什么，转机又是什么？”沉默片刻，戈丁尼尔读不明白特蕾莎的深意，不敢相信的问道。“难道说现在的我，还有灾厄可言？”
　　“灾厄，往往是隐藏在极盛的背景下的，陛下您是否有想过为什么我会不战而降呢？”
　　“.......那还请明示，我要如何才能避开这场灾厄呢？”披着披风的戈丁尼尔意味深长的回头看了眼自己身后的护卫们，紧紧地看向特蕾莎。
　　“陛下是贤明的圣君，关于这点，我想应该轮不到我来教陛下。”说罢，特蕾莎起身。“在下尚且还有些事务需要处理，陛下可否准许给我一些时间。”
　　“准许。”沉吟片刻，戈丁尼尔不假思索的道。
　　“多谢陛下的恩准。”说完，特蕾莎转身，提着洋裙走上了二楼。
　　戈丁尼尔注视着银发女孩的背影，不作言语。
　　这段回忆进行到这里就结束了，偌大的宫宇回归一片死寂的空白，什么也没有留下。
　　关于戈丁尼尔的回忆，并没有像阿尔修斯与巴蒂尔一样以他们的死亡作为结局。
　　但莫离注意到了，在亚汀胜利的最后，吸血鬼女王特蕾莎给了戈丁尼尔一个朦胧模糊的选择，让他自己选择自己的命运。
　　如果这些播放的都是事实，那么戈丁尼尔在面临这两个选择的时候，应该是选择了正确的选择，从而使得猩红血域臣服帝国千年之久。
　　那么问题来了，如果戈丁尼尔没有选对答案，结果又会如何呢？
　　会不会，像巴蒂尔与阿尔修斯那样，因一个错误的抉择而丢掉了性命呢？？
　　如果是这样的话.........
　　莫离逐渐猜到了所谓奇诺花园到底是一个什么东西，如果与他的猜测相符的话........
　　这之后，他又看了许许多多亚汀皇帝的‘生前录像’，无一例外，播放的都是与史实大相径庭的录像，例如【无骨者】曼琪图五世因错误的选择了进军路线而折戟沉沙，【女帝】伊琳娜一世被巴尔人俘虏后，遭到巴尔士兵惨无人道的对待等等。
　　莫离逐渐意识到，奇诺花园并不是想以此方式将自己弄疯这么简单，甚至这些播放出去的，在外人看来极为不实的画面都有可能是真的。
　　只有亲身体会过的莫离才知道，这些‘虚假’的经历，他的先辈们可能真的经历过。
　　只要出现那幅画面，他的猜想就能被应证了。
　　终于.........
　　熟悉的画面一闪而过，被金发少女逼入绝境的黑发少年在胸口俱碎之际，选择了跳崖而亡。
　　熟悉的场面让莫离背脊发凉。
　　果然，这些都是真实发生过的........

87~错误的世界线
　　空白过后，烁芒闪耀，那副铭刻在莫离灵魂深处，让他想忘掉反而越加刻骨铭心的画面，再度重现了。
　　暗无天日寒风刺骨的腊山山顶，身负重伤的黑发少年被逼至了山穷水尽，他的胸脯被金煌的凤火贯穿烧烬，清秀的面颊被血水汗水混合在一起打湿了，身上黑色的刺客斗篷残破不堪，两臂，腰部，腹部，腿部皆有不同的伤势，他依偎在临近悬崖的山壁之上，残破不堪的躯体仿佛随时都会倒下。
　　原来那时候的他这么狼狈么，就算死去，这个世界上也不会有任何人记得他吧，他的死亡，顶多能为那笔邪教徒清单人数一列多添一个数字罢了。
　　莫离神色复杂地看着画面中，容貌尚且青涩，平静的面色之下潜藏着浓重的不甘与悲愤的少年，他背靠着悬崖，面对着千军万马，仿佛仅凭一人与整个世界为敌，却又无路可退。
　　“卑劣无耻的邪教徒，你的好运走到头了。”如耀阳般璀璨夺目的身影，若黄莺出谷般却又熟悉无比的声音敲响了他的死亡丧钟。
　　这一切不是梦，它们果然都是真实发生过的。
　　注视着站在少年对立面，那熟悉得不能再熟悉的樱发少女，对方的神情不再有往日的那般娇媚与玩味的挑逗，有的，只是无情且冰冷的杀意，让莫离感到一阵莫名心痛的杀意。
　　这副视若仇寇的神色，艾米莉亚绝对不会用来看自己的眼神，哪怕只是一场幻境也深深地刺痛了莫离的心。
　　可是，这才是真实啊，自己为什么会感到心痛呢？
　　如果没有奇诺花园的话，这就是他与艾米莉亚最后的一次交际了，以仇恨的断绝作为终点，少年怀抱着对这个世界的怨恨坠下山崖，而艾米莉亚也不会记得这个被自己亲自手刃，罪该万死的邪教徒的名字与长相，不会再有后续的故事了。
　　是因为过去太久，自己已经将这段尘封的往事当作无关紧要的梦境了么？
　　陡然间，少年仰天大笑。
　　“今日的是我自己咎由自取，我认了，但至少不该是由你，由你们这些道貌岸然的货色来审判我！”
　　“审判我，别说你们教廷不够资格，女神都不够资格！”宣泄着自己对强者，对自己的弱小，对所谓的女神，对这个世界的恨意后，少年如他记忆中的那样，纵身跳下了万丈深渊。
　　至此，画面结束了，一切回归于平寂。
　　也许是站得太久有些累了，又或许是因为其他，莫离一点点弯下膝盖，蹲了下来，怀着迷茫的思忖之色看向不再出现任何画面的空白。
　　应该，不会再出现其他‘谬误’的历史片段了，因为这是最后一位波尔贡的记忆片段了。
　　只有他自己知道，这是真实的，却又没发生过的事情，与之对应的，看到的其他波尔贡的谬误片段应该也都是真实且没有发生过的。
　　也就是历史学家们常常提及的“IF线”，如果。
　　如果阿尔修斯一世在最后犹豫了，没有果决的牺牲毁灭之眼封印群山诸神，如果巴蒂尔三世顾及尊严，没有答应成为摄政王帕尔卡的玩物，如果戈丁尼尔二世没有做出正确的抉择，他的帝国将顷刻崩塌...........
　　这些如果线，都是发生过且注定会发生，却被【浸血神座】规避的真实。
　　这也解释了为什么向来仁慈的巴蒂尔三世会如此的怨恨摄政王帕尔卡，一切都解释得通了。
　　前世被残忍的剥皮杀害，这一世卧薪尝胆，充当他的玩物被折磨了长达十年，任谁都绝对不会放过帕尔卡，放过他们一家，以至于死后鞭尸的传闻，可能也是真的。
　　至于阿尔修斯，也是在知道了四箭无法解决群山诸神，还会被反杀，这才果决的祭出了毁灭之眼，将群山诸神强行镇压。
　　后面的波尔贡也一样，都在如果线中死过一次，失败过一次，而后明了的分析研究原因，最终找到了解决方案，解除了各自的危机。
　　最后便是他自己。
　　在被陷害沦为弃子与白手套以后，回到时间节点的他顺利改变了自己将来会沦为邪教徒的未来，甚至与本会杀害自己的人成为了要好的朋友。
　　这些如果线可能发生过，然后就被丢进了奇诺花园中，也有可能没发生过，只是波尔贡血脉一种自发的保护预警，却真实得让人误以为它发生过。
　　现在，莫离知道奇诺花园的性质到底是什么了，它是波尔贡血统一次性保护机制的副产物。
　　通俗易懂的说，就是波尔贡血统制造出的错误时间线的垃圾堆。
　　历代波尔贡因意外死亡时就会触发波尔贡血统的保护机制，将其传送到还未做出选择的第一个时间点，让他纠正自己的错误，不过莫离猜测，这个纠正错误的机会不是无限的，只有一次，不然帝国就彻底立于不败之地无敌了，何谈后续的灭亡？
　　也不是所有波尔贡都精明如戈丁尼尔二世，隐忍如巴蒂尔三世，例如巴里斯那只老王八就是个愣头青，作死一次还以为只是一场梦，继续作死第二次，这种傻缺是连塞拉亲自下凡都救不了的坑或。
　　也怪不得亚汀帝国能强盛千年之久，立世两千余年，史学家都说帝国开了挂，现在看来还真是这样，意外死亡能重溯时间，无论再严重的错误都有反悔的机会，试问哪个国家的王室有这样的容错率？这也解释了为什么亚汀的明君如此之多的原因。
　　当然，也并不是所有皇帝都使用了回溯的机会，塞利乌斯就没有，莫离回想了一下，发现根本没在这些错误的时间线找到这货的时间线。
　　很显然，这个皇帝从出生到正常死亡就没犯过什么巨大的错误，毕竟死老婆不会触发波尔贡血统的时间回溯。
　　那么这里既然只是波尔贡错误时间线的垃圾桶，为什么其他人来到这里会获得机缘亦或是疯掉呢？历代来到这里的兰茵学生里也没有声称能看到皇帝记忆的存在。
　　莫离猜想，可能是因为这些皇帝的记忆只有相同血统的人进入才能查看，其他人会因为奇诺花园蕴藏了大量错误时间线的缘故而看到某些幻觉，或是被这些曾经的错误时间线影响，勾起了自己某段不堪的回忆，然后在幻境中，那段回忆被奇诺花园引导发展成了最坏的结局，噩梦成真，于是乎疯掉了。
　　至于所谓的机遇与机缘，莫离觉得应该是奇诺花园内存有太多的错误世界线，涉及异位面异时空这种玄而又玄的东西很容易刺激到凡人的大脑与神经，开发或激发出什么潜能，亦或是彻底疯掉都是有可能的，毕竟这可是历代亚汀皇帝亲身经历过的错误世界线，其中蕴含的伟力足以使人陷入癫狂，或是在刺激之下大脑获得新的灵感，从而开发出新的能力都是有可能的。
　　弄明白了奇诺花园究竟是怎么回事，莫离也失去了继续待在这里的理由。
　　这个大型垃圾场对他而言毫无意义，拥有波尔贡血统的他不会受到任何精神刺激与噩梦幻境之类的，最可怕的噩梦他都经历过，相比之下这些可太小儿科了。
　　但大脑与精神上的刺激是否对曌月的现状有效？
　　目前为止，曌月的主意识与圣源体的意识都被封存了起来，只留下最基础的本能，以这些错误的世界线伟力对其造成的共鸣是否能缓解圣源体的侵蚀？亦或是说不仅不能缓解，影响反而还会加剧。
　　要快些找到曌月才行.......
　　沉寂下去的一片空白次元中陡然焕发出了色彩。
　　莫离迟疑的转过头来，发现已经结束了的次元竟然又开始播放历史片段了。
　　不是已经全都播放完了吗？包括自己在内的所有波尔贡，难道这个世界上除了他以外还有别的波尔贡？？
　　满怀疑惑的他诧异的看向浮现出的画面，展露在他眼前的是一处地下室，其中摆放着各式各样的刑具，其上滴落着淋淋鲜血，湖南的灯光映射在地下室泛黄的墙体，以及墙体上不知道是血还是染料的殷红。
　　这座地下室十分的宽敞，四通发达，规模宏大，一见便知花费了不少人力物力专门打造出来的，灯管上还悬挂着亚汀的六剑十字旗，所属哪个势力显而易见。
　　怎么会是在这个像秘密行刑室一样的地方呢？这里又是哪个波尔贡的错误世界线呢？
　　“啊啦，来晚了啊，你已经要窥视到‘真相’了么？”一道熟悉的悦耳声线传来。
　　莫离应声看向声源处，迈着轻慢的步子负手走来的紫发少女。“米菈蒂........”
　　“你怎么会在这里？”在这个地方还能遇到米菈蒂，莫离甚至怀疑对方是不是也是幻境的一部分。
　　不过既然对方能看见自己，应该就是实体了，是米菈蒂本人没错。
　　“嗯呢，稍微‘迷路’了一会儿，还以为时间耽搁了，但现在看来分毫不差。”米菈蒂神秘的笑了笑。“莫离同学，发现奇诺花园的秘密了么？”
　　“你看上去一点也不惊讶。”莫离瞥了眼朝自己走来的米菈蒂。“听你的语气，好像早就知道奇诺花园的性质与秘密了。”
　　“看了这么多列祖列宗的‘失败经历’，莫离同学你有什么感想么？”米菈蒂没有正面回答莫离的问题，而是走过来，与莫离肩并着肩伫立。
　　“感想么？嗯，确实有感想。”莫离转过头来，看向米菈蒂的侧颜。“不过比起这些，我更对你究竟还知道多少这点感兴趣。”
　　“米菈蒂学姐，不，诺尔达的王女大人，你好像从一开始就知道奇诺花园的本质是什么，也明白奇诺花园对你不会有任何的益处，但你还是进来了。”
　　“你来这里，不会只是想在一切尘埃落定后过来嘲讽我的愚蠢与无知吧？”
　　“当然不是，只是要向人诉说一个他愿意相信的‘真相’，除了将既定的证据摆在他面前以外，或许再加上一个人进行解说更加的合适哦。”
　　“解说？”
　　“嘘嘘......”米菈蒂青葱般的手指轻贴唇瓣，古灵精怪的做了个嘘声的动作。
　　“不说话哦，好好看，好戏就要开场了呢。”
　　“蛤？”顺着米菈蒂所指的视线看去，莫离看到了一队身着黑袍的人从阶梯处走来，他们来到走廊上，来到了这座宽广地下室里占地最大的那处房间。
　　在为首的黑袍人示意下，一名黑袍人取来一把五颜六色的钥匙，凑近过去，高大的黑门顿时间浮现出了满满当当的魔纹。
　　六花锁，还有这么多的附魔锁？........
　　莫离有些好奇到底是什么样穷凶极恶的罪犯才会需要如此森严的封锁，不自觉地走了上去，米菈蒂笑而不语，跟在他的身后。
　　“在播放这出好戏之前，莫离同学应该有看到过几张壁画吧？”米菈蒂突然冷不丁的道。
　　“你连这个都知道么？”莫离蹙着眉头。
　　“那些壁画，可有让你联想到什么吗？”
　　“作画古怪，除此以外什么都没有联想到。”
　　“这样么。”米菈蒂歪了歪脑袋。
　　“你到底还知道多少？？”
　　“我知道多少并不重要哦，莫离同学，重要的是，你对自己的家族，自己的血脉一无所知。”
　　“这些又是什么？”
　　“人言可能是骗人的，书信可能是假的，但奇诺花园，这个不具备任何主观因素，废弃历史片段的载体所记录的东西总不能是假的了吧。”米菈蒂没有正面回答莫离的话语，而是如此意味深长的说道。
　　“莫离同学，在观看接下来的记忆片段之前，你要有心理准备哦。”
　　“因为接下来的记忆片段，哪怕是再让人难以置信，也是绝对真实的。”
　　“.......”凛然的斜睨着身侧负手而立，不再做任何言语的少女，莫离转过视线，平静地落在开门的众人上。
　　他也很想看看，米菈蒂费尽心机也要让他看到的‘真相’到底是什么。
　　伴随着钥匙交替插-入匙孔的声音，黑门之上的封印魔纹逐一黯淡，门，打开了.........

88~弑母者
　　黑袍人手里的钥匙串名叫六花锁，是古帝国时期一名宫廷巫师发明的宫廷御用锁。
　　该锁配有五到六把不同颜色的钥匙，往往保管于不同的地方，只有凑齐全部的钥匙才能开门，但就算是凑齐了全部的钥匙也不过是完成了第一步罢了，接下来，需要按一定的顺序插-入锁孔，反复几次，完成密钥验证，锁才能解除，但凡失误一次都会有生命的危险。
　　如今，这种锁的制作工艺已经失传了，只有北帝国崩溃之际，逃出去的兰茵学院建造者们才知晓，这一技艺也在兰茵学院得到了传承，譬如，兰茵学院中枢院的锁就是六花锁。
　　历史片段中的人物是看不到自己的，获得头等席观看权的莫离毫不避讳的凑了上去，就站在这些黑袍人的身后，看着他们手里的动作揣摩着这些人想整什么幺蛾子。
　　“咯嘣......”密钥对上，黑门上的一道道魔纹逐步消失，最后，遍布纹路的黑门彻底黯淡了下来。
　　将六花锁头收回，黑袍人拿出了一把十字架形状的黑钥匙，插-进了锁孔中，扭动，厚重的黑门‘咔’的一声打开了，伴随着厚重的门轴转动声，
　　由于这扇黑门太大太重的缘故，两名黑袍人负责将之打开，其余黑袍人见着门开了也不进去，而是退后了两步，单膝跪地，像是在祈祷吟诵着什么。
　　唯一一个站在走进黑门里的，正是为首的那名黑袍人。
　　莫离看了眼身侧仍旧带着笑意的米菈蒂，跟在这名黑袍人身后，进了这间监牢。
　　火光映亮了监牢里宽敞的四壁，以及........那名被钉在蔷薇缠绕的十字架上的黑发少女。
　　这个少女，莫离没见过，但总觉得她的身段是那样的熟悉。
　　她有着一头黑色的长发，她的容颜隐没在这簇秀发之中，低垂而下。
　　“怎么样，被钉在十字架上的那个少女，是不是让你感到很熟悉，却又说不出来到底是在哪见过，对么-？”米菈蒂出声道。
　　“不妨再仔细看看，说不定你已经猜到她是谁了哦。”
　　“还是说，你就算猜到她是谁了，也不愿去相信，去接受，只能一味地逃避真相呢？”
　　“.......”莫离面色阴晴不定，在米菈蒂的怂恿下，他踱步了过去。
　　这身段，还有这副被绑在十字架上的造型，为什么这么熟悉.........？？
　　不等他做出结论，黑袍人掀开了少女的秀发，那张无法以凡人的词汇描述并且加以形容的姿容展露了出来。
　　这张美得如此圣洁的面孔，莫离明显是第一次见，却有种相识已久的感觉，这是一种十分怪异的体验。
　　当他第一眼看到黑发少女的面容时就移不开视线了，两双紫罗兰色的瞳对视着，一切尽在不言之中。
　　“你.......”莫离震惊不已的目视着少女那双充斥着慈祥与疲惫的紫水晶般的眼眉。“你，看得见我？？”
　　十字架上的少女没有说话，也没有回应，只是这样静静地注视着莫离，嘴角微微蠕动，她似乎说了些什么，莫离却又什么都没听见。
　　紫眸，黑发，果然她也是波尔贡，可她为什么会被钉在帝国的某处行刑室里呢，是犯了什么严重的错误么？可就算是犯了天大的错误，这些行刑者们也无权审判皇族吧？？
　　“这些钉子，还有她身后限制她行动的十字架，实际上根本困不住她哦。”米菈蒂适时地走上前道。“这个世界上没有能锁住她的东西，她之所以被困着，只是因为单纯的不忍。”
　　“不忍？？”莫离不解。
　　“你应该猜出这名少女的身份了吧？”
　　“我不懂。”
　　“不懂么？还是说是在揣着明白装糊涂？没关系哦，我告诉你好了。”
　　“是不是感觉她的身材与姿容很熟悉？没错哦，这位，便是你经常能在各个人类王国的首都，教堂里看到的，甚至不久之前还在兰茵学院广场上看到的.........”
　　“【人神】塞拉，本人。”
　　“.........你在开什么玩笑？？”
　　“你应该有所看出来吧？”
　　“别开玩笑了，那可是神祇，这个世界上有什么东西能锁住神的？？”
　　“有哦，就比如波尔贡的【浸血神座】.......呵呵，你是不是想到了什么？”
　　“对了，还没跟你说吧，奇诺花园里存放的都是历代波尔贡的错误世界线，依照我们所处的主世界线来看，这些世界线都是假的，且没有发生过的，不过也不尽然。”
　　“有一部分是真的呢，就比如说这部分。”
　　“你可别忽悠我，能储存在这里的只能是假世界线，波尔贡血统有着时间回溯的修正力。”
　　“就算这个少女真的是塞拉，那也是未发生过的假世界线罢了。”
　　“是的，没错，波尔贡一族在意外死亡的时候都会触发血脉，但有一种情况例外哦.........”
　　“那就是，在凶手同为波尔贡一族的时候，波尔贡血统的时间回溯修正力，将会被无效化。”米菈蒂脸上的笑容一点一点收敛，消失了。
　　“凶手同为波尔贡？你的意思是说？？”
　　米菈蒂不再作解释，而是笑着，指了指前面。
　　只见，黑袍人摘下了自己的斗篷，然后，在莫离越加正大的目光下，露出了他的真容。
　　黑发，紫眸。
　　这不就是？！.......
　　深处的记忆被唤醒，这一瞬，莫离感觉自己的面颊失去了知觉。
　　出现在他眼前，这个冷着脸的黑发青年，正是他在兰茵学院入学考核秘境中，与他对垒的那名黑发青年。
　　“这个人，你应该不认识，不过他的名字你肯定知道。”
　　“他就是亚汀帝国的开国皇帝与初代皇帝，女神塞拉处女怀孕生下的唯一嫡子，塞拉贝斯波尔贡。”米菈蒂一字一顿的道。
　　“后世称他为【初代波尔贡】，【亚汀大帝】等等，但事实上，最符合他的称号应该是，【弑母者】。”
　　话音落下，六把兵武汇聚成锻打成了一把漆黑的大剑，刺进了十字架少女的胸膛。
　　“你刚刚不是问我，什么东西能束缚神，甚至杀死神么？这个问题我觉得不需要由我来回答，你不该是最清楚的么？莫离波尔贡。”
　　“后世传闻，女神塞拉完成了自己的使命，回到了天上，没错，塞拉却是归天了，不过并不是自愿归天，而是被人推了一把。”
　　“好好想想，以这个世界的意志诞生的神会寿终正寝么？当然不会了，那么既然不会，塞拉是如何消失的呢？这个世界上唯一能杀死神的‘武器’又是什么？？”
　　“答案，显而易见了吧。”
　　莫离滞然的目光下，黑发青年转过脑袋，那双深紫色的双目写满了淡漠与无情，就好像他亲手刺死的不是自己的母亲一样，而胸膛被贯穿的塞拉依然慈祥的俯瞰着青年，尽管她的目光越加黯淡。
　　壁画，对了，那副壁画.........
　　莫离想起来了，在荒土回廊上见到的那两幅壁画，第一幅是女神率领众生与侵害大陆的怪物开战，第二幅则是兼具王权的帝皇登场，怪物在他视野的盲区之中，而皇帝的剑也不再对向怪物，转而对向了原先效忠于女神的臣民。
　　这两幅信息量巨大的壁画起初并没有引起莫离太大的注意..........
　　“你让我看这些，是想混淆我的视听么？？”
　　“我没法混淆你的视听呀，莫离同学。”米菈蒂歪了歪脑袋。“我可没有神通广大到能控制储存历代波尔贡错误世界线的‘垃圾桶’哦。”
　　“我就算想蒙骗你，也做不到呢。”
　　“奇诺花园里播放的画面清一色都是假的，是错误的世界线，你刚才那些话就是混杂在‘真话中的假话’，这不是在混淆视听是什么？？”
　　“纠正一点哦，并非是虚假的，只是错误的世界线罢了，实际上这些错误的世界线都是合情合理，且没有外力干涉下必然会发生的事件哦。”米菈蒂看了眼被钉死在蔷薇十字架上的少女。“关于这点，有过亲身经历的莫离同学应该有很深刻的认知呢。”
　　“总不能，连你的血脉也与我串通了，一起试图欺骗你吧？”
　　“真抱歉，米菈蒂学姐，我不知道从我们两个认识以来，你到底说过多少真话，有说过多少句假话。”
　　“没有假话，我所说的句句属实。”米菈蒂抚胸，真挚的道。“还没明白么，我不会欺骗你，欺骗你的从来都是那些神裔。”
　　“你就敢说，从见面的第一眼到现在，你从来没骗过我么？？”
　　“如果非要字字必究的话，还是有的。”
　　“莫离同学，还记得初见的第一课，我为你讲述的那个故事么？”
　　“这件事情，我骗了你，我为你讲述的那个故事不是来自所谓的‘另一个大陆’，那个故事的发生地点，就在本大陆。”
　　“没错，就跟你想的一样，我为你讲述的这个故事就是展现在你眼前的真相的始末。”
　　“饱受诸神荼毒的大陆引来了世界意志的怒火，为此，世界意志降下了祂的凝聚体，祂的惩罚，也就是‘女神塞拉’。”
　　“塞拉波尔贡联合了当时饱受诸神迫害的各族，其中便包括深邃。”
　　“还记得我跟你说过，深邃其实才是这片大陆的原住民，他们原先长得也没这么可怕，样貌与我们相差无异，都是人类，他们在外神的驱逐与迫害下东窜西逃，却无论如何都不肯皈依这些怪物的信仰，于是，被诸神赶尽杀绝，驱逐至暗无天日，活物根本无法生存的深邃位面。”
　　“暗无天日的深邃以及他们心中各自的怨念使得他们长出了犄角，变成了怪物，对诸神的怨念使得他们无比的迫切想要回到泰恩大陆向诸神发起复仇。”
　　“这时候，作为世界意志代行者的塞拉出现了，她将被诸神驱逐至深邃的众生解救了出来，而这时候，深邃已经对他们造成了一定的影响，导致他们长出了犄角。”
　　“就像，这样的犄角。”说着，米菈蒂释放自己的血脉，那双如恶魔般的犄角出现在了她的头顶。
　　“她找到了同样因不屈服于诸神而被赶往深邃的国王，表示帮助他夺回王权与王座。”
　　“于是，一场正义之征开始了，被诸神驱赶至深邃的原住民们重回大陆，以女神塞拉为首，与背叛者们与神明们为敌，经过一番创世纪的苦战，女神塞拉与她带领着的深邃化原住民们大获全胜，神祇们或被【浸血神座】封印，杀死，或被驱逐出大陆，泰恩，重新掌控在了原住民手中。”
　　“可是.......故事并没有圆满的结束，战争结束后，塞拉处女怀孕，诞下了一子，取名为塞拉贝利，意为‘塞拉的后继者’，他被原住民们敬称为‘圣子’，然而这位‘圣子’阁下的所作所为却完全辜负了他的母亲对他的期待，以及子民对他的期盼。”
　　“很快，野心勃勃的他就不满足于被人们称为‘圣子’，他想要的，是整个泰恩对他的绝对臣服。”
　　“于是，借着当时母亲塞拉的名望，他私底下拉帮结派，甚至不惜笼络那些曾经皈依神明的背叛者与神明遗留在这个世界上的后裔，逐渐独揽大权。”
　　“对于这些情况，塞拉心知肚明，然而仁慈的她却不忍对自己的亲身骨肉下手，终究还是心软了。”
　　“终于在北历0年，塞拉贝利发动了政变，篡夺了国王的王位，以圣子自居的他自立为这个世界新的统治者，国名亚汀，而他自己则成为亚汀的初代皇帝，第一任塞拉蒂丝。”
　　“嘴上尊奉着自己的母亲，实际上他早已安排好了计划，为篡夺王位，排除这唯一的阻碍一一一一自己的母亲。”
　　“对外宣称自己获得了母亲的应允，成为这片大陆新的统治者，并将自己的母亲奉为神祇，实际上，他的母亲就是被他所杀。”
　　“他便是【弑母者】，塞拉贝利波尔贡！至今还被人们歌颂着的，篡夺皇位的卑劣者！”
　　真的，是这样么？
　　画面将逝之际，不知道是不是莫离的错觉，他捕捉到了黑发青年眼底闪过的一抹悲哀........
　　【PS：剧情还没到结束，各位读者看到最后哦】

89~只能做敌人
　　“历史，不过是一本书罢了，至今还被这本书蒙在鼓里的人们歌颂着这名弑母的凶手，为他塑立神像与庙宇，却无人记得女神塞拉真正的初衷，以及这片土地曾经实际的统治者。”
　　“在那名卑劣篡位者的宣传与舆论控制下，塞拉成为了一尊图腾与符号，没人记得曾经的塞拉究竟为谁而战，更没人记得那名被塞拉贝利推翻的正统君王。”
　　“在他刻意的隐瞒之下，真相只被极少数人知晓，随着时代的变迁，这些秘密逐渐掩埋，沉睡在了历史的长河中，知晓真相的人也逐渐逝去，凋零。”
　　“至今，除了这绝对公正不会说谎的‘奇诺花园’以外，无人能不偏不倚的说出当时的真相。”
　　“莫离同学，现在你知道帝国是怎么来的了么？”
　　“弑母，勾结叛乱者与神裔，篡夺正统国王的王位上台.......大逆不道的行为，塞拉贝利全做了，却一世英名，享誉万世，可真是讽刺啊。”
　　“冒昧的问一句。”听米菈蒂说了这么多，沉默良久，莫离将这些信息总结起来，得出了一个结论。
　　“什么？”
　　“米菈蒂学姐，你说的那个远古时期的泰恩统治者，也就是正统国王，不会就是你的先祖吧？”
　　“没错哦。”米菈蒂没有否认，直截了当的承认了。“艾尔诺拉一族，就是那位先古泰恩国王的后裔，我们一直都传承着先祖的回忆，从未忘记自己的使命。”
　　“使命？你们的使命是什么？从万恶的亚汀皇帝手里夺回自己的权柄与王座？”
　　“也是，也不是。”
　　“哦？那到底是什么，这种模棱两可的答案我可听不懂哦。”
　　“波尔贡，你们有更重要的使命，早已被你们遗忘的使命。”
　　“你的意思是说让我去弑神？可是泰恩现在哪儿有神？？”莫离古怪的看着米菈蒂。
　　“不，神明虽然被女神尽数驱逐，镇压，但是仍有余孽留存于世。”
　　“那你为什么不去把那些余孽斩杀殆尽？”
　　“我，还有我们当然不行，这是只有身为波尔贡的你才能做到的事情，彻底斩杀，并且封印那些神裔。”
　　“.......神裔？你不会是指艾米莉亚她们吧？？”
　　“她们身上传承着外神的血，留在这个世界上，迟早会为这个世界引来不可估量的破坏。”
　　“那你呢？米菈蒂学姐，哦不，艾尔诺拉小姐，你和你的族人呢？？你们掀起的血雨腥风又为这个大陆带来过多少灾难呢？别说什么你们只攻打过亚汀，那些扬言要把塞拉从王座上面拯救下来的惩神者难道不是你们的手笔？？”
　　“惩神者们，从未伤害过任何无辜百姓。”米菈蒂紧盯着莫离的双目，上前一步。“就算有误伤，这么多年比不过那些劳民伤财的国王们发动的一场战争造成的伤亡。”
　　“所以呢，艾尔诺拉小姐，你要怎么做？宣称你是正统，然后帮助你复国？再如你所愿，杀光这个世界上的所有神裔，就为了这可笑的‘血脉赋予的职责’？？”
　　“你，把血脉赋予的职责称作是可笑的么？........”米菈蒂歪了歪脑袋。“为什么呢，是血脉赋予了我们生命，赋予了我们力量，为了家族，为了血脉赋予我们的使命赴汤蹈火，这难道不才是所谓‘人’存在的意义么？！”
　　“我可是，为了艾尔诺拉的使命，不得不去接受，不得不去爱啊？？为什么你就能把家族，把血脉赋予你的使命说的这么轻巧呢？？”
　　米菈蒂突然之间的情绪失控让莫离愣住了，在他的印象中，一向温文尔雅的米菈蒂就从未像现在这样失态过。
　　“原来如此，一直以来，你都是因为家族与血脉传承的使命而表现得如此异常么？”注视着米菈蒂，莫离轻叹了口气。
　　“为什么，为什么要用那副怜悯的表情跟语气对着我呢？”米菈蒂微微瞪大了眼睛。“这，不就是‘凡种’存在的意义么？！所以你为什么要否定呢？”
　　“我没有否定你，艾尔诺拉小姐，倒是你。”莫离沉吟片刻。“是不是有些反应过激了呢？”
　　“那我反问你，你是不是真的很害怕，一直以来认为活得唯一有意义的方式遭人否定呢？”
　　“...........”米菈蒂低头不语。
　　“我并没有否定你，倒是你一直在否定我，艾尔诺拉小姐。”莫离揣着手，眯起眼睛。“每个人都有每个人的生活方式，从我们出生在这个世界上的那一刻起，也许我们预见不了，也看不到自己的结局，但至少通往结局的路，是我们自己选的。”
　　“你认为家族使命高于一切，是人类唯一体现价值的方式，我不否认你的观点，也不同意你的观点，因为那是你的事，跟我没关系，我不会将自己的想法强加给谁，但艾尔诺拉小姐，你却在将自己的‘爱’，自己的观念强加给所有人。”
　　“我只是想让所有人都能安居乐业，有什么问题呢？？”米菈蒂双目空洞的注视着莫离。“各司其职，没有变数的世界才能让泰恩子民永远的远离外神的威胁。”
　　“皇帝的子孙永远是皇帝，大臣的子孙永远是大臣，贩夫的子孙永远是贩夫.........你想要什么？一个一成不变的世界，被完全的秩序支配的世界吗？这就是你所谓的‘凡性’的世界？？你错了。”
　　“只有神性才会如此的冰冷，如此的墨守成规，凡性永远是不稳定的，就好像一颗炽热跳动的心脏，而不是没有任何灵性与变数的齿轮！”
　　“正是因为有了变数，这个世界才是凡人的世界，帝国辉煌了千年，最后还是逃不过被肢解的命运，波尔贡一族当了千年的皇帝，最后还是被赶下了皇座，这有什么问题？这个世界上没有永恒的帝国，没有永恒的皇族，更没有永恒的盛世！想必那些亚汀皇帝知晓了今天的局面，也只有感慨与遗憾而没有怨言，因为他们都明白，这个世界不存在永恒，哪怕是塞拉的血裔也不可能经久不衰！”
　　“你所谓的血脉使命高于一切，各司其职的世界是不现实不存在的，如果真的存在，你们为何会被外神赶下王座，帝国又为何会灭亡？？正因为这是凡人的世界，而不是诸神的世界！”
　　“所以，你要否定自己的使命，自己的家族，还有自己的先祖么？”
　　“我没有否定任何人，我只想以我自己的意志生存下去。”
　　“那这之后呢，你会为了救那只狐狸成为亚汀皇帝，对么？”米菈蒂又走上前了一步。“明明你已经知晓了帝国的真相，明白帝国得国究竟是何等的不正，却依旧要背弃塞拉，走上这条不归之路么？？”
　　“而这一切，只是为了救一个神裔，一个留着你敌人的血的后裔？？呵呵........”
　　“所以，你也认为塞拉贝利，他做对了么？告诉我，你认同他的做法么？！”
　　“我不认为他做对了，但他是他，我是我。”莫离不再退后，与米菈蒂对视。“他做了什么，自有后世定论，相对的，我做了什么，对与错自然也全凭后人说去。”
　　“就算这些都是真的又如何呢，你给我看的这些的目的是什么？艾尔诺拉小姐，你或许不知道，我生活在明斯特的贫民窟里，从小到大全凭自己的双手活着，没受过帝国任何的恩惠，也不曾一日认为自己是亚汀的皇室，请别拿他们来硬套我，我有我自己的生存方式！”
　　“我不是塞拉贝利，不是阿尔修斯，更不是塞利乌斯，我就是我自己，莫离！”
　　“而且........”回想起了在兰茵学院初次秘境中遭遇塞拉贝利的场面，在他侥幸赢下对局后，后者对自己露出的笑，以及方才那稍纵即逝的悲哀........
　　“这或许是真实的，但却不是真相........真相究竟为何，我会自己去探索，用我的双眼亲自去见证，而不是受谁的诱导，米菈蒂小姐。”
　　“真相什么的，你明明已经很清晰地窥视到了不是么？？”米菈蒂注视着莫离的双目，两人虽存在着身高差，但却又好像是米菈蒂在俯视着莫离一样。
　　“难道就算将真相摆在你的眼前，你也不愿相信吗？？只是一厢情愿的认为这些都是假的，不觉得自己欺骗自己的解释是那么的苍白无力么？！”
　　“艾尔诺拉小姐，我说了真相到底是怎么样，我会由我自己的双眼去见证，关于我是否被蒙蔽了双眼这件事就不劳你费心了。”
　　“至于真相到底如何，我也说的很明白了，他们是他们，我是我。”莫离平静地目视着越加低下脑袋的米菈蒂。
　　“..........果然，你跟他，跟他们都一样呢。”再度抬起之际，米菈蒂的眼神里写满了空洞。
　　“一样为了权力与王座，不辨对错，不明事理......在你们眼里，自己胜过一切。”米菈蒂缓缓扬起了手掌，目光空洞。“我们等待了如此之久，等来的不是世界的救星，而是又一个利欲熏心的皇帝么？”
　　“这样的结局，不要也罢........”
　　画面于这一刻彻底崩溃，宛若雪崩般留下一片片细碎的雪花。
　　莫离与米菈蒂拉开了距离，他从后者身上感知到了沸腾而起的魔素，迎合着她的杀意，一并肆虐而起。
　　“很好，艾尔诺拉小姐。”莫离手中多出了一冰一火两把兵刃。“我本以为我们就算做不了朋友，也能做个素不相识的陌生人，现在看来，我们连陌生人都做不了了。”
　　“只能做敌人。”
　　“为什么，为什么，难道你是受了那些神裔们的蛊惑么？如果是这样........”
　　“似乎跟你说不明白呢。”莫离轻声呢喃。“如果你执意要我杀掉那些神裔，那么我只能告诉你，不可能。”
　　“我们只能成为敌人了。”
　　“为了那些神裔，你要抛弃这个正义，抛弃这个世界的所有生灵么？”磅礴的魔素萦绕在米菈蒂身侧，她现在的情绪很不稳定，这还是莫离第一次见这位儒雅的少女情绪失控。
　　“别给我扣帽子，艾尔诺拉小姐。”
　　“那些神的血裔留在这个世界上永远是不稳定的因素，极有可能破坏这个世界的秩序，加速这个世界浩劫降临的日期.......他们会将整个世界都拖下水的。”
　　“他们现在同样是泰恩的生灵，就跟你我一样，不是么，艾尔诺拉小姐。”
　　“他们的先祖曾为泰恩带来过无尽的血色灾厄，泰恩人没有义务为他们的罪孽买单，就算是塞拉，也不会将仁慈施舍给他们，以及他们的皈依者。”
　　“抱歉，艾尔诺拉小姐，你说的这些或许确实很重要，但我无法界定真假，如果硬要做出一个选择，我会选她们。”
　　“你说我自私，说我不顾大义，这些或许都对，我承认，但是，如果我为了所谓的大义而抛弃她们，真能将这些我珍视无比的感情一刀两断，我会连我自己都看不起我自己的。”
　　“那样才是真正的无情无义。”
　　“是么.......”
　　“无论怎么样，你都不愿回头了呢。”米菈蒂的声音回荡在越加喧嚣的风中，充斥着低沉与凄然。“若不迷途知返，就会在这条路上走得越来越远.........你总有一天，会成为那些野心膨胀的皇帝们中的一员。”
　　“我不能让你，这样下去........”
　　一把闪烁着雷霆的月刃斧伴随着阵阵天声出现在米菈蒂的手中。
　　“这是？........这把武器不是已经被？”莫离清晰地记得，米菈蒂手里的这把名叫‘驭雷牙’的武器已经在赛场上被他破坏掉了。
　　这把月刃斧，这么快就修好了？？
　　就算不是神锻圣物，也不可能在这么短的时间内复原的吧？？
　　“在我们初次交手的时候，你就应该隐约意识到了吧？”持着雷霆缠绕的月刃斧，米菈蒂一步一步朝着莫离走来。“我的血脉，到底是什么。”
　　“现在，是你给出答案的时候了哦。”
　　“若你连我的血脉是什么都还没有猜到的话，莫离同学，你是不可能赢过我的呢。”

90~我是波尔贡
　　这把月刃斧虽说不是神锻圣物，但再怎么说也是一件顶尖的附魔武器，怎么可能在这么短的时间就被修复得完好如初了？？
　　果然，这把斧刃的显形与米菈蒂的血脉有关。
　　她能召唤亚汀的殿堂与庙宇，能召唤已经遗失或是遭到破坏的神器，甚至还能召唤千年前早已失传的工艺。
　　就好像，她能召唤并使用任何她能够想到的东西。
　　与米菈蒂的比赛结束后，莫离也曾在赛后询问过艾米莉亚关于米菈蒂召唤出的图腾问题，得到了艾米莉亚的肯定答复。
　　米菈蒂所召唤的，能够无效化血术的岩锥名叫【承凰顶】，是先古时期阿蕾琳德族人用于神凰降临仪式的时候所需要用到的仪式法器，其制作工艺现在已经失传了。
　　存在的，不存在的，失传的，流传至今的，米菈蒂都能召唤并且使用，很难想象她的血脉限制到底在哪里，具体能召唤的范畴又有多大。
　　破碎的错误记忆如雪片般凋零，一片空白过后，场景发生了变化，闪烁的熠光散发着不稳定的气息，一会儿变为古城墙的轮廓，一会儿变为亚汀的王城与宫宇群。
　　莫离与米菈蒂，一个边打边撤，一个穷追不舍，两人周边的场景不断变化，就好像两人身处在一本不断翻页的书中。
　　“嗖嗖！！”死寂的黑线刺破了宫廷庙宇，击穿了莫离的藏身之处。
　　贴着他的毛发擦过去的死线，就在刚才，莫离感觉到了距离死亡只有一步之遥的感觉。
　　目视着米菈蒂手中那把光是看着就让人汗毛倒立的黄眼大弓，莫离神色微凛。
　　在错误的世界线中目睹过这把神锻圣物的恐怖威力，这可是连全盛时期的一线魔神都能重创的神锻圣物，其上附带的法则就连‘神明’本人都不能忤逆，坚韧如峦的群山诸神都会被它无悬念的一击贯穿。
　　契约神锻圣物是波尔贡一族的特性，艾尔诺拉应该是无法复制的，莫离没记错的话，米菈蒂曾说过她之所以能够使用这些神锻圣物是因为这把神锻圣物已经不存于泰恩了。
　　又是一发无声无响的黑矢穿插，莫离架起双刃将之荡开，自己也剧烈的反冲力跌在了地上。
　　“莫离同学，与你决赛之前，我以为无论怎样，自己都是胜券在握，居然能强行将战局推至平局，你真的给了我一个很大的惊喜呢。”手持毁灭之眼的米菈蒂静静地拉响了弓弦。
　　“【波尔贡的黄昏神宫】，各种意义上都是非常犯规的血术呢，不过很可惜，冷却时间长得惊人，你无法在短时间内使用第二次吧？”
　　“失去了王牌的你，这回将面对真正的绝望了。”
　　三枚，五枚，七枚，九枚..........
　　毁灭之眼上出现的箭矢逐步增多，幻化出了足以能将莫离插成刺猬的数量，弓头上的黄眼锁定了莫离，米菈蒂松开弓弦，黑矢们离弦如飞，从四面八方袭向了莫离。
　　几十根黑矢扑了个空，而莫离已经顺利地潜伏到了米菈蒂的身后。
　　【波尔贡宗族血术：血之羁绊时宗抹杀】
　　让莫离有些意外的是，米菈蒂对于突兀从她身后涌出的空间血术没有丝毫的闪躲。
　　一团黑色的星云升起，将即将吞没米菈蒂的空间乱流照单全收，而少女，就好似是早已料到了自己会用这招一样，优雅的转过身来，轻点吸光了空间乱流，显得胀鼓鼓的黑云。
　　“噗噗！”黑云像是受到了刺激一样，将先前吸收的空间乱流尽数喷向了莫离。
　　突如其来的场景，退无可退，使用血术也来不及了，莫离的大脑迅速翻转，反手握住寒曦，将之抵在自己跟前，形成一张风筝形状的冰盾，而他本人则蹲下，尽可能的将身体依偎在冰盾后面。
　　【寒曦：零度庇护】
　　寒曦形成的冰盾可能挡不住空间乱流的侵蚀，但是就算不怎么出彩，寒曦终究还是神锻圣物，不具备一两个压箱底的技能可不能被成为神锻圣物。
　　零度庇护具备【绝对防御】属性，只要身处在冰盾的庇护之下，就算是空间乱流也伤不到他。
　　不过........
　　米菈蒂居然有办法防住，甚至反弹空间乱流，上次的比赛她果然留手了很多。
　　吸收，转化，反弹。
　　这朵黑云，好像是........
　　没错，是深邃。
　　移开冰盾，莫离忽略了一点，冰盾虽然庇护了他，但同时也将他的视野全都遮住了，让他完全不知道敌人到底在此期间做了什么。
　　就在零度庇护失去作用的后一秒，察觉到危险预兆的莫离抬眼一看，头顶是一通密密麻麻的黑矢，如雨点般坠落而下，封死了他所有闪躲的余裕。
　　“吃一堑长一智，结束了哦，莫离同学。”对于莫离会用【时宗抹杀】规避毁灭之眼的攻击，米菈蒂早就猜到了，与莫离的比赛结束后，她可是总结出来了许多经验。
　　对付毁灭之眼，莫离只有这么一个办法才能规避掉毁灭之眼的必中与【抹除】法则，一旦他用了【时宗抹杀】过后，他将再无余力闪躲。
　　“艾尔诺拉小姐，送你一句话........”说到这里，莫离的声线变细变柔，眼眸再度睁开之际，变为了一紫一金。“士别三日。当刮目相待！”
　　【血之羁绊妖狐之力空间迁跃】
　　“没用的哦，毁灭之眼可是自带必中效果的呢。”米菈蒂轻声呢喃道。
　　果不其然，在银发龙娘消失在原地过后，这些箭头就像是长了眼睛一样，一百八十度大转向，再度朝着茉莉的方向奔袭而去。
　　毁灭之眼带有必中效果，茉莉当然是知道的，她使用空间传送也不过是为了多争取一点引导血术的时间罢了。
　　“用掉了唯一一个能规避毁灭之眼的血术，你已经无路可逃了呢，莫离同学。”
　　唯一么？
　　茉莉嘴里念念有词，吟唱着咒文，六根雪白的狐尾托起了她的身躯，脑袋上的龙角消失，变为了毛茸茸的狐耳。
　　【超位引导奥瑞薇嘉宗族血术封时神社】
　　一座巨大的鸟居从天而降，镇在了这片大地上的一刻，风声停歇了，喧嚣止息了，一切都永远的定格在了这一时刻，包括米菈蒂那张还没来得及惊讶的面颊。
　　包括天空中的黑矢，就算是【法则】，也无法违逆时间的秩序。
　　然后就在这一时刻........
　　冰蓝色的狐耳与雪白的六尾沐浴在光辉中逐渐消退，龙角与布满鳞片的银尾重新出现，银白色的巨翼遮天蔽日般的撑开，巨龙紫金异色的双目仿佛燃烧着两团烈焰。
　　漆黑与纯白的翅翼朝着两边无尽延伸，两股鲜明的力量分别将奇诺花园这片虚假的天空浸染成了深邃的墨夜与通明的白昼，这两种完全不可能同时出现的天象泾渭分明，宛若这片天空只不过是这对巨翼的附着之物罢了。
　　龙吟响彻，天空呻吟，大地战栗，极致的黑曜与白灼引得天地异变，苍穹闪耀，旷野黯淡，光与暗之间互相呼应，重合。
　　【超位独有血术苍穹死兆】
　　运用封时神社将周围的时间与敌人一同封住，莫离没有急着发动攻击，而是释放苍穹死兆，光与暗的重合会使得一切归零，既能将无法处理的黑矢清除掉，同时，还能对米菈蒂造成重创。
　　事已至此，双方没有任何情面可讲，莫离也不打算留手了。
　　就本身而言，莫离并不希望与米菈蒂大动干戈，整个你死我活，可奈何对方现在已没有任何留手，一心想要自己的命。
　　那就没有什么可说的了，对方想要自己的命，身世上还是势不两立的仇敌，莫离不会手下留情了，抓住机会便是杀招。
　　由奥瑞薇嘉的超位血术封住米菈蒂的行动，再用千白羽的超位血术将之制服。
　　周围的要塞与城壁在这摧枯拉朽般的力量面前迅速崩溃瓦解，光与暗的交织下，一片狼藉中化为最原始的虚无。
　　巨龙少女宁静的注视着归于死寂与空白的场景，细碎的风抚摸她欺霜赛雪的肌肤，拂起了她纯净得一尘不染的雪发。
　　她面色平静，一双眼眸古井无波，在她的身后一摇一晃的鳞尾却诉说着她现在的心情并不平静。
　　超位血术，大陆公认的血术的最强阶，纯粹的对军，甚至对国血术，往往一个超位血术就能灭亡一支军队，甚至一个国家，如今，整个大陆能释放超位血术的强者一只手都数的过来。
　　两个超位血术已经算是绝对的‘厚葬’了，放眼整个大陆，没有哪个强者敢说自己能肉身抗住超位血术的，强如他们，一发超位下去还是尘归尘土归土，毕竟超位的规格与威力远超过凡种的承受范围，用超位专门去杀一个人，有种大炮打苍蝇的感觉。
　　但唯独米菈蒂........
　　茉莉之所以起手就如此果决地甩出两个超位砸脸，就是因为在她看来，两个超位还不足以要米菈蒂的命。
　　黄昏神宫里茉莉已经见识过了，米菈蒂有着一个能够锁血的‘光环’，而且，现在的米菈蒂还不是她最鼎盛的状态。
　　寻常手腕伤不到她，而当她的健康程度下降到一定程度的时候，她体内的‘怪物’就会觉醒。
　　“奥瑞薇嘉的超位，【封时神社】？”果不其然，就在茉莉的凝视下，熟悉的声音再度响起。
　　一团黑雾凭空而现，烟云缭绕中，米菈蒂的身影重新显现，此刻的她与先前有了不同，脑袋上生出了犄角，可以看出【苍穹死兆】对她造成了一定的影响，已经把她打到第二阶段了，不过因为第二阶段锁血的缘故，她没有跟着一起‘归零’。
　　“不对，只是【时宗抹杀】就够了，你不可能更进一步，连奥瑞薇嘉的超位血术也能掌握.......而且，没有经过学习就掌握？这是谁教你的？”紧盯着雪发龙女，米菈蒂眼神凛冽。
　　“没人教我哦，我自学的。”茉莉冷艳的脸上多了一丝挑衅般的笑意。
　　“自学的？？”这种胡话米菈蒂当然是不会信的，简单的三阶魔法尚且都需要经过系统化的学习才能掌握，何况是超位？？
　　而且莫离作为千白羽与波尔贡的混血，与奥瑞薇嘉没有任何关系，就算通过契约了眀煌审判勉强习得了一些奥瑞薇嘉血术，顶多也就到【时宗抹杀】这种程度的就够了，再往上绝对不可能再有建树了。
　　“艾尔诺拉小姐你不是什么都知道，什么都能猜到么，那就用你那无敌的洞察力与观察力想想看，是怎么回事呢？”
　　“毕竟比起艾尔诺拉小姐你，我身上的秘密可是少的可怜呢。”
　　说着，茉莉唤出了寒曦，曙光，以及眀煌审判，三把兵武在她的周边盘绕。
　　冰与火交织的长弓之上，时之长枪瞄准了米菈蒂。
　　“不可能，你刚才已经释放过两个超位血术了，为什么还有魔素剩下？？”米菈蒂睁大了眼睛，讶异不已。“以你的魔素容量，一个超位就差不多该见底了才对。”
　　“原来你也有料不到的事情么，艾尔诺拉小姐。”茉莉嘴角勾勒出了一抹弧度。“是啊，以我的魔素容量，一个超位血术就够呛了，我知道你在赛后做了很多总结，对我的魔素容量应该有过清晰的估算。”
　　“如果我还是炼源三阶的话..........很遗憾，我是波尔贡。”说着，在米菈蒂的注视下，茉莉将一根龙髓形状的坠子挂在了自己的角上，伴随着她的动作，吊坠泛起了夺目的红光。
　　“猜猜看，现在我一共契约了几把神锻圣物呢？”
　　“那是，龙髓之玉？？”
　　“没错。”剧烈的魔素反应扬起了茉莉的刘海，将鬓发挽至耳后，茉莉的面色重新冷了下来。“进入奇诺花园以前，你认为我什么都没有准备么。”
　　“为此，我可是回了一趟苍穹之城，契约了龙族的神锻圣物的呢。”
　　“也就是说.......”
　　“没错，现在的我已经不是炼源三阶了，而是炼源五阶。”
　　本以为第四剑架被卡住了，茉莉却十分顺利地契约了第四把神锻圣物，但茉莉并没有如预期那样晋升至圣源，就像是被什么东西封底了一样。

91~第三阶段
　　在进入奇诺花园以前，茉莉做了相当充足的准备，为了尽可能的提升实力，她回了一趟苍穹之城，将镇族圣物龙髓之玉取了出来并试图将之契约。
　　本来茉莉是不抱什么希望的，毕竟戒指里说的很明白，需要前往始祖之地才能解锁第四剑架，然后更进一步，不过情况似乎并不是这样，茉莉很顺利地将龙髓之玉契约了，源级也顺利的往上爬了两个等级，但是这之后就像是被什么东西封顶了一样，再也上不去了，就好像圣源以上是她的禁足之地一样。
　　茉莉猜想，四把兵武没能晋升圣源关键就在于戒指之上的提示，前往始祖之地。
　　尽管第四剑架能够进行契约，却没能提升理想的源级，她被卡在圣源之下了。
　　不过提升两个阶级已经足够了，源级越高，阶级之间的差距越大，甚至炼源三与炼源四之间的差距比本源跟炼源还大。
　　提升两个阶级对她而言可不是一星半点的提升，而是质的飞跃。
　　加上波尔贡血统的被动，她的源级获得进一步提升，虽不及圣源，但释放两个超位血术的余裕还是有的。
　　至于如何习得奥瑞薇嘉的超位血术，因源级的提升，波尔贡血统也得到了提升，自然而然，其上契约的兵武权限也获得了开放，加上龙髓之玉的效果。
　　龙髓之玉作为龙族的传承圣物，自然不可能只是一个挂饰那么简单，它可以提升佩戴者的血术威力与血纹等级，然后一一一一一这枚玉髓中铭刻有将近大陆九成以上的血术知识，使用者无需进行任何学习，只需佩戴着龙髓之玉，达到释放条件就能释放其中包含的血术，【封时神社】就是其中之一，茉莉见识过曌月释放的场景，对这个血术的效果多少有过了解。
　　两个超位血术砸下去能实际意义上的伤到米菈蒂，已经很赚了。
　　与米菈蒂翻脸这一可能性茉莉一开始也是考虑进去了的，所以也有想过在奇诺花园中再度展开对峙的场面。
　　不过在万全准备的前提下，她不认为自己这次会输。
　　米菈蒂就是再玄乎莫测，血脉能力再逆天也是人类，也是凡种，也是圣源以下。
　　而茉莉现在的源级，炼源五阶加上波尔贡的战斗加成，可以说是圣源以下鲜有敌手了，有了两个阶的提升，这质的飞跃后，茉莉相信，就算打不赢米菈蒂，至少米菈蒂也奈何不了自己。
　　三重编织弓在魔素的滋养与引导下光芒大绽，三色的魔素交织着冲击向米菈蒂。
　　“没错，现在的我已经迈向了通往圣源的最后一个大阶一一一一一炼源五阶，也就是圣源之下最强阶。”
　　“不过很遗憾的是，我不会被圣源体的意识侵扰，我依旧是我。”
　　“确实是小瞧你了，莫离波尔贡。”就在茉莉思索着后者会有什么应对措施的时候，对方却惊人意外的什么也没做，就这样站着，让三色的编织之箭距离自己越来越近。
　　她又在打什么主意？？
　　没等茉莉想出答案，三色编织箭就现在米菈蒂的身上展开了焰花，由凰炎，极冰，时与空交织汇聚的能源轮番轰炸作用在米菈蒂身上。
　　三把神锻圣物的联合血术让她身上的尖端制服迅速破碎，其上遍布的防护魔纹在被填成不堪重负的红晕过后，迅速爆炸，支离破碎。
　　很显然，尖端制服完全保护不了她了，然而她对此依旧岿然不动，就好像她在等待的就是这个一样。
　　“呵呵.......”米菈蒂俯下身子，身上的学生制服碎得七零八落，往日搭理柔顺的发丝此刻也尽是分叉，看上去很是狼狈。
　　可是她依旧在笑，笑得是那样的让人不寒而栗，分明现在的她已经毫无胜算了才对。
　　然后，在她这悦耳却又瘆人的笑声中，少女生出了一对拖至地面的恶魔巨翼，搭配上那双越发妖异的绛色眼瞳，不知为何，莫离总有种少女已经不再是个‘人’了，不能以凡种的范畴定义她的感觉。
　　出现了，第三阶段。
　　茉莉清晰地记得，黄昏神宫中，被紫檀木之弩击中的少女就是现在的这个阶段。
　　不过，那时候的她失去了所有的攻击手腕，与现在截然不同........
　　“不管你是人还是鬼，送你回老家的末班车已经到站了，艾尔诺拉小姐。”茉莉冷冽的注视着米菈蒂，紫色花蕊，黑色藤蔓的蔷薇攀上了他的指头与手掌，在她的手间汇聚成了一把紫与黑编织而成的蔷薇之弩。
　　【宗族血术：紫檀木之弩】
　　茉莉默默地抬起弩矢，对准了米菈蒂。
　　这一阶段应该就是米菈蒂最后的一个阶段了，只要在这个阶段使用弑神之力，她就会被击败，除非........
　　除非她是个怪物。
　　紫檀木弩矢牵引着一道黑色的尾线，离开弩身飞了出去，击中米菈蒂的过程比茉莉想象中的还要顺利得多。
　　只是一个瞬间，这根黑色的弩矢就刺入了米菈蒂的胸膛，后者仰着头，倒了下去。
　　成功了么？
　　紫檀木之弩自茉莉的手心间散尽，望着倒在地上一动不动的米菈蒂，茉莉的面色阴晴不定。
　　等了良久，确认米菈蒂没有再度起身后，茉莉松了口气。
　　看来米菈蒂也是人。
　　不过这一击也不会杀了她，毕竟紫檀木之弩是杀不了人的，顶多造成重创以后补刀，才能致死。
　　让她失去战斗力就行了，这里是兰茵学院，学员受伤了都不好交代，何况是丢掉性命呢？
　　遵守学院的规章制度，茉莉也没打算要米菈蒂的命。
　　结束了么？
　　茉莉眉头微蹙，她感觉什么东西缠住了自己的脚跟，低头一看，讶异的发现不知何时，自己的脚边尽是蠕动的黑色软体物质。
　　这些蠕动的，跟大型毛毛虫一样的玩意儿光是看着就让人有种作呕的反胃，它们从地下钻出，如同虫子一般朝着米菈蒂汇聚过去。
　　虽说感官上给茉莉很不好的感觉，但她感知到了，这股力量不是其他，正是她经常使用的深邃之力。
　　这些虫子们争先恐后汇聚到米菈蒂身侧，令人有些作呕的一幕出现了。
　　这些虫子相继钻入了米菈蒂的体内，像是一层层墨油脂一样渗入进去，一点一点，附着在她的身上，将她本来剔透雪白的皮肤染成了紫色...........
　　那双犄角在浸染之下显得越加的油亮，皮肤化为深紫，这种颜色已经完全超脱了名为‘人类’的范畴。
　　在茉莉惊愣不已的目光下，米菈蒂再度站了起来，笑盈盈的目视着她。
　　“啊呀，已经到这种地步了么？.......本来是不想让莫离同学你看到我的‘真身’的呢..........”
　　“你，到底是？？”
　　“在深邃中待太久，样貌，甚至种族都是会发生改变的呢，莫离同学.......”米菈蒂抬起了那张逐渐变得诡异的面容，一根触须从她的眼球中钻了出来，让人SAN值狂掉的场面。
　　“我的先祖们，被外神驱逐至那暗无天日，看不见一丝希冀与曙光的荒芜之地，你可能想象，可能明白他们每分每秒所饱受的煎熬么？！”
　　“自出生起就生活在这片有光所普照之地，日出日落之地，你可知道在深邃之中的一缕光对于我们而言是多么的奢侈么？？”
　　“我们本可以忍受无尽的深邃，若是我们不曾见到过光明的话.........”
　　“进食，消耗，寝眠，疲劳.......这些普通人习以为常的事物对我们而言成为了一种奢望，与之相对的，这些平常得不能再平常的东西所带来的悲欢与喜怒哀乐，我们都体会不到了。”米菈蒂目光怔怔的注视着莫离，将那只化为深色的手掌伸向了莫离。“而你，而你们，享受着这份幸福却是将它视作理所当然。”
　　“在那片荒芜之地，我们原有的情绪与善意变得麻木，我们的人性遭到了剥夺........”
　　“我们憎恶诸神，憎恶背叛者们，唯一能让我们从麻木中清醒过来的情绪，是复仇。”
　　“但我们不能，就算堕入深邃，我们曾经也是这片大陆真正的统治者，我们仁爱我们的子民，将无限的仁慈与怜悯施于他们，我们不能憎恶那些背叛者，我们必须爱他们.......只能将这积蓄已久的仇恨，转向背叛我们的诸神。”
　　“塞拉，将我们从无尽的深渊中解救出来，这份恩情我们一直记得，但她的子嗣却违逆了她的意志，再度将我，还有我的同胞驱逐。”
　　“莫离波尔贡，你作为塞拉的血裔，同为泰恩子民，我本不想这样，但你若是想走塞拉贝利的老路，重新将塞拉绑到神座上作为你们统治民众的标榜........我必须阻止你，哪怕是化作最原始的恶鬼，我也必须阻止你。”
　　“艾尔诺拉小姐，将心底淤积的压力全都发泄出来的感觉如何？”对于米菈蒂这番直截了当的宣战，茉莉却回了一句在米菈蒂看来有些没头没脑的话。
　　“........你说什么？”
　　“所谓压力，就是有且只有自己才能承担的东西，承担的多了，压力也就大了，而这些淤积起来的东西若是没有一个宣泄的口子，无论是人还是神，都会崩溃的。”
　　“说出来，有个倾诉的对象，哪怕这个倾诉的对象是敌人也好，一直憋在自己心里，压力会发酵得一发不可收拾的。”
　　“..........”
　　“其实，艾尔诺拉小姐，我原本以为你不怎么正常，因为你的行为举止与一个正常的女孩实在相差甚远，就好像你完全没有属于自己的喜怒哀乐一样。”
　　“但现在，我多少有些明白了。”
　　“你，其实很讨厌自己所背负的这份伴随着使命与责任的血脉对么。”
　　“........我不知道你在说什么。”
　　“容我大胆猜测一下，你很讨厌自己的血脉，因为它赋予了你不想要的责任与不想要的使命。”
　　“为什么他们能生活在阳光底下我就不能？”。
　　‘为什么他们拥有喜怒哀乐我就不能’。
　　“为什么我就必须背负这些沉重的使命，而他们却能全凭自己的意志，快活地活在这个世界上？”
　　“为什么这些生活在阳光底下，过得远比我幸福的人，还需要如此不幸的我来为他们施以仁爱？？”
　　“为什么他们作为背叛者的后裔却保留了人性，而我却变成了怪物？”
　　“别说了.........”说着说着，米菈蒂不知何时低下了头，她攥紧了自己的双拳。
　　“所以，当你初次与我见面的时候才会如此友好，因为你认为自己找到了自己的‘同类’，一个同样要被家族的使命束缚一生的人。”
　　“但很可惜，我不是那样的人，你发现这点以后情绪大变，我想大概是因为........嫉妒，对么？”
　　“你嫉妒着我，同样肩负家族使命，却能自由自在的活着，凭自己的意志来决定自己的命运，不受任何的束缚干扰，一肩轻巧。”
　　“胡说........嫉妒，我怎么可能会去嫉妒谁？！”米菈蒂的声音逐渐充斥起了怒意，连她自己都没意识到，自己的语气已经开始颤抖了。
　　“不仅如此，你不仅嫉妒我，还嫉妒你周围的人，嫉妒整个学院的人，乃至于，嫉妒泰恩众生。”
　　“你嫉妒所有人，不满他们为什么能将这些你体会不到幸福视作是理所当然的。”
　　“毫无根据的胡言乱语，你是想用这些荒谬的话来干扰我的心智么？？”
　　“若这些真的只是胡言乱语，反而干扰不了你的心智，艾尔诺拉小姐，正因为我说的这些全都是你内心所想，你才会有如此之深的触动，才会动怒。”
　　“我动怒了么？我只是听到你这些无根据的诽谤而感到既好笑又好气罢了。”
　　“艾尔诺拉小姐，其实你完全没必要勉强自己不是么？”
　　“停止你的谬言！”米菈蒂抬起双目，紧盯着茉莉。“你现在这副浸染外神血统的模样让我感到很是不适。”
　　“我是先古选王一族【艾尔诺拉】，仁爱众生是我崇高无上的愿景，而不是被你所说的那样，对我而言是一种负担。”
　　“我从来没有将之视作负担！没错，没错........我一直都遵循着先祖的意志，仁爱众生，驱逐外神！”

92~扭曲的心
　　“停止你蛊惑人心的谬言，你现在这副受外神血统侵染的模样这让我感到不适与恶心呢，莫离同学。”
　　“波尔贡血统被外神的血污染了，你不是完整的波尔贡，当然无法理解我，理解我们的崇高........我与你这个混血不一样，我是先古选王一族【艾尔诺拉】的直系，作为纯血的我完美的继承了先祖的意志。”
　　“你的血统是不纯正的，你没有完整的波尔贡血统，自然对波尔贡的使命排斥有加........你已经完全被你的另一半外神血统侵蚀，同化了。”
　　“我与你这个叛逆者不一样，我完美的遵循并继承了家族的使命，没有任何排斥与怨言，使命早已与我的血肉融为了一体。”米菈蒂的音调不高，却充斥着满溢出来的不平，只是.........
　　怎么说呢，这样急于解释一切，哪怕委身于怪物也要极力地否定他人来肯定自己的米菈蒂。
　　真是，狼狈又有些可怜。
　　“你也许从出生到现在，都从来没为自己而活过吧？”
　　“你在说些什么？这份使命与传承就是我生命的全部意义与诠释，仁爱，包容，怜悯，然后彻底消灭这个世界的隐患，外神血裔.......我就是为此而生。。”
　　“真的么？扪心自问一下，你真的是这么想的么。”茉莉冷淡的异眸注视着米菈蒂的双眼。“我不用姓氏称呼你了，现在我称呼你为米菈蒂，希望你能认清楚，你的名字不叫‘艾尔诺拉’，而是‘米菈蒂’。”
　　现在，茉莉有些看清了这名为‘米菈蒂’的少女，她跟寻常人一样有着七情六欲，只不过她的情愫与欲望受到了极度的压抑，久而久之，连她自己都将自己的本心给忘掉了，遵循着束缚着她的‘使命’，行尸走肉。
　　“为什么，要用这种眼神看着我呢？”米菈蒂的手掌生出了利爪，眼神多了一丝迷茫。“我才是为众生施加怜爱的人，不需要别人，用这种怜悯的眼神看着我哦。”
　　“我不需要你们的怜悯..........”拖着那对巨大的黑翼，着修女服的米菈蒂一步一步，走向了茉莉，嘴里还呢喃自语。“没错，不需要，不需要........”
　　“莫离波尔贡，王道与波尔贡之道之间你选择了王道，选择抛弃家族的使命，私通诸多外神后裔，为了众生与这片大陆的安危，我只能将你，铲除。”
　　“如果你做得到的话。”茉莉黛眉微凝，无法避免你死我活的死战，那就只能全力以赴了。
　　“要铲除我就尽管去做好了，别用这么多冠冕堂皇的理由来欺骗别人，欺骗自己。”茉莉冰冷的声音如同利剑般一字一顿，穿透了米菈蒂的心。
　　“米菈蒂小姐，我想提醒你一下，你铲除我的动机里或许有所谓的家族使命，但更多的，只是对世俗与世人的不满与怨恨，以及对我的嫉妒。”
　　“‘为什么我不能怨恨那些曾弃我们而去的背叛者？看看他们把我们一族害成了什么模样，为什么我还要这般无私的去爱他们？！’，米菈蒂小姐，这或许才是现在的你的心声，也是你的心为什么会如此扭曲的根源。”
　　“荒谬。”狂暴的深邃之力在米菈蒂的周身涌动，她的声音低沉却不平静，就仿佛这沉闷中充斥着足以掀翻巨轮的惊涛骇浪。
　　在她的引导下，一座座富丽堂皇的神殿拔地而起，将茉莉困入了其中。
　　“这些宫殿？.......”茉莉黛眉皱起，看着只是顷刻间便铸就而起的宫殿庙宇，总有些熟悉感。
　　“是不是觉得很熟悉呢，你不妨看得再仔细一些。”
　　........这里，不就是圣罗兰城？？
　　茉莉讶异地认出了此地，尽管地貌不同，但在圣罗兰城待过好一段时日的她还是能认出这是属于教皇国的建筑风格，好似将圣罗兰城的皇宫移植过来一样，一砖一瓦都没有任何的变动。
　　布局与圣罗兰城皇宫不同的地方就在于这里没有入口，也没有出口，是一个死胡同，一阵阵马蹄声伴随着盔甲撞击声的响动骤起，高举白凰大旗，身着银色羽翼板甲的骑兵们从楼阁中冲了出来，袭向莫离身着黑袍的步兵们则躲在楼阁中放冷箭与魔法。
　　连圣罗兰城的白凰骑士团与黑凰亲卫都能如此真实的模拟出来么？
　　不，不对........
　　这些骑士们，尽管将脸藏在面罩之下，仍能感受到他们的生机，发起冲锋之际每一声吼声都各自不同，就好像他们每一个都是有性命且真实存在的人。
　　就算是血脉模拟出来的，能模拟得如此真实吗？？
　　一时间，茉莉迟疑了。
　　然而现实容不得她迟疑，披着重甲的骑兵们已经冲到她面门上了。
　　茉莉毫不犹豫接过重骑兵手里的骑枪，将他拽到地上，用他自己的长枪狠狠地扎穿了他的躯体。
　　淡定的侧旁一让，躲开了几枚打向自己的火球与闪雷，转而喷出一道龙息，炸毁了楼阁以及楼阁中藏身的黑凰护卫。
　　就算战斗力模拟得再相似也没用，如今的茉莉早已不是当年那个半瓶水的小刺客了，炼源五阶，圣源之下最强阶，放眼整个泰恩已经是天花板中的天花板了，就算来讨伐她的是真正的白凰骑士团也无可奈何。
　　她甚至不需要用到魔法与血术，八纹龙鳞刀枪不入，任何附魔武器都无法贯穿，而取走这些士兵们的性命，只需要爪子跟牙齿就够了。
　　在这片人海之中，茉莉如入无人之境，无论是黑凰亲卫的魔法，还是白凰骑士的刀枪都奈何不了她，而她却能轻松撕开骑士们的盔甲，将他们连人带盔一并撕碎。
　　上空，坐在宫廷穹顶的米菈蒂见着这一幕，脸上的笑多了几分意义不明的讥讽。
　　“莫离同学，几曾何时，这些教皇国的军队对你而言是一座无法僭越的重山，只是一支杂牌军就能把你撵得满山逃窜，可是现在，你拿捏他们的禁军就像是拿捏一群泥人，纸人，对此你有何感想呢？——”
　　“你的小把戏，差不多该结束了。”瞥过手掌上沾染的鲜血，茉莉漠然地看着居高临下的米菈蒂。“只能模拟出这种程度的教皇禁军，就算不做人了，你的实力也不过如此呢。”
　　“不对哦莫离同学。”米菈蒂却是摇了摇手指，歪着脑袋。“是今天的你太强了，强到连你自己都没有一个明确的概念，所以才会觉得曾经压着自己，打得自己抬不起头的白凰骑士们很强，实际上别说是教廷的白凰骑士了，就算把古亚汀的黑鹰军团叫过来也会被你这条恶龙打得落花流水的哦。”
　　“.......恶龙？”
　　“没错哦，抛弃了波尔贡血脉的你，全盘接受了神话种那一部分的血统，在我看来，现在的你跟一只祸害众生的恶龙没什么两样呢。”
　　“哦，当然，不仅仅是我这么想，我想他们大概也是这么想的吧？”米菈蒂翘着腿，指了指下方战战栗栗，谨慎不前的白凰骑士们。“在他们眼里，你就是一条强大到让人又恨又怕的恶龙呢。”
　　“你到底在说些什么？”米菈蒂这句话的含义让茉莉心中莫名生出了一丝不好的预感。“不过是你用血脉之力模拟出来的‘泥人’罢了，你觉得我会把他们当人看么？”
　　“模拟出来的‘泥人’？不不，莫离同学，你太高估我了，我可没这么神通广大，能把圣罗兰城连带着其中的禁军一起模拟到你面前呢。”米菈蒂就在茉莉愕然的目光下，说出了这番让她难以理解的话。
　　“那这些是？？.......”
　　“没错哦，如你所想的那样，刚才你杀的这些，是真正的圣罗兰城禁军哦。”米菈蒂拍手鼓掌道。“恭喜你，成功击垮了自己对教廷禁军的恐惧，可谓是君子报仇十年不晚啊？”
　　“.......你以为只凭这句胡话就能动摇我了么？”
　　“没有哦，我从来没有这个想法，相反，你若是因为这个就停下杀戮的话，我可是会很困扰的呢。”米菈蒂手撑着下颚。“加油呀，这可是货真价实的白凰骑士团哦，杀一个少一个的那种哦。”
　　“不可能，白凰骑士团不可能主动攻击我。”
　　“当然不可能，只是现在的你在他们眼里是一个十恶不赦的丑陋怪物，而你这样的怪物突兀的出现在圣罗兰的王宫里，他们会做什么呢？”
　　“现在的你，在他们眼中就是一个双手沾满鲜血的大恶龙哦。”
　　“你的力量会实时的投射到泰恩的圣罗兰城，他们的影像也会投影到你身前，虽不在同一地点，但你们的力量都能互相影响到各自。”
　　“也就是说，此时此刻的圣罗兰城里，真的有一个完全一致的恶龙在胡作非为哦，这条恶龙突兀的出现在王宫里，而且出奇的强大，已经惹得白凰骑士团出现上百人的伤亡了呢。”米菈蒂笑盈盈的注视着握紧手掌的茉莉。
　　“你的手上沾染的，可是货真价实的，教皇国士兵的鲜血。”
　　“........呵，虚伪，你不是说自己爱着每一个世人么？？”
　　“是呀，可是，做出这一切的是你，而不是我哦。”米菈蒂舔了舔唇瓣。“我可没有做出伤及他们性命的事情，一切都是你干的呢，不是么，莫离同学？”
　　“看来在深邃待久了，不仅身体会变成怪物，心灵也会变成怪物呢。”茉莉冷冽的凝视着米菈蒂。“米菈蒂小姐，满口仁爱与包容的你有没有发现自己已经在不知不觉中变成了世人印象中的‘深邃魔物’了呢？”
　　“正好相反，你不仅没有爱着世人，反而怨恨着世人，怨恨着这个世界，怨恨这些没有得到任何审判的背叛者。”
　　“老实说，若是大陆真的被你这种心灵扭曲的统治者掌控了，对这片大陆才是一场不折不扣的灾难。”任凭骑士们的兵器打在自己的身上，茉莉岿然不动。
　　“啊咧，莫离同学，是认为我们一族不配统治这片大陆么？”
　　“泰恩大陆由谁来统辖都不该被一群扭曲的魔物统治着，那可就太魔幻了。”
　　“你，在胡说些什么啊？”米菈蒂歪了歪脑袋。“我们是选王一族，本就是被这个世界的意志选中，受世界的恩典而统御这片大陆的圣君一族，换言之，治理这片大陆就是我们一族的职责与使命，是世界意志赋予我们的使命！”
　　“你，以及你的先祖们身为篡位者，居然反过来质疑正统王室的合理性么？？”
　　“你们这些篡位夺权的逆臣。”
　　“变成怪物了，真是什么事情都做得出来。”周围一阵乒乒乓乓的击打声，茉莉对此满不在乎，冷着面容低声嘀咕道。
　　白凰骑士们的攻击已经不足以对她造成任何威胁，任由他们打也无所谓。
　　“不敢还手了么？”
　　“是不需要还手，米菈蒂小姐。”茉莉耸了耸肩，随意的道。“你的手腕也就这样了，根本就没有我出手的必要。”
　　“你根本奈何不了我。”
　　“现在我知道你哪点不如亚汀皇帝们了。”
　　“我在奇诺花园中看到了帝国历代皇帝的群像，他们性格各异，有的还有着自己古怪的小脾气与癖好，但无一例外，他们作战之际，从来都是身先士卒，不落后于任何一名士兵，让自己的下属们都能看到自己的皇帝在与自己并肩作战。”
　　“这便是亚汀人英勇无畏的精神之源，由皇帝带头，一马当先。”
　　“而你们，口口声声仁爱众生，表示世人都是你们的臣民，开战了却只敢让臣民挡在自己的面前，给自己当肉盾，让对方投鼠忌器。”
　　“恕我直言，就凭你这样的气量，当不了皇帝，甚至连国王都够呛。”
　　“.......是么？”
　　“我大概能猜得出来，你根本拿现在的我没办法吧？”茉莉挑衅似的挑了挑黛秀的冷眉。
　　炼源五阶已经冠绝这个世界的金字塔之巅，而茉莉实力已经强过了普通的炼源五阶，她有自信，就算无法打败米菈蒂，对方也不可能压过自己。
　　除非........
　　对方是圣源。

93~代代传承
　　茉莉很自信自己的判断，正是因为米菈蒂对现在的自己无可奈何，她才会放出白凰骑士们来对付自己，让自己投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　她要是真的有办法迅速解决自己的话就不会僵持局势了，手握主动权的她肯定会主动出击，以雷霆手腕把自己抹杀，快速的解决自己省得夜长梦多。
　　她没有这么做，很显然，她办不到。
　　炼源五阶冠绝世间强者之巅，且莫离现在的实力远强于一般的炼源五阶，完全可以这么说，现在的茉莉在泰恩大陆可以横着走，完全没人赶来找他的麻烦，甚至兰茵学院的导师之间都鲜有人是他的对手。
　　“哦？莫离同学，你是想用激将法逼我亲自下场么？”
　　“谁知道呢。”
　　“你难道到现在都还没意识到吗？”米菈蒂手撑着下颚，眼眸眯成了一条缝。“我现在，是在给你机会呢。”
　　“最后的，改过自新的机会。”
　　“谢谢，不过比起我，米菈蒂小姐更应该先反省反省自己哦。”
　　“反省反省自己的本心，反省自己的一切行为，是否问心无愧。”
　　“........莫离同学，你还没有意识到吗？”一直坐在穹顶上看戏的起身了。
　　她踏空而行，宛若空中有一道无形的阶梯般，一步一步走下了顶楼。
　　“我能做到将不同坐标的场景实质性的投射过来，你认为，了结你对我来说，很难么？”
　　“莫离同学，你刚刚说，我凭什么有治理这座大陆的权能是么？好哦，现在我就来告诉你，为什么是艾尔诺拉！”
　　眼前实质的圣罗兰城在虚化中变为一串泡影，宛若崩塌的空中楼阁，伫立上空的米菈蒂合十的手掌慢慢从两边展开，一枚深黑的粒子从星火大小逐渐膨胀。
　　奇诺花园中随即浮现的场景霎时间变为了一串原始的虚数，宫廷庙宇化为了虚影，然后如同水中的月亮一般，伴随泛起的波澜消逝在了一串水花泡影之中。
　　场景重新构筑，茉莉定睛看着自己四面拔地而起的建筑物，古怪的面色多了几丝凝然。
　　教皇国圣罗兰城的宫宇，巴尔王国波尔贡城的城门，奥瑞薇嘉领霜月宫的长亭，甚至出现了千白羽领苍穹之城的龙神之目........
　　这些完全不可能出现同时出现的，风格混搭的建筑物栩栩如生的摆在了茉莉眼前，一栋接着一栋。
　　茉莉不断地提醒自己，这些都不过是虚影罢了，不是真实的，然而这份真实感却在一遍又一遍强调它们的存在感。
　　与其他的不同，这些建筑物，尤其是龙神之目，茉莉是亲眼见过它们的真貌的，也正因如此，活灵活现的展现在自己的面前，茉莉才难以认定它们只是一道虚影，是米菈蒂用血脉之力拟造出来的。
　　就跟刚才的白凰与黑凰禁军们一样，给茉莉的感觉是那样的真实，让人难以相信它们只是血脉之力的虚影。
　　“刚才的白凰骑士是假的，龙神之目也是假的，想用这种手腕迷惑我，让我不敢轻举妄动么？”
　　“嗯呢，我也觉得是假的。”米菈蒂坐在波尔贡的城楼上，笑眯眯的道。“所以，莫离同学不要有任何的顾忌，把他们都打碎吧，现在的你想要办到，轻而易举吧？”
　　“毕竟，你是一条强大到需要等待勇者来讨伐的恶龙呢。”
　　“.......”茉莉抬起的手又放下了。
　　如果龙神之目遭到破坏，失去能源供给的苍穹之城将顷刻崩塌，到时候毫无防备的千白羽们将无所遁从。
　　就算不是真的，有万分之一的可能性茉莉也不能出这个手。
　　“为什么犹豫了呢，明明差点，你就能成为将功补过的‘英雄’了哦。”米菈蒂咧嘴笑道。“为了世界与大义，灭绝自己上千族人的至高龙王，一定能名垂千史的吧？”
　　“说来说去，你也只能用这种下乘的手段来限制我了吧？”茉莉凝眉一跃而起，双翼撑开。
　　“如果我什么也不做，直接将你制服呢？”
　　化为巨龙的茉莉离开了地面，朝着米菈蒂发起了怒吼。
　　然而还未等她完全飞起来，一道光束冲天而起，化为一条疑似某种巨大生物的骨节拼凑而成的链条，锁住了巨龙的脖颈，拴着她，将她一路拖回了地面。
　　“轰轰！”这一下摔在地上震起了几米高的尘埃，茉莉低着头，这只链条会随着她的挣扎而越加收紧，到最后甚至刺入了她的龙鳞。
　　不需要破坏龙鳞，却能通过不断收束直接伤害到她本人，茉莉只得停止挣扎，扬起头看向上方的米菈蒂。
　　“这只链条见过么？别挣扎了哦，强如光与暗之龙都没能挣脱这【摄魂链】的束缚，你就更别想了。”
　　这链子，用来锁过伊洛卡茜？？
　　“这样你就动不了了，不过还远远不够呢，毕竟你还能使用空间血术为自己脱困，不解决这点可不行呢。”
　　说着，青色的石板在米菈蒂的动作下迅速聚拢在了一起，伴随着一阵升腾的金光，庞大的石凰展翼而生，金色芒缕顺着凤目激射而出。
　　发出一阵阵凰鸣的石凰像是被米菈蒂赋予了生命一样，展翅高飞，在空中盘旋了三圈以后，朝着被锁在地上的巨龙喷出了金色的神凰炎。
　　“轰轰！”神凰金莲炎在茉莉的龙鳞上烧了起来，她终于也体会到了被她用神凰金莲炎烧的敌人的感觉，虽有龙鳞保护，身上翻腾的灼热却迟迟不消退，反而愈演愈烈，如同在草原蔓延的野火，遍布她的全身。
　　与此同时，她感觉自己体内的魔素正以可被感知到的速度迅速消耗，成为了这些火苗的养分。
　　这是没有被阉-割的神凰金莲炎！
　　“别这么看着我，我可没有赋予死物生命的能力，也不能使用神裔能力，这只石头鸟是远古时期，阿蕾琳德一族制作来抵御外族的战斗石凰，跟我没关系哦。”
　　“嘛，不过现在已经失传了就是了。”
　　为什么？
　　茉莉本来猜测，米菈蒂的能力是创造出被毁或者不在这个世界上的死物，可是波尔贡城的六剑裁决明显处于存世状态，米菈蒂仍能进行召唤并且使用........
　　被神凰金莲炎炽烤着，她真的猜不透对方的血脉里究竟藏匿着什么可怕的秘密了。
　　“那现在，就由我来揭露谜底吧。”捕捉到了茉莉眼中的迷茫，米菈蒂拍了拍手，一字一顿。
　　“答案其实很简单，我的血脉之力，便是这个世界啊。”
　　“只要是这个世界上的东西，只要是所处泰恩大陆，任何物体我都能进行召唤并且使用。”
　　“这便是我作为选王血脉的证明啊，莫离同学。”
　　“这个世界上尚且存在的任何东西，任何建筑，任何物品，只要我想，都能将它们具象化到我的面前来，这便是艾尔诺拉血脉最终阶段的能力具体化。”
　　不对，毁灭之眼跟承凰顶这些物体都不存在这个世界上了才对。
　　“当然，除了一类物品，那就是神明留下的物品，我无法将他们具象化，除非，它们毁灭，或是离开这个世界，我才能获得它们的使用权。”
　　经由米菈蒂的解释，茉莉想起了，她在召唤出毁灭之眼说过，这把武器的‘罪孽’已经赎清了，所以她才能够使用。
　　也就是说，米菈蒂能够具象化并且使用的物品有两类，一类是存于世的非神物，一类则是被毁灭，失传的神物。
　　承凰顶，石凰鸟，毁灭之眼，这些物体都是失传或是被毁灭的神物，米菈蒂能够召唤它们，而他手中的曙光，寒曦，眀煌审判则是尚存于世的神物，米菈蒂便无法将它们具象化。
　　原来，是这样么？........
　　召唤世间一起存于世的物体，并且获得他们的使用权，这简直就是BUG一样的能力。
　　虽说这个血脉之力同样有限制，但比起其他黄金种的血脉之力，范畴实在是太广了，近乎无敌的存在。
　　这也解释了为什么米菈蒂如此热衷于将神裔赶尽杀绝了。
　　“只要把所有神裔都杀光，他们所持有的神锻圣物自然也就失传了，到时候，你就能获得这些神锻圣物的使用权了是么？？”茉莉一字一顿的道。
　　“理论上是这样的呢，不过老实说就算能得到这些神锻圣物的使用权，我大概也不怎么会用吧，终归是神明的力量呢。”
　　“你觉得我会信你说的话么？”
　　凰炎的灼烧之下，茉莉体内的魔素被迅速烧却，释放了两个超位血术，本就没剩下多少的魔素被遍布全身的神凰金莲炎汲取，很快就见底了。
　　“莫离同学，你或许以为升至炼源五阶我就拿你没办法了，但是很遗憾，就算你的实力更进一步我对付你都是余裕十足。”
　　“你知道为什么吗，我不是那段历史的见证人，也没经历过那段历史，却对神明恨之入骨么？”
　　“因为，我们艾尔诺拉一族能够继承先辈的记忆，以及部分实力！”
　　“.......你说什么？？”
　　“而这个世界上，能够保持清醒的理智突破圣源的血脉，不止波尔贡一种哦。”米菈蒂意味深长的说道。
　　“你，是圣源阶？？”
　　“你猜呢？”在米菈蒂的意志之下，那尊茉莉所熟悉的庞然巨物在她的身后浮现。
　　那是，如日轮般庞大的圆盘，以及，六把旋转的深紫巨剑。
　　“这是你最后忏悔的机会哦，莫离同学，到底是选择成为腐朽的帝王，还是走上正道重拾使命，惩戒诸神的余孽呢？”米菈蒂的声音在巨大的波动之下显得颤抖，但依旧能清晰的听到她到底在说什么。
　　“忏悔？”被禁锢在地面的茉莉一阵沉默后，啐了一口。“米菈蒂小姐，你真是让我感到可恨又可悲。”
　　“为了肯定自己而无数次地否定别人，需要靠否定别人来证明自己的正确性，当你做到这一步的时候，难道不就是你误入歧途的最好佐证么。”
　　“你最好搞明白现在的自己究竟有多么的虚伪，多么的恶心，在深邃待太久看样子也不是白待的，深邃当中的某些特质已经深入你的骨髓了，让你，还有你们无法察觉到自己的异常，老实说，我并不能确信现在的你仍处于‘凡种’范畴呢。”
　　“所以，别说是我，就算站在这里的是塞拉本人，她也绝对不会选择帮你，因为帮了你，就是助纣为虐。”
　　“胡说哦，塞拉当然会帮助我们，她履行的是天道，支持的是正统，绝非篡位夺权的你们。”
　　“算了，最后忏悔的机会，你也没能把握住呢。”米菈蒂遗憾的摇了摇头。“看在波尔贡的面子上，我真的很不想你死呢，真遗憾，没能把误入歧途的你拉回正道。”
　　语毕，深紫六剑的旋转抵达了高-潮，除了呼啸的狂风以外，只能捕捉到阵阵炫光的残影。
　　霎时间，一切都静下来了，若其上携带着翻江倒海，颠界覆世的力量。
　　熟悉的毁灭之力降临了，近在咫尺，万物在这道湮灭的紫光下都跟玻璃那般脆弱无比，仿佛一碰就会碎，就算是千白羽引以为傲的龙鳞也一样。
　　如果说超位血术茉莉尚且还能存有侥幸的话，那么面对【塞拉之矛】，茉莉是一点侥幸都不会生出。
　　王族吸血鬼的不死之躯在塞拉之矛面前就跟玩笑一样，一发击出，连吸血鬼死去后余留的灰烬都没有剩下，见识过塞拉之矛两次威力的茉莉怀疑若能校准到正确的角度，塞拉之矛能将这颗行星都贯穿出一个大洞。
　　巨剑旋转带起来的风压将地皮刮起了一层，单纯扇起来的风打在茉莉脸上都有些生疼，茉莉知晓，这是蓄力完成的信号。
　　塞拉之矛，发动了。
　　紫光将被禁锢在地上，魔素损耗殆尽的茉莉吞入了其中，如同被巨浪淹没的一叶孤舟，那样的不堪一击。
　　波尔贡血统的重塑已经用过了，她知道，米菈蒂也知道，这回一旦死去，迎接她的就是真正的死亡了。
　　“.........”茉莉奇异的睁开眼睛，身上没有灼痛，也没有缺失，她甚至能还能看到东西。

拜托各位读者尊重其他作者啦......
　　@@
　　拜托各位读者尊重其他作者，别在人家的书评区里随便乱KY本书，乱发本书主角的名字啦，谢谢........@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

94~先祖之绊
　　摧枯拉朽的紫光吞没了目光所能及的一切，这被亚汀人名为【塞拉之矛】的光束预示着塞拉的怒火与神罚，是女神左手中握着的用于保护信徒与人类的，绝对的毁灭。
　　泰恩之上，没有生灵能承受这绝对的【弑神一击】，毁灭的权能，预示着死亡。
　　而这一回，波尔贡血脉再救她了。
　　最后还是要不明不白的死在这个鬼地方了么？
　　然而..........
　　茉莉缓慢地撩开眼皮，身上没有任何灼痛与缺失，她依旧完好无损地站在原地。
　　惊讶于自己为什么毫发无损，抬起头，蓄力待发的六剑圆盘顺利地释放出了【塞拉之矛】，不过奇怪的是，【塞拉之矛】六剑之上集中的光束并没有如期那般将茉莉吞没一一一一一在击中茉莉之前，呈散状的消去，就好像这些集中的光束刻意避开了茉莉。
　　伴随着六把巨剑的转速逐渐放缓，【六剑裁决】的能源开始走向枯竭，最后在轻起的风中逐步停了下来，剑片上的光辉也跟着失色，最后彻底黯淡。
　　这又是在玩什么花样？？
　　“怎么会........”搞不明白米菈蒂又在玩什么把戏，甫一抬头便见到了米菈蒂那张比之自己犹过的惊讶与滞然。
　　她也搞不懂发生了什么？.......是她召唤出来的六剑裁决不全，还是发生了什么故障？亦或是能源不足？
　　“以龙神之目作为能量源，能源不该被阻断才对，不是能源的问题，为什么塞拉之矛启动失败了？”坐在塞拉之矛上的米菈蒂自言自语的呢喃道。
　　“当然不会是能源问题了。”这句话不是米菈蒂说的，也不是茉莉说的，却同时引起了两人的诧异与注意。
　　除去曌月，整个奇诺花园只有她们两人，怎么会冒出来第三个人？？
　　两人皆不约而同的将目光移到了声源处。
　　六剑裁决掀起的余波掀起了这名黑发青年的衣摆，暗金内甲配上他英武的气势，不怒自威，无悲无喜的秀眉，颇有种天子一怒血流千里的霸气。
　　“你是？.......”被锁链捆着，单膝跪在地上的茉莉恢复了人形，脖颈处越加收紧的锁链让她窒息感逐渐加重，但这些都远没有眼前所展现的更有感触。
　　俊美的黑发青年不动如山，眉目淡然，风轻轻拂起了他的披风，显得威风凛凛，只是简单地站在那里，却仿佛睥睨着众生。
　　这个面相熟悉的青年，茉莉认识他，但他很显然不可能认识茉莉，也不可能化为实体出现在茉莉的面前。
　　“【六剑裁决塞拉之矛】可不会做出噬主的事情，某种意义上，他们比大多数人都足够忠诚。”黑发青年淡漠地目视着惊愣不已的米菈蒂，一字一顿道。
　　“怎，么，会？.......”米菈蒂难以置信的目光一动不动地落在黑发青年身上，不敢相信与窒然一并攀上了她的心头，下意识喊出了青年的名字。
　　“【紫袍者】戈丁尼尔波尔贡？！”
　　“为什么，你？......难道说奇诺花园还隐藏着我所不知道的秘密？！”米菈蒂好似在对青年说，又好似在单纯地自言自语。
　　“不对，不可能，你根本就不是实体，也不可能是实体，这里不过是错误世界线的‘垃圾场’罢了，就算记录有相关记忆，不过是过去的残影而已，不具备实体，更不会有个体意识！”
　　戈丁尼尔一言不发，迈着不急不缓的步子踱步至茉莉跟前。
　　“唔.......”被这双紫眸居高临下的俯视着，茉莉有种自己是跪在地上聆听皇命的卑臣，而他，是坐在王座之上俯瞰众生君临天下的帝王，跪着，才是觐见他的最好方式。
　　她还是第一次，与这位先祖如此近距离的接触，而且感触还是那样的真实，一点都不像是错误世界线中诞生的记忆体。
　　戈丁尼尔抬起了手，六把黯淡的神锻圣物自他的身后升起，环绕他的周身，不断旋转，融合成了一把缠绕蔷薇的黑金长剑。
　　戈丁尼尔高举起了剑，朝着茉莉挥下。
　　“咔嚓！”脖颈一松，茉莉缓缓睁开眼目，发现捆住自己的锁链被砍成了两截，而面前的戈丁尼尔朝她伸出手。
　　懵懵懂懂地被这位俊美得不像话的黑发青年从地上扶起来，茉莉还有些没反应过来，双目带着些许迷茫。
　　“干得漂亮，我的后辈。”
　　再一抬头，对上了戈丁尼尔那满眼的赞许与欣慰。“一路走来，你无愧于波尔贡之名。”
　　“你.......”茉莉惊得合不拢嘴，一时间语序胡乱，憋了半天才憋出一句。“你，是活的？”
　　“哦？哈哈哈..........”闻言，戈丁尼尔发出爽朗的笑声。“这是什么话，我当然死了，而且死很久了，现在估计骨头都风化变形了。”
　　“那你？.......”
　　“记录在错误世界线中的，可不仅仅是记忆那般简单，事实上，晋升圣源以后，很多原先认为不可能的事情都会成立。”
　　“不过这些都并非重点。”戈丁尼尔摇了摇头，目光霎时间变得凛冽不已，这一刻，他仿佛回到了亲自率军指挥士兵攻入猩红血域那一刻的英姿，锋芒直指米菈蒂。
　　“在亚汀诸皇的‘陵寝’里屠虐亚汀皇裔，入侵者小姐似乎是没把我们这些老家伙放在眼里啊。”
　　“【紫袍者】戈丁尼尔.......你是实体？为什么你会出现在这里？”
　　“跑到别人的家里大肆破坏以后，询问住户‘你为什么会出现在这里’，真是足够有趣的问题哦。”戈丁尼尔拄着蔷薇之剑，言语中带着一丝揶揄。
　　“.......我明白了，你不过是一缕被戈丁尼尔留在奇诺花园的残魂罢了。”米菈蒂神色一凝。“我无意冒犯你们，但是........你也只不过是一缕残缺不全的鬼魂罢了，想尝尝彻底魂飞魄散的感觉么？”
　　“让我，魂飞魄散？........我活着的时候可从来没有哪个深邃敢这么跟我说话，现在的深邃都这么有勇气的么？”
　　米菈蒂凝视着戈丁尼尔，她身侧的石凰朝着戈丁尼尔喷出了金焰。
　　“神凰金莲炎么？”六把黯淡残破的神锻圣物在戈丁尼尔的身侧结成剑阵，重叠出无限重影的六剑形成了剑之护罩，将戈丁尼尔守护其中。
　　“算了，就算你是真的戈丁尼尔，以一己之力抵抗这个世界也是螳臂当车。”米菈蒂跳下六剑裁决，深黑的手掌狠击拍打地面，暗色的漩涡以她作为中心蔓延开来，席卷整个广场。
　　“这些建筑物，感到熟悉么皇帝陛下？”米菈蒂咧嘴笑着，在她的笑声中，一座座破败的楼阁与宫廷庙宇拔地而起，这些没落不堪的宫殿上皆缠绕着还在蠕动的触手与藤蔓，如同魔王的温床。
　　“这是？........”戈丁尼尔微蹙眉梢，他明显驾临过这个地方。
　　“塞拉蒂丝城？？”
　　“答对，这里就是塞拉蒂丝城哦，不过不是你印象中的那个塞拉蒂丝城，这是现在的塞拉蒂丝城呢。”
　　“然后，这是现在的波尔贡城，也就是您的宫殿哦。”说着，米菈蒂身后出现了一座要塞般的城垒。“怎么样？有何感想呢？”
　　看着城垒之上飘扬的不再是紫底六剑旗，而是一面陌生得完全没见过的旗帜，戈丁尼尔面色平静，转而看了眼身侧的茉莉。
　　“抱歉.......”不知为何，这么被祖先看着，尽管丢掉波尔贡城跟塞拉蒂丝城的不是她，甚至发生的时候她压根儿就不在场，茉莉还是忍不住低下脑袋，说了句抱歉。
　　她还记得，戈丁尼尔好像说过，自己的后代要是被底下的封臣推翻了那也是活该，能力不足的后代他不认之类的话。
　　“这个世界上，终究是没有永盛的帝国啊。”戈丁尼尔却是轻松一笑。“成王败寇，世间常情罢了，亚汀有极盛之日，就有灭亡之时，所以，抬起头来，你不是还活着吗？这胜过任何权柄。”
　　“.......呵呵，装得倒是很洒脱，实际上，看着自己含辛茹苦造就的帝国化为乌有，一定很肉疼吧。”米菈蒂讥讽道。
　　“肉疼？或许有吧，也或许会觉得自己的后继者不争气，但是........”戈丁尼尔注视着茉莉，这双英气十足的眸子柔顺下来竟绽放出如此摄人心魂的美。
　　一时间，茉莉有些痴了。
　　“但直到我看到了这名后裔，我就知道，并非是他们不努力。”
　　“波尔贡一族为维持这个帝国，乃至这个世界的稳固与和平尽力了，甚至于到了帝国灭亡的今天留存下来的血裔都如此优秀就足以证明，帝国的灭亡绝非是因为缺少明君，而是他们面对的敌人太过强大，无论如何，他们尽力了。”
　　“维持世界的稳固与和平？真敢说啊，【紫袍者】戈丁尼尔二世？”
　　“你们波尔贡，你们亚汀不过是一群卑劣的欺师灭祖的篡位者罢了，也配称自己是正统，也配带领泰恩众生走向和平与稳固？！”
　　“你就带着你们的谎言，一起去见那个欺师灭祖的篡权者吧！”
　　宫殿庙宇上缠绕的紫色藤蔓缠向了茉莉与戈丁尼尔，石凰睁开了瞳仁，朝着戈丁尼尔喷出金焰，地上，无数条锁链锁向了黑发青年。
　　六剑在黑发青年身侧环绕，轻松切碎了锁链，击溃了石凰的金焰，却没能拦截住触手与藤蔓的纠缠。
　　“小心！”
　　“说白了，你也不过是道残魂罢了，真有胆气冒出来，是想被彻底打得魂飞魄散么？”
　　“你们波尔贡晋升速度虽一日千里，但人死了，也就什么都没有了，更不会有什么遗产留给后辈，我们艾尔诺拉就不一样了。”米菈蒂抚摸着自己怀中熠熠生辉的吊坠。
　　“每一代艾尔诺拉家主死亡之际，都会将自己的大部分实力以及全部记忆传承给下一代，这就是艾尔诺拉家族的圣物，【艾尔诺拉传承坠】，这完美的传承方式远胜你们的【紫檀木之戒】。”
　　“多余的记忆，还是不要传承下来得好。”戈丁尼尔摇了摇头。“情感往往是记忆的附带产物，换言之，传承这只有仇恨与怨念的记忆又有什么意义呢？除了将自己的遗憾与不属于后代的使命留给下一代以外，毫无意义。”
　　“我们家族的传承与族训被你贬得一无是处呢，戈丁尼尔阁下，比起这个，你还是先担心一下你家族的传承吧，你们家最后的独苗，说不定就要断送在这里了哦。”
　　“凭你一个人，一个死人留存的一丝残魂可保不住她呢。”
　　“也许吧。”戈丁尼尔却是满不在乎的道。“但我可从来没说过，只有我一个人哦？”
　　话音未落，米菈蒂手中的毁灭之眼消失了。
　　“蛤？？”没等她回味琢磨过来是怎么回事，数道拖着长尾的黑矢射穿了米菈蒂身后的好几根触手。
　　“哈，有趣的家伙越来越多了啊。”望着空中那道撑开黑翼，披头散发双目燃炎的黑之‘死神’，米菈蒂冷哼道。“连你都来了啊，【黑渊死神】阿尔修斯波尔贡。”
　　“阿尔修斯？........”若不是米菈蒂这么说，茉莉都不敢相信空中那团黑云包裹，修长的黑影会是阿尔修斯。
　　黑雾与斗篷的遮掩让人看不清他的面貌，只能看到那双燃烧着紫火的双目，手里持着毁灭之眼，残破的黑色巨翼托起了他单薄的身躯。
　　现在，茉莉有些明白为什么后世称呼阿尔修斯为【黑渊死神】了，整张脸什么都看不见，只能看到燃烧着火花的双目，难以想象击败群山诸神的时候他付出了怎么样的代价。
　　看着，都不像是个人了。
　　“太爷爷在与群山诸神的战斗中失去了神锻圣物【毁灭之眼】，以及自己的肉体，嗯，父皇跟我说这是我爷爷跟他说的。”见茉莉满脸的困惑，戈丁尼尔笑了笑。“太爷爷应该也不介意我把这些事情跟后辈说吧。”
　　“啊，这样吗？.......”
　　“你们祖辈叙旧，可有考虑过场合？？”大地分崩离析，一根根破损的宫廷石柱冲破了大地，将他们立足的地面弄得支离破碎。

95~亚汀诸帝
　　“你们祖辈的叙情是不分场合的么？？”大地支离破碎分崩离析，缠绕着黑色触手，处于被亵渎状态的宫阙石柱与承梁如笋般突破了大地的桎梏，钻出地表。
　　茉莉在地上颠来倒去，魔素与体力都陷入了枯竭的她虽说没受什么伤，但也寸步难行。
　　“小心点。”
　　“诶诶？！”眼见着茉莉就要被破土而出的石柱顶起来之际，她感觉自己的膝盖被人挽住，然后顺势被人揽入了怀中，腾空飞了起来。
　　“还好么？”空中，戈丁尼尔用着临危不乱淡定自若的声音问候怀中的茉莉。“有哪里受伤没？”
　　“没，没事........”茉莉赶忙摇了摇头，她确实没啥事儿，只是这个姿势也太........
　　被自己的祖宗以公主抱的姿势抱起来，这种感觉意外的很微妙呢......
　　而且，微妙归微妙，羞耻感还是一点不拉的，被任何人这样抱着，缩在怀里求保护果然都还是太羞耻了，但最重要的是，嗅着戈丁尼尔身上淡淡的香水味，茉莉惊讶的发现被一个男人这样抱着，她居然没有丝毫的抗拒感。
　　“太爷爷，牵制交给你，破坏交给我，如何？”戈丁尼尔爽朗地与阿尔修斯进行起了分工，阿尔修斯默默地抬起毁灭之眼作为回应。
　　“阿尔修斯前辈，是你的太爷爷？？........”
　　“嗯？你不知道？难道你没看族谱？我的父皇是阿尔修斯的孙子哦，虽说我也是第一次见太爷爷就是了。”戈丁尼尔诧异的看着茉莉，一副‘这孩子怎么跟没人教似的’表情。
　　伴随着一声弓弦拉响，无数只小眼睛凭空浮现，能让密集症患者抓狂的精神污染般将米菈蒂包围，每只小眼睛里都探出了黑矢的箭头。
　　“什么？！”看着四周这让人觉得头皮发麻的小眼睛，米菈蒂有种头皮发麻的感觉。
　　她一次性能幻化出十多枚黑矢就已经是极限了，然而毁灭之眼在阿尔修斯手里，只是稍微拨动一下弓弦就能跳出几百个，甚至上千个黑矢眼。
　　可以明显的看出，阿尔修斯对毁灭之眼的权限与熟练度不是米菈蒂能比的，后者顶多能做到使用，阿尔修斯用得却是炉火纯青，甚至只需要稍微拨动一下弓弦，就能歼敌于千里之外。
　　“嗖嗖嗖！！”黄眼睛形成了一个密闭的圆形将米菈蒂以及她的创造物包了其中，一阵密集的散射发出的声音宛若千银针落地。
　　射击过后，小眼睛消失了，被包在其中的创造物们千疮百孔，在【法则】的腐蚀下，哪怕是神明产物也抵挡不住最强神锻圣物的【抹除】属性，米菈蒂当然也不例外。
　　这就是阿尔修斯的实力么？........
　　像毁灭之眼这种神锻圣物，完全封闭的饱和式攻击之下几乎不会有活物留下。
　　正当茉莉这么想的时候，原地浮现出一抹黑雾，紧接着几根触须伸了出来，米菈蒂的身影再度浮现。
　　刚才，她躲进了深邃里面，纵然是米菈蒂也没法在刚才那样的饱和式攻击下毫发无损，连她也只能暂避阿尔修斯的锋芒。
　　阿尔修斯与戈丁尼尔似乎早就料到米菈蒂不会就这样轻松地被击败，事实上，在阿尔修斯困住米菈蒂的时候，戈丁尼尔就出手了。
　　六把兵刃汇聚在他的手间，变为了一把缠绕着黑色荆棘，长而漆黑的‘黑管’。
　　“这是？.......”
　　“怎么，没见过么？”戈丁尼尔一手将枪口瞄准了米菈蒂，一手揽着茉莉。“这是【浸血神座】的‘具象神兵’，根据你所契约的神锻圣物不同与专精能力的各异，契约的武器种类千奇百怪，每个波尔贡都有一两把属于自己的具象神兵，就史料记载来看，至今还没有一个重复的。”
　　“这便是我的具象神兵：【紫檀木的黑燧铳】。”
　　短暂的蓄力过后，在米菈蒂显形的一瞬，戈丁尼尔目光一凝，在激发扳机的瞬间，三朵深黑的玫瑰绽放，延伸而出的蔷薇上生出了无数花卉。
　　场面看上去花里胡哨，但是飞行速度实在是太慢了，就连茉莉也觉得这种速度是不可能打中米菈蒂的，不管这把枪是什么效力，米菈蒂都不会傻到用脸去接。
　　也正如茉莉所想的那样，米菈蒂几乎是一瞬间就尝试闪躲，然而还未等她再度释放出黑雾作为掩体，她的身体就动弹不得了。
　　六把破碎的神锻圣物扎根在她的周边，形成了一道力场阵，将她禁锢在了其中。
　　花卉铳弹顺利地在米菈蒂身上开了花，在她身上生根发芽，一根根蔷薇与花蕊将她包成了一个无法移动的植物人。
　　“那就由我来，封住她的行动。”一道宏伟浩瀚的声音穿梭了时空。
　　这个声音，是？？
　　茉莉蓦的转过身去，披着王袍的黑发丽人迈着轻佻的步子一步一步走上前来。
　　“塞利乌斯？！”茉莉惊呼道。
　　“我们，认识？”黑发丽人饶有兴致的看着一脸惊讶看着自己的茉莉，片刻后，眉目间露出了一抹恍然。
　　“哦，我明白了，你大概已经见过我留在精灵王国的残影了吧，精灵王国如今尚在？”
　　“嗯，还在。”
　　“很好，这是亚汀对封臣的承诺，哪怕亚汀将亡也要履行下去。”
　　“父皇。”戈丁尼尔微微欠身，父子两人相互点了点头，一切尽在不言之中。
　　“凭借这几把破破烂烂的神锻圣物，你以为就能压住我了么？”力场阵在一阵清脆的破碎声中被震开，米菈蒂试图活动自己的身体，然而缠在她身上的蔷薇却像是与她融为一体了一样，任凭她任何都甩不掉，不仅如此，一个轻微的动作都会让她承受极大地痛楚。
　　“原来如此，亚汀终究还是亡了么？”从阴影中走出了一名娇柔的黑发‘美人’，他的五官茉莉有那么些熟悉感，短暂的迟疑后认出了‘少女’的身份。
　　“你是，【受膏者】巴蒂尔三世？？”
　　“傻孩子，称呼我还需要这么正式么？”迎面踱步走来的巴蒂尔三世凑近就对着茉莉来了一发摸头杀，一双柔美得惊心动魄的紫眸，落在茉莉的身上只剩下宠溺。
　　“诶诶？？”茉莉有些受不了这么亲昵的举止，尤其是应对刚见没多久的一个陌生人。
　　但出奇意外的是，茉莉并不排斥他，源自血脉的本能与直觉都无法抗拒面前这名美得跟女孩子一样的先祖。
　　这就是源自血脉的亲和力么？........
　　“说起来，你是叫什么名字，是第几代波尔贡？你的父亲叫什么名字？跟我们隔了几代？”戈丁尼尔突然问道。
　　“我，叫莫离。”被这么多位先祖大佬注视着，茉莉也有些放不开了。
　　“莫离么，看你的模样，你的母亲应该是千白羽吧？嗯.......这么看着多少有些别扭呢。”
　　“这有什么大不了的，你不还娶了精灵为妻？为什么不允许人家后裔娶龙？”巴蒂尔三世挑了挑眉，瞥了塞利乌斯一眼，虽身为后辈，但巴蒂尔三世跟塞利乌斯这位先祖说起话来是一点都不注意，完全没有史料上记载的那样谦和而又儒雅。
　　果然，史书上记载的跟真人存有一定的差异。
　　戈丁尼尔脸色一下子变得古怪了起来，他们两个吵架归吵架，怎么感觉把自己也给吵进去了。
　　“长着龙角的波尔贡，怎么看都有些奇怪呢。”
　　“有什么奇怪的，这不是很可爱么？”说着，巴蒂尔三世揉着茉莉脑袋上的龙角，他似乎对这个千白羽混血的后辈很是偏爱。
　　“话说回来，你与我们之间究竟隔了几代？”戈丁尼尔将话题转正道。
　　“隔了几代？”被问及这个问题，茉莉沉默了。
　　没看过族谱，甚至在近年才知晓自己是波尔贡一族的末裔，连她自己也不知道自己跟这些祖先隔了多少代啊。
　　“大概，隔了很多代了吧。”
　　“你们在说些什么呢。”巴蒂尔三世将鬓角的青丝撩至耳后。“这孩子所在的时代，亚汀已经不复存在了，能活着觉醒血脉都已经很不容易了，还指望她能看到族谱么？”
　　“直接问是多少年不就行了？”巴蒂尔白了戈丁尼尔一眼。
　　巴蒂尔三世不仅比女孩子还漂亮，而且嗓音很细，听起来就跟真的女孩子一样。
　　如果不是脱下裤子认识过，茉莉都有些怀疑自己这位祖先到底是不是男性了。
　　不过.......怎么说呢，长得这么漂亮可爱的男孩子，在某些人群眼里可是比女孩子还要诱人呢，就比如某些变-态。
　　“对了，年代，我还挺好奇我之后，帝国存续了几年是什么时代灭亡的，又是被谁灭了的？”戈丁尼尔提及自己的帝国灭亡这个话题完全看不出丝毫的悲哀与伤感，就好像说的不是他家的帝国一样，心那不是一般的大。
　　提及这个话题，在场几名亚汀皇帝似乎都来了好奇，看向茉莉，就连空中从头到尾一言不发的阿尔修斯也悄无声息的来到了茉莉跟前。
　　“说起来有些复杂，帝国灭亡的日期是南历653年。”
　　“南历是什么历？”几名亚汀皇帝听后都是眉头一皱。
　　“啊......”茉莉这才反应过来，在场几位都是北帝国的皇帝，他们在的时候亚汀帝国就叫亚汀帝国，从来不分什么南北，所谓的北帝国与南帝国之分是帝国灭亡以后为方便区分深邃与蛮族入侵前后的帝国而做的归类，无论是塞利乌斯还是巴蒂尔三世在的时候都从没称过自己的帝国是‘北帝国’或是‘北亚汀帝国’。
　　“后世史官称呼你们所在的时代为北帝国，而末代皇帝巴里斯以后迁都塞拉蒂丝城的帝国为南帝国。”
　　“塞拉蒂丝城？嗯，那是个好地方没错，但怎么能把帝国的主都迁到那个小小的半岛上去了？这是谁做的决定？？”
　　“巴里斯？这个人是你的父辈？”
　　“没，巴里斯不是我的父辈。”面对这些皇帝们群魔乱舞般的问题，茉莉只能挨个回答。
　　也不知道是不是千年时间太久，给他们憋慌了还是什么，他们的问题一个接着一个，似乎对后世的任何事物都感到好奇。
　　“当初亚汀内忧外患，正好赶上深邃与蛮族的同时入侵，加上皇帝本人作死，波尔贡城先后被异教徒与蛮族占领，皇都被蛮族抢掠了七天七夜，最后一把火烧了，末代皇帝巴里斯死在了乱军中，那名没来得及跑的亚汀皇女遭到了........嗯，惨无人道的对待。”茉莉照着史书上的内容照本宣科，为在场的几名皇帝说明了北帝国灭亡时候的场面。
　　听到这里，几名皇帝都一致的默不作声，面无表情，惊涛骇浪只掩藏在暗流之下，却又能让人感受得真真切切。
　　“这之后就是南帝国的时代了，南帝国末代皇帝巴蒂尔九世拒绝了诺尔达人的劝降，与他的帝国一起覆灭了。”
　　“绝对的昏庸与无能，后辈里还是出现了像这样的人么。”戈丁尼尔沉吟过后摇了摇头。“帝国能一次性出五个明君，有朝一日必定少不了昏君。”
　　“那最后，灭亡了帝国的势力就是？.......”
　　茉莉默默抬头，看向仍被紫蔷薇束缚着无法动弹的米菈蒂，迎着他的视线，几名皇帝也不约而同的转过视线。
　　“真是够阴魂不散的，都追到这里来了么？”巴蒂尔三世双手环抱，一双美眸眯起来，仿佛回归了诛杀权臣帕尔卡那时的果决杀伐。
　　“将延伸来的麻烦斩草除根，向来是最正确的抉择。”阿尔修斯开口了，那声音里充满了枯萎与沙哑，冰冷的声音溢出杀欲，就仿佛他本身的存在已经不属于人类的灵魂范畴了。
　　“将敌人束缚住，而不下死手，反而悠悠哉哉的聊天，你们似乎真的有些看不起人了呢，历代的亚汀皇帝们。”清脆的炸响过后，紫蔷薇自米菈蒂的身上节节脱落，她抬起了那双绛色的眼眉，将几人的轮廓包含其中。
　　澎湃的魔素瞬间喷发，且在突破临界过后仍在不断上涨。
　　“这小女孩怎么回事，圣源........？”在场的几位皇帝面色逐渐变得凝重了起来。

96~以凡对神 万神寂灭
　　“这小女孩是怎么回事，圣源？........”几人的面色凝重了起来。
　　“她不是神话种么，人类的圣源？........”
　　在其余皇帝越加诧异的目光下，阿尔修斯却像是明白了什么，看向米菈蒂的眼神越发的深沉。
　　“艾尔诺拉，是他们。”
　　“阿尔修斯......前辈，您知道艾尔诺拉？”阿尔修斯是戈丁尼尔的太爷爷，而茉莉与戈丁尼尔之间还不知道隔了多代，不知道该称呼阿尔修斯什么好的茉莉只好称呼对方为前辈。
　　“先祖曾对他们有所提及。”沉默片刻，阿尔修斯缓声道，萦绕在他周围的黑色气旋似乎开始了肆虐。
　　“这女孩，受深邃腐化颇深，只怕已经影响到她思考问题的逻辑与思想了。”塞利乌斯沉吟道。“入魔的人，往往救不回来。”
　　“只能将她在这里彻底击溃。”巴蒂尔面色恢复了往常的冷冽，活动起了自己的身体。“老家伙们，别睡了，再睡下去，最后的血脉可就保不住了。”
　　“所以，准备好了么？”
　　戈丁尼尔召唤出了【紫檀木黑燧铳】，对准了米菈蒂。
　　“莫离，我们只是一缕残魂罢了，所拥有的力量与血术十不存一，能帮到你的地方很有限，剩下的只能靠你自己了。”阿尔修斯的声音语重心长。
　　无尽的蔷薇与花蕊编织而成的网络朝着米菈蒂覆盖了过去。
　　同样的错误，米菈蒂当然不会再犯第二次，然而这终究是无可奈何的，塞利乌斯的剑阵再度镇住了米菈蒂的行动，动弹不得的她又一次被蔷薇缠得死死的，无法动弹。
　　“结阵。”阿尔修斯沙哑的声音刺破了空气，他撑开残破不堪的双翼，掠至上空。
　　塞利乌斯，戈丁尼尔，巴蒂尔皆站在他的下方，形成三角形。
　　六把，十二把，十八把，二十四把.......
　　四个人，二十四把神锻圣物萦绕在他们的周身，激荡出一阵阵金铁声。
　　“看好了，这便是波尔贡一族的绝学。”言毕，阿尔修斯将手中的毁灭之眼置于身后。
　　二十四残破不堪黯淡无光的神锻圣物迸发出瘆人的魔素，在昔日无尽的岁月里，这二十四把神锻圣物绽放着各自属于自己的辉煌，受命皇恩，死在它们刃下的敌人不计其数，而如今，纵然它们需要守护的君主进入了坟墓，它们依旧伴死后的他们左右。
　　“莫离，你可知道所谓的‘波尔贡契约’真正的含义？”
　　“自它，它们，在神圣的塞拉祭坛上缔结契约的一刻就意味着此生此世，它们将作为你最忠诚最值得信赖的护卫伴你一生。”阿尔修斯的声音不急不缓，在这种情况下给人一种成竹在胸，游刃有余的感觉。
　　“对我而言，一生当中最可靠的不是皇帝的亲卫【紫檀木护卫】，也不是我的亲人，战友，而是它们。”
　　“它们是这个世界上唯一富有生命与独立思考能力，却又绝对不会背叛你的存在，你完全，可以将你的后背交给他们。”
　　“所谓血之羁绊，不仅仅是你与原武器持有者的羁绊，更是你与这些武器之间所建立的羁绊。”
　　“所谓的【浸血神座】绝对不仅仅是封印神性，更是建立桥梁，建立此生此世不可斩断的关联。”
　　“这是我所领悟出的，对我们一族血统的认知，至于你个人的认知，就得看你自己慢慢领悟了。”
　　“看好了，这便是女神之力的最终体现。”他的声音起星辰之力，身后的神锻圣物们各自分化出无数道残影，这些残影又发生分化，浮现出更多更多的残影。
　　茉莉震撼的看着这一幕，四人的背后，是数不尽的长剑，斧刃，长弓，尖戟，弯刀.........
　　然而，就在千钧一发之际，米菈蒂挣脱了蔷薇花蕊的束缚，双手触及大地，一座巨大的穹顶殿堂从天而降，朝着正处于蓄力阶段的亚汀皇帝们砸去。
　　“咔嚓！”就在这时，米菈蒂用于施法的手被一根细长的银色锁链缠住了，这之后，无数道银色束链缠了上来，从后面将她死死锁住，一路往着身后那只张开血盆大口的巨大铁处女上拉拽。
　　【宗族血术：千白羽仲裁】
　　茉莉维持着释放的手势，控制着铁处女拽住米菈蒂，强行中止了她的施法。
　　“啧.......”想凭借磅礴的魔素将锁链震碎，米菈蒂本以为以自己圣源阶的魔素纯度，想弄碎这些破银链轻而易举，然而等她试过后，竟发现这些银链在自己的魔素撼动下纹丝不动。
　　“【绝对】属性？！”
　　“干得漂亮，后辈。”戈丁尼尔凝视着米菈蒂。“一起，送这位来自深邃的小姐回老家吧。”
　　【千白羽仲裁】成功的中断了米菈蒂的施法并且拖延了她整整两秒钟的时间。
　　两秒钟虽短，但在这瞬息万变的战场上，足以决定很多事情了。
　　魔素积蓄，完成了。
　　由一把原型不断幻化，最后幻化出成千上万把同类型武器，二十四把神锻圣物身后浮现出的残影数不胜数，让人目不暇接。
　　“每一把神锻圣物都可以作为同一类型武器的最初原型，以此为原理，幻化出世间所有的武器。”阿尔修斯似是教学的向茉莉解说道。
　　“蚂蚁多了咬死象，凡人铸就的兵器上千把都毫无意义，但上万，上十万，当其中蕴含的‘凡性’多到能覆盖，甚至是压垮神性的时候，就是质变的时候。”
　　【波尔贡宗族血术：万神寂灭】
　　二十四把神锻圣物，以及它们幻化出的数不尽的凡间兵武的虚影如磅礴大雨般朝着米菈蒂灌了下去。
　　见状，米菈蒂打算使用老办法，遁入深邃，黑云掩住了她的身影，然而这一次，来自深邃无形无质的黑云却没能庇护她，被如暴雨般的兵器雨扎了个千疮百孔。
　　“呜呜呜？！”米菈蒂显形的一瞬就淹没在了这狂暴的⚹⚹之中，几乎是刹那间，茉莉就看不见米菈蒂的身影了，只能见到这前仆后继的刀剑暴雨如决堤的海水般猛灌下去。
　　也不知道是不是茉莉的错觉，在这声势浩大的场面下，茉莉隐隐听到了米菈蒂的惨叫声。
　　万神寂灭，无从遁逃。
　　哪怕茉莉已经看不见米菈蒂了，兵器雨还在继续灌，茉莉甚至都怀疑再继续这样灌下去，米菈蒂就是有十条命百条命都不够用了。
　　“数量，质变.......”目视着成串成片的飞剑飞斧飞枪流矢，茉莉心中别有所感一般召出了自己的四把神锻圣物，曙光，寒曦，眀煌审判，以及龙髓之玉。
　　模仿着几名皇帝，让这几把神锻圣物结成武器阵，环绕在自己的周围，旋转的速度迅捷，形成了一堵密不透风的兵器墙，虽说只是雏形。
　　“四把武器，就你这个年龄段而言已经非常了不起了。”
　　“波尔贡血术不需要你去主动找它，它们便会来主动找你，这是波尔贡一族的特性，当你契约的神锻圣物至五把，甚至六把以后，该懂的波尔贡血术自然也就自己摸索出来了，不需要任何人教授。”阿尔修斯一语破出了茉莉最想询问的问题，他就像是一个教导后辈耐心有加的老师一样，手把手的将自己的经验与心得传授给这个略显笨拙的后辈。
　　“我们是女神的血裔，是帝国的皇族，你血脉的根源与脉络镶嵌在这片大地之上，只要泰恩不陨，波尔贡便战无不胜。”阿尔修斯一字一顿。“想象，你契约的每把神锻圣物，他们是诸神亲手铸就的兵武，是这个世界上最早最久远的圣物，大概率为该类武器的原型，后续的一刀一剑，都是人类根据它们的结构生产打造。”
　　“握在你手里的是原型，你理应可以利用它们，铸造出以它们为原型的所有武器。”阿尔修斯的声音在风暴中响彻。
　　“原型，想象........”茉莉轻声呢喃着，闭上了眼眸，再度睁开之际，两眼变为了紫罗兰色，黑发青年重新显现。
　　四把神锻圣物在他的引导下旋转，形成了一股暴风的乱流。
　　四把武器在莫离的身后不断旋转飞舞，激出的狂风掀起了莫离的碎发，每把武器的背后与身侧逐渐幻化出道道虚影，虽不明显，但已然能够看到轮廓。
　　“孺子可教。”戈丁尼尔嘴角扬了扬。
　　在莫离的引导下，四把武器分别幻化出了五到六把兵器，这些隐隐若现的兵器为长枪，长剑，弯刀，以及尖锐的饰品。
　　波尔贡的血脉能幻化出所有以这把神锻圣物为原型铸就的所有凡人武器，就好像这个世界上没有完全相同的两片树叶一样，后世工匠们铸造锻打的武器里也没有完全一致的武器。
　　莫离召唤出的长剑长矛们与诸位皇帝所召唤出的虽相似，却没有一把完全相同，钢纹，握柄，锻痕，皆存在差异。
　　凝聚，幻化，然后释放。
　　二十余把兵器汇入了成千上万的兵器中，宛若几粒水滴汇入了湍流不息的江海，霎时间就分不清流到了哪里。
　　敌人被彻底淹没在了这片剑雨中，连丝毫喘息的机会都没有了，被淹没其中，恐怕随口一吸都是刀片渣滓。
　　金属的洪流中，敌人神魂俱灭，就如这一血术的识别名【万神寂灭】，任何物质都会在刃的海啸下魂飞魄散。
　　余波散尽，一切都在死寂中归于平静，米菈蒂的身影消失了，也不知道是逃走了还是直接连人带魂一起抹杀掉了。
　　“多谢各位先祖出手相助。”看着伫立跟前，那几道伟岸的身影，莫离真挚的感谢道。
　　“一家人之间，说这些可就有些见外了哦。”巴蒂尔似乎非常钟意揉莫离的脑袋，可甫一转身他就发现变为人身的莫离似乎比自己还要高出半个脑袋，只能改为揉肩膀了。
　　“你这次面临的危机，解除了，但也仅仅是这一次。”阿尔修斯没有感情流露的声音一板一眼的道。
　　“我们能为你做得很有限，莫离，归根结底我们是一群已经死去，仅存一丝亡魂的执念罢了。”
　　“想要获得波尔贡血脉真正的认可，这还不是你的终点，继续走下去吧，但这之后的路，依旧只能是你一个人。”比莫离挨了半个脑袋的巴蒂尔仰视着莫离，两双紫眸四目相对，他的眼眸中带着几丝对莫离的期望与宠溺。
　　“如果可以的话，真希望能看到未来的你成为怎么样出色的波尔贡，可惜，我们都早已步入了坟墓，早已魂飞魄散，仅存的一丝残魂也不能离开此地半步。”
　　“如今，帝国灭亡了，你是仅存的波尔贡，家族的命运，现在全都托付在你手里了。”塞利乌斯上前一步，朝着莫离投去满怀信心的目光。“不过如果是你的话，我相信，你一定可以做到。”
　　“再创家族辉煌的使命，现在正式从我们这传递到了你的手里，如何去做，如何定夺，一切都交给你了，莫离波尔贡。”
　　“我能感觉得出来，或许因为某些原因，你对家族的归属感并不是那么的强烈，但毫无疑问，你永远是波尔贡的一员，未来的史书也将如此书写。”
　　“亚汀辉煌了千秋万代，作为平凡者继续延续下去也不是不可以，总之，看你怎么选了，亚汀历代先帝，以及波尔贡家族，如今与你一荣俱荣，一损俱损。”
　　“时刻谨记你不是一个人，女神塞拉，还有我们，都在注视着你的斗争。”
　　“离开这里吧，你还有更重要的事情需要做，不是么？”戈丁尼尔微笑着朝着莫离伸出了手。“去做你现在最该做的事情吧。”
　　“等等，先祖们，我想有个很重要的问题想询问你们。”
　　“嗯？”亚汀先帝们疑惑。
　　“很好，但你得快点问哦，不然我们可是要睡着了。”巴蒂尔有些没有形象的坐在地上，能从他的形体上看出，他似乎因耗费了过多魔素以至于无法维持自己的形体了，身体的轮廓正在逐渐虚化。
　　“我想问问各位先祖，你们在探索血脉，追寻先祖足迹的路程上，有没有对自己的使命与行为产生过怀疑呢？？”

97~曌月的IF
　　“我想问问各位先祖，你们在探索血脉，追寻先祖足迹的路程上，有没有对自己的使命与行为产生过迟疑与困惑呢？？”
　　“有没有感觉到，自己所做之事，正好与自己的先祖们背道而驰，甚至在他们眼中，乃至泰恩众生看来，自己的所作所为是大逆不道的？”
　　莫离发出置问，一双眼眸认真地目视着沉默不言的亚汀皇帝们。
　　“.......是么，原来如此，你已经走到这一步了啊。”率先打破沉默的是塞利乌斯，他若有所思的看着莫离。
　　“所以，这些事情果然你们都是有所察觉的么？”莫离心头一紧。
　　“当然，走得越远，发现的秘密也就越多，思考的东西也就越广。”
　　“所以，既然你们都发现了【浸血神座】的迥异之处，意识到自己与先祖的所作所为大相径庭，为什么还要在这条路上继续走下去呢？”
　　“是迫于无奈，还是说贪恋权力，爱慕这万人之上的地位，哪怕知晓自己不该坐在这张王座上，也乐于坐享其成么？”
　　“为什么，你们不开口说话了呢？是因为事实就是我所说的这样么？”见着亚汀皇帝们都在自己的发言过后默不作声，莫离赶忙问道。
　　“现在的你很迷茫，是么。”巴蒂尔开口了。“迷茫迄今为止，自己的所作所为，是否与将使命视作性命的先祖们背道而驰，是么。”
　　“是的。”尽管莫离一次又一次的向米菈蒂重复，自己不会成为家族使命的奴隶，更不会成为权力的囚徒，但他的心中仍有迷茫与不解，想要得到答案。
　　“不是不肯告诉你，而是关于这个问题的答案，我们也无法告诉你。”戈丁尼尔无奈的摊了摊手，他的双手已经被虚化得只剩下两抹轮廓了。“我们的时间不多了，孩子。”
　　“是呢，波尔贡血脉走到最后，任谁都能发现【浸血神座】事实上是用来弑杀神明，封印神邸的血脉，可那时的我们却当了皇帝，将神邸的后裔收入麾下，并赐予他们封地给予他们保护，让他们融入人族。”巴蒂尔三世摇了摇头。
　　“我们何尝没有对自己的血脉产生过怀疑，可是.......就算怀疑，也无济于事不是么。”
　　“无济于事？是指没有修正错误的勇气么。”
　　“并非是修正错误，莫离，你或许没受过正统的亚汀皇室教育，也没当过皇帝，所以你不知道当时的我们面临的是什么，在当时，很多看上去正确的事情反而绝对不能做，而错误至极的事情，为了国家与大陆的稳固，我们又必须去做。”
　　“因为只有大陆和平了，国家才会稳固，只有稳固了，泰恩众生的生活才能得到保障，让百姓安居乐业，这一切都是建立在国家稳定的基础上的。”
　　“一个国家无论再如何糟糕，一旦它灭亡便是天下大乱的时候，国家没了，法律的制定者与执行者也就没了，届时手握兵权的人纷纷割据，战乱时代是没有法律这种东西的，在割据者们无休止的纷争引起压迫，重压之下，又会有多少人死于颠沛流离？？”
　　“我们绝对不敢想的可能性，没人担得起帝国覆灭以后的罪责，哪怕是我们自己也一样。”
　　“用同一件事情在不同时代衡量对错是有失偏颇的，诸神之战，根源是诸神，错误也在诸神，可惩戒诸神之后呢？国不可一日无君，家不可一日无主，无论是用了什么手段，让这片大陆重回安定才是众望所归。”
　　“就算我们的行为真的与先祖背道而驰那又如何呢？要我们摘下皇冠走下王座然后宣告帝国灭亡吗？？你可知道，当时帝国若是亡了，深邃的大军立马就会摧毁整个大陆一切生灵，有且只有帝国拥有完善的制度与法律保护泰恩子民，倘若帝国亡，那其中大大小小的千万家也会一并消亡。”巴蒂尔三世语重心长的道。
　　“当然，这是我个人在怀疑过后的感想，我相信其他波尔贡中，与我所想大相径庭的大有人在，但无一例外，他们都选择了存续，维持现状以保护治下千万子民，这就是他们对历史交付的答卷。”
　　“我们不知道初代波尔贡究竟是如何更迭的，但这并不妨碍那时的我们为帝国，为整个大陆的和平作出抉择。”
　　“相信女神在天之灵，知晓我们的初心也一定不会怪罪我们。”
　　莫离微怔着听完，陷入了思忖后，缓缓点头。“多谢先祖提点，晚辈，明白了。”
　　“面对血脉与本心的质问，这是我所交出的答案，你的答案，得由你自己来完成。”巴蒂尔三世嘴角掀起一抹莞尔，只是一抹轻笑便是那般的倾国倾城。
　　“这是我们最后能帮到你的。”
　　“波尔贡的希望，寄托在你身上。”
　　“一切，交给你了。”
　　阿尔修斯沉默不语，塞利乌斯，戈丁尼尔，巴蒂尔，将满怀信赖的目光投向了宗族最后的青年身上。
　　“孩子，继续你的旅程吧，只要不忘记自己的初心，女神就永远注视着你。”
　　虚影在空白中逐渐淡化，然后彻底消失了。
　　“先祖？”莫离的呼唤没有得到回应，奇诺花园中除了他以外只剩下一片空白与虚无，就好像刚才所发生的一切都不过是他的梦境罢了，身上的烧痕却在一遍又一遍的提醒他，这不是梦境，是现实。
　　米菈蒂的身影消失了，先祖们的身影也消失了，莫离四顾周围，想起了先前戈丁尼尔对他说过的话。
　　“去做你现在最该做的事情吧。”
　　“只要不忘记自己认定的初心，女神就永远注视着你。”
　　认定的初心么？......
　　“.......”莫离刚要做出动作，空白的场景出现了一阵扭曲的裂纹，将存在的一切都吞入了其中。
　　在这扭曲的空间裂纹下，一切都变得模糊不清，像是不断企图成像的黑白电视机一样闪烁着无数雪花。
　　展露出本质的奇诺花园中，莫离抵达了它的尽头，一眼便在这片光怪陆离的世界中看到了漂浮在空中，双手平放于腹，陷入沉睡的冰蓝发少女。
　　少女好似失去了重力般在空中浮动着，周身宛若处于海底，受浮力的影响，随着海水随波逐流，身侧蠕动着似巨型蘑菇，仿佛具备某种高等生命的植物。
　　“曌月......”莫离下意识走上前去，他的步子如同飘忽不稳，如同行走在深海海底，每一步都会排开海水，受到阻力。
　　曌月似乎陷入了沉睡，在波流中摇曳不定，听不到莫离的声音，也听不到任何的动静。
　　正要靠前的莫离，海水陡然间一阵浑浊，猛烈地浪涛夹带着黑灰色的污秽物，残暴地将莫离一把掀了回去。
　　将莫离驱离曌月以后，这些黑色的浪涛收敛了回去，就好像它的职责仅仅是不让人接近曌月。
　　她周边的‘海水’焕发着五彩斑斓的黑，这些色彩是从她的身体中流淌出来的，宛若污染源般将周围的‘海水’渲染。
　　颜色由深到浅，都是如同马赛克般的黑与灰，没有任何看上去鲜艳的色彩，这些深层的黑在浸染海水，试图将曌月涂黑，以至于那飘逸着的冰蓝发丝隐隐有了些许沉昏的颜色。
　　莫离能看到，曌月眉宇间那丝紧皱，面色充斥着些许痛苦，这些都是主意识才能表现出来的情愫，显然，此刻的曌月陷入了奇诺花园的IF线幻境之中，在这绝望的轮回里无法自拔，其中的痛苦与绝望甚至化为了实质，凝聚成了这名为绝境的囚牢将自己包裹。
　　曌月的痛苦么？
　　莫离往前迈步，闭上双眸，黑发变为了纯洁的雪发，见着他的到来，保护曌月的黑灰色领域再度泛起涟漪，卷起巨大手掌般的浪涛，拍击在茉莉身上。
　　茉莉没有任何闪躲，黑浪劈在她的背脊与脖颈上。
　　见她没有任何退意，黑浪加剧，欲要将雪发龙女推出领域。
　　“你在拒绝我么？”茉莉岿然不动，从她背后纷飞而出的千白羽仲裁缠住了千万朵黑浪，然后，她的视线透过层层浪花，直抵远处的曌月，发问道。
　　“嘶嘶嘶......”黑色的卷浪停滞了下来，从汹涌澎湃到逐渐平复，片刻后，向两边退却，为茉莉让出了一条通往前方的道。
　　“谢谢。”茉莉向前迈步，任凭仍有反抗之意的黑水浸没自己的足踝。
　　刚走没两步，脚下的黑浪再度翻滚席卷，不过这次并没有粗暴简单的打在茉莉身上，而是从下而上，将她整个卷入黑潮之中。
　　恨意，不解，不甘，怨念，委屈，悲哀.........
　　这些负面情绪如同将自己卷入包裹的黑潮一样，将她包围，覆盖，让她感到窒息与绝望。
　　这是什么？？........
　　淹没在这由负面情绪填盈的黑海，除了让人无所适从的窒息与黑暗以外，无尽的悲怆与对世界的绝望在一点一点，将她吞入了无边际的深渊。
　　然而，然而只不过是点点浪花罢了.......萦绕在曌月周围的黑质与潮汐远不止这些。
　　曌月现在所经受的，远比这些要痛苦百倍么？
　　勉强撑开眼睛，布满痛苦的异色双目中闪过一抹难以置信，在短暂的迟疑与惊愣后，只留有悲怜。
　　我果然，还是把你这五百年想得太过简单了么？
　　茉莉缓缓闭上了眼，看不到尽头的深黑，冰蓝发的小狐娘光着脚，漫无目的的走着。
　　茉莉能看到她的轮廓与背影，双脚不自觉地动了起来，她跟了上去。
　　画面泛起了光晕与漩涡，又在朦胧不清的漩涡中逐渐清晰成形。
　　茉莉揉着仿佛变成了一锅粥的脑袋，熟悉的场景在短暂的困惑后被大脑中的记忆识别了出来。
　　这里是，霜月宫？........
　　好像有抽泣的声音，是谁在哭么？
　　“圣女大人.......”熟悉的嗓音吸引了茉莉的注意，转眼看去，粉发的狐娘正为坐于梳妆台前的冰蓝发狐耳少女擦拭眼前。
　　“别哭了，再哭的话，您的妆又要重画了。”粉发狐娘无奈地叹息道。
　　“呜呜........苑桃，我不懂，我真的不懂。”梳妆台前，冰蓝发的狐耳少女抬起头，看着铜镜中泪眼婆娑的自己。“我不明白，我是他们的圣女啊.........”
　　“嗯........”
　　“他们为什么要这么诬陷我？他们为什么要这么做？为什么要诬陷我婚前失身？为什么造谣我荒淫无度，用身子与贞洁当交易的筹码？？”
　　“这些我明明都没做过，都没做过，就是死也绝不可能做的啊........”镜前的少女已经泣不成声了。
　　“他们为什么能把别人看得比生命还重的东西贬得一文不值，还毫无心理负担？！我想不明白.........”
　　“当然，圣女大人您不可能会去做这么没脸没皮的事情，那些造谣的人不过是想报复您，让您难堪罢了。”
　　“是别人就算了，为什么，反而会是我最信任的那些臣子？？我到底做错了什么，到底哪里做的让他们不满意不高兴了？.........我真的不知道.........”
　　“并不是因为您有哪里做的让他们不满意了，又或者说，恰恰是因为您做得没有让他们心生不快，处事步步小心生怕得罪任何人的行为让他们觉得您好欺负，凡事只要稍稍施压就能让您被迫让步。”苑桃一边为曌月擦拭眼角的泪水，一边温顺地安抚着她的情绪。
　　“他们说出这种话难道不该负责任的吗？？.........要是，要是这些谣言传到千白羽领，让夫君知道，她不要我了，我该怎么办？？”曌月揉着自己通红的双眼，这副泫然欲泣的模样我见犹怜，让任何人看了都会心生怜悯。
　　“不会的，您应该比任何人都清楚，那位千白羽小姐不是这样的人，她不会轻信这些谣言的。”
　　“好了，快走吧，得在这之前把泪痕处理干净呢，待会儿就要上朝了，要是让那些造谣的大臣看到只是一个谣言就能把您弄哭，这之后还不得变本加厉么？”
　　“收拾一下情绪吧，我骄傲的圣女大人，为了您的夫君，不是吗？”

98~她的噩梦
　　“为了您的夫君，不是吗？”
　　“夫君........没错，我还有夫君。”擤了擤小鼻子，仍带着些哭腔，但曌月差不多已经收拾好了自己的情绪，让苑桃为自己将泪水擦拭干净。
　　“妆容，又得重新画了呢。”见曌月收拾好了情愫，苑桃有些无奈的道。“还得把泪痕遮住，不然被看出来可就糟糕了。”
　　“哼唧........对不起，苑桃，我真没用，是个爱哭鬼........”曌月双手纠缠在一起，低着脑袋，显得很是消沉。
　　“可圣女大人，比任何人都要认真，善良，不是么？”苑桃微笑着抹去曌月的泪水。“抬起头来吧，我骄傲的圣女大人，您是奥瑞薇嘉领万人之上的圣女，不该露出如此低沉消极的模样，这可不该是圣女的姿态哦。”
　　“不能辜负夫君的一片苦心，不是么。”
　　“嗯......”曌月点了点头，扬起脑袋，对着镜子中的自己捏了捏小拳头，为自己打气道。“加油，为了夫君........”
　　“好了，圣女大人，我们该走了，不能让那些居心叵测的大臣们等太久，不然他们可是会生疑的。”
　　“嗯嗯！.....”曌月捂住自己的面颊，懦弱不堪的双目顿时间被坚定的光彩占据。“就算失去一切，我还有夫君呢，没有什么可彷徨的！我比那些半截入土虚与委蛇的风干老橘子皮有希望多了！怎么能在这里被他们赶下台去呢？！”
　　“走吧，苑桃，我们走吧，今天也要自信满满的哦！”苑桃牵上了曌月的手，从这个角度细致地看，能看出少女的手在颤抖。
　　那些老狐狸精们，似乎已经将年幼的曌月弄出心理阴影了，大到曌月只是提及他们，想到他们就会产生生理反应。
　　茉莉默默地看着这一切，她明白眼前所呈现的是曌月的回忆，不过是IF线的回忆，在这条IF线将会在奇诺花园的引导下通往最糟糕的结局。
　　画面在模糊中消逝，又在模糊中成型，依旧是熟悉的霜月宫内寝，不过不同的是，方才是清晨，而现在，暮光已经透过窗纱映在了寝宫的楠木地板上。
　　“圣女大人，您要冷静！这都是他们造谣的啊，您千万别信以为真了！”床边，苑桃语气激烈的道，想要将少女的情绪安抚下来。
　　“我没事的，苑桃，真的没事的........”蜷缩在床铺上的曌月声音很轻，轻得仿佛一阵风都能将之轻易盖过。
　　“圣女大人，您......”苑桃情绪复杂的看着衣冠不整，服饰凌乱的曌月，张了张嘴，终究还是没能说出什么话来。
　　能维持形象走下朝堂，她已经是心力憔悴了。
　　“圣女大人，您不能相信那些奸佞的话啊，他们就是想看见您这样，一蹶不振，好让他们把持朝纲........”
　　“想想看，怎么可能呢，您的夫君这么强，她怎么可能会因意外而丧生呢？？”
　　“可是，那这件事得到了苍穹之城的鉴定与认证........”
　　“这些都是可以模仿的不是么？那些佞臣如今掌握着您唯一的信息来源，完全可以在这方面做文章啊？？”
　　“是呢，他们掌握着唯一的信息来源，不就意味着这件事情有可能是真的了么？”
　　“圣女大人，您.......”
　　“好了，苑桃，我有些累了，我们不聊这件事情了，让我休息一会儿，好不好呀。”曌月支起自己娇小的身躯，朝着苑桃笑了笑。
　　“好的，我为您........”
　　“不，不用了，苑桃，我是说让我一个人好好的休息一下吧........”
　　“圣女大人，您真的没事么？......”
　　“没事的，我只是需要一点时间独处，将脑子里的所有问题都想明白罢了。”曌月挤出了一个不怎么好看，又让人心疼不已的笑。
　　“我明白了。”或许现在的曌月真的需要时间修整一番，苑桃是这么想的，或许再继续劝解下去只会让曌月的心情变得更加糟糕。
　　略显担忧的看了眼趴在床上的曌月，苑桃拉上了推门，脚步声渐行渐远。
　　直至苑桃的脚步声彻底从回廊上消失，趴在床铺上的曌月才从床沿上慢慢爬起来，行尸走肉般的来到梳妆台前，看着镜子中洗掉了妆容，略显憔悴的自己，自言自语的呢喃了起来。
　　“这副模样，可不能去见你呢.........”
　　离开镜前，她步伐蹒跚，来到衣柜前，打开衣柜，穿上了那席白色的婚衣与发簪一一一一一这是她为自己准备的，将来心上人过来迎娶她，或者由她去娶心上人之时穿戴的。
　　曌月来到梳妆台前，为自己画好红妆，穿上婚衣，小心翼翼的戴上发簪，将那只自己一只佩戴着的铃铛挂在自己的手臂上。
　　望着镜子中身着婚衣，美的不可方物的美人，曌月痴痴的笑了，她曾无数次幻想自己穿上这身婚衣，被心上人迎娶入轿，幸福美满。
　　可是现在........
　　“对不起，夫君，我的名节被他们玷污了，现在整个奥瑞薇嘉领的人都认为我是个不要脸的女人，让你蒙羞了.....”
　　“但是，曌月真的，直到最后一刻都没做过对不起任何人的错事啊？？.......为什么我就要被他们这么对待呢？？”
　　“没关系了，一切都没关系了。”
　　“夫君。”曌月深情地凝望着镜子中的自己，悲凉的笑了笑。“这一身，很好看吧？你喜欢就好，只要夫君你不嫌弃我就好........”
　　“夫君，我想你了，我好想你.........我好想回到你身边，是不是死掉就能回到你身边了呢？”
　　虽说原场面茉莉并不在场，可是现在........
　　分明知道曌月这些话肯定不指望自己能听到，但在现场的她就是感觉这些话都是对自己说的。
　　“那么，我们，九泉再聚吧，曌月已经换上最美的婚纱等你娶我了哦。”
　　说着，曌月打开了梳妆台的抽屉，从中摸索着，像是在寻找着什么。
　　她要做什么？
　　茉莉心中升起了一丝不好的预感。
　　只见，她从抽屉中摸出了一枚让茉莉有些眼熟的金属片。
　　那枚金属片不就是？？........
　　“不要！”
　　茉莉的喊声已经迟了，这枚材质特殊的金属片轻易划开了曌月的脖颈。
　　染血的金属片浸没在血水之中，依靠在梳妆台前的少女低下了眉梢，白色的嫁衣被血水浸染成了殷红的颜色，少女也随之香消玉殒。
　　看着双目逐渐失去神采的曌月，茉莉神色复杂不已。
　　她知道这些都不过是受奇诺花园影响产生的IF线错误记忆罢了，可是........
　　她回想起来了，那次回奥瑞薇嘉领的时候，他有看到过这枚金属片，那枚金属片上的血污至今仍留存着，妖狐之血，岂是百年能淡化的？？
　　也就是说，哪怕这是IF线，在正常的世界线里曌月也试图自杀过，只不过没有成功罢了........
　　“您知道小姐究竟等了您多久吗？”不知为何，脑海中回荡起了苑桃对自己说的这段话，当初的自己只是单纯的明白曌月等了自己五百年很不容易，却不想这五百年到底有多么不容易。
　　每一年，甚至每一天对她而言都是一种煎熬，失去保护的曌月被迫登上圣女的位置，成天面对的都是那些居心叵测心怀鬼胎的大臣，他们每一天都在想着如何能自己坐上奥瑞薇嘉之主的宝座。
　　不难想象，仅存的奥瑞薇嘉直系血脉是个年幼的少女，那些狼心狗肺的领主与大臣自然是什么事情都做得出来，其中，最名正言顺且争议最少的办法就是迎娶曌月，迎娶了奥瑞薇嘉的圣女。
　　娶了奥瑞薇嘉的圣女，奥瑞薇嘉领自然就是他的了，还能让自己的后代也成为奥瑞薇嘉的圣子，然后再以圣女尚且年幼，只得代君执政的理由把持朝政即可掌控整个领内。
　　鲜血潺潺流出的画面逐渐消失了，依旧是霜月宫内，不过这回换成了神居院。
　　身披圣女华服的曌月跪坐在主屋的软垫上，双手平放于膝，她看上去似乎有些紧张，以至于放在膝盖上的手略微抓紧，还时不时地看向推门处。
　　在等人么。
　　茉莉走到了曌月坐了下来，尽管后者只是一抹记忆体，并非实际存在，也看不到她。
　　一阵推门声响起，木门被打开了。
　　茉莉与场景中的曌月不约而同的抬起了头，一名体态臃肿，将身上的交领华服都撑得膨胀不已的男人走了进来。
　　男人头戴黑纱官帽，生得龙飞凤舞，像是爹妈在生的时候就非常随意。
　　看到屋子里跪坐着等待自己的曌月以后，男人的眼睛顿时间亮起了一抹精光，不过掩藏得很好，表面上还是一副道貌岸然的模样。
　　只见他大摇大摆地走到曌月跟前，与曌月面对面坐下。
　　“臣岩临，满怀着恭敬与谦卑前来地觐见圣女大人。”男人简单的行了个礼，完全不像是自己说的那样，这个礼甚至让人感觉不到丝毫的诚意。
　　“岩临阁下，非常感谢您接到我的邀请后愿意赴会。”曌月摆正了自己的姿态，尽可能的展现出圣女的威严，然而任凭谁都看得出来，此刻的她在硬撑。
　　有苑桃陪同的情况下还好，她还能在众臣面前撑一撑牌面，可是现在，只身一人面对这八尺高的大汉，各方面都处于弱势的她难免会感到害怕。
　　“哪里的话，圣女大人的话就是命令，在下岂敢不从？”岩临笑呵呵的道。
　　“岩临阁下，近期朝方家族未经任何允许与批准在非本土境内招兵买马，这件事情您应该知道吧？”见岩临对自己还算恭敬，曌月稍显松了口气。
　　“哦哦，这件事情啊，略有耳闻。”岩临点了点头。
　　“朝方家族的封地与阁下您家族的领地相邻，朝方家族居心叵测，若此举别有他意，只恐会威胁到岩临阁下您的家族，不是么？”
　　“哦，圣女大人今天叫我来就是为了这件事情么？”
　　“正是，此次便是想要岩临阁下您挑明事情的严重性，唇亡齿寒.......”
　　“那么，圣女大人打算让我怎么做呢？出兵围剿朝方家族，让他们老实点？”
　　岩临这饶有兴致的言语让曌月一愣，她这都还没说完，委婉的表达出他们两人是拴在一根绳子上的蚂蚱这点，对方就先跳过这一步，提出了本该由她来提出的要求，这让曌月有些尴尬，不知道接下来该说些什么了。
　　“正是，任由朝方家族继续招兵买马吞并其他领主就会让他一家做大，到时候岩临阁下的家族就会四面受敌。”
　　“哦，说白了，圣女大人就是想拿在下当枪使，对么？”
　　“并非是拿您当枪使，只是在说明我们之间共同的利害关系........”
　　“可是圣女大人，我确保朝方家族绝对不会以我为目标哦。”
　　“？......什么意思？”
　　“老实跟您说吧，你也说了，我的家族挨着朝方家族，作为当今奥瑞薇嘉领第一诸侯国，您觉得，朝方家族这些小动作，我会不知道吗？”
　　“实话告诉您好了，朝方家族早在做这件事情之前就提前通知我了，是在得到了我的应允之下，才敢这么做的呢。”岩临舔着嘴唇，看着面前这娇滴可人的少女，有些按捺不住了。
　　“你？？”曌月一愣。“你们，是商量好的？？”
　　“正是，不然，您怎么会焦头烂额到要找我商讨呢？”
　　“圣女大人，您这才上位几年啊？就想着坐稳自己的王座，笑看天下纷争？？可别忘了，我们坐在这个位置上已经有几十年，甚至上百年了，可别总觉得自己才是最聪明的那个哦？”岩临起身，不再掩饰自己闪烁的那直勾勾的视线。
　　“你，你要做什么？？.......”曌月眉头紧蹙，依旧保持着跪姿，然而颤抖的双手与双肩却无比预示着她已经到达极限了。“这里是霜月宫的神居院，是狐祖庇护之地，请您自重一点。”
　　“自重？我很自重啊我的圣女大人，至于我要做什么？当然是帮您了啊。”
　　“好好想想看吧，您这个圣女当得至今都还在背负骂名，有名无实，上位至今手里没有任何兵权，这个奥瑞薇嘉可以是任何人的，但唯独，不是您的。”

99~这次不会了
　　“您作为奥瑞薇嘉的圣女，有名无实，手底下没有任何兵权，麾下的领主们视您为无物，从而大肆发动战争与掠夺，这些都算好的了，毕竟他们没做什么威胁到您的事情........”
　　“可某些野心勃勃的大领主与大贵族们就不一样了，他们可是时刻觊觎着这个号令天下的位置，尤其是坐在这个位置上的还是一个形同虚设，可有可无的圣女。”
　　“您觉得再这样下去，会发生些什么？”
　　“到时候可不单单是领地纷争问题了，无权无势的您得不到任何诸侯与家族的支持，就算迎来暗杀，亦或是死于乱军之中这样的结局也不会有人过问的.........没有任何在乎一个失势圣女的死活。”
　　“你们想要造反么？？”
　　“造反？不不，圣女大人，正好相反，我可是站在您这边，来为您出主意的哦。”岩临贪婪的笑了笑，褪去自己的外衣。“自古以来，都以婚配联姻来获取支持，圣女大人空有一身姿色，却不懂得如何利用呢。”
　　“我这边有个好主意，只要圣女大人成为我的女人，我们有了夫妻之实，就能完全得到我们家族的支持，到时候就没有任何诸侯与家族敢冒犯您了，难道不是这样吗？？”
　　“关于这一点，我已经说的很明白了。”曌月倒退了几步，强作镇定的道。“我已经有婚配的对象了，而且同过房，还请您自重。”
　　“您所说的婚配对象就是那个生死不明的千白羽公主？呵呵，同过房？圣女大人怕是还没尝过男人的滋味儿吧？两个女人能搞出什么花样来？不如让我来教教您什么叫做极乐吧？”
　　“你要做什么？？这里可是霜月宫！”
　　“霜月宫又如何？如果我硬要在这里把你办了，你又能拿我怎么样呢？”岩临终于露出了恶魔的獠牙，将手伸向了曌月。
　　“圣女大人，何苦呢？得罪了我，你觉得这个圣女还能做下去吗？倒不如老老实实从了我，把我伺候舒服了，你依旧是奥瑞薇嘉的圣女，还能得到我的支持，从今往后就没有任何人敢欺负你了啊？”
　　“你敢！.......卫兵！”
　　“你真的要继续叫卫兵么？考虑清楚了么圣女大人？”岩临凑到了曌月跟前，贪婪地⚹⚹着她的体香。“我这回可是有备而来的哦，来霜月宫赴约，您不会真的以为我没有带一兵一卒吧？”
　　“你........你别过来！”曌月连忙退后，惊恐万分的看着不听劝阻，继续脱衣服朝着扑来的‘肥猪’。
　　“别躲了！我现在可是已经有些不耐烦了噢，可别把我惹恼了，我的小圣女！”岩临两眼布满了红丝，俨然是一副X虫上脑的模样。
　　两人在主屋中追逐，打翻了桌上的朝贡与香烛。
　　“别过来，别在靠近了.........”很快，曌月就被逼至角落了，她泪眼婆娑，哭得梨花带雨。
　　“这下，你跑不了了吧？小圣女？”岩临嘴里都快滴出口水来了，看着月下肌肤欺霜赛雪的曌月，火一下子就上来了。
　　“不要，不要........为什么，我明明没想要伤害任何人，为什么你们都要逼我呢？？”曌月哭得心碎不已。
　　“还没想明白吗？呵呵.......”岩临咧嘴笑道。“就是因为你什么人都不敢得罪的软弱，才造就了你的今天啊，圣女大人！”
　　“温情脉脉四面讨好，你以为君臣关系是什么？过家家的小伙伴吗？？哈哈哈，让群臣看到你软弱的一面只会变本加厉，你以为无限的包容那些犯错的领主与下属，他们就会感激你了吗？不是的！他们只会觉得你好欺负，然后得寸进尺！”
　　茉莉默默地看着这一切，站在岩临的身后捏紧了拳头。
　　“综上所述，圣女大人，今天你落得这种地步，不冤，根本不冤，全是你个人咎由自取啊！”
　　“善良温顺做事优柔寡断的你，根本就不是当圣女，当统治者的料，懂了吗？？”
　　“你就，老老实实的，做你现在‘该做’的事情吧！”
　　“别在靠近了，别在说了......”曌月可怜兮兮的抱着脑袋。“我不想伤害你，我不想伤害任何人的.........”
　　“伤害我？呵呵，你没那个本事！老老实实躺平，当个服侍我的小女人就好了！”
　　“夫君.........”曌月轻声呢喃。
　　“不要，不要！........”
　　“咔嚓！！”
　　观看这段记忆的茉莉瞪大了眼，一声清脆的碎裂声过后，神居院主屋内只留有一滩惨不忍睹的血迹与尸块儿。
　　就在岩临要将曌月扑倒的时候，撕裂的空间口子顺着岩临的肚脐开始，自下而上，将他扯成了两半.......
　　这个时候的曌月已经习得宗族血术了？在没有任何典籍，没有任何人教授的情况下，自行领悟了？？
　　这运用的熟稔度，难道说........曌月的血脉其实很早以前就觉醒了？？
　　“为什么呢，我明明没想过要伤害任何人，我不想伤害任何人的，为什么？........”曌月啪叽一下跪坐在了地上，呆滞地望着眼前自己的杰作，泪水一连串的掉了下来，濡湿了神居院的地板。
　　“为什么你们都要逼我呢？！为什么啊？！我是做了什么伤天害理的事情吗？！你们都要这么对我，把我往死里逼，为什么啊？！”
　　“我明明，只想让大家好好的，我不想伤害你们........对不起.......”初次使用血术杀人，而且杀死的还是自己的封臣，曌月的情绪崩溃了，跪在地上止不住的哭泣，不断重复着这几句话，嘴唇颤动不止。
　　茉莉默默地看着这一幕，她没有办法去安慰曌月，也没有资格去安慰。
　　回想起以前说过的那些自以为是的话，她只感到无尽的羞愧。
　　正如苑桃之前所说的那样，她根本什么都不懂，不懂曌月这五百年究竟经历了些什么，却觉得自己有教育对方的资格。
　　未经他人苦，莫劝他人善，你若经我苦，未必有我善。
　　“夫君，对不起........”
　　“我果然，还是没你说的那么坚强吧。”
　　“约定，曌月要食言了.........”话音落下，染血的刀子掉在了地上，少女汇成了这副血之画卷中的一部分，再也没能走出院落.........
　　“你，太过以己度人了。”
　　“想当然的把自己代入别人，然后把别人想的跟自己一样，得出自以为是的结论。”
　　‘在你看来，什么东西都经不起时间的推敲是么，也许是的，圣女大人只是单单地为了活下去，这百年来就改变了许多东西，性格，嗜好，习惯，做事方式等等.........’
　　“她为了活下去，为了遵守与你的约定，改变了可以改变的一切，只为保住这份最纯真的执着与爱慕，而你却认为她的爱经不起时间的推敲？？”
　　苑桃的话宛若一击重锤，一遍又一遍的砸在茉莉的耳边。
　　“我真为圣女感到不值。”
　　“曌月.........”
　　是啊，自己明明是知道的。
　　那个善良得连手刃自己的士兵都不愿下杀手的少女，如果不是为了自己，怎么可能会变成今天这样呢？？
　　自己离开以后，她觉醒了血脉，只不过她不愿意伤害任何人，这才不显山不露水。
　　她宁可死也不愿伤及无辜，却为了能够活着履行与自己的约定，双手沾满鲜血，成为杀伐果决让人闻风丧胆的强权统治者，哪怕被人称作女魔头也浑然不顾。
　　她无数次想要了结自己的性命，如果不是为了与自己的约定，她早已选择了自尽。
　　一切都是为了她，满身淋漓的鲜血，只为能活着见到她。
　　而自己却一厢情愿的认为这不过是曌月的求生欲所致，她对自己其实早已没有了爱恋.........
　　自以为是的把曌月这海枯石烂至死不渝的忠贞否定得一文不值。
　　“她改变了所有，以求初衷的纯洁。”
　　“狐狸的命很长，不会轻易爱上一个人，因为爱上了，就是一生一世。”
　　苑桃说的没错，她真的，是在以己度人.........
　　不过，这一回，不会了........
　　她懂了，她全都懂了，只是看着这触目惊心的一幕幕，她的感情就已经传达过来，将她的心填满了。
　　对不起，这一幕幕她没能在场，不过这一次，她一定赶到。
　　曌月，我.........
　　鲜血浸没了地板的夹缝，干涸的暗红在一阵模糊的映晕中化为了一片虚无。
　　屋外响起了杀伐的喧闹，是霜月宫的守卫杀上来了，霎时间，喊杀声，金鸣交加声，怒吼声，充斥着一片火海，不过这一切都穿不进这宁静的宫宇了。
　　画面定格在了这一幕，屋外冲天的火光与杀伐传达不到院落内，屋内与屋外仿佛形成了两个截然不同的世界，而一切都将在焰光中化为了齑粉与灰烬。
　　意识仿佛浸没了浑浊的汪海，变得模糊不清。
　　麻木的神经陡然一阵刺痛，像是被人迎面泼了一把冰冷的水，茉莉霎时间清醒了过来。
　　好困，好累。
　　一次性被灌输了如此庞大的记忆量，其中蕴含的负面情愫如决堤的潮流般不断塞进茉莉的脑海，茉莉感觉自己的大脑要裂开了，她已经不想思考了，然而这些信息量逼着她，让她识别每一段信息，让她无法停止思考，压榨她的脑力。
　　她已经精疲力竭了。
　　神志不清，以至于连最基础的逻辑问题都有些无法思考了。
　　好想就这么睡过去.......
　　但是........
　　睁开灌了铅一般的眼皮，出现在眼前的是无尽的汪-洋与看不见尽头的黑邃，漂浮的蘑菇植物们在这黑暗的‘海洋’中沉寂了，摇曳的巨型水草失去了活力，一切都在这晦暗无光的世界陷入了沉睡，只剩下那道冰蓝色的身影仍焕发着一丝鲜艳的色泽。
　　还不能倒在这里呢。
　　茉莉咬破了自己的舌尖，鲜血溢出，陷入混沌的脑袋因疼痛恢复了一丝清明，她强撑起眼皮，迈出沉重的脚步。
　　这一次，不会再让你久等了。
　　污秽的潮水泼洒在她身上，阻力很大，她感觉自己的双脚陷入了越陷越深的泥泞，每走一步都是如此的艰难，仿佛在继续向前她就会彻底被淹没在灰烬的潮流中。
　　靠近狐耳少女的方向充斥着暗流，拒绝一切事物靠近她，就好像她的内心一样，在无尽的绝望之中拒绝并排斥任何事物。
　　“这些，都是你的绝望么？”如海般深厚的巨浪拍打在茉莉的身上，仿佛要将她一并拽入这无限循环的轮回绝望中。
　　等待自己的这五百年给予了她太多的风霜与绝望，其中伴随的负面情愫更是多到能够将人淹没，吞噬，乃至淤积成了一片苦海。
　　不过这次不会了.......她回来了。
　　“曌月，能听得到吗？我回来了，我回来找你了。”茉莉用着虚弱的声音，奋力地朝着少女的方向喊去。
　　“这次，我不会让你孤单一人了，梦该醒了，别被自己心底的绝望打败了.........”
　　差一点，还差一点就能到她的身边了。
　　晦涩的灰流不仅在阻挠她的步伐，还在消夺吞噬她的神志与意识，茉莉感觉自己的精神在一点点被这浓稠得化不开的负面情绪染黑，接触这股黑流的同时，茉莉自身的负面情绪也在不断爆发。
　　这就是，塞拉给她的惩罚么？让她体会一遍曌月这五百年淤积的苦楚与悲怆。
　　不过这样也好，每遭晦流的予夺与蚕食，茉莉就感觉自己心中的愧疚减少了一分，至少现在的她终于能体会到曌月的绝望是多么的绝望，深邃是多么的深邃，能站在同一个角度，说出“你的心情，我能理解。”这样的话了。
　　她早就该这么做的，揉着曌月的脑袋，将她揽入怀中，听她诉说这么多年来的不容易，得到倾诉的对象，将这份绝望稍许倾泻给自己，便能极大减轻她所承受的痛苦与心理负担。
　　可是他没有，他甚至一直以来都对对方的感情抱着质疑的态度，暧昧不清的关系从来没有过决断。
　　或许她是以己度人，所以不愿相信海枯石烂的爱，又或许，她只是在单方面的逃避，认不清自己心底的感情，从而不愿接受任何一方的情愫。
　　这次，不会了......

100~脱离花园
　　“曌月，曌月，能听到我说的话么？........”近了，茉莉感觉自己近了，距离曌月已然近在咫尺，只是........
　　她已经没有力气继续走下去了，深邃的绝望将她的心填满了。
　　心理上的不适，有时候比生理上的不适更加的要命，将她涂黑的负面情绪让她喘息不止，窒息的感觉涌上心头，一波又一波的冲击着她的肺腑。
　　她要被这些绝望冲垮了........
　　可是，怎么能在这里就轻言放弃呢？她现在所受的，连曌月所受苦楚的百分之一都没到，有什么资格在这里就倒下呢？？
　　为了等她，那个痴情的傻女孩可是受了比这更甚一百倍的痛苦啊。
　　这回，轮到她来了。
　　暴风雨咆哮的泥泞之路上，龙女精疲力竭，一袭灿如星耀的雪银发失去了光泽，被染成了漆色的深黑，欺霜赛雪的肌肤呈一种不健康的苍白之色，连灿烂的异色眼眸也黯淡失色。
　　她被一波又一波翻滚的黑浪裹挟其中，斗篷早已破损不堪，衣物，头发，丝袜上尽是粘稠的黑色粘液。
　　这些黑邃试图再度将她推开，然而已经是强弩之末的少女却岿然不动，抬起黯淡无神的眼眸，伸向了面前这位近在咫尺，却又仿佛远在天边的狐耳少女。
　　“曌月，我来接你回家了。”尽显疲惫与温顺的声音传至，一片看不见色彩的黑暗之地，龙女终于握住了狐娘的手。
　　只是这时的她已经油尽灯枯了，即使握住了曌月的手，她也无法抵御奔袭而来，破防而入的情绪汪-洋。
　　黑色的污水，要将她整个人填满了。
　　“......曌月，为什么还是不肯睁眼看我呢？”每次轻微的动作，关节处都会传出无数道脆响，她的四肢在这黑水的裹挟活动得极为艰难。
　　强忍着膝处钻心的疼痛，茉莉一把将平躺着的曌月抱入怀中。
　　“我懂了，这不公平，对么？”
　　“我都快把你的生平经历看了个遍，你却依旧对我，对我的很多事情一无所知，对么？”
　　“好的，现在，我将我的一切秘密，全都向你坦白.......”
　　“我愿意接受你的一切，所以，请将你的苦难分给我一些，好么。”抱着怀中陷入沉睡的少女，茉莉缓缓俯下了身子，主动向她献上了自己的唇瓣。
　　两片樱桃碰在了一起，于这一刻，一缕焕发着七彩的光缕绽放，不见天日的黑渊迎来了破晓，耀阳般的彩色令预示着绝望的灰黑消失殆尽。
　　曌月灰白色的肤色重新焕发出了色彩，而茉莉身上的灰黑却在越发的加剧，发如墨，皮肤越来越惨白。
　　曌月感觉自己做了一个很长的噩梦，不过好在，结局是好的。
　　每个梦境的结局都通向她心灵最深处的伤疤，让她痛不欲生的苦海将她淹没，让她窒息。
　　陡然间她好像听到有谁在呼唤自己的名字，就在那一刻，她的世界恢复了原初的色彩，暗无天日的绝望仿佛也苦尽甘来，抵达了尽头。
　　我.......睡了多久了？
　　好熟悉的声音，是谁在呼喊她？
　　意识模糊的曌月一时间想不起这道声音究竟来自于谁，但心底的悸动让她明白，这道声音对她很重要，非常非常地重要，甚至，比她活下去的意义还要重要。
　　“.......茉，莉。”
　　“夫，君？”喊出了久违的称谓，曌月睁开了眼眸，目光所及让她尤为震撼。
　　她看到了好多不可思议，让她想都不敢想的画面。
　　画面中，那道熟悉的刺客少年屡遭碰壁，陷入一个又一个不间断地阴谋，被同族抛弃，被教皇军追杀，被同为邪教徒的头领扔下，甚至，她还在这之中看到了自己......
　　在看到狐皮的一瞬，陷入癫狂的狐耳少女将刺客少年关进了自己的空间领域中进行拷打。
　　最后，在她平日屡看不顺眼的教皇国公主的围剿下，刺客青年跳崖自尽。
　　“这，是？？”清醒过来的曌月难以置信的看着触目心惊的一幕幕画面。
　　她的理智与她所经历过的事实告诉她，这些都是假的，然而.........
　　呈现在她眼前却又是那般的真实。
　　如果，当初并非在校内，没有缇娅的掺和，说不定刺客青年真的就被自己关进独立空间领域中严刑拷打了。
　　可以说这段故事完全是顺理成章合情合理的的‘如果线’。
　　等等，如果？
　　对呢........刚才自己做过得那些，让她无法清醒过来的噩梦不都是‘如果线’么，记忆中的真相与这些大相径庭不是么。
　　所以，这些究竟是？
　　她的行为合情合理，那么那个教皇国的腹黑粉毛呢？她为什么会在这些‘如果线’中杀害他？？难道也是合情合理的假设？？
　　“不是假设嗷。”略带几丝清冷与禁欲的声音近在咫尺，是那样的熟悉又虚弱。
　　“夫君？？”曌月这才注意到，自己的怀中趴着一只幼小的龙娘，声线虽稚嫩，这熟悉的音色却能听得出来正是茉莉，只是........
　　她怀中的茉莉却像是回到了幼年期一样，身体缩小到了曌月可疑轻松将之抱进怀中的大小。
　　此刻，茉莉趴在她的怀中一动不动，懒精无神。“这些，可都不是假设呢，是真实发生过的哦。”
　　“真实，发生过？”
　　“嘘嘘.......”茉莉打断了曌月的疑问。“好好看着，我会向你，坦白我的一切。”
　　不知为何，满腹的疑问压了下去，曌月凝望着这一幅又一幅闪过的画面。
　　她看到了这之后，刺客少年的重生，看到了他为改变既定未来而做出的抉择，最终，一步又一步解开自己的身世之谜，对她的感情从一开始的排斥，到朋友，又到怀疑，最后的最后，便是刚才的画面。
　　了解了她的所有，龙女倾尽一切地来到了她的身侧，深深地落下了吻，她身上的深邃与绝望随分给了龙娘。
　　“这，就是我从出生到现在为止的全部经历哦。”躺在曌月怀中的茉莉笑了笑。“现在，毫无任何秘密的，全部的，展现给你，包括我的所有小秘密。”
　　“你终于愿意醒过来了啊，我们两人，现在对对方都是知根知底了哦。”
　　“夫君，你怎么变成这样了？难道你？.......”
　　“嗯，奇诺花园将你的绝望转化为了实质，我将这些凝为实质的绝望吸走了。”茉莉捂着肚子，开玩笑的道。“从来没这么饱过嗷。”
　　“现在，我也够资格说出‘我理解你的心情’这种话来了吧？.......呜呜！”
　　还没说完，茉莉就感觉自己的唇瓣被反堵住了，她不由得睁大了好看的眼眸。
　　两双异色的眼瞳四目相对，绝对的死地与暗无天日的世界变得色彩焕发柔情四溢。
　　茉莉身上的灰黑在这激烈而炽热的亲吻中逐渐消退，转而转移到了曌月的身上。
　　激烈的深吻，在茉莉就快要呼吸不上来的时候结束了。
　　“怎么能让夫君你替曌月承受呢，这些，本来就是曌月愿意换来的结果。”异色的狐瞳中浸没了一丝氤氲的水雾，曌月深情地捧着茉莉的脸颊。
　　“不择手段，残暴冷酷，一路走来尸山血海，鲜血淋漓.........夫君愿意接受已经变成魔王的曌月么？”
　　“这个世界上，很多人都有资格指责你，站在道德的制高点上声讨你，但唯独我不行。”茉莉依偎在曌月的怀中，不知道是因为变小了还是其他原因，语气软了下来。
　　“如果你是魔王的话，那我就是促使你成为魔王的人。”茉莉柔软稚嫩的声线在曌月的耳畔前回荡。“我这个魔王的幕后推手，哪有资格指责为我尸山血海一路杀到王座上的魔王呢。”
　　“夫君.........”
　　“谢谢你，等了我这么多年，谢谢你，爱了我这么多年，曌月。”
　　在无尽的轮回梦境中知晓了自己的感情，茉莉也不打算有丝毫的隐瞒了。
　　“曌月，我的回答是，我也爱你。”
　　“夫，君.........”刹那间，一股热流顺着曌月的双颊流淌了出来。
　　简单的四个字，却是狐狸少女等待了五百余年的答案，只是顷刻间，她感觉自己残破不堪的心被热流注满了。
　　这一刻，她没有喜悦的言语，也没有其他反应，只是嘴角抿着五味杂陈的复杂，止不住眼角的泪水。
　　也是此刻，盘踞在曌月心中的梦魇与刻骨铭心的阴影彻底消散了，骤然间，失去了压垮曌月精神的源力，圣源体意识顿时萎靡了下去，它的低语影响已经无法干扰到此刻全身心满怀爱意与幸福及各种正面情愫的曌月了，亦无法阻止此刻相拥的二人。
　　“夫君........曌月真的好开心，真的真的好开心..........”曌月怀抱着茉莉语无伦次，生怕这一切都像先前的梦魇一样，都是虚假的，不真实的，害怕现在的这一切都会如稍纵即逝的泡影那般易逝。
　　哪怕最后告诉她这是竹篮打水一场空的梦境，她也满足了，这是她几百年来，最幸福的一天，就算真的只是镜花水月，也请不要这么快就轻易地结束，如果这只是一场虚假的美梦，那她希望永远沉浸其中。
　　“这是不是梦境，曌月。”茉莉反握住了曌月的手，一遍又一遍的告诉她。
　　目光所及的一切变成了极昼的白晕，仿佛一切都在片白茫之中画上了句话。
　　莫离感觉自己头晕目眩，脑袋酸胀无比，而后好似一滴晶莹的露珠滴落在他的鼻尖，睁开了沉重地眼皮，模糊的意识与视线逐渐清晰。
　　“唔唔......”一阵轻盈柔软的声音唤醒了他略显迷茫的意识，抬头看去，自己的额头上站着一只雪白的小兽。
　　见着自己睁开眼睛以后，雪白的小兽非常高兴，俯下身子用脑袋不断地蹭莫离的脸颊。
　　“.......曌月？”
　　“唔唔！”小狐狸用软糯的声线回应莫离。
　　“你，听得懂我说话了？？........不是，我的意思是，你恢复意识了？？”莫离直起身，将额头上的小狐狸捧到手心里。
　　“唔唔....”小狐狸颔首点头，一双狐眸中不再有任何的迷惘与空洞，此刻填满了朝气与神采。
　　曌月的意识，回来了。
　　这是一件值得高兴的事情，可是.........
　　“你为什么维持着狐狸形态呢？”
　　“唔，唔唔....”小狐狸似乎极力地想要表达些什么，奈何声线限制，不能说话，只能发出莫离听不懂意思的狐狸叫。
　　“呃呃，你先别急，是不是现在的你变不回来了？”不过虽说是听不懂对方具体在说什么，但是莫离姑且能意会对方想要表达些什么。
　　“唔唔！”闻言，小狐狸立马点头颔首，六根尾巴在她的身后晃悠不已，不像是狐狸，倒像是一只得到主人称赞的小狗狗。
　　不对，狐狸貌似也是犬类动物来着，这么说倒也没什么错。
　　“我们这是？从奇诺花园出来了么？”环顾四周，后方是光怪陆离天马行空的世界，而前方则是这之前，他们来到奇诺花园时的入口。
　　他们，成功从奇诺花园出来了？？
　　莫离心中尚存有很多疑问，例如，曌月是否在奇诺花园中得到了收益。
　　“曌月，你现在，可以顺利地抑制圣源体意识了么？”
　　曌月点了点脑袋，又摇了摇脑袋。
　　“嗯........暂时抑制住了？”莫离试图解读曌月的话。
　　小狐狸一边发出声音，一边点了点毛茸茸的小脑袋，脑袋上的狐耳跟着她的动作摇曳晃悠。
　　“抑制住了就好。”莫离松了口气，奇诺花园虽说没有直接的给予曌月帮助，但却使两人的关系更进一步，解决了困扰曌月多年的心魔与梦魇，间接地压制了圣源体的意识，也算是达到了此行的目的。
　　莫离站起身来，活动了一下身体，似乎是因为通关了奇诺花园的缘故，他本人也被奇诺花园传送至入口。
　　全身上下并无大碍，没有受什么伤，这大概也是托了先祖们的福吧。
　　回首深深地看了眼奇诺花园的方向，想起了临别之际皇帝们对自己的嘱言。
　　他深呼了口气，朝着后方再也回不去的世界鞠了个躬。
　　有些秘密注定要掩埋在深不见底的地底，默默无闻者，将会是他们的守墓人。

101~带话
　　确定他们逃出奇诺花园以后，莫离已经将曌月捧在手里，一会儿揉揉她的脑袋，将她的尾巴还有毛发撩开反复检查。
　　“没受什么伤吧？”莫离关切的问道。
　　“呜呜........”曌月不断发出小声地呻-吟，尤其是在莫离摸到她尾巴的时候，有羞涩的娇-喘，有欲拒还应，但唯独没有抗拒之意。
　　“呜呜唔唔........（夫君难道要在这里要了曌月吗-？在这种地方这种状态？-虽然也不是不可以啦.......）”
　　不清楚曌月支支吾吾的到底在说些什么，反正莫离听不懂，检查过曌月并没有受什么伤以后，莫离将意犹未尽的曌月放到了自己的肩膀上。
　　“走吧，我们也该离开这个是非之地了。”回头最后望了眼奇诺花园的方向，莫离带着化形为小狐狸的曌月有些吃力地走上了通往大地的阶梯。
　　或许是在奇诺花园中消耗了太多的精神力，只是简单地登楼梯对莫离来说都略显吃力。
　　不知道是不是莫离的错觉，来时的阶梯明明很长，怎么走都望不到尽头，回去的阶梯，只登了几步光亮就扑面而来。
　　扶着阶梯，莫离走出了昏暗的楼道，大厅内的光亮让他跟曌月的眼睛都稍稍有些不适应，不自觉地捂住了自己的眼睛。
　　“全员平安归来，恭喜啊。”不见其人，先闻其声。
　　听闻越加接近的脚步声，莫离略微睁开适应了光亮的眼睛，头戴礼帽的罗尔德正拄着手杖，手里捧着一本没有封皮的书，笑盈盈的看着他与曌月。
　　“不知两位此行，可有所收获？没有也不要灰心丧气，所谓机缘，是一种可遇不可求的缘分啊。”
　　“.......您说，全员平安？？”抓住了罗尔德说话的重点，莫离微蹙眉捎。
　　“是啊，哦，你们还不知道吧，米菈蒂同学是第一个走出奇诺花园的，远在你们出来之前。”
　　“米菈蒂她，平安无事的走出奇诺花园了？？”莫离毫不掩饰自己的惊讶。
　　在奇诺花园里头，她可是被四位亚汀皇帝的【万神寂灭】直接命中的，按理来说应该是.......
　　啊，原来是这样......
　　莫离想起来了，他记得进入奇诺花园前副校长与罗尔德嘱咐过，奇诺花园类似一种幻境，只会造成精神方面的损伤不会造成肉体上的损伤。
　　理论上来说，无论怎么皮，顶多变成疯子，性命攸关是不可能的，若奇诺花园最大效力的副作用足以让人丧命的话，学院也不会对外开放这里，那不是自讨麻烦么？
　　综上所述，无论是米菈蒂对他造成的，还是她对米菈蒂造成的应该都是精神方面的创伤，这也是为什么方才是茉莉，出来的时候却变成了莫离，因为他进去的时候就保持着男身，而奇诺花园的性质更像是人做了一场梦，只是这场梦过于真实，让莫离都忘掉了副校长的嘱咐。
　　那梦境里的一切都是假的么？也不见得，至少米菈蒂........
　　不过那些被自己屠戮的教皇国禁军应该不是真的，米菈蒂本事再大应该也不能在梦境里借刀杀人。
　　至于那些亚汀皇帝.........莫离就当这是列祖列宗为自己托的一场梦吧。
　　“是哦，莫离同学你为什么这么惊讶啊？”罗尔德饶有兴致的看着为此惊愕的莫离，似乎嗅到了一丝不同寻常的气味。“难道说，在奇诺花园的过程中发生了什么事情，让你觉得米菈蒂同学走不出奇诺花园了？”
　　“没什么，只是正常的担心同学的安危罢了，米菈蒂她状况如何？”莫离面色很快便恢复了平静。“她的精神没有出问题吧？”
　　“没有呢，看上去很正常，就跟往常一样。”
　　“她，出来的时候有说什么吗？”莫离追问道。
　　“说什么？........哦，硬要问的话，确实是说了，还特地让我转述给你。”
　　“她说，你的选择，她知道了。”
　　“没有了？”
　　“没有了。”罗尔德摊了摊手。“够奇怪，有些无厘头，不是吗？”
　　莫离沉默不言，似乎陷入了思忖。
　　“话说，是什么选择啊？”罗尔德压低了自己的帽檐，似乎对这件事情很有讨论的欲望。“难道你们两个在奇诺花园里见面了？”
　　“........没有。”莫离摇了摇头。“罗尔德导师先生，我们进去多久了？”
　　“进去多久了？也没多久，米菈蒂是在进去以后两个小时左右出来，你们晚一些，花费了三个多小时。”
　　“才三个多小时吗？？”莫离微怔，他可是在奇诺花园里度日如年，要以泰恩的时间流速算的话，估计都快过去三天左右了。
　　“是哦，就只过去了三个小时，事实上历代进入奇诺花园的学生平均时长也就维持在一两个小时左右，三个小时都算长了的，这不，见着两个小时你们都还没出来，副校长都安排我过来查看情况了。”
　　“毕竟奇诺花园不是现实，里面的时间流速与外面是不一样的。”
　　“米菈蒂，她去哪了？”心思重重都在米菈蒂身上的莫离现在没心思关心奇诺花园的问题。
　　“莫离同学，你这个问题问的可有些奇怪哦，米菈蒂同学去哪儿了我怎么知道啊，参加完以后学员可以自行离场，还是说莫离同学你在进入花园前跟米菈蒂同学约好了要等着互相一起出来？”罗尔德打趣的道。
　　“.......”
　　“话说，曌月同学的‘病情’好些了么？怎么一直不变回人身呢？”
　　“罗尔德导师，问题太多的人往往会有很多麻烦哦。”莫离不搭理罗尔德，朝着大厅外的方向走去。
　　“哦，是吗？”罗尔德没有计较莫离这满满带刺的发言，嘴角带着神秘的笑容跟上了莫离。
　　“也幸亏你现在出来了，再过一会儿，只怕中枢院外面都要人满为患咯。”
　　“人满为患？”
　　“你出去就知道了。”
　　在罗尔德的带领下，翻越过外围的几堵保险围墙，莫离走出了中枢院，发现最外面的围墙后此刻挤着很多的人，而且大部分是自己认识的。
　　“莫离少爷！哦不，莫离大小姐，啊啊.......莫离同学！你终于出来了啊！”首当其冲的就是某个损友兼逗比，喊了两声发现什么称呼都不合适以后，果断换成了同学称谓。
　　“诶唷，听说你跟奥瑞薇嘉同学进入奇诺花园长达三小时，大家可都急透了啊，要知道目前为止学院的记录里从来没超过三小时的，我还以为嗝屁........诶？这是什么玩意儿？”目光捕捉到莫离肩膀上的雪白小兽，手贱的潘林好奇的伸手过去想抓住那团毛茸茸的尾巴。
　　“呜呜！”站在莫离肩膀上温顺的小兽霎时间龇牙咧嘴，四肢绷紧，仿佛随时都有可能扑过去咬潘林。
　　“哇哟！这玩意儿还挺凶？？”见状，潘林倒退了一步，这只看上去毛茸茸的东西还挺可爱，哪想下一刻就对着自己逞凶咧牙。
　　“你才是玩意儿呢。”莫离白了潘林一眼，顺起了肩上小狐狸的毛。
　　被莫离使用了揉头攻势以后，前一刻还在炸毛的曌月顿时间眯起眼眸，非常舒服地享受着莫离揉-搓自己脑袋的感觉，趴在莫离肩头上，迎合着莫离的动作，六根尾巴在身后摇曳个不停。
　　“莫离同学，这狗是你新养的宠物么？什么品种的啊？”嘴贱的潘林这还没用完，继续作死道。
　　“潘林同学，你的嘴要是再这么不经大脑的话，有一天会被人打死的你知道吗？”莫离歪了歪脑袋。
　　“呃呃呃........”潘林摸了摸自己的鼻子，不知道自己到底是哪里说错话了。
　　换作是以往，莫离这么调侃他，他一定得怼回去，可是现在.........
　　知晓莫离是女孩子以后，潘林感觉这嘴怎么都开不了了，男生之间的插科打诨，以及某些偏向于黄色的笑话貌似也不能用，简而言之，在女生面前需要顾及这顾及那儿，怎么说怎么别扭。
　　果然，女人只会影响他拔-剑的速度，还是男人好。
　　算了算了，不跟女人一般见识，好男不跟女斗，好男不跟女斗........
　　心里这么嘀咕着，潘林还想说什么，莫离完全不理他，与他擦肩而过，跟朝他投来视线的同学们点了点头。
　　走过人群，他已经看到了站在人群最前端，那几道靓丽而显眼的倩影。
　　“亲爱的！”
　　“嗯，久等了。”像对曌月一样对欧若拉使用了摸头杀，属于精灵处子柔顺的秀发让莫离有种摸着就不想罢手的感觉。
　　目光又落在了身旁某位粉发的公主殿下身上，莫离干咳了一声。
　　怎么说呢，进去之后又体验了一把被艾米莉亚一剑穿心的画面，虽说没有造成什么影响，但莫离现在看着艾米莉亚总觉得有些微妙。
　　“舍得回来了吗？我可爱的逆臣？”艾米莉亚笑盈盈的道。
　　“幸不辱命，平安回来了，我的公主殿下。”
　　“不是说了，直呼我名么？”
　　“那，我的艾米莉亚？”莫离笑了笑。
　　“.......真是够滑头的呢。”艾米莉亚面颊闪过一抹不明显的色泽。
　　“说起来，你们在这里等多久了？”
　　“一上午哦，从你们进去以后就在这里等着的呢。”艾米莉亚挑了挑眉。“你可是让你的君主等了整整一上午呢。”
　　“米菈蒂呢，你们有见到她离开吗？”
　　“一出来就问，亲爱的很关心米菈蒂同学嘛。”欧若拉酸溜溜的嘟着嘴道。
　　“只是问一声罢了，她出来之后有跟你们说什么吗？”莫离问道。
　　“米菈蒂小姐吗？没有诶，什么都没说，然后就跟诺尔达派系的贵族学员们一起离开了。”欧若拉回忆道。
　　什么都没说么？.......
　　秘境中，米菈蒂对神话种与神裔们展现出很深的敌意，这让莫离有些担忧米菈蒂事后会不会对欧若拉与艾米莉亚不利。
　　“说起来，曌月小姐？”见着趴在莫离肩头的小狐狸，欧若拉一眼就认出来这并不是什么宠物，而是化为原形的曌月。
　　也许是女孩子对这种可爱的事物都没有抵抗力，欧若拉下意识就伸手就要捋一捋曌月的毛发，视线与曌月的目光相对之际却是愣住了，然后急忙将手缩了回来。
　　那双狐眸不再如先前那般迷茫而失神，反而充斥着异样的妖冶与妩媚，眼瞳微眯，就如同一只满腹坏水的狡猾狐狸精。
　　几乎是对视的一瞬间欧若拉就看出来，曌月，恢复意识了！
　　于是，她连忙将手缩了回去，有些不敢抬头去看那双异色的眼睛。
　　之前的事情，曌月小姐不会还存有记忆吧？？
　　双手交缠在一起的欧若拉低着脑袋，不自觉地想道。
　　若是之前的记忆曌月全程都有回忆的话，那不就尴尬了吗？
　　像曌月小姐这种好面子的人若是回忆起自己在失去意识期间曾躺在她的大腿上撒娇打滚，跟个宠物狐一样，说不定会恼羞成怒地把她........
　　肩头上传来一阵毛绒舒适的触感，欧若拉微微一怔，随即便看到视野里出现了一抹雪白。
　　“诶诶？......”看着不知何时盘踞在自己肩头的雪白小狐狸，欧若拉橄榄色的双眼睁大。
　　“敷敷敷.......”只见，从莫离肩膀上跳到欧若拉肩膀上的曌月蹭了蹭欧若拉的脸蛋，然后安分的趴下睡起了觉。
　　“好，好痒.......”肩膀上多了一只熟睡的小东西，软软的毛发蹭到了欧若拉的脖颈。
　　“亲爱的，那个，曌月同学这是已经恢复正常了吧？”肩膀上睡着一头把自己揍得很惨的神话种，欧若拉还是有些害怕的道。
　　“嗯，除了不能维持人形以外，是恢复正常了。”
　　“曌月，看上去似乎很喜欢你呢。”莫离失笑。
　　“喜，喜欢欧若拉？？”欧若拉瞪大了眼睛。“不会吧，曌月小姐不应该会喜欢我才对吧？........”
　　“先前的事情，那时的曌月虽说没有意识，但事后可是有记忆的哦，包括欧若拉你不计前嫌的悉心照顾她，为她打理毛发，给她喂食等等，她可都记在心里的呢。”莫离解释道，曌月与欧若拉她们的关系变好了无疑是他最愿意看到的事情了。

102~落幕之后
　　罗恩琼斯杯落下了帷幕，与之一同的奇诺花园之旅也在过后逐渐被人淡忘，毕竟比起往年出了点意外的奇诺花园，今年奇诺花园可是一点意外都没出，除了两名资格者进入花园的时长稍许变长以外，什么事情都没发生，一个个完好无损，貌似也没获得什么机缘。
　　人往往只会记住选择性记忆某些重大事件，像这种什么都没发生的平常事件权当是不值得特意去记的日子省略过去了。
　　奇诺花园跟往常一样，在导师与学员眼中包裹着神秘的外衣，谁也不知道其运作的原理，包括校方也不能完全参透。
　　日子一天又一天的过去了，庆典结束，兰茵学院的在校生们又重新投入到了平日紧张地学习与训练上面，期末已经临近了，全顾着在庆典上大嗨特嗨忘乎所以的学生要倒大霉了，而那些平日哀嚎着‘这次没考好’‘昨天玩嗨了没复习’的学婊们却在背地里露出了奸计得逞的笑，心道这些日子的复习没有白费，而除了这些学婊，还有婊中之婊的究极学婊，庆典上各种乱嗨，每天一回家就快速调整状态钻进书堆里通晓复习功课。
　　一定程度上来说，兰茵学院是卷王的学院，临近期末考的时候全都是一个战壕的战友，到了考场上的时候一个个恨不得踩着对方的背上岸，多一分就能往上多爬几名。
　　一切都回归于日常，对于莫离而言，似乎发生了什么大事，又好像什么都没发生。
　　只是这之后，因为曌月情况特殊，获批无需参加考试，并且由同为女生（大雾）的莫离负责照顾她的起居与生活。
　　对于这个提议，曌月当然是举四爪加六尾赞同的，能时时刻刻跟莫离黏在一起，当只没有梦想的狐狸貌似也挺好的。
　　不过曌月却拒绝了院方提出的免考福利，表示自己会跟其他学生一样，参加期末考的笔试与实践战，这一坚决的要求把导师克劳迪娅都吓到了。
　　虽说见识过曌月的实力，可是站到赛场上连人家小腿都不到，这要怎么打啊？？而且，被一只半米都不到的狐狸打趴下这也太丢人了吧？
　　劝阻无效过后，克劳迪娅无奈之下只得同意了曌月的要求，让她照常参加期末考核。
　　你问曌月是怎么跟校方与克劳迪娅沟通的？有莫离在中间充当翻译官呢，自然是能交流个大概的，双方也都听得懂。
　　值得一提的是，在奇诺花园里头跟米菈蒂打了一架出来以后，莫离再也没有在学院里见到米菈蒂了。
　　也许是双方都没有想要找到对方的意向，又或许是对方刻意躲着他，这个问题莫离也没怎么琢磨过。
　　兰茵学院是禁止学员与学员之间私斗的，一旦被发现，双方都会遭到严惩，就算不被劝退，私斗违纪的答案也会伴随终生，成为一生的污点。
　　不过若私斗被挑起一方的行为纯属自卫的话，则不用承担责任，责任全由挑起争斗的一方承担，主动挑起祸事的一方会遭到学院的遣退。
　　按照兰茵学院的校规校纪来算，私斗米菈蒂得负全责，但莫离并没有去告发她。
　　米菈蒂不来招惹他，他也懒得去管米菈蒂，双方如今已经无话可说，最好的结局就是别把关系弄太僵，以免将来发生双方都不愿意看到的事情。
　　既然米菈蒂奇诺花园过后装死，那莫离也就顺水推舟，双方划清界限，以后不相往来即可。
　　又是一天午后，午饭后回到教室的莫离坐在课桌上打了个懒洋洋地哈欠。
　　周遭的环境真的很能改变一个人，就比如说莫离，换做是往常，昂贵的午休时间她都是用来午睡的，绝对不可能碰书本的。
　　临近期末，班里的气氛也跟着变了，就连平日里嘻嘻哈哈穷开心没个正经的潘林都开始熬夜内卷了，由此可见情况的严重性。
　　现在班上的氛围，一个个都在卷，平日里称兄道弟的同学此刻全都变成了敌人，恨不得将他们全都踩在脚下，自己爬上金榜。
　　氛围被点燃，莫离也被迫加入了内卷大军，在气氛的带动下抛弃午休时间学习。
　　不过虽说困乏，他的学习效率肯定是比其他人高的，因为比起其他人，他自带着一个‘步步高点读机’。
　　“曌月，这道题的答案我做对了吗？”
　　盘踞在莫离脑袋上的白毛团子动了动，四肢朝天，大大的伸了个懒腰。
　　莫离发现，自打被自己告白以后，曌月变得比以前佛系多了，只要能黏在莫离身边，就什么都不想干了，吃饱了就睡，睡饱了就吃，莫离都怀疑等她能恢复成人身以后究竟胖了几斤。
　　“扑腾！”小狐狸从自己的‘窝’里跳了出来，魅惑的狐眸扫了眼莫离的过程，咬住了莫离手里的笔杆子，然后一摇一晃，一推一动，将正确的过程与答案完整的写在了文稿纸上。
　　“原来是错在这里么？”看过曌月为自己详细罗略的答案后，莫离若有所思。
　　“唔，唔.......”曌月凑了过来，用脑袋稍微蹭了蹭莫离的手肘。
　　相处的这些天，加上本就心有灵犀，莫离感觉自己差不多已经掌握十级狐语了，几乎一个动作，一个眼神就能明白曌月想干什么，要表达些什么。
　　“别闹了，我还在做题呢，马上就要期末考了。”
　　“唔唔.......”小狐狸趴在课桌上，挡住莫离手里的试卷耍起了赖皮。
　　“真拿你没办法，下不为例哦。”
　　“唔！”
　　莫离轻叹了口气，伴随着意志的转化，黑色变为了绸缎般的樱雪发。
　　现在，全校都知道自己的身份并且默认自己是女孩子了，而之前的身份也被认定是伪造的，是这位千白羽公主下界来体验生活。
　　对此，百口莫辩的莫离没做什么解释，他们说什么就是什么吧。
　　变身也不需要藏着掖着，反正大家都默认她不是个男生了，也就没有什么好顾虑的了。
　　见状，小狐狸兴奋愉悦的钻进了茉莉的怀中。
　　“轻点.......你也不嫌挤么？”茉莉无奈的声线中带着几丝宠溺。
　　自己揽下了照顾曌月的责任以后，曌月几乎每天都要像这样玩儿个好几次，尤其喜欢在艾米莉亚跟欧若拉面前这样弄，搞得茉莉尴尬又无奈，也不忍心拒绝她。
　　曌月变小变可爱了，不会跟欧若拉与艾米莉亚闹出多大的矛盾来了，毕竟女孩子都比较喜欢毛茸茸的小宠物，类似兔子小猫咪之类的，哪怕是艾米莉亚也不例外，尽管知道这只小狐狸的本体是一只百年狐狸精。
　　平时虽还是存有争执，但见着曌月这副模样，艾米莉亚再怎么样也只能作罢，然后在曌月宣誓胜利的表情下离场。
　　虽说以前跟艾米莉亚的唇枪舌战也从来没输过，但看着对手既好气又无奈的样子似乎让曌月十分享受。
　　“别蹭了，轻点，有点痒了.......”感觉到胸口传来毛茸茸的轻触，茉莉没有表情的面颊上泛起一抹桃红，有些嗔怪的道。
　　“唔，唔唔.....”怀中的曌月发出轻微的喘息声，似乎是在⚹⚹着里边大好的空气。
　　不觉得闷得慌么？.........
　　茉莉轻叹了口气，反正自打自己接受了曌月的表白以后，对方现在做起这些事情来连过问都不过问，直接名正言顺理直气壮了。
　　她尽量不去在意捣乱往里钻的曌月，将精力集中在桌面上的试卷上，一道略有些贱兮兮的声音传了过来。
　　“咳咳，我说两位小姐，这里是教室，公共场合还是要注意一下影响啊。”
　　茉莉转过视线，瞥见那个靠在教室门边上熟悉的逗比。
　　“潘林同学若是没事情做的话，我回头知会艾米莉亚一声，让她多给你指派一些公务，最好忙得连说话的力气都没有的那种？”茉莉把玩着手里的笔，冷冽的俏脸上多了一丝玩味，连带着茉莉怀里的小狐狸也朝着潘林呲牙咧嘴。
　　“别别别！当我什么都没说，什么都没说！”听闻这近乎威胁的发言，潘林脸色一下子就白了，似乎回忆起了什么很不好的回忆，心中暗骂权限狗，连忙摆手道。
　　“那潘林同学该干什么就干什么去吧，如你所见我很忙。”茉莉继续将视线转回了试卷上。
　　“好的好的........啊，不对，茉莉同学，我是来找你的。”正好回到自己座位上的潘林陡然间想到了什么，连忙回身道。
　　“找我的？”茉莉挑了挑眉。“我可不觉得潘林你会有什么事情需要找我哦。”
　　“不不，不是我找你，是公主殿下找你啊。”潘林解释道。“公主殿下刚才让我来给你带个话，说是中午想与你见个面。”
　　“见个面？”茉莉陷入了思忖。
　　艾米莉亚口中的见面与吃饭可不是一个意思，一起用餐吃饭大抵含义就是公主殿下单纯的想见见她，跟他吃个饭，聊些无关紧要的话题，甚至还会在这种私下会面玩儿一些情-趣见面的话就显得颇为正式了，因为是要跟她一些正式话题。
　　“她在哪？”
　　“公主殿下的话，现在在学生会那边等你呢。”
　　“好的，我知道了。”茉莉起身，离开了教室，走出教学楼。
　　“你看你看，那个不是今年罗恩琼斯杯的总决赛入场者么？”
　　“哦哦，真的是诶，那个伪装成人类男性入学的龙族公主.......”
　　“据说她跟那个奥瑞薇嘉的圣女好像是一对CP诶。”
　　“不会吧？千白羽跟奥瑞薇嘉不是世仇么？”
　　“谁说世仇就不能出CP了啊？外界传闻她们俩是一见钟情呢！”
　　“可是我听说那位莫离同学跟教皇国的那位公主殿下私交也不错啊？而且两人无论是校内还是校外都有很多绯闻哦。”
　　虽说认知从糙汉子变成美少女有好处，最明显的好处莫过于同性的敌意消失了，可同样也伴随着坏处。
　　出身高贵，成绩优异，血脉优异，还是美少女，这几点全占的人物无论在哪里都是大众谈论的焦点，几乎每次出行都会享受大明星一般的待遇，无法避免的会被人在后面嚼舌根。
　　早该习惯了。
　　一路走到学生会门庭前。
　　“呀！至高龙王冕下！”手里抱着一叠文件的里诺正好经过，看到茉莉后活力四射的朝着她打了个招呼。
　　“不是说了在学校叫我会长的么？”
　　“啊，对不起.......”里诺连忙低头，茉莉也看到了里诺的脑袋上貌似贴着一只十字状的创可贴。
　　“你的脑袋怎么了？”
　　“啊，今早太闹腾，吵到罗娜睡美容觉，所以被打了。”里诺有些委屈的道。
　　“你是几点钟起的床？”
　　“六点叭，毕竟谁六点不起床啊。”作为常年一觉不起的火山龙里诺很确信的道。
　　“......风纪委在学生会里等我是么。”
　　“啊，您是说那位艾米莉亚小姐么，对呢，她现在应该在您的办公室呢。”里诺挠了挠脑袋，似是而非，这妮子做什么事情都是这么轻浮而马虎。
　　有些理解为什么罗娜总是这么头疼她了。
　　“嗯，辛苦了。”茉莉上了二楼，来到了会长办公室。
　　“龙王冕下。”见着茉莉的到来，两名身着女仆服的龙女连忙让开了道，恭敬地道。
　　“嗯，艾米莉亚在里面是么？”
　　“是的，艾米莉亚小姐等候您多时了。”
　　茉莉略作点头后推开房门，走进了屋子，甫一开门就嗅到了那熟悉的体香，以及端坐在会长长椅上看书的樱发身影。
　　“艾米莉亚，你找我有事？”将门关上以后，茉莉踱步至桌前，拉过来一张椅子。
　　“没事就不能找找你闲叙漫述了么？嗯？——”在茉莉推门的那一刻就注意到对方来了，艾米莉亚放下了并没有怎么专注看的书本，挑着好看的眉梢。
　　如今的艾米莉亚比之三年前成熟了不少，别的不说，就说那规模宏大的沟壑便是同龄人之间望尘莫及的存在，回想起自己与这位公主殿下初次邂逅时候的场面，在对比现在，不由得感慨时光荏苒了。

终幕~私谈
　　回想起自己与这位公主殿下初次邂逅略显尴尬的场面，茉莉不经尴尬时光荏苒白驹过隙。
　　“谁知道呢，艾米莉亚你既然没有与我吃饭的意思，那想必就是有些正事需要与我说明白了吧。”茉莉坐直了身子，开门见山。
　　“你已经习惯以这份姿态在学院里走动了么？”目视着面前这名娇艳欲滴的樱白发龙女，艾米莉亚舔-舐着嘴角。
　　“只能说是被迫习惯呢。”茉莉眉梢微扬。“我也不想，但无论是看到我的男身还是女身，大家都会先入为主的把我想象成女孩子，是不是这副模样已经没有任何关系了。”
　　“那不如今后就这样乖乖地做个女孩子如何呢？”艾米莉亚手撑着脑袋，笑眯眯的道。
　　“艾米莉亚别闹了，你找我不是为了这种事情吧？”
　　“噗呲，我是认真的哦，如果茉莉你考虑只做女孩子的话能省去我不少麻烦的。”
　　“........什么麻烦啊？”茉莉面色微变，总觉得突然之间自己好像有些危险。
　　“噗呲。”艾米莉亚一如既往地很乐意见到茉莉这副困扰的模样，一番挑逗下来，这位抖S的公主殿下似乎也满足了不少。
　　“呼姆呼姆.......”就在这时，从茉莉的怀里探出了一颗毛茸茸的小脑袋，两只耳朵一摇一晃，似乎是想要听一听艾米莉亚要跟茉莉说些什么。
　　“曌月小姐，恕我直言，现在的你让茉莉感到很困扰哦。”艾米莉亚漂亮的眼眸眯成了一条缝，看向缩在茉莉怀中的雪白小狐狸，皮笑肉不笑的道。
　　“唔姆？”躲在茉莉怀中的曌月故作了一个疑惑地眼神，看得艾米莉亚有种莫名的火大。
　　“再这么说，这里也是公众场合，曌月小姐可别仗着茉莉是的照顾者而得寸进尺哦。”艾米莉亚一字一顿的道。“您现在的模样，真是丑态百出呢，一点都不像是一方统治者的模样哦。”
　　“唔？”无论艾米莉亚说什么，都破不了占据优势‘高地’的曌月的防，听闻艾米莉亚的发言后，曌月还歪了歪脑袋，摆出一副“你是不是羡慕自己不能像我这样啊？”“有本事你也变成宠物啊？”一类的表情，弄得艾米莉亚又气又无奈。
　　自打在奇诺花园中全盘接收了莫离出生以来的所有记忆后，曌月对艾米莉亚的态度就更加轻视了。
　　她明白，就算那段世界线是虚构的，但也是合情合理且真实发生在莫离身上的，那么，无论如何，莫离对艾米莉亚的感情里肯定有一定的隔阂。
　　现在，她完全不认为艾米莉亚是自己的对手了。
　　“莫离，我不是跟你说了，让你一个人来的么？”
　　“是我一个人来的呢。”茉莉歪了歪脑袋。“可是曌月现在太虚弱了，不能没人照顾不是么。”
　　“那也没必要，把她放到.......”艾米莉亚默默地瞥了眼雪发龙娘那山峦般傲然的胸怀。
　　“她说她这样能好受一些，没问题的，随曌月高兴吧。”
　　与此同时，缩在莫离怀中的艾米莉亚适时地朝着艾米莉亚投去了一个胜利者的嘲弄。
　　“..........”艾米莉亚扶额，平生头一回对一个女人产生了一种头疼不已的感觉。
　　似笑非笑的瞥了眼什么话都不说，却能惹她动怒的狐狸，艾米莉亚深呼了口气，只得将她的挑衅行为无视掉。
　　“茉莉，你知道惩神者这个邪教徒团伙组织么？”
　　“惩神者？？”提及这个名字，茉莉眉头微蹙，诺尔达王国以及艾尔诺拉与这支历史久远的邪教徒有着千丝万缕的联系。“我当然知道了，怎么了？”
　　“近期，教皇国周边的那些小公国小王国频繁出现惩神者的踪迹，这批邪教徒在经过一段低迷期以后，活动又变得频繁了起来。”艾米莉亚谈起了正事，一改先前的姿态，俏脸带着几分肃然。
　　“毫无征兆的变得频繁了起来么？”
　　“嗯，没错，出于这支邪教徒的性质，第一时间并没有引起当地的重视，毕竟这支邪教徒与其他供奉邪神，极大程度破坏人类世界治安与稳定的邪教徒不同，他们从不杀戮任何的平民，只对各国的贵族以及王族下手。”
　　“不过纵然如此，他们的行动太过于可疑，且集结的人数越来越多，引起了教皇国周围公国的警觉，于是联名上报给了教皇。”艾米莉亚平静地阐述道。
　　“这会不会与米菈蒂有关？”
　　“米菈蒂？为什么这么说？”
　　“实不相瞒，我有确切的把握可以肯定，惩神者与艾尔诺拉以及诺尔达王国之间有着诸多的联系，甚至艾尔诺拉极有可能就是这支邪教徒的幕后指使者。”
　　“这样么。”对于茉莉所述的话，艾米莉亚没有任何迟疑，第一时间就选择了相信。
　　“可是，米菈蒂小姐近期并没有什么过分可疑的举动，自从奇诺花园以后，她一直都很安静.........”
　　“你们在奇诺花园里发生了什么吗？”反应过来的艾米莉亚问道。
　　“事情，是这样的。”于是，茉莉就将在奇诺花园中的经历从头到尾说了一遍，不过并没有明说奇诺花园的性质，对曌月的经历也是只字不谈，只说了跟米菈蒂有关的事情。
　　“所以那天你才在出来以后第一时间询问米菈蒂的动向与反应么？”
　　“是的。”茉莉想了想。“我已经有好一段时间没见到米菈蒂了，自打从奇诺花园出来以后，她就好像是失踪了一样.......当然，也有可能是我们两个各自都不想见到对方。”
　　“诺尔达王国那边有什么异常么？”
　　“不知道，诺尔达王国是各个人类王国眼线的盲点，我们也不知道哪里到底发生了什么，至少周边地区还是很平静的。”艾米莉亚严肃的模样让茉莉嗅到了几分不同寻常的味道。
　　能将艾米莉亚弄得如此紧张的事情，这个世界上可不多见。
　　“需要找找看，米菈蒂是否还在学校么？”
　　“不必了，这样反而会打草惊蛇，你知道为什么我会选择来学生会见你么？”艾米莉亚把玩着自己的发丝道。
　　“尚且不知。”
　　“因为你这里最安全，最不可能被人监听道。”
　　“可是风纪委那边不一样不会有被监听的风险..........”还没说完，茉莉就沉默了，心中闪过一抹明悟，明白了艾米莉亚的意思。
　　即使再难以置信，不需要明示，艾米莉亚表述得已经够清楚了。
　　教皇国内部，有内鬼，而且还是来自诺尔达王国的内鬼。
　　可是，怎么会？？
　　尽管艾米莉亚将答案摆在了自己的眼前，茉莉还是有些难以置信。
　　入学兰茵学院的是教皇国一辈的新秀贵族，茉莉都认识，她不认为在自己认识的这些人里面出了背叛王室，背叛国家的叛徒，至少在她看来，教皇国的各位都很正直，不像是会做出这种事情的人。
　　不过人心叵测，人亦不可貌相，兴许这些都是背叛者伪造出来的假象。
　　如果，真的是这样的话，能伪装得谁都发现不了他的真面目，那可就太可怕了。
　　“我不太确定，现在说这些还过于武断了，但很奇怪，风纪委的决策诺尔达派系的贵族们都能先一步知晓。”艾米莉亚回忆着什么。“所以无论是出于什么考虑，都不该在风纪委那里进行这个话题。”
　　“教皇阁下那边以为如何呢？”虽说教皇国有个能干的艾米莉亚，但可别忘了，现在艾米莉亚只是第一顺位继承人，教皇尚且健在，教皇国的朝政都还把持在艾米莉亚的大姑手里。
　　“大姑的意思是，按兵不动，再作观察。”
　　“毕竟自打诺尔达攻下塞拉蒂丝城建国以后，就再也没有发起过任何对外扩张，这般毫无征兆实在是太过于突兀，还是先不要打草惊蛇的好。”提及这个问题，艾米莉亚忍不住看了眼茉莉。
　　现在的她当然也知道了茉莉的另一重身份是亚汀皇族如今仅存的血脉，这是上一次她回圣罗兰城之际，教皇亲口告知她的，霎时间她也明白了为什么自家大姑一直在暗中想办法撮合自己跟茉莉。
　　跟茉莉说起这个疑似揭伤疤的事情她是有顾虑的，担心自家的基业毁于一旦这个事情会引起茉莉的不适。
　　而事实上并没有，茉莉听闻这个历史事件甚至连眉头都没动一下，揉着小狐狸的脑袋，黛丽的眉目间投下温柔之色，白皙的素手捻着一枚水果，动作轻盈地喂给了曌月，全然没受影响，就好像在听一段平常得再不能平常的往事罢了。
　　曌月十分享受的接受了茉莉的投食，尾巴摇晃得跟只讨好主人的小狗狗一样。
　　真是，没眼看了.......
　　这传出去都不敢相信这是奥瑞薇嘉领那位杀伐果决雷霆手段的高岭之花，活脱脱一只沉-溺女-色我愿意的涩狐狸。
　　“但是，奇诺花园中米菈蒂对你大打出手，并且反过来企图让你去颠覆各个源教国家，我想这可能是一个非常重要的信号。”艾米莉亚陷入了沉思。
　　“不过，怎么说呢，那位米菈蒂王女阁下是不是在精神方面有些隐疾呢？”艾米莉亚沉默了半晌，似乎是在组织自己的语言，思索该怎么形容才合适，想来想去说出口还是略显直白了些。
　　作为加害者的他居然要求受害者的一方为自己赎罪，这毫无逻辑的言语艾米莉亚想了半天都想不太明白到底是谁给她的勇气这么说的。
　　换言之，这真的是正常人能说得出口的话么？
　　“嗯，大概，也许，应该有那么些吧。”虽说在人背后蜚言有些不礼貌，但事实上茉莉心底里也是这么认为的，因为某些原因米菈蒂的精神多少出现了一些问题。
　　不过这大概也是无可避免的，毕竟生活在那样的环境下，加上世代继承先祖的记忆，光是这份庞大的记忆量就能把正常人的脑壳轻松震垮，一个不好人格分裂都是有可能的。
　　怎么说呢，老实说茉莉觉得艾尔诺拉这种传承方式挺过分的，世界是属于新生代们的，他们不该被名为血脉与世仇的东西所束缚本该走的道路，而艾尔诺拉的做法无疑就是在将祖上淤积下来的仇恨强行让下一代继承，完成他们未尽之事。
　　可这样一来，新生代还是自己么？
　　艾尔诺拉的先祖让他的子孙后代世世代代饱受仇恨的折磨与摧残，就单从这点来说，茉莉不觉得那位先古大陆之王会是什么正常人。
　　离开学生会之际，天已经暗下来了，不知不觉间跟艾米莉亚谈论了太多问题，忘记了时间。
　　不过还好，今天下午没有课。
　　茉莉回到了自己的宿舍，怀中的曌月探出了个小脑袋，伸了个大大的懒腰。
　　这些天，她都跟茉莉睡一张床，欧若拉与艾米莉亚在得知这件事情之后曾做出过无数阻挠，但最后都还是无疾而终，但也是在再三确认曌月只能保持狐狸的姿态不能变回来之后才放心下来的。
　　一人一狐，就是本事再大，再丧心病狂也不可能发生那种事情吧？
　　何况就算莫离真要那方面的癖好，进不去，怎么想都进不去吧？？
　　“嗯？怎么了？”刚走到房门口，懒洋洋软绵绵的曌月陡然间浑身的毛发都竖了起来，像只护院犬似的对着门口的位置呲牙咧嘴，紧咬牙关。
　　察觉到异常的茉莉抬眼看去，透过树下的阴影，目光捕捉到了一道倩影。
　　“好久不见，莫离同学，近来可好？”
　　“..........”见此情景，茉莉不作言语，只是默默地握紧了曙光。
　　“别紧张，我这回，只是来与你聊聊天，顺带把一些事情说清楚的。”
　　“你也对之前无果而终的事情尚存有疑惑不是么？”米菈蒂负手，微笑着从门槛处走来。“我就是来为之前这一系列的事情，画上一个‘句号’而来。”
　　“放心好了，我不会对你或你的盟友出手的.........暂时不会。”
　　“这里是兰茵学院，学院内禁止私斗，我向来是很遵守校规的。”

序章
　　“所以，米菈蒂小姐完全是冲着亲爱的来的，让我们别多管闲事么。”
　　气氛凝重，任谁也想象不到，看似非正式的小小会议桌上却坐了几乎泰恩大陆一般国家的首脑。
　　“不，与其说是让我们不多管闲事，倒不如说早就知道我们不会坐视不管，所以这封信，是宣战所有源教国家。”艾米莉亚分析道。
　　“米菈蒂小姐要宣战所有的源教国家？？”
　　“这就是奇怪的地方了。”艾米莉亚黛眉微挑。“我想不明白，她到底哪来的勇气，认为仅凭一个还未站稳脚跟的王国就能与这么多根基深厚的老牌王国宣战，要知道多线作战向来都是大忌，米菈蒂小姐应该不至于连这点常识都没有。”
　　“战争劳民伤财，加上国内不稳，亚汀灭亡方才近二十年，仍有大批的源教教徒活着，完全有可能借着开战的契机揭竿起义，推翻他们的统治。”
　　“考虑到这些因素，仍在休养生息的诺尔达王国高层应该知道，他们现在若是开战，而且还是宣战所有源教国家，天时地利人和全都占尽劣势，毫无胜算。”
　　“可她还是选择了宣战，就好像万事俱备，成竹在胸一样。”
　　艾米莉亚要表达的意思，莫离明白。
　　敌人若是个傻子，做出这番举动只会让人发笑，可敌人不仅不是傻子，还是个精明且深不可测的老油条，那么她做出跟傻子无异的举动就很是瘆人了，因为你猜不透她到底在想什么。
　　“事实上，我大概知道米菈蒂为什么这么胜券在握。”顺手将一枚水果投食给趴在自己跟前耳朵一摇一晃，表示自己在听的曌月。
　　“哦？”
　　“米菈蒂如今的实力，很有可能已经是圣源以上了。”莫离的语气多了一丝沉闷。“圣源以上，别说是各国的精锐，炼源阶在她眼里都不过是一把玩具，别说是对五个以上的国家宣战，就是对全泰恩宣战，结果也是一样的。”
　　“圣源？？”闻言，艾米莉亚的面色都闪过了一丝迟疑。
　　不是她不相信莫离，自北帝国灭亡以后，大陆已经很久没出过圣源阶了，完全可以说当今大陆的最高战力与天花板顶尖强者就是炼源五阶，没有再往上的了。
　　“圣源阶？？.......不可能吧？”欧若拉同样是一脸难以置信。“艾尔诺拉家族是黄金种的血脉........距离上一个黄金种的圣源阶已经隔了好几个世纪了。”
　　“正是如此，她才会有宣战大陆的底气啊。”莫离摇了摇头。“我还不明确现在的她是圣源几阶，但无论她是不是圣源，想必都已经对以一己之力对抗整个大陆这件事情颇有底气了。”
　　“而事实上，这几百年也并不是没有出过黄金种的圣源，只是..........”莫离将黄金种圣源的秘密，以及波尔贡家族圣源能够承载黄金种圣源存在于世的事情一五一十的告知了欧若拉与艾米莉亚。
　　“所以，曌月同学之所以失心疯了，就是因为步入了圣源阶的缘故么？”欧若拉看着懒洋洋坐在地上，跟只仓鼠一样啃着水果的白毛狐狸道。
　　“是的，可以说波尔贡血脉造成了大陆源级封顶的问题，只要波尔贡血脉不存有圣源阶，那么大陆就一定不会有圣源阶出现.........当然，艾尔诺拉是个例外。”
　　“如果艾尔诺拉真的有圣源的话，那么大概也只有圣源能够对付他们了。”
　　此言一出，艾米莉亚与欧若拉都不约而同地将视线转到了沉默不语的莫离身上。
　　“期末考核结束以后，我大概，要去一趟始祖之地了。”泰恩承载不起圣源，现在有且只有他能解局。
　　此刻，莫离不由自主的想起了老酒鬼对自己说过的那番话，时机成熟的时候，无需他自己做出抉择，冥冥之中的变数便会自觉地将他推向王座。
　　现在，他已经能够感知到那看不见摸不着，却在不断推波助澜的手了。
　　“始祖之地？？”艾米莉亚闻言面色古怪，随即闪过一抹了然。“是受了血脉的指引么？”
　　“是的，本来还抱着能拖就拖的侥幸心理，现在.......无关个人意愿或是其他人的意愿，我都必须去。”
　　“始祖之地，我没记错的话，是吸血鬼的老巢吧？？”提到这个名称，欧若拉面色一白，感觉周围的空气都稍许变冷了。
　　“没错，位于吸血鬼的巢穴，猩红血域的皇都内。”
　　“你要去吸血鬼的王城？？”
　　“我也不想去那鸟不拉屎的地方，但是又非去不可，不是么？”莫离无奈的笑了笑。“我不去，谁来对付米菈蒂，谁来对付诺尔达？天塌下来有高个子顶着，我自认不是什么高个儿，但貌似除了我以外，其他人还真顶不了。”
　　“那，我陪亲爱的一起去！”
　　“欧若拉同学，你确定？”艾米莉亚手撑着香腮，玩味地看着自告奋勇的欧若拉。
　　“你不怕那些吸血鬼？”
　　“怕，但是，只要在亲爱的身边，就没什么好怕的！”
　　“哦？真的吗？”艾米莉亚舔-舐着唇瓣，一上一下的打量着欧若拉，从脚踝到脖颈。
　　“艾米莉亚同学，为什么用这副眼神看着我？”欧若拉咽了口唾沫，表现得像只受惊的小兔子。
　　虽说看着的是一个姿容不输自己的美少女，但被用这么痴-汉的眼神注视着，无论看自己的是谁都会感觉到不适的。
　　“没什么，如果你确定要去的话就得习惯这种眼神哦。”
　　“什，什么意思？”
　　“噗呲。”艾米莉亚语重心长。“吸血鬼啊，因为生活环境以及饮食习惯等诸多因素，三观与我们源教国家有着很大的迥异之处，不过可以确定的是，他们最喜欢的就是你这种水灵灵的精灵大姑娘了。”
　　“呜！”
　　“你看看-面色红润，皮肤嫩得好像都能滴出水来了，这正是饱满健康的象征哦，那些吸血鬼看着你，就像是看着一桌饕餮大餐一样，恨不得扑上去把你的皮肤咬破呢。”
　　“怎，怎么会.......”
　　“你确定你要跟着去吗？到了那里，周围以这种色-眯-眯的眼神看着你的肮脏吸血鬼哦。”
　　“我.........”
　　“而且啊，传闻吸血鬼可不爱卫生了，别说是一周不洗澡了，一个月，一年，甚至几十年不洗澡对那些老怪物都是常态哦，不洗澡，身上一股子令人作呕的臭味，寄生虫也多，说不定他们的牙齿上全是腐败的蛆哦——被这样的獠牙刺进血管的话，说不定皮肤都会溃烂掉的呢.........”
　　“艾米莉亚同学可别想唬住欧若拉呢，欧若拉可不吃你这套呢。”
　　不，你就吃这套。
　　看着欧若拉那已经开始发抖发颤的素腿，莫离默默想道。
　　“噗。”在桌面上趴着休息的曌月见着此景，偷偷地坏笑着，眼底还闪过一丝蔑意。
　　这俩再怎么争，到最后她是肯定能跟着莫离一起去的，反正她不急就是了，看这两个小丫头打嘴仗还挺有意思的。
　　“那，那艾米莉亚同学你也不能去吧！”
　　“为什么我不能去？我又不怕吸血鬼。”
　　“你为什么不怕啊？？”
　　“为什么？”艾米莉亚恣意地坐在长椅上，手指出现了一团凤火。“因为这个，凰火可是吸血鬼的大克星，所以无论怎么看，我都才是更应该跟着去的那个哦。”
　　“弓箭对吸血鬼是无效的，欧若拉同学本人还怕吸血鬼怕得要死，就别逞这个能了，乖乖呆在家里等我们的消息就好了哟。”
　　“亲爱的，你看她.......”
　　“好了好了，你们别吵了.......”莫离扶额。“这次，你们都别跟着去。”
　　“为什么？？”X2
　　“还问为什么，艾米莉亚你就算假期不用留在风纪委，也是教皇国的公主，教皇国一天没了你都不行，你总不可能带着公文边批边去猩红血域吧？”
　　“.........”莫离说的这话艾米莉亚还真没法反驳，虽说她现在依旧是公主兼第一顺位继承人，但教皇为了锻炼她日后作为领导者的能力，大半教皇国的公务与工作都是交由她与她的亲信内阁来进行批复与处理，教皇国离了她还真不行。
　　“那，亲爱的，我........”
　　“你也不行。”莫离无奈的道。“欧若拉，我觉得你到了会走不动路的。”
　　“不会的！就算到了猩红血域，我也一定不会成为亲爱的的累赘的。”
　　“可是你是精灵王国的公主不是么？”
　　“可我没有像艾米莉亚同学那样多的国内事务需要处理啊，老祖知道我是跟着亲爱的去的也肯定很赞同的.........”
　　“但是，就如我刚才说的那样，战事可能就要开始了，你作为精灵王国的公主还是留在精灵之地以防不测为好，对么。”
　　“为了你的子民，不是么？”
　　“呜呜.........”欧若拉欲言又止，张了张嘴，还是选择了闭上，下巴搁在桌上，微撅樱花瓣般的唇，难得的显得有些小任性。
　　“呼姆.......”四脚朝天懒洋洋地伸了个懒腰，曌月打了个滚，跳回了莫离的肩头。
　　“那，曌月同学也不能跟着亲爱的一起吧？？”欧若拉有些不服气的道。“曌月同学现在完全没法自保，还得靠亲爱的照顾，虽说这么说有些过分，但曌月同学跟着亲爱的，完全就是拖后腿的累赘呢，而且猩红血域那么危险，没法自保的曌月同学万一有了闪失呢？”
　　闻言，妖冶的狐眸不屑的瞥了欧若拉一眼，曌月缩进了莫离的衣兜里，不见了踪迹。
　　“曌月当然可以，她身子小，藏得住，而且她的实力已经步入圣源阶了，目前最急迫解决的就是她的圣源体意识，所以她得跟着我去。”
　　“唔。”
　　“好不公平........”
　　“好了好了，你们两个都是一方势力的统领者，大战在即，国家没了你们可不行。”
　　“可是，曌月同学不也一样吗。”欧若拉小声的道。
　　“曌月不一样哦，她制定的体系能够确保哪怕没有她，奥瑞薇嘉领也能正常运作下去，除却一些重大的决策需要由她本人亲自处理，几乎没有用得到她的地方。”
　　不然为什么曌月能千里迢迢的跑到兰茵学院上学，除了学业什么都可以不用管，而艾米莉亚却还得在兼顾学业的时候处理本国公务？
　　“呼呼.....”狐狸用毛茸茸的脑袋蹭着莫离的手，还一边对着艾米莉亚与欧若拉投去嘲弄讥讽的眼神。
　　艾米莉亚虽有些不甘，但是个顾全大局责任心强的公主殿下，正如莫离所说的那样，教皇国不能一天没有她，小事和不大不小的琐事可以交由内阁处理，但事关重要的大事件与决策，只能由她这个公主来制定，完成，所以她还真走不开。
　　欧若拉也是个明事理的善良姑娘，大战在即，精灵老祖年事已高，在整个大陆即将陷入紧张与混乱之前，她必须坐镇精灵王国，作为王国的主心骨，安抚下面的精灵居民们。
　　这样看来，算来算去，貌似确实只有曌月能毫无负担的跟在莫离身边，既没有什么责任心，也不想受治下子民的拖累。
　　换言之，除了莫离之外，艾米莉亚与欧若拉都多多少少有着牵挂之事，但曌月不一样，一心只有莫离的曌月可没那么多牵挂，她唯一的牵挂便是莫离，所以，莫离走到哪，她就可以随心所欲的跟到哪。
　　“可是，莫离你想好怎么才能抵达始祖之地么，猩红血域可是在好几百年前就采取了闭国锁国的措施，现在彻底与外界断开了联系，吸血鬼也已经好几百年没有出现在大陆人的视界之中了。”艾米莉亚问道。
　　“没有，我不知道猩红血域该怎么去，但这不妨碍我问知道的人。”
　　“知道的人？”
　　“嗯，很凑巧，我的炼金术老师是一位活了非常........嗯，有些年头的吸血鬼，我想她应该知道猩红血域闭关锁国的原因以及如前往的方法。”
　　“吸血鬼炼金术老师？........我们学院里有吸血鬼么？”欧若拉不解。
　　“你指的，不会是那位米欧导师吧？”对此，艾米莉亚似乎略有耳闻的样子。

1~起道
　　“所以，米菈蒂小姐完全是冲着亲爱的来的，让我们别多管闲事么。”
　　气氛凝重，任谁也想象不到，看似非正式的小小会议桌上却坐了几乎泰恩大陆一般国家的首脑。
　　“不，与其说是让我们不多管闲事，倒不如说早就知道我们不会坐视不管，所以这封信，是宣战所有源教国家。”艾米莉亚分析道。
　　“米菈蒂小姐要宣战所有的源教国家？？”
　　“这就是奇怪的地方了。”艾米莉亚黛眉微挑。“我想不明白，她到底哪来的勇气，认为仅凭一个还未站稳脚跟的王国就能与这么多根基深厚的老牌王国宣战，要知道多线作战向来都是大忌，米菈蒂小姐应该不至于连这点常识都没有。”
　　“战争劳民伤财，加上国内不稳，亚汀灭亡方才近二十年，仍有大批的源教教徒活着，完全有可能借着开战的契机揭竿起义，推翻他们的统治。”
　　“考虑到这些因素，仍在休养生息的诺尔达王国高层应该知道，他们现在若是开战，而且还是宣战所有源教国家，天时地利人和全都占尽劣势，毫无胜算。”
　　“可她还是选择了宣战，就好像万事俱备，成竹在胸一样。”
　　艾米莉亚要表达的意思，莫离明白。
　　敌人若是个傻子，做出这番举动只会让人发笑，可敌人不仅不是傻子，还是个精明且深不可测的老油条，那么她做出跟傻子无异的举动就很是瘆人了，因为你猜不透她到底在想什么。
　　“事实上，我大概知道米菈蒂为什么这么胜券在握。”顺手将一枚水果投食给趴在自己跟前耳朵一摇一晃，表示自己在听的曌月。
　　“哦？”
　　“米菈蒂如今的实力，很有可能已经是圣源以上了。”莫离的语气多了一丝沉闷。“圣源以上，别说是各国的精锐，炼源阶在她眼里都不过是一把玩具，别说是对五个以上的国家宣战，就是对全泰恩宣战，结果也是一样的。”
　　“圣源？？”闻言，艾米莉亚的面色都闪过了一丝迟疑。
　　不是她不相信莫离，自北帝国灭亡以后，大陆已经很久没出过圣源阶了，完全可以说当今大陆的最高战力与天花板顶尖强者就是炼源五阶，没有再往上的了。
　　“圣源阶？？.......不可能吧？”欧若拉同样是一脸难以置信。“艾尔诺拉家族是黄金种的血脉........距离上一个黄金种的圣源阶已经隔了好几个世纪了。”
　　“正是如此，她才会有宣战大陆的底气啊。”莫离摇了摇头。“我还不明确现在的她是圣源几阶，但无论她是不是圣源，想必都已经对以一己之力对抗整个大陆这件事情颇有底气了。”
　　“而事实上，这几百年也并不是没有出过黄金种的圣源，只是..........”莫离将黄金种圣源的秘密，以及波尔贡家族圣源能够承载黄金种圣源存在于世的事情一五一十的告知了欧若拉与艾米莉亚。
　　“所以，曌月同学之所以失心疯了，就是因为步入了圣源阶的缘故么？”欧若拉看着懒洋洋坐在地上，跟只仓鼠一样啃着水果的白毛狐狸道。
　　“是的，可以说波尔贡血脉造成了大陆源级封顶的问题，只要波尔贡血脉不存有圣源阶，那么大陆就一定不会有圣源阶出现.........当然，艾尔诺拉是个例外。”
　　“如果艾尔诺拉真的有圣源的话，那么大概也只有圣源能够对付他们了。”
　　此言一出，艾米莉亚与欧若拉都不约而同地将视线转到了沉默不语的莫离身上。
　　“期末考核结束以后，我大概，要去一趟始祖之地了。”泰恩承载不起圣源，现在有且只有他能解局。
　　此刻，莫离不由自主的想起了老酒鬼对自己说过的那番话，时机成熟的时候，无需他自己做出抉择，冥冥之中的变数便会自觉地将他推向王座。
　　现在，他已经能够感知到那看不见摸不着，却在不断推波助澜的手了。
　　“始祖之地？？”艾米莉亚闻言面色古怪，随即闪过一抹了然。“是受了血脉的指引么？”
　　“是的，本来还抱着能拖就拖的侥幸心理，现在.......无关个人意愿或是其他人的意愿，我都必须去。”
　　“始祖之地，我没记错的话，是吸血鬼的老巢吧？？”提到这个名称，欧若拉面色一白，感觉周围的空气都稍许变冷了。
　　“没错，位于吸血鬼的巢穴，猩红血域的皇都内。”
　　“你要去吸血鬼的王城？？”
　　“我也不想去那鸟不拉屎的地方，但是又非去不可，不是么？”莫离无奈的笑了笑。“我不去，谁来对付米菈蒂，谁来对付诺尔达？天塌下来有高个子顶着，我自认不是什么高个儿，但貌似除了我以外，其他人还真顶不了。”
　　“那，我陪亲爱的一起去！”
　　“欧若拉同学，你确定？”艾米莉亚手撑着香腮，玩味地看着自告奋勇的欧若拉。
　　“你不怕那些吸血鬼？”
　　“怕，但是，只要在亲爱的身边，就没什么好怕的！”
　　“哦？真的吗？”艾米莉亚舔-舐着唇瓣，一上一下的打量着欧若拉，从脚踝到脖颈。
　　“艾米莉亚同学，为什么用这副眼神看着我？”欧若拉咽了口唾沫，表现得像只受惊的小兔子。
　　虽说看着的是一个姿容不输自己的美少女，但被用这么痴-汉的眼神注视着，无论看自己的是谁都会感觉到不适的。
　　“没什么，如果你确定要去的话就得习惯这种眼神哦。”
　　“什，什么意思？”
　　“噗呲。”艾米莉亚语重心长。“吸血鬼啊，因为生活环境以及饮食习惯等诸多因素，三观与我们源教国家有着很大的迥异之处，不过可以确定的是，他们最喜欢的就是你这种水灵灵的精灵大姑娘了。”
　　“呜！”
　　“你看看-面色红润，皮肤嫩得好像都能滴出水来了，这正是饱满健康的象征哦，那些吸血鬼看着你，就像是看着一桌饕餮大餐一样，恨不得扑上去把你的皮肤咬破呢。”
　　“怎，怎么会.......”
　　“你确定你要跟着去吗？到了那里，周围以这种色-眯-眯的眼神看着你的肮脏吸血鬼哦。”
　　“我.........”
　　“而且啊，传闻吸血鬼可不爱卫生了，别说是一周不洗澡了，一个月，一年，甚至几十年不洗澡对那些老怪物都是常态哦，不洗澡，身上一股子令人作呕的臭味，寄生虫也多，说不定他们的牙齿上全是腐败的蛆哦——被这样的獠牙刺进血管的话，说不定皮肤都会溃烂掉的呢.........”
　　“艾米莉亚同学可别想唬住欧若拉呢，欧若拉可不吃你这套呢。”
　　不，你就吃这套。
　　看着欧若拉那已经开始发抖发颤的素腿，莫离默默想道。
　　“噗。”在桌面上趴着休息的曌月见着此景，偷偷地坏笑着，眼底还闪过一丝蔑意。
　　这俩再怎么争，到最后她是肯定能跟着莫离一起去的，反正她不急就是了，看这两个小丫头打嘴仗还挺有意思的。
　　“那，那艾米莉亚同学你也不能去吧！”
　　“为什么我不能去？我又不怕吸血鬼。”
　　“你为什么不怕啊？？”
　　“为什么？”艾米莉亚恣意地坐在长椅上，手指出现了一团凤火。“因为这个，凰火可是吸血鬼的大克星，所以无论怎么看，我都才是更应该跟着去的那个哦。”
　　“弓箭对吸血鬼是无效的，欧若拉同学本人还怕吸血鬼怕得要死，就别逞这个能了，乖乖呆在家里等我们的消息就好了哟。”
　　“亲爱的，你看她.......”
　　“好了好了，你们别吵了.......”莫离扶额。“这次，你们都别跟着去。”
　　“为什么？？”X2
　　“还问为什么，艾米莉亚你就算假期不用留在风纪委，也是教皇国的公主，教皇国一天没了你都不行，你总不可能带着公文边批边去猩红血域吧？”
　　“.........”莫离说的这话艾米莉亚还真没法反驳，虽说她现在依旧是公主兼第一顺位继承人，但教皇为了锻炼她日后作为领导者的能力，大半教皇国的公务与工作都是交由她与她的亲信内阁来进行批复与处理，教皇国离了她还真不行。
　　“那，亲爱的，我........”
　　“你也不行。”莫离无奈的道。“欧若拉，我觉得你到了会走不动路的。”
　　“不会的！就算到了猩红血域，我也一定不会成为亲爱的的累赘的。”
　　“可是你是精灵王国的公主不是么？”
　　“可我没有像艾米莉亚同学那样多的国内事务需要处理啊，老祖知道我是跟着亲爱的去的也肯定很赞同的.........”
　　“但是，就如我刚才说的那样，战事可能就要开始了，你作为精灵王国的公主还是留在精灵之地以防不测为好，对么。”
　　“为了你的子民，不是么？”
　　“呜呜.........”欧若拉欲言又止，张了张嘴，还是选择了闭上，下巴搁在桌上，微撅樱花瓣般的唇，难得的显得有些小任性。
　　“呼姆.......”四脚朝天懒洋洋地伸了个懒腰，曌月打了个滚，跳回了莫离的肩头。
　　“那，曌月同学也不能跟着亲爱的一起吧？？”欧若拉有些不服气的道。“曌月同学现在完全没法自保，还得靠亲爱的照顾，虽说这么说有些过分，但曌月同学跟着亲爱的，完全就是拖后腿的累赘呢，而且猩红血域那么危险，没法自保的曌月同学万一有了闪失呢？”
　　闻言，妖冶的狐眸不屑的瞥了欧若拉一眼，曌月缩进了莫离的衣兜里，不见了踪迹。
　　“曌月当然可以，她身子小，藏得住，而且她的实力已经步入圣源阶了，目前最急迫解决的就是她的圣源体意识，所以她得跟着我去。”
　　“唔。”
　　“好不公平........”
　　“好了好了，你们两个都是一方势力的统领者，大战在即，国家没了你们可不行。”
　　“可是，曌月同学不也一样吗。”欧若拉小声的道。
　　“曌月不一样哦，她制定的体系能够确保哪怕没有她，奥瑞薇嘉领也能正常运作下去，除却一些重大的决策需要由她本人亲自处理，几乎没有用得到她的地方。”
　　不然为什么曌月能千里迢迢的跑到兰茵学院上学，除了学业什么都可以不用管，而艾米莉亚却还得在兼顾学业的时候处理本国公务？
　　“呼呼.....”狐狸用毛茸茸的脑袋蹭着莫离的手，还一边对着艾米莉亚与欧若拉投去嘲弄讥讽的眼神。
　　艾米莉亚虽有些不甘，但是个顾全大局责任心强的公主殿下，正如莫离所说的那样，教皇国不能一天没有她，小事和不大不小的琐事可以交由内阁处理，但事关重要的大事件与决策，只能由她这个公主来制定，完成，所以她还真走不开。
　　欧若拉也是个明事理的善良姑娘，大战在即，精灵老祖年事已高，在整个大陆即将陷入紧张与混乱之前，她必须坐镇精灵王国，作为王国的主心骨，安抚下面的精灵居民们。
　　这样看来，算来算去，貌似确实只有曌月能毫无负担的跟在莫离身边，既没有什么责任心，也不想受治下子民的拖累。
　　换言之，除了莫离之外，艾米莉亚与欧若拉都多多少少有着牵挂之事，但曌月不一样，一心只有莫离的曌月可没那么多牵挂，她唯一的牵挂便是莫离，所以，莫离走到哪，她就可以随心所欲的跟到哪。
　　“可是，莫离你想好怎么才能抵达始祖之地么，猩红血域可是在好几百年前就采取了闭国锁国的措施，现在彻底与外界断开了联系，吸血鬼也已经好几百年没有出现在大陆人的视界之中了。”艾米莉亚问道。
　　“没有，我不知道猩红血域该怎么去，但这不妨碍我问知道的人。”
　　“知道的人？”
　　“嗯，很凑巧，我的炼金术老师是一位活了非常........嗯，有些年头的吸血鬼，我想她应该知道猩红血域闭关锁国的原因以及如前往的方法。”
　　“吸血鬼炼金术老师？........我们学院里有吸血鬼么？”欧若拉不解。
　　“你指的，不会是那位米欧导师吧？”对此，艾米莉亚似乎略有耳闻的样子。

传错了0.0
　　@@
　　重大失误........这才发现自己传错了........但不是今天的传错了，是昨天的传错了，对不起各位读者.......马上把昨天的序章换上来0.0，大家刷新一下昨天的序章就可以看了，不需要花费额外的火券
　　啊啊啊，昨天睡糊涂啦!群里好像也没读者提醒，就完全不知道.........@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

2~拭目以待咯
　　“你指的不会是那位兰茵学院的炼金学顾问，米欧导师吧？”
　　“嗯，没错，就是她，怎么了，有什么问题么？”
　　“你的炼金术导师，是她？”艾米莉亚眼底闪过一抹古怪。“据说那位吸血鬼导师小姐，从来没有离开过她那阴森的实验室，除了给她送实验材料的人，没人见过她，而且还是个吸血鬼.........应该是个脾气比较古怪的人吧？”
　　“你的炼金导师一直都是她？”
　　“是的。”
　　“可我听说她从来没收过任何学员。”
　　“哦哦，我也想起来了，就是那个拿自己学生身上的‘部件’做实验的恐怖吸血鬼炼金术导师么？！”欧若拉捂住了嘴。
　　“欧若拉你不是说自己没听说过米欧导师么？”
　　“欧若拉是不知道那只吸血鬼叫做米欧，但是欧若拉听朋友说过‘兰茵校园十大恐怖不可思议传说’啊，‘没有过任何活人学生且一直在进行着某种禁忌实验的吸血鬼炼金导师’就是其中之一啊！”
　　“........有这么夸张么？”莫离嘴角微抽，颇为无语。
　　他算是见识到流言蜚语一传十十传百过后的变种到底有多么离谱了，都已经彻底失去逻辑性了。
　　米欧再怎么样也是兰茵学院聘请的导师与顾问，要是会对学生造成危害的话早被开除了，还能留到今天？
　　事实也没有传闻中的那么无厘头，拿自己学生的部件做实验什么的..........
　　诶，好像，还真有。
　　米欧就经常拿自己的毛发与指甲还有自然脱落的一些死皮做实验，不过那些都无关痛痒且经过了自己的允许，他也得到了相应的好处。
　　总的来说，除了脾气古怪以外，其他关于米欧的传闻基本上全与实际情况不符。
　　话说拿自己的学生的身体部件做实验这个传闻不会是以他为原型传出去的吧？
　　倒也能够想象，大概就是给米欧送材料的兰茵学院炼金库存负责人员在送材料给米欧的时候撞见了什么不该撞见的事情，传闻扩散出去以后越来越离谱，就传成了今天的校园十大恐怖故事。
　　“亲爱的，快跑哇！”
　　“跑什么啊？”莫离一脸懵圈。
　　“那个吸血鬼炼金术师啊！以后千万别与她往来了，太危险了，说不定她已经在密谋你身上的哪个部位了！”
　　“你冷静，这些都是传闻罢了，不可信。”
　　“可那只吸血鬼肯定不是什么好人啊！”
　　“这又怎么不是好人了？”
　　“当然了！吸血鬼炼金术师这一形象在好多史诗与小说里可都是穷凶极恶，毫无善恶道德观与人性，为满足求知欲什么都做得出来的存在啊。”
　　“你小说看多了，欧若拉。”莫离扶额。“我在米欧导师手底下学了快两个学期了，该出事早出了。”
　　“可是......”
　　“传闻跟现实是存在差距的。”莫离揉了揉欧若拉绚烂的柔金发，安抚道。
　　“亲爱的问她问这个问题，她一定会借此机会提出过分的要求来要挟的。”
　　“啊.......”看来欧若拉对吸血鬼这个种族的偏见不是一般的深啊。
　　这倒有些稀奇，艾米莉亚这样内心正派的公主殿下都会有那么些‘邪恶混沌’阵营的癖好，像欧若拉这种心思单纯善良，没有被尘世污染过的少女无疑是最难得的，一般而言，她是不会对任何人，或者任何种群抱有偏见的。
　　嗯，兽人除外。
　　安抚好欧若拉的情绪以后，莫离与艾米莉亚跟欧若拉嘱咐了几句之后便离开了。
　　艾米莉亚也很忙，由于近期惩神者们频繁的活动，工作量倍增，加上临近期末了，这边与莫离交谈过后，她就得立马赶回去处理公务。
　　欧若拉也知道莫离这是去办正事，只得悻悻然的选择不去打搅。
　　打算去教学楼的莫离摸了摸口袋跟斗篷，发现自己的学生证又不知道忘到哪里去了，于是临时转道走向了宿舍的方向。
　　然后，在自己的宿舍床上发现了自己的学生证，以及某只金毛萝莉饰品。
　　“........”莫离沉默了。
　　“我猜猜，你想要这个吗？”见着莫离回来了，金毛萝莉将手里的学生证扬了扬，然后塞进了自己的胸怀里，昂首挺胸，一副‘可把我牛坏了’的姿势道。“那就来拿吧！”
　　“嘭嘭！”
　　“呜呜.......开个玩笑而已啦，下手这么重干嘛啊。”捂着额头上的大包，多萝西不满的嘟囔起了小嘴。
　　“擅闯民宅，这是第几次了？？”取出丝巾将自己的学生证擦干净后，莫离将之收进了自己的口袋里。“下次再让我发现自己的房间里多出了一些有趣的东西，可别怪我把你扔出去哦。”
　　“还有。”瞥了眼多萝西那几乎可以算是TAN90度的胸怀，莫离眼中闪过一抹鄙夷。“没有这资本还学别人玩这套只会让人觉得想笑哦。”
　　“喂喂，你这已经算是人身攻击了吧？！好过分啊。”多萝西瘪起了嘴。
　　“所以，跑到我家来做什么？”莫离一把拎着多萝西的后衣领，将她整个提了起来。
　　“我现在有事要做，没时间和你过家家。”
　　“诶诶诶！？等一下啦！别把我扔出去啊，你要去始祖之地了是吗？”
　　“.........你跟踪我？？”莫离停下了动作，眯起了眼睛。
　　“跟踪什么的，你觉得我需要靠跟踪你才能获取情报吗。”多萝西不服气的道。
　　“啪嗒！”莫离面无表情的将多萝西甩回了自己的床铺上。“如果你是来给我提供帮助的话，我倒是很乐意听你说几句。”
　　“对女孩子这么粗暴可是找不着老婆的啦！”多萝西大声抱怨道，被摔在床上的她衣服垮掉，露出了半抹香肩。
　　“把衣服穿好。”
　　“哼唧，你对我难道就一点想法都没有吗，还是不是男人啊。”
　　“啊啊？”听到她这么一说，莫离的眼神变得古怪了起来，然后他从头到脚的打量了多萝西一遍，歪了歪脑袋。“对不起，你刚刚说什么？我没听清楚。”
　　“啧！........”多萝西这才反应过来，好像围绕在莫离身边的女孩子全是清一色的美人，而且最重要的是.........
　　多萝西低头看了眼自己残念的身材。
　　都比她大，而且都大得多，没有一个是一马平川或是仅小有规模毫无存在感的，最夸张的莫过于那只狐狸，连身为精灵占据种族优势的欧若拉都赶不上的规模。
　　“啧，你这个慕奶派！”发现问题后逐步分析，多萝西确定了，莫离就是个不折不扣的大熊派，不然身边围绕的女孩子为什么全是巨汝怪？？
　　不过没关系，那种东西，她才不羡慕呢，一马平川也是稀有资源好不好啊？？
　　“说起来，那个柰子大得像浮肿的狐狸小姐最近怎么样了？她的圣源体意识应该没有占据主导了吧？”也不知道是不是突然之间多出了不少怨念，多萝西说话的语气多了几分幽怨，也就越加的口无遮拦了。
　　“.......浮肿？？”莫离听后一愣，随即好笑的看着多萝西。“你说谁浮肿呢？”
　　“还能是谁哇？我以为精灵王族的发育就已经够变态的了，直到我见了那对大得让人感觉恶心的柰子，啧，看着都想给它削下来......”
　　“噗噗.......桃子学姐，如果比你大的都要受到你的敌意的话，那你岂不是要与全世界为敌了？”
　　也正是此刻，莫离的衣兜里探出了一只毛茸茸的狐耳，一只小狐狸从中探出脑袋，眯着眼睛，笑盈盈的看着忿忿不平的多萝西。
　　“诶？你养宠物啦？好可爱的小狗狗。”
　　“这可不是狗哦。”莫离话音未落，狐狸蓦的扑了上去，咬住了多萝西的头发
　　“哇哇！......莫离学弟，快管管你家的狗！它咬我，它咬我嗷嗷！！”
　　“这就是自作孽不可活了。”莫离坐在床铺上，玩味的看着被曌月追得满屋子跑的金毛萝莉，完全没有要上去帮忙的意思。
　　半晌过后。
　　“呜呜......莫离学弟，你学坏了，都学会挖坑给学姐跳了。”给自己的伤口扒拉上疤痕贴纸，看着自己跟前昂首挺胸一脸神气的小狐狸，多萝西鼓着腮帮子。“为什么不早告诉你曌月小姐跟你在一起哇！”
　　“事实证明在别人背后说坏话还不想被人知道，最好的避免方法就是别说。”莫离挑了挑眉。“我看多萝西学姐你刚刚说的挺开心啊，说出来的应该都是心里话吧？这可就不关我的事了哦。”
　　“你肯定是故意的！”多萝西瞪了眼莫离。
　　“好了，这次私闯民宅又是为什么？说不出来我就把你当小偷从这儿扔下去了哦。”说着，莫离打开了旁侧的窗户，窗外的风吹在多萝西身上，一阵透心凉。
　　“诶诶，这不是听说你要去猩红血域了嘛！”
　　“嗯呢，听说，听谁说的？”莫离歪了歪脑袋，他不认为艾米莉亚与欧若拉是那种保守不住秘密的大嘴巴。
　　“都说啦，我想要知道的事情，根本犯不着去偷听偷窥了啦。”
　　“可我完全不想让你知道，你这与偷听有什么区别呢？”
　　“呜呜.......”
　　“所以，你是来帮我的，还是单纯来插科打诨，调侃我顺带看热闹的？”
　　“我当然是来帮你的啦！”多萝西瘪了瘪嘴。
　　“哦？这么说你知道该怎么去猩红血域是么？”
　　“这个哇，我还真不知道。”
　　“你不知道？？你不是自称大陆全史通晓录么？连进入猩红血域的方法都不知道么？”莫离面无表情的捏住了多萝西的呆毛，面露威胁之意。
　　“诶诶？！这个我真不知道哇！........好吧好吧，我大概是知道具体原因的，可进入猩红血域的方法我真不知道啊？！”
　　“具体原因？什么具体原因？”
　　“就是猩红血域闭关锁国至今的具体原因哇。”
　　“哦？”闻言，莫离暂时放开了多萝西的命-根子，后者因此而松了口气。
　　“那到底是什么原因呢？”
　　“唔，猩红血域闭关锁国的时期大概是在北帝国末期的时候，你也知道的啦，末代皇帝巴里斯是个不折不扣的叛逆与昏君，他上位之后切断了波尔贡城与很多封臣国家之间的联系，包括教皇国，精灵王国，千白羽领，猩红血域.......”
　　“所以呢？为什么只有猩红血域闭关锁国了？”
　　“这个我就不知道了，不过我猜想的话，大概是为了免受波及吧？”
　　“当时，帝国崩溃了，皇帝死在了乱军之中，蛮族攻破了波尔贡城，能救援皇都的力量要么心怀鬼胎按兵不动，要么看着大势已去自保不暇，你应该庆幸血族没有在这种时候上去捅人族一刀，不然帝国可能连南历都没了。”
　　“之所以闭关锁国，大概是认为帝国已经要不行了，天下将乱，而他们又不想掺和，于是干脆就闭关锁国，不与任何势力往来了。”
　　“当然，这只是我的猜测啊，并不一定准确，谁都不知道那只活了千年的吸血鬼老妖婆到底在想些什么。”多萝西打了个寒颤。
　　“多萝西学姐可真是典型的记吃不记打的类型呢。”
　　“怎么？这回说人坏话我确定对方不在场了哦。”多萝西叉着小蛮腰理直气壮地道。
　　“谁知道呢，指不定那位神通广大的吸血鬼女王正在哪处盯着你呢。”莫离开玩笑的道。
　　“哈，怎么可能啊，那位女王要真这么神，当年就该趁帝国的病要帝国的命。”多萝西明显不信。“别想咯，我跟吸血鬼女王只怕是这辈子都是见不到的，我想见都见不到哦。”
　　“而且就算她真的知道我说她的坏话，也过不来。”
　　“话可别说得这么绝对哦，这茫茫人海，指不定哪天就撞上了也说不定。”莫离漫不经心，事实上他也不信。
　　“撞上？怎么可能哦，那位老妖怪女王可是整天忙着国务上下事，走都走不开呢，何况都闭关锁国了，要怎么过来？你带过来？”
　　“好啊，要有机会的话，我肯定把她带过来，到时候你可别傻眼哦。”莫离打趣的道。
　　“呼呼，那我就拭目以待咯，我可爱的学弟。”

3~闭关锁国的真相
　　多萝西虽说作为十三圣徒传承的【先知】与【智者】，通过付出某种代价进行的预知未来以及通晓古今的能力知道不少东西，但每一种血脉之力都是存在限制与代价的。
　　关于六百余年前的事情，多萝西也仅仅是知道一些粗略的脉络罢了，涉及一些细节，还是得需要有着亲身经历的专业人士来解答。
　　六百多年的事情对于凡人而言太过于漫长了，足以更迭十几代人，对于一个帝国同样如此，能够发生很多事情。
　　南帝国经历了过渡期，由衰回盛，由盛转衰，没少打过胜仗，也没少吃过败仗，偏安一隅，而后走向灭亡，这一系列的概述事件便用了六百年来诠释。
　　南帝国的六百年都发生过不少荒唐事，北帝国的就更多了，只是大多如今都不为人知罢了。
　　期间，【紫袍者】戈丁尼尔二世之后的历代亚汀皇帝与猩红血域关系如何，私底下有没有发生过什么交恶事件，亦或是令双方都不满，甚至产生裂隙的私事，这些都不得而知。
　　正史只记载改变亦或是影响后世的大事件，一些鸡毛蒜皮的小事或是不让史官记载在内的事件销声匿迹，只能在一些不知名的地摊野史上窥得当年的蛛丝马迹与颇具主观的观点。
　　当年到底是因为什么事情直接或是间接地导致了猩红血域决定闭关锁国，彻底断绝与外界的联系，这点至今都是个谜团。
　　迄今为止，血族已经有六百余年没有出现在泰恩人的视界中，别说是一些伯爵领子爵领的居民了，连圣罗兰城这样的大都市都快要忘却吸血鬼们的存在，以至于关于吸血鬼的故事都变成了杜撰与传说。
　　由此可见吸血鬼们到底在这个世界上销声匿迹了多少年。
　　苍穹之城的巨龙们隐世不出是因龙王被困于界王殿加上对无法具体评估当今人类的实力，不知今天的人类军队比之亚汀时期早已一落千丈。
　　奥瑞薇嘉与世无争则是因为狐族个性斥外，不喜别人打搅自己的生活，也不喜欢主动搅合别人的生活。
　　三大神话种一个是因为失去了领导者与保护神龙之目，一个是因为天性平和，不喜扩张，而吸血鬼呢？没有失去统领者，本就是以智能生物的鲜血为食的他们可以说是天生的侵略者，但凡实力远超周围势力的时候，就是他们吞并其他国家，奴役其他种族的时候。
　　先古时期便是如此，早在亚汀尚未建国的时候，吸血鬼便是泰恩大陆的霸主，当时的大陆被三大神话种分割统治着，吸血鬼所占据的地盘最大，奴役的种族最多，积蓄的底蕴最为深厚。
　　而后，帝国征服猩红血域以后，脑袋上有了能够压住自己的东西，血族被迫放老实当起了乖宝宝，但没有人认为一匹狼会被驯化成一只乖巧的小绵羊，稍有不慎，这只看似百依百顺的小绵羊就会褪下羊皮，露出爪牙噬主。
　　所以，当北帝国崩溃瓦解的时候，再也没有人能压住猩红血域，按理来说，那时卧薪尝胆千余年之久的猩红血域应当奋起反攻，夺回自己在兰茵河以南的控制地域，并且重新称霸大陆。
　　可奇怪的是，那时候的猩红血域却出人意料的选择了自闭，自那之后不与任何势力往来，这让人匪夷所思的举动不仅让人浮现连篇，血族内部到底发生了些什么。
　　“扣扣扣......”莫离叩响了位于教学楼最底层的地下室大门。
　　像往常一样，没有得到任何的回应，莫离没有犹豫的推开了大门。
　　扣门并不需要得到回应，只是告诉里面的人，自己要进来了而已。
　　第一次来到吸血鬼的住所，衣兜里的曌月晃了晃耳朵，探出脑袋，似乎对此很是好奇。
　　自打能无时无刻跟莫离黏在一起以后，曌月对什么事情都佛系多了，与之相对的，对自己未曾见过的一些新鲜事物也充斥起了好奇。
　　“打搅了，米欧师姐，在吗？”话音未落，一抹漆黑的东西带着‘啪塔啪塔’拍着翅膀的声音朝着莫离的脸扑了过来。
　　莫离及时地躲开，看向了屋内闪烁着绿色幽光的炼金魔术台。
　　“师姐，这么久不见，你就用这个来招待你的小师弟么？”摸着差点撞到门框的脑袋，莫离直起身，咂舌道。
　　“下次再问我在不在，飞过来的可能就不是一只蝙蝠，而是一群蝙蝠了哦。”不出莫离的所料，进门就看到那只灰发身着精致哥特礼服的小萝莉头也不抬的坐在炼金魔术台上工作。
　　“别，我错了师姐，话说问问你在不在怎么了，这不是很正常的事情嘛。”莫离试图活络气氛。“万一那天你就是刚好不在呢，也许是去外面取材去了，或是旅游什么的，都是有可能的嘛..........”
　　“.........”米欧搅拌炼金锅炉的手顿了顿。
　　“话说米欧师姐，我好像从来没见到你走出过这个炼金实验室啊。”这么一说，莫离貌似也发现，从自己认识米欧以来，她还真没出过这个阴森的地下炼金实验室。
　　初次见面是在教室那儿弄了个投影，让自己去炼金实验室找她，日常吃饭睡觉都是在这里，连材料都是让其他人帮忙送过来，自己决定不踏出炼金实验室半步。
　　起初莫离还以为自家这位吸血鬼师姐是宅女中的宅女，现在看来，就算是真的宅过头了，也不该到这种地步吧？
　　“嗖嗖！”
　　“诶哟喂！”没等莫离多想，又是一只啪嗒着翅膀的小蝙蝠朝着莫离飞了过来，这回莫离可没这么幸运，这只蝙蝠啪叽一下贴在了莫离的脸上，然后缓缓滑落。
　　吃了疼的莫离连连后退，捂着发红的面颊，也不知道自己又是说错了哪句话招惹了这个万年牢宅女。
　　“没事的话就快滚吧。”默默地坩埚中的药液提取出来，米欧看也不看莫离的道。“我的日程里还有大把的实验要做。”
　　“啊，有事有事，当然有事了师姐。”
　　“有事就更别找我。”米欧听后，莫得感情且不耐烦地回答道。“有事没事都别找我，需要药剂跟配方，自己去仓库里拿就是了，我不记得具体药效，说明书你自己慢慢找慢慢看。”
　　坏了，这吸血鬼宅女好像又给他惹生气了。
　　所以说，自己说她宅她就生气了么？虽说这只吸血鬼老萝莉的确有点小气，但应该不是因为这个吧？
　　“师姐，我需要你的帮助。”莫离恢复了正色。“我想去猩红血域，而你是我目前为止，见到的唯一一个吸血鬼。”
　　“........”米欧的动作陡然间止住了。“为什么突然想去那？”
　　“我有必须去的理由，师姐。”莫离斩钉截铁的道。“师姐你是我认识的唯一一个千岁吸血鬼，应该明白猩红血域到底是怎么了，知道该如何才能打开猩红血域的大门，我现在，只能指望你了。”
　　“拜托了，师姐。”
　　“........现在的我，帮不了你。”良久，米欧方才开口。“你也去不了猩红血域，死心吧。”
　　“为什么？亚汀时期，猩红血域曾对人类无条件开放，为什么现在就不行了？猩红血域内部到底发生了什么？”
　　“米欧师姐，我必须有去猩红血域的理由，这是在间接地帮助蜜拉贝儿，倘若成功，说不定能将她从那暗无天日的异位面解救出来......不，是有十足的把握能将她解救出来。”见米欧还是不打算开口，莫离只得搬出杀手锏了。
　　“.......你可知道，为什么我从来没出过这间地下炼金室？”米欧沉默半晌，像是紧绷的身体突然松懈了下来，叹息着开口了。
　　“大概是因为师姐你是个百年不遇的死宅女.......呃呃，开玩笑的开玩笑的。”一不小心被动触发作了个大死，莫离连忙改口。
　　“我猜，难道师姐你没法走出这座地下炼金实验室？”莫离试探问道。
　　他记得米欧曾与他说过她在作为大师级炼金术师之前曾游历各国，那时候应该还是北帝国时期，能游历诸国，且成为大师级炼金术师，需要在各地采集可用于炼金的药物，对各地方的炼金药材必须相当熟悉，由此足见米欧以前并不是个宅女。
　　所谓炼金术师肯定宅这种言论也是相当错误的，因为本身就是炼金术师的莫离知道，炼金术师想要往上爬不仅不能只宅在家里，还得到处跑，四处拜访其他炼金术师，顺带对逐个地方的土壤与药材分布进行考察，所以炼金术师也许性子孤僻，但肯定不宅。
　　“你只说对了一半，事实上并不是出不了这个实验室，准确的说，是不能外出，见光。”
　　“热光源，那团炽热的烈阳会让我无所遁从，将我这具阴暗发霉的躯体蒸发殆尽。”目视着自己苍白的手掌，米欧一字一顿，眼眸黯淡了下来。
　　“可你不是吸血鬼么？”
　　“难道不就是因为是吸血鬼，才害怕阳光么？”米欧咧嘴哂笑道。“吸血鬼害怕太阳，你们人类杜撰传说里的吸血鬼不就是这样的么？”
　　“可这又不是杜撰世界，这是现实，吸血鬼是不可能害怕太阳的吧？”莫离扶额，要吸血鬼真的连太阳都害怕的话，也不可能在先古时期征服大陆长达百年甚至千年了，害怕太阳这一弱点实在是太致命了，别的不说，白天肯定是比黑夜长的，光凭这一点吸血鬼大军的作战条件就相当受限。
　　何况莫离可是见识过吸血鬼王牌部队顶着当头的烈日进攻波尔贡城的，可以说烈日是吸血鬼克星这一传闻完全是后世杜撰出来的，真实的吸血鬼根本不怕太阳。
　　“没错，可这正是猩红血域切断所有外界联系的原因。”
　　“北历1682年，帝国境内发生了政变，正值赶上灾荒与蛮族入侵，强盛的帝国在一夜之间由盛转衰。”
　　“人类的修史者只将这场灾难形容为天灾人祸，内忧外患一并爆发，却忽略了这并非单单只是人族的灾难，更是整个泰恩的灾难，就在这混乱不已的时代，那批邪教徒借着皇帝的手释放了深邃，深邃趁机发动了入侵。”
　　“你们的部分史料应该有提及，末代皇帝期间大陆遭到过深邃的入境侵略，可是你有没有想过，为什么关于深邃的事情史书上只是简单的一笔带过，对深邃造成的影响全然不提呢？”
　　“原因其实也很简单，那次深邃入侵并没有对大陆造成多大的影响。”
　　深邃入侵，没造成多大的影响？
　　莫离迟疑了，深邃入侵这几个字可是铭刻在泰恩大陆DNA深层次的恐惧，但凡与这件事情沾边，每次都会酿成灭顶之灾，难不成巴里斯那次入侵的深邃还刻意手下留情了？
　　“自然不是深邃手下留情了，那群失去理智的禽兽也不懂得什么叫做心慈手软，而是因为那次深邃入侵，被猩红血域阻止了。”
　　“被猩红血域？？”莫离眨了眨眼睛。
　　“干嘛一副这么惊讶的样子？难道守护大陆这种事情人类做着就是名正言顺大义凛然，由血族来做就会显得很奇怪么？”米欧挑了挑眉。
　　“没有......”好吧，莫离还真就是这么想的，在他印象中的吸血鬼一直都是蛰伏君王身侧拴着铁链的野兽，但凡铁链松了，就会胡作非为。
　　“当然，我们可不是为了什么大义或是芸芸众生，只是因为我们血族也是泰恩生物，放任深邃入侵这片大陆对我们而言没好处，仅此而已。”米欧摊了摊手。
　　“所以，那次深邃入侵与你见不了光有关系是么？”
　　“不是我，而是我们。”米欧有些低沉的道。“找到蜜拉贝儿，本来我计划是可以在五百年内实现的，但现在不可能了，因为从那时候起我就被永远地困在了黑暗之中。”
　　“那次，在猩红女王的带领下，血族以举国之力拦截下了欲要捣入兰茵河以南的深邃大军，但自身也受到了来自深邃的重创。”

4~狐狸与吸血鬼
　　“那次，在猩红女王的带领下，血族以举国之力拦截下了欲要捣入兰茵河以南的深邃大军，但自身也受到了来自深邃的重创。”
　　“大战过后，猩红血域大半领土成为焦土，不过这些都不是最值得在意的，除去国力与财力受到了极大程度的消耗以外，在与深邃的大战过后，全体血族包括女王在内都受到了深邃怪物们的诅咒。”
　　“此后，被深邃诅咒的血族失去了在阳光下行走的能力，血族从上到下被困在了永恒的黑暗之中。”
　　“为避免太阳对血族子民的生活造成威胁，猩红女王被迫关闭了猩红血域的所有入口，禁止任何子民外出，也禁止外人进入猩红血域，于整个血域的上方布下黑降与血阵以遮蔽日轮，为避免还有除她封印的这只深邃外还有其他深邃，她又以王祖之血为引凝为永恒的血咒，将猩红血域与泰恩隔绝开来。”米欧好似是在与莫离说明，又好似只是自顾自的呢喃，眼眉中尽是追忆之色。
　　“所以你明白了么？你是去不了猩红血域的，通往猩红血域的所有大门都被堵死了，血族不知道外界发生了什么，就好像我们同样不知道今天的血族内部到底在进行着什么，或许在大多数血族的观念中，外面的世界已经被深邃侵蚀殆尽，成为了一片萧然的废墟，不再是活物的世界了，猩红血域是泰恩硕果仅存的活地，位面已经是亡者的世界了。”
　　“所以，这就是师姐你不回猩红血域的理由么？”莫离思索道。“并不是不想回去，而是回不去了，是么。”
　　“怎么回去？我甚至连这座地下炼金实验室都出不去，想活下去还得靠人类的怜悯与施舍。”米欧摇了摇头。“何况就算没有深邃的诅咒加身，我也到不了猩红血域........猩红之国的门已经不再对我敞开了。”
　　“难道真的没有别的办法了吗？”沉默片刻，莫离忍不住道。
　　“猩红血域里面的人不知道外面变成什么样了，这可不是你从外面敲门，里面的人听到了就会开的概念。”米欧转过头去。
　　“那，只要猩红血域里面的血族知道外面没有威胁了，他们是不是就会打开封锁了呢？”
　　“没那么容易，我们没法让他们知道外面的世界已经没有威胁了，何况就算他们知道了也没用，血咒是女王设下的，除了女王以外，谁都别想解开。”
　　“总的来说，你如果想去猩红血域，就必须让那位吸血鬼女王知道外面的世界已经没有威胁了，这还远远不够，你要让她完全相信........有一点，你们这些杜撰史料说对了，血族大多都很多疑，尤其是女王。”
　　“然后，那位女王大人才有可能解开血咒封锁，可这还没完。”
　　“北帝国已经灭亡六百多年了，人类与血族本就存有隔阂，如今作为中央媒介的帝国不复存在了，你觉得血族会这么轻易地放你进入他们的地盘么？”
　　“.......所以说，彻底没指望了是么？”
　　米欧说的这些都是合情合理的实际情况，而实际情况就是莫离连门槛都踏不过去，且不提他该如何说服猩红女王，他连人都联系不上，又何谈说服呢？？
　　“如果有回去的希望，你觉得我会待在这老鼠的巢穴里这么久么？”
　　“可你们吸血鬼不就喜欢住这样的地方么？”莫离诧异的道。“阴暗，潮湿，还见不到太阳，标准的吸血鬼寝所呢。”
　　“你们眼里的血族原型可能是老鼠，也可能是蝙蝠或是蟑螂蛆虫一类恶心肮脏的低能动物，但唯独不是我们。”米欧头也不回的吐槽道。
　　“那你们住的地方既不阴暗也不潮湿咯？”
　　“阴暗潮湿的地方易生霉菌，而猩红血域是炼金术的发源地，几乎每家每户都有简易的炼金器皿与炼金药材，教了你这么久，最基本的生霉的炼金药材必须扔掉这一概念你不会不知道的吧？”米欧瞥向莫离的眼神中带着一抹嫌弃，嗯，源自智商方面的嫌弃。
　　“因此，血族比任何种族都要受不了霉菌与脏乱，我不知道这些关于血族的设定是谁编出来的，但编写这些设定的家伙一定很没脑子，这是简单的逻辑问题，稍稍动动脑深入的想一想都能想到这些设定漏洞百出。”
　　“另外，平民的家我不敢妄论，但稍微有点地位的血族贵族可是对卫生一类的事情相当刁钻的，家里要是连耗子都生出来了，脾气稍微暴躁些的恐怕会把负责这块的仆人全杀掉。”
　　“这么夸张的吗？”
　　“当然，血族贵族里道貌岸然的变态可不少呢。”
　　“连作为你们人类王国奢侈品的香水都是血族炼金术师提炼出来的，你们还好意思嫌弃血族不讲卫生？”
　　“关于这个，外界的说明是因为吸血鬼从不洗澡，所以才发明出香水以遮盖自己身上的臭味。”
　　“你们的想象力也太丰富了。”米欧冷哼了一声。“吃饱了撑着，当初就不该把香水作为贸易物品卖给你们的。”
　　“说起来，米欧师姐，你在血族那边到底是个什么地位啊？看起来你对血族贵族颇为了解，想必应该也是个贵族头衔之类的吧？”
　　“你猜？”
　　“我猜，你不仅是个贵族，而且还是个大贵族，极有可能是能直接面见猩红女王的那类。”
　　“.......哦？”米欧难得的抬起了视线，审视般的看向了莫离。“你就这么肯定？”
　　“当然，首先，吸血鬼虽名义上称自己永生的，但也只是寿命比较长罢了，不是真正的永生，真正永生的应该是王族以及带有王族之血的大贵族。”
　　“米欧师姐你活了这么久，远超过了普通血族的寿命，还懂得这么多血族礼仪与关于血族的秘密，肯定不是一般的小贵族。”
　　“.......奇怪了。”米欧歪了歪脑袋。“这些关于血族的细节你们应该很难有信息来源才对，你是怎么知道的？”
　　“哦......我明白了。”看了眼莫离手上闪烁着紫色微光的紫檀木之戒，米欧稍许懂了些。
　　“帝国皇室的东西，是我们至今都参不透的课题呢。”
　　“说起来，米欧学姐你从一开始就知道蜜拉贝儿的身份吧？”莫离挑了挑眉。
　　“知道，怎么了？她没告诉你我知道吗？”
　　“那你还拜她为师了？”莫离不解。“你们不是挺恨帝国皇室的么？”
　　“恨？谈不上，但你要说有多喜欢，也谈不上。”米欧漫不经心的道。
　　“帝国可是强行逼迫你们女王签订了君臣协定，胁迫你们俯首称臣，你们难道对帝国就一点偏见都没有吗？”
　　“为什么要有偏见？”见莫离一脸怪异，米欧同样是满脸古怪。“成王败寇是这个世界不变的道理，打了败仗还能保证国体已经很不错了，如果还嚷嚷着什么偏见，那我觉得脑子有问题的人可能是猩红女王了哦？”
　　莫离一时语塞，不想吸血鬼在这方面比大多数人类王国都要看得开。
　　己方赢了，奴役对方应该的，那么己方输了，被对方奴役也是应该的，这大抵就是他们的思想了。
　　“米欧师姐你果然见过那位猩红女王吧？”只有熟人才会用这种亲昵的语气骂人吧。
　　“嗯，见过。”
　　“你跟她熟吗？”
　　“不熟。”米欧漫不经心的道。
　　“诶，不熟吗？听你这语气，好像经常在背后说这位女王大人的坏话呢。”
　　“.........所有人都不过是她的工具人罢了。”听完莫离的话以后，米欧用着不咸不淡的语气说出了一句有些前言不搭后语，且十分耐人寻味的话。
　　“工具？”
　　“就算你真的能见到那个女人，我也不推荐你去，她不同于你遇上的所有类型的人，是个恶劣到极致的家伙。”米欧缓声开口道。
　　“恶劣？有多恶劣？”提及这句话，莫离怀中的曌月也很是好奇的探出了脑袋。
　　“没有人知道那个女人活了多久，但可以肯定的是，她肯定比我活得久多了。”米欧瞥了莫离一眼。“而你，不过是个活了不足百年的小屁孩儿罢了，跟那老妖精接触，你会被吞得连骨头都不剩的。”
　　“哦？”这么一说，让莫离更加好奇了，不过米欧说的确实没错，对方是活了千年的吸血鬼女王，在那位老妖精面前，曌月都有些不够看。
　　五百年的岁月能让一个心地纯良的女孩彻底脱胎换骨，自然，好几个五百年理所当然的能培养出一个真正的魔王。
　　“你们的女王，是不是叫做特蕾莎拉萨姆博？”莫离询问道。
　　“.......这在人类史料上有记载吗？”米欧挑了挑眉。“她是叫特蕾莎没错。”
　　好家伙，还真是。
　　特蕾莎，这名吸血鬼女王莫离没记错的话早在塞利乌斯时代就是吸血鬼女王了，戈丁尼尔时代依旧是她，而到今天，吸血鬼女王依然是她。
　　毫不夸张的说，她熬死了打败她的亚汀皇帝，熬死了征服猩红血域的亚汀帝国，熬到今天，大概率都有可能还在。
　　这女王超长待机了多少年啊？
　　如米欧所说的那样，想去猩红血域的始祖之地困难重重，难如登天，连活了千年的米欧被困了这么多年都别无办法，他又能做什么呢？
　　期末考核迫在眉睫，就真的没有办法了吗？
　　“小师弟，管好你的小宠物哦。”
　　“嗯？”莫离这才发现曌月不知道什么时候从自己的衣兜里跳了出来，跑到了米欧的炼金实验台上。
　　“她要是敢把我的药水弄撒了，别怪我把她身上的毛全都拔光哦。”米欧挑了挑眉，在旁环着胸，见着曌月的动作皮笑肉不笑的道。
　　“曌月，快回来。”
　　“曌月？这是你这只宠物的名字？”米欧打趣的道。“起得跟个人似的。”
　　一对狐目盯着环胸看着自己的吸血鬼女孩，曌月眯起了眼眸。
　　见状，莫离伤脑筋的挠了挠后脑勺，似乎是因为刚才米欧扬言要拔光曌月身上的毛，曌月生气了。
　　“啊咧，这只狐狸不会还听得懂人话吧？”米欧讶异的看着眼眸中闪烁着丰富情感色彩的曌月。
　　好吧，终于有个第一眼没把狐狸认成狗的了。
　　“是哦，我这只狐狸可聪明了，所以米欧师姐可别说她的坏话，她可是听得懂的。”
　　“可以啊，这小不点还挺有脾气的嘛。”米欧笑眯眯的看着冷冽目视着她的曌月，俯下视线玩味的道。“有个性，我挺喜欢的。”
　　“你这狐狸在哪买的啊？什么品种的，还有卖么。”
　　“呀，看到没，这小不点貌似还想咬我呢。”米欧忍俊不禁，伸出粉嫩的小手指，就上前去戳曌月。
　　曌月嫌弃的看了眼米欧的手指，跳下桌案的一瞬，沐浴在了冰蓝色的耀芒中，化为了亭亭玉直的狐耳少女。
　　“曌月？”莫离惊喜的道。“你的实力恢复了？？”
　　曌月没有回答莫离，她现出原形明显别有他图，只见，她单手叉腰，以身高差的优势俯瞰着米欧，咧出尖尖的兽牙，妩媚的狐眸满怀鄙夷地扫过米欧，尤其是那完全没有起伏的胸脯，还故作慵懒的伸了个懒腰，狐尾在她的身后随意摆动，在米欧面前恣意舒展自己凹凸有致曲线美妙的躯体，胸前的团团甚至伴随她的动作弹了几下。
　　“呃呃.........”莫离咽了口唾沫，小心翼翼的看向米欧，这番明目张胆的挑衅，他一个男性都看出来了，不由得捏了把汗。
　　乖乖，这俩要是起冲突打起来，能把这地下炼金实验室震上天去。
　　“奥瑞薇嘉啊。”米欧歪了歪脑袋。“跟传闻中的一样是群只懂得卖-骚弄姿的骚狐狸呢。”
　　“哦？吸血鬼小姐你见过我？——”曌月发出了让莫离久违而熟悉的，若空谷幽兰又充斥着妩媚的声线。
　　“没见过。”米欧即答后一脸不解的看着曌月。“你是那根小葱葱啊，我为什么非要认识你不可呢？”
　　“不过你祖先我说不定认识哦，说出名字来，我好好回忆一下，指不定其中有被我痛揍过哦？”

5~弱不经风?
　　“认识你？你是谁啊？”米欧撑着脑袋，很是不屑地看着曌月，完全没有因为身高差的关系而显得弱势。“小毛孩子，你是不是太拿自己当回事了？”
　　“不过你祖先我说不定认识哦，说出名字来，我好好回忆一下，指不定其中有被我拔光毛的哦？”霎时间，气氛顿时变得剑拔弩张。
　　“啊啦，原来如此，吸血鬼小姐似乎有些急眼了呢。”曌月倒是不紧不慢，嘴角扬起的弧度反而越加的加深了。“这耐不住性子进行人身攻击的模样着实是有些狼狈呢。”
　　“.......你也想跟你的那些祖先一样，被我拔光狐毛么？”米欧的眼底时放出了危险的光芒，然而曌月却对此视若无睹。
　　“看吸血鬼小姐这副架势，似乎是想打架？”曌月单手叉腰，伫立原地一动不动，一股磅礴到足以颠覆空间与时间的魔素在她的周身凝结，霎时间，狐尾在她的身后摇曳，伴随着飞舞的发丝，在这没有任何风吹过的地下实验室。
　　“母狐狸........”米欧冷笑着，一股猩红的魔素在她的指尖汇聚，无数小蝙蝠从她的裙底飞出，扩散出的血魔法将被曌月的魔素撼动的炼金罐与药瓶扶正。
　　“活了不过短短须臾，什么都没活出来，白痴一样的勇气倒是源源不断。”米欧讥笑的声音在空中回荡盘旋，血色的风暴将她的黑袍染上了一抹猩红之色。
　　“大话说的震天响，说了个寂寞可就有些尴尬了哦。”曌月对空间与时间的掌控似乎比原先更加娴熟了，举手投足间，空间之力已经在不知不觉的情况下将这个地下炼金室弄得扭曲变形了。
　　似乎是碍于投鼠忌器，米欧不敢率先出手，这里存放的可是她毕生积蓄的药方与研究成品，若是换了个宽敞的地方，她恐怕真的要上去把面前这只狐狸的毛给拔光了。
　　箭在弦上不得不放，情形似乎无可避免了。
　　“曌月，你已经恢复力量了？？”就在这时，莫离惊疑的声音传了过来。“已经能够如此顺畅地运转魔素释放血术了么？为什么不早点告诉我呢？”
　　“我.........”
　　“能顺利地运转魔素，证明你全都恢复了吧？呼呼.......谢天谢地，既然恢复了就赶紧跟我说啊？让我担心了这么久，提心吊胆的生怕哪天圣源体又会对你造成反噬。”
　　“不过现在都不用担心了，太好了，今后你也可以恢复正常的生活了。”莫离松了口气，由衷的为曌月感到高兴。
　　“那个，夫君，我.......”面对米欧的威压面不改色的曌月脸上闪过了一抹慌乱，尾巴凌乱的一摇一晃，随即左顾右盼，见着与自己对峙，面色古怪的米欧，心生一计。
　　“呜呜！”环绕在曌月身侧的气场陡然中断，曌月面色惨白的捂着胸口，仰倒了下去，还未落地冰芒一闪，重新变回了小狐狸跌在了地上。
　　“曌月！”见状，莫离连忙上前将曌月捧了起来。“果然，还是没有完全恢复么？.........”
　　“师姐！曌月正受着伤呢，你怎么能动真格呢？？”莫离有些气恼的道。
　　“我？？”米欧脑袋上冒出一排大大的问号。
　　虽然她确实很想揍这只嘴碎的狐狸，可..........
　　她这还没出手呢，你倒什么倒啊？？
　　米欧很是懵逼也很是无辜，她还是第一次被自家这位小师弟以这种严厉的语气呵斥，可她真的什么都没做啊？？
　　双方各自爆气以后争锋相对，仿佛下一秒战斗就会被一颗火星粒点着的情况下，自己还没出手，这只狐狸就轻飘飘的倒下去了，这跟她半毛钱关系啊？她也没想到啊？？
　　“你在说什么，我根本没打她。”米欧扶额道。“你也看到了，是她自己倒的。”
　　“这不是当然的吗？曌月现在身子正虚着呢，这么弱不经风的弱女子，师姐你的魔素这么浓厚，全力施压的情况下曌月哪里撑得住啊？？”
　　弱不经风？这只狐狸？？
　　米欧沉默了。
　　就曌月刚才释放出的魔素与气场，跟弱不经风这种词根本不沾边好不好啊？？米欧甚至觉得只要这狐狸愿意，她能单手把自己的实验室都给抬起来。
　　这叫弱不经风？你是不是对弱不经风这个词有什么误解？？
　　所以，她会只是因为被施压了一下就倒下去吗？这不就是在碰瓷吗？？
　　“唔唔......”莫离手掌中的曌月抖动了几下躯体，蜷缩了起来，将尾巴当成被子盖在了自己的身上，止不住的发抖打寒颤。
　　“冷吗，曌月？这个实验室确实是太阴森了，我们这就回去.......”
　　米欧默默地看着这一切，她都忍不住想颁个奥斯卡小金人给这只狐狸了。
　　怪不得都说狐狸狡猾，这不，一傻子被人骗得团团转呢。
　　“师姐，今天打搅了，但是你对曌月的态度........”
　　“我知道了我知道了，是我的错，好不好啊？”懒得跟面前这个关心则乱放弃思考的傻蛋多说什么，米欧没好气的道。“是我不注意不小心，隔空推倒了这个弱——不经风的狐狸小姐，可以了吧？？”
　　尤为强调‘弱’这个字，米欧嘟囔着嘴道。
　　看着对曌月无微不至，问东问西关心的莫离，虽说实际情况有些不符，但米欧还是想起了人类那边的一个典故：娶了媳妇忘了娘。
　　听见她道歉了，莫离怀中的小狐狸连忙探出个脑袋，在莫离看不到的角度对米欧做了个鬼脸，气得后者牙痒痒。
　　看着躺在莫离手心里撒娇的雪白小兽，这只死狐狸的意图米欧也看了个七七八八了。
　　硬了，小拳头硬了.........
　　好吧，米欧不得不承认，这只母狐狸是她遇到的奥瑞薇嘉里最狡猾最难对付的那只。
　　“打搅了师姐，既然您也没办法，那我就先带着曌月告辞了。”
　　“走走走！”米欧不耐烦地道。“看见你们就烦！赶紧滚吧。”
　　真是的，她是招谁惹谁了？莫名其妙的就被这俩气了一顿？？
　　像是挥苍蝇似的挥退莫离与曌月，米欧回到了自己的炼金台上，回想起先前莫离对自己的话，她发现自己似乎无法集中精神了。
　　“啊啊.........真是孽缘啊。”米欧将摔倒在地上的器皿挨个捡起，重重地放到桌面上，摇了摇头。
　　不过.........
　　她有多久没回猩红血域了呢？
　　哪怕是以血族的寿命，现在也已经物是人非了吧？除了那个疯女人以外，大概没有认得自己的人了。
　　真是够讽刺的，几百年过后，自己家乡认识自己的人居然还没有异乡外地的多。
　　一一一一一一一一
　　“怎么样，曌月，好些了么？”回到宿舍，小心翼翼的将曌月放到自己的床上，莫离关切的问道。
　　曌月似乎已经恢复了些许精力，至少看上去不像刚才那么焉了。
　　莫离将切好的水果一块一块的喂给曌月，后者似乎看上去并不想吃东西，但似乎是因为莫离投喂的，还是强撑着起身，这让莫离很是心疼。
　　变成狐狸的曌月莫离也只敢给她吃点清淡的食物，不能吃得太油腻太辛辣，容易刺激消化道产生应激反应。
　　离开了阴冷的炼金地下室，曌月的情况好上了许多，先前不好看的脸色红润了不少，行动能力也恢复了不少，已经可以爬在莫离的手指头上撒娇了。
　　“唔？”扒拉着莫离手指头玩个不停的曌月陡然发现了莫离指头上戴着的黑色古朴戒指，伸出小爪子上去薅了薅。
　　“这个不是玩具哦曌月........”
　　等一下。
　　莫离想到了什么。
　　“曌月，谢谢你的提醒，我现在有办法了。”
　　“唔？？”雪白的狐狸抬起好看的异色瞳，不明所以的看着莫离。
　　莫离从床上起身，深呼了口气。
　　【紫檀木之戒】开启。
　　寝间的一切被更替为了黑色尖塔的四壁，白灼明亮的灯光骤然消失，取而代之的是深不可见的黑暗，唯有木桌上微弱的烛光作为光源。
　　莫离踱步至这张老旧的木桌前，其上摊着一本塞有标签，做满笔记的书册，旁边是墨水罐里摆着一只羽毛笔。
　　莫离用手抹了抹木桌的表面，不出意外，手上沾了几滴墨汁。
　　书上的墨水很新，有人用过这只羽毛笔，而且就在刚才。
　　发现自己进来以后，略有些慌乱的将羽毛笔塞入了墨汁灌里，导致墨水溅出了些许在桌面上。
　　莫离坐到了桌前的椅子上，查看注释在书页上的笔记，用的是标准的古亚汀语，书写的字迹清晰而娟秀，哪怕看不懂含义也不乏具有欣赏的美感。
　　“还打算躲着我么。”莫离摇晃着笔杆，似是自言自语的道。
　　“忘了告诉你了，紫檀木藏宝阁一楼的一草一木摆设我每次来的时候都有刻意去记过，然而发现，不知从什么时候起，每次来的时候都与上次走的时候有所偏差。”
　　“起初我还以为这是紫檀木藏宝阁的自我还原功能，但经过我长期观察，发现哪怕是我没动过任何物品离开，一楼的物品依旧会发生变化，就好像有人在我走了之后使用过它们一样。”
　　“你回来多久了啊？蜜拉贝儿小姐？”
　　“..........”漆之尖塔内一阵沉寂，莫离没有得到任何回应。
　　“呼呼.......”一阵风吹熄了摇曳的烛光，微弱的光源扑灭，漆黑尖塔彻底黯淡了下来。
　　片刻后，火光充盈漆黑的尖塔，明亮宛若水般注满了这座多边形的柱体塔。
　　只见，安装于四壁之上，本处于熄灭状态的火炬陡然燃了起来，焰火将这片漆黑的领域润上了色彩。
　　火炬与烛光的重要夺目处出现了一顶漆黑的，尖尖的魔女帽，其上坐着一名黑色长发快要拖到地上的女孩，此刻，她正托着腮，紫色的眼眸中尽是打趣。
　　“真是的，就不能戳穿得委婉一些么？”
　　“果然是你，所以你这家伙其实早就已经没有受到封印限制了对么？........你是什么时候恢复的？”
　　“嗯哼，猜猜看？——”
　　“我猜？完全不需要猜呢，伊洛卡茜的灵魂得到了解放，你对她施加的封印也因此失效了，所需要付出的代价自然也随之消失了，对么？”
　　“你这家伙，恐怕早在伊洛卡茜解放的那一刻起就已经苏醒过来了吧？”
　　“称呼自己的先辈为‘家伙’，看来你的礼仪教养授课需要重新再教育呢。”蜜拉贝儿歪了歪脑袋，释放出天真无邪的童颜。“我可爱的后辈酱？”
　　“你少来这套哦。”莫离扶额。“都不知道迄今多少岁了还装嫩我觉得大可不必........啊，我错了，我错了！”
　　看着不知道什么时候飞到自己额前的魔杖，莫离赶忙改口。
　　“你这孩子还真是不懂少女心呢。”蜜拉贝儿无奈的摇了摇头。“周围围绕这么多女孩子，真不知道你是怎么做到的，难道你只有在危急时刻情商才会达到波尔贡的正常阈值么？”
　　“波尔贡的正常阈值？？”这一闻所未闻的名词让莫离眉头一皱。
　　“诶，你不知道吗？或许是分别之前我好像没来得及告诉你，我们波尔贡一族的情商历代都很高哦。”
　　“例如我那位父皇巴蒂尔波尔贡，当时可是亚汀举国上下青春期少女的梦中情人哦。”
　　“........啊？？”莫离愣了一下。“蜜拉贝儿前辈，你父亲是巴蒂尔三世？？”
　　“我没跟你提起过吗？”被莫离这么一问，蜜拉贝儿奇怪的道，随即露出了一抹恍然。“哦，我好像确实没跟你说过呢。”
　　“我的父皇就是【受膏者】巴蒂尔三世哦。”
　　“不过我并不是第一任皇后生的，而是第二任，第一任皇帝嫡出的长子，也就是我的兄长作为亚汀皇帝，嫡长子继承，除非是家族没有男嗣，我这个亚汀皇女是没有任何继承权的。”蜜拉贝儿摊了摊手。
　　“巴蒂尔三世，还娶过其他妻子？”莫离有些讶异，毕竟亚汀是一夫一妻制，
　　“切，少见多怪。”蜜拉贝儿好笑的看着莫离。“这有什么奇怪的，第一任皇后病亡了，总不能让堂堂皇帝一辈子不续弦吧？”

6~传讯简
　　“看来你已经通过血脉知晓自己的身份了呢，莫离波尔贡？”
　　“那我想我们可以重新认识一下了，我名为蜜拉贝儿安蕾卡波尔贡，亚汀皇帝【受膏者】巴蒂尔三世次女。”蜜拉贝儿提着裙摆，行了个标准的古帝国皇室淑女礼。
　　“呃呃.......说起来，巴蒂尔三世还娶过第二任妻子吗？？”
　　“切，少见多怪，这有什么好奇怪的啊？”蜜拉贝儿坐在魔法扫帚上翘着白嫩的大腿，将尖尖的魔女帽戴在了自己的脑袋上。
　　“续弦而已，很奇怪吗？”
　　“你是不知道哦，我父皇在世的时候有多风流。”
　　“风流？？”回想起巴蒂尔三世那张比女性都还要美艳的脸，莫离表示自己受到了震撼。
　　看不出来啊，那位先祖在世的时候居然还，十分热衷于这件事情。
　　“是咯，你想啊，我父皇巴蒂尔在世的时候可是整个亚汀上下青春期少女的初恋情人，不说其他的，与他有过绯闻的贵族女性都能组成一个加强连了。”
　　“阿这？？.......”关于巴蒂尔三世竟如此的风流倜傥莫离还是第一次听说，这些事件明显在史书上都没有过记载。“可是，我这边后世的史料多说巴蒂尔三世在位期间体恤民情，仁义治国啊？”
　　“你这孩子很奇怪哦，仁义跟风流这两个词冲突吗？”蜜拉贝儿瘪了瘪嘴。“当时，据宫廷里头的侍女说啊，在我父亲还没结婚，我还没出生的时候，追我父皇的贵族少女能从波尔贡城一路排到教皇国。”
　　“甚至每天例行公事的阅军典礼上都会有一堆贵族大小姐偷窥呢。”
　　“当时，我父皇有多招蜂引蝶，你可能想象不出来，哪怕是在举行了婚礼以后，那些大小姐们都还不死心呢。”
　　“是，是吗？还真是看不出来啊。”莫离汗颜道。“那位皇后大人也是有能耐啊，有这么多竞争对手的情况都脱颖而出了。”
　　“第一次结婚是政治联姻而已哦。”蜜拉贝儿翻看着自己的手，漫不经心的说出这些后世不为人知，史料没有记载的艳史。
　　“是父皇为了寻求一位有权有势的大贵族支持，才娶了他家的长女，不过我父皇对神圣的婚礼与那位贵族大小姐还是给足了面子的，结婚以后，极力避免与任何异性往来，即便父皇似乎根本不爱那位贵族大小姐。”
　　“那位皇后死去后，其实父皇是不打算再续弦的，但怎么说呢，爱情来得时候就是怎么都挡不住，最后还是续弦再婚了。”
　　“那你母亲心可真大啊。”莫离不由地感慨道。
　　每天都得承担着被戴绿帽子的风险，能够想象过得应该蛮辛苦的。
　　“还好吧，再婚以后似乎是因为找到了真爱的缘故，我父皇就没有这么浪了。”
　　“算了算了，这些先不提啦，我可爱的小后辈-快跟姐姐说说，你更喜欢哪一个呀？”骑着魔杖悬浮在莫离跟前，蜜拉贝儿打趣的道。
　　“姐姐？........啊，既然互相知晓辈分了，我觉得关乎礼数，称呼还是严谨一点比较好，我算算啊，你是巴蒂尔三世的次女，我跟巴蒂尔三世之间隔了应该有个上千年，起码也有个七八代吧？论辈分我该称呼你为，太太太太太.........啊痛痛痛！”
　　“要不是你这孩子是波尔贡最后的独苗，今天我可就得清理门户了呢。”蜜拉贝儿一双粉嫩的小手捏着莫离的耳朵，慢慢扭动，皮笑肉不笑。
　　“好，好疼........”莫离捂住耳朵，有些委屈。“开玩笑的而已，真要这么称呼得叫多少个太啊？”
　　“那我该称呼你什么好呢？”
　　“姐姐——”蜜拉贝儿笑眯眯的摇晃着粉嫩的小手指。“你看，是不是简短而又有礼貌？当然，皇姐也行哦。”
　　“我觉得多那么些不妥........”
　　“哪里不妥？”
　　“呃，我是说，是不是太随意了？”
　　“那就加上名字，蜜拉贝儿姐姐，如何-？喊得再甜一点也是可以接受的哦。”
　　“.......我还是叫姐姐吧。”莫离嘴角抽动了一下。
　　“言归正传哦，快说啦，那三个孩子你最中意哪个呀？——”
　　“.......我在想是不是我在出生入死的时候你都搁这儿看直播？”莫离古怪的道。
　　“别扯开话题哦，快说说看啊，教皇国公主，精灵公主，奥瑞薇嘉圣女，你更喜欢哪个？？”此刻的蜜拉贝儿可不像帝国的首席炼金术师，倒像是个操心家族小辈终生大事的七大姑八大姨。
　　“什么喜欢哪个啊？？”
　　“还在装什么啊，难道都到这个份上了你还能说出‘她们只是我的朋友，我们之间只是纯纯的友谊关系’这种话来吗？？”
　　“..........”
　　“你的心里已经有选择了吧？快说说看哦........不会吧？我再怎么说也是你如今唯一的家族长辈了吧？难道连这种事情都不能跟姐姐坦诚么？”
　　“没有，我不知道。”莫离脑袋一撇，装起了死。
　　“啊咧，真是麻烦的孩子呢。”蜜拉贝儿闭上了一只眼。“这种事情要快点决定你知道吗？婚姻大事，很急的。”
　　“急？我不急啊？”莫离一脸奇怪。“我可不急着结婚。”
　　“你不急，家族急哦。”
　　“哈？”
　　“你这小子可真是一点危机感都没有哦，既然人家女孩子都确立心意，表明态度，那就别在纠结了，赶紧把婚结了啊？”
　　“你啊，都几岁了啊？在我们那个年代，三岁订婚，十四岁结婚的大有人在，你这都快二十了还不结婚，得等到什么时候？”
　　“你要实在做不了决定，无法在这三个女孩子之间选择，哪怕是抓阄决定也好，赶紧把这事定下来啊。”
　　“抓阄是什么鬼？？........太太，呃，姐姐，我是说这事你是不是表现得太急了？”
　　“我能不急么，总之人家女孩子都愿意了，你就随便拉上一个把婚结了，然后把事办了啊？波尔贡家族是时候添丁了，万一你哪天遭遇不测还没留后，家族血脉不久彻底断绝了吗？？”
　　“我........”莫离算是看出来了，蜜拉贝儿这一双眼睛里只写着四个字：延续血脉。
　　“凤凰也好，精灵也好，狐狸也好，赶紧逮个过来延续血脉啊？”
　　“姐姐，你别把话说得这么，这么直白好吗？你可是帝国的公主诶？而且逮什么的，说得好像我跟只会抓外族女性繁殖的哥布林一样。”
　　“谁说的，你跟哥布林的区别还是蛮大的，一个是被强迫，一个是主动迎合。”
　　“我跟哥布林只有这点区别吗？！”
　　“当然还有啦，毕竟强迫的哪有主动迎合的姿势多啊？”
　　“你知不知道自己在说什么啊喂？？”
　　“这有什么关系，还有，你脸红个什么？害羞的也不该是你吧？跟个女孩子似的扭扭捏捏，你这样能做成事吗？”
　　“你要觉得抓阄随意，可以，有本事的话你就三个一起拿下，只要你承受得住，姐姐可乐意了呢，你们日日夜夜的努力耕耘，那可是三倍的产出添丁。”
　　“那三个女孩子屁-股都这么翘，前凸后翘肯定很能生孩子。”
　　“你别说了啊？？”站在自己面前这个真的是帝国的皇室淑女么，怎么说起话来跟个女流氓似的？？
　　“好了好了！能不能生孩子这个问题就此揭过！”看着某只过期皇姐越说越兴奋越说越离谱，莫离赶忙喊停。
　　“皇姐，我来找你不是来讨论家族添丁的问题的啊。”
　　“你作为巴蒂尔三世时期的皇室公主，应该知道猩红血域的具体位置吧？”
　　“猩红血域？我当然知道了。”
　　“如今的血族闭关锁国了，他们以为外面的世界已经被深邃占据，迟迟不肯开放国门，但我又有必须要前往猩红血域的理由。”
　　“必须前往？........哦，我明白了。”稍微迟疑了一下，蜜拉贝儿就明白过来莫离所说的必须去的理由是什么意思了。
　　“是【浸血神座】的要求，是么？”
　　“是的。”
　　“这么说，你与圣源阶只有一步之遥了。”说到这里，蜜拉贝儿收敛了玩味的语气，面色多了一分正色。
　　“没错，但情势有些急迫，刻不容缓。”莫离向蜜拉贝儿简单的概述了一下现在的情形。
　　“这样么。”蜜拉贝儿若有所思。
　　“现在是没办法进入猩红血域了。”分析过后，蜜拉贝儿得出结论。
　　“连你也没办法么？？”
　　“我话还没说完呢，是进不去没错，但你也说了，只要那位猩红女王知道外面的情况，说不定就能对外开放猩红血域了不是么。”
　　“那这难度不是更高？？”
　　“对别人而言或许是一件天方夜谭的事情，但可别忘了，你是波尔贡。”
　　“你的意思，有可以联系上猩红女王的秘法？”
　　“不是秘法，而是道具。”蜜拉贝儿随即摩挲着下颚。“不过我觉得实际上猩红血域彻底闭关锁国的日期并没有那么早。”
　　“为什么这么说？”
　　“你不是说过么？你的母亲伊莎贝拉曾与吸血鬼女王的亲妹妹打过一架，这场战斗大概发生在南帝国建立百年的时候，所以我觉得猩红女王并没有在发生深邃入侵之后第一时间锁国。”
　　“没有在入侵深邃后的第一时间锁国？”经蜜拉贝儿这么提醒，莫离也回忆起来了，伊莎贝拉与那位吸血鬼亲王的对决发生在五百年前，而北帝国是在六百多年前灭亡的，时间对不上。
　　“你想想看，既然那位女王没有在深邃入侵过后的第一时间锁国，意味着什么？”
　　“........你是说，那位猩红女王没有阻挡了深邃后的第一时间闭锁国门，是因为她封死领域的目的根本不是为了抵御深邃，这只是个借口？？”
　　“嗯，但这也只是我的猜测而已，知道为什么的大概也只有当事人了吧。”
　　“那你说的那个联系上猩红女王的‘道具’是？”
　　“【紫袍者】戈丁尼尔二世皇帝征服猩红血域过后，因猩红血域与帝国首都波尔贡城之间相隔甚远，为方便联系到猩红女王特蕾莎，特地将国家宝库中的一件宝物赏赐给了特蕾莎。”
　　“这件宝物分为两件，分别寄放在需要远程联络的两方那边，无论多远，只需要输入各自的魔力就能做到超远距离联络。”
　　“........土杯？”莫离吐槽道。
　　“那是什么？”
　　“就是找两只杯子炸穿底层，用一根线连在一起，然后放到耳朵边上说话。”
　　“嗯，有点相似，不过这可比你小时候玩儿的这些破烂神器多了。”
　　“我知道，要不怎么能说是亚汀黑科技呢。”
　　“我猜猜看，你说的那只超远距离联络宝具戈丁尼尔应该是在紫檀木之戒的宝库里获取的吧？”瞥了眼二楼的方向，莫离猜测道。
　　“没错，波尔贡一族最厉害的武器不是【浸血神座】，也不是【塞拉之矛】六剑裁决，更不是某个特定的神锻圣物，而是这包罗万象的紫檀木之戒。”蜜拉贝儿的语气突然冷了下来。
　　“那些鸠占鹊巢的蛮夷们或许觉得侵占了皇城的自己已经得到了波尔贡一族最大的宝物，无尽的珠宝与武器库，但实际上，那些上不得台面的东西跟紫檀木之戒一比就是一堆破烂。”
　　“千奇百怪的神器宝具都出自紫檀木之戒，甚至包括那些宝库里的宝物，都是历代亚汀皇帝从紫檀木之戒中带到这个泰恩来的。”
　　这也解释为什么每到帝国的危难之际，某某亚汀皇帝总能整出点新招儿来，不是新神器就是一些刁钻的可列装生产武器。
　　“魔燧火铳的原型也是出产自紫檀木之戒么？”
　　“没错，正是如此，魔燧铳这种武器本就不是泰恩大陆原产的，经过我多年的研究，我猜测，它们应该是上一个纪元的产物。”
　　“上一个纪元？”听到蜜拉贝儿也提及上一个纪元，莫离微蹙眉梢。“上一个纪元，真的存在么？”
　　“起初我也有这样的疑问，但经历多了，活得长了，有些事情就算你不想去相信，不愿去相信，它也是客观存在的事实。”

7~重操旧业?
　　“上个纪元是客观存在的事实，它不会因为你主观的质疑与不信服而更改。”
　　“那，上个纪元的人类既然如此先进发达，他们又是如何灭绝的呢？”脑海中回忆起了米菈蒂对自己说过的那些话，莫离不经问道。
　　“谁知道呢，我又不是神明大人，况且这些事情就算是神明恐怕都说不清楚呢，而且.......”说着，蜜拉贝儿似乎是别有所感。“有时候，一个文明太过先进了也不是一件好事。”
　　“怎么说？”
　　“打个不怎么恰当的比方，你是愿意做一个痛苦的人，还是愿意做一头快乐的猪？”蜜拉贝儿笑了笑。“上个纪元的人类已经做出了自己的选择，做一个痛苦的人。”
　　“所以他们极力地发展并推动文明，作为代价，期间发生过多少荒唐的事情，对世界造成过多少次灾害我们先不提。”
　　“既然选择了探索，他们就会在这条路上越走越远，最后，随着文明的高度发达，发现了一些，现在的我们所完全不曾察觉的秘密，例如，世界的真谛。”
　　“然后，正因为他们发现了这些秘密，或是贪欲促使利欲熏心，或是因此引火烧身，最终都会导致他们走向灭绝的道路。”
　　“相反，做一头快乐的猪就不一样了，什么都不知道，也就什么祸患都不会招惹，文明不够发达，就算贪欲唆使，能玩出的花样也很少，谈不上对世界造成多大的天灾，顶多人害，自然是怎么作都不会到毁灭世界的那个量的。”
　　“你是觉得，‘世界毁灭’这件事情本身存在一个定量，当数值抵达那个定量的时候，就会触发‘世界毁灭’这个事件么？”
　　“嗯，我想要表达的大概就是这个意思，这是我收集前世文明的蛛丝马迹，研究紫檀木之戒多年来得出的一条最靠谱的结论。”
　　“但是我想不通，就算人类真的作死过了那个阈值，应该也远不会严重到毁灭世界，总的来说，我认为就算文明再先进，想要把世界彻底弄崩溃也是一件很不容易的事情，关于世界毁灭，我觉得应该还存有其他蹊跷。”
　　“说起来，你是怎么会有这种感觉的？还是说，你是听谁说起的？”
　　“..........”
　　“嗯？你怎么了？”
　　“没什么。”莫离摇了摇头，他没有说，蜜拉贝儿所感悟出来的，几乎与米菈蒂所为他提供的情报完全一致。
　　只是蜜拉贝儿想到了这一点，却想不明白为什么过了那个阈值世界就会毁灭，而米菈蒂则十分清楚的告诉她，过了那个阈值，毁灭世界的不是别人，正是世界本身。
　　米菈蒂说的话莫离持很大的怀疑态度，可是蜜拉贝儿就不一样了，她是自己的皇姐（太太太太.....奶奶），是自己家族成员，不可能骗他，也没有骗他的必要。
　　连蜜拉贝儿都这么说的话，或许，在关于这件事情上，米菈蒂真的没有骗他。
　　当文明发展到一定程度，或是世界的高端战力过多，导致大陆常年累月处于战乱的话，世界的意志将会启动自我毁灭，彻底清除这个世界上的所有生命，重置世界。
　　那，如果真的是这样，他现在的所作所为，是不是真的像米菈蒂所说的那样，在加速这个世界灭亡的进程呢？？
　　“你在想什么？”蜜拉贝儿翘着腿，挑着眉梢。
　　“太.......我是说皇姐，如果你的猜想没有错误的话，我们波尔贡所做的一切，不就无异于毁灭世界么？”莫离彷徨了。“这个世界若是毁灭了，一切不都完了么，害人又害己.......哎呀！”
　　还没说完，莫离的额头就给魔杖来了一下。
　　“原来你在想这些吗，什么啊，这些事情你都想不通吗？真是孺子不可教也。”蜜拉贝儿眉目微凝。
　　“你的思维大概是被某个人诱导了，好好想想，加速世界毁灭进程的人为什么就变成我们了？”
　　“一直以来，我们波尔贡所做的是什么？好好回忆一下，在奇诺花园里见过历代先祖的你还能说出这种话，可真是木讷且转不过弯来的脑袋啊。”
　　“一个帝国，一个皇帝，一个神明，这天下若是没了亚汀帝国，没了我们波尔贡，只怕不知道会有多少人称王多少人称帝。”
　　“现在不就是最好的例子么？？兰茵河以南的大大小小的人类王国有多少个？你数不清吧？这些贪得无厌的国王大公们甚至连各自的边界都划不清楚，那他们每年得因多少边界纠纷，打多少场毫无意义的仗，流多少无辜的血？？”
　　“大陆的纷争，只因国王们的贪欲，榨干了百姓的血肉，战争，永无休止的战争难道不才是加速世界毁灭的根源吗？？”
　　“对比亚汀在世的时候呢？万国统一，无论是国王还是大公，他们都被塞拉蒂丝牵得死死的，亚汀军团面前，谁都不敢挑起战乱惹怒皇帝，人类不需要再畏惧害怕神话种的威胁，甚至连神话种自己内部的战争都因帝国的存在而被根绝了。”
　　“没有了流血的战争，百姓们休养生息安居乐业，太平盛世莫过于此，你觉得这般太平的治世之下还会加速世界灭亡的进程吗？还是你觉得尸山血海的纷争与战乱才是阻挠世界末日的最好形式？？”
　　莫离被这席话问得哑口无言。
　　“我们没想那么多，有的事情，就算知道是错的，碍于局势我们也必须去做.........因为我们是亚汀皇帝，我们是塞拉蒂丝。”
　　“我不知道你到底是受了谁的诱导，但你要明白，诱导一个人并不一定要用假话，真话往往才会有奇效，可这也改变不了本质是为了诱使你的主观产生错误判断的事实。”
　　“莫离波尔贡，你是波尔贡如今仅存的族员，若你找不到正确的道路，就效仿你的历代祖先，效仿他们发现真理的方式。”蜜拉贝儿的语气逐渐平和了下来，一双紫罗兰宝石般的双目温顺似水的注视着莫离。
　　“发现真理的，方式？”
　　“没错，那就是，用自己的双眼去发现真相。”
　　“跟你说这些话的那个人，是有意要诱使你产生一个错误的观念，那就是反对她等于反对泰恩大陆与泰恩大陆的众生，通过巧妙的言语诱导将她自己与泰恩众生绑定在一起，你若是跟她站在对立面，就会受到道德谴责。”
　　“但是她真的是完全为了泰恩吗？我看不是吧？是不是你搞忘了什么，回忆一下那个人的所作所为，你应该不难发现她所做的事情与她挂在嘴边的大义完全是冲突的吧？”
　　“......谢谢你，皇姐。”莫离深呼了口气。“我明白了。”
　　“脑子终于开窍，不再纠结这些问题了么。”蜜拉贝儿双手环臂。“这就对了，别被有心人误导了，与其纠结对错，不如去寻找对错，用你的双眼去见证，用你的实际行动证明自己的正确，驻足原地可是等不来结论的哦。”
　　“我知道了.........只要得到你说的那件宝具，大概率能联络上吸血鬼女王是么。”
　　“只要那个女王还没有把它扔掉，就一定可以。”
　　“我明白了，总之，试一试吧，皇姐，请给我那件联络用的宝具吧。”
　　“？........你在说什么呢？”蜜拉贝儿顿时一脸的怪异。“我怎么会有呢？我要有的话还会在这跟你说这么多吗？？”
　　“啊？.....可那件宝具不就存放在紫檀木尖塔里吗？”
　　“谁告诉你的啊？北帝国都灭亡多少年了，期间蛮族入侵，深邃入侵，还有那些乱臣贼子光临，波尔贡城早就千疮百孔了，里面的珠宝玉器早被那些蛮族人洗劫一空了，其中就包括那只联络吸血鬼女王的宝具。”
　　“阿这........”莫离张了张嘴。“那现在，唯一的希望，断绝了？”
　　“也不能说彻底断绝了。”蜜拉贝儿略作思索。“只要能找到那只联络宝具的话，还是有希望的。”
　　“可你不是说这些宝具已经被蛮族掠夺走了么？”
　　“是呢，宝贝易主了，可抢掠它的那些蛮族至今仍留在波尔贡城哦，宝物自然而然也应当放在原先的宝库里呢。”
　　“他们打下了这座城，不应该把所有的战利品换地方藏匿起来么。”
　　“不不，你太高估这些蛮族的智商了。”蜜拉贝儿不屑的道，言语中充斥着对那群占据了波尔贡城的巴尔人的鄙夷。
　　“他们可没有好地方藏呢，入主帝国的时候甚至拿不出像样的治理国家的方案，毕竟在如何治理一个偌大帝国这方面，亚汀超了这些蛮族不知道多少个宇宙，所以那个蛮子王国的法治与制度全是照搬帝国的，甚至连用人都不得不用帝国的投降派，这才勉强稳定住国家。”
　　“所以，你觉得这群大脑发育不良，小脑发育不全的蛮子会想到要将掠夺过来的地方换地方藏么？”
　　“就算想到了，他们在经过几次尝试以后也只能改变策略与方案，最终选择放弃，将这些宝贝重新扔回宝库里。”
　　“那个蛮子王国从上到下都是照搬的帝国，你觉得他们以他们的脑子能想出什么藏匿宝物的好办法吗？就凭他们那百年不到的历史底蕴？？”
　　“到最后肯定因为找不出比帝国更高明的办法，将宝库里的宝藏原路奉还，重新放进波尔贡城的宝库中。”
　　“而波尔贡城内部的结构，没有人比我们这些真正的主人更熟悉了。”蜜拉贝儿嘴角咧出一丝笑意。
　　“你要我去波尔贡城，将这件宝具偷到手？”
　　“偷？拿自己家的东西叫偷？”蜜拉贝儿瘪了瘪嘴。“如今鸠占鹊巢的蛮子国王才是真正的小偷哦。”
　　“皇姐你有波尔贡城内部的详图么？”
　　“这个没有，不过并不用着急，我在波尔贡城生活了这么多年，闭着眼睛走都不会迷路，画张地图轻轻松松。”
　　“这么多年过去了，波尔贡城内部不会有什么变化吧？”
　　“就算有变化，变化也不大，那些也没这个本事能随意添砖加瓦。”
　　“好的，我大概近期就会要，拜托皇姐你了。”
　　“没问题哦，我可爱的族弟——”
　　“还有那只传奇宝具的样貌，也麻烦你画给我了。”
　　“【传讯简】的话，样貌大概比你想象中的要简单得多呢，估计那些蛮族在占领了宝库以后也弄不清楚这件宝具有何用途，就随意的丢在宝库角落了。”
　　“好了，快解除紫檀木之戒吧，外面那只小狐狸可有些安耐不住了哦。”
　　“诶？”
　　话音落下，漆黑的四壁与火炬消失了，温馨柔和的灯光充盈了这间屋子。
　　莫离察觉到有只毛绒绒的小爪子在薅自己的手，低头看去，摆着尾巴的曌月正在自己跟前转悠不停，似乎不明白为什么自己发呆发了这么久都没反应。
　　将曌月放到床铺上，看着被晾在阳台外面的那件白色斗篷，莫离心生出些许感慨。
　　本来都打算金盆洗手不干了的，造化弄人。
　　考完期末考以后，她大概是要重操旧业一回了一一一一一去波尔贡城，偷取能与猩红女王进行联系的【传讯简】。
　　若要为自己的刺客经历做个总结的话，这大概是他偷得最大的一次。
　　作为一个不怎么入流的刺客，最大的战绩莫过于刺杀诺玛伯爵那次，而且还没成功，去皇宫里边偷东西还真是头一回。
　　不过在事前得有充分的准备。
　　以前的他孑然一身，了无牵挂之物，自然是什么都敢干，现在不一样了。
　　【教皇国封臣】，【受教皇国公主青睐的大功臣】，【精灵之地的朋友】，【兰茵学院罗恩琼斯杯优胜者】，【至高龙王】........
　　挂在他身上的头衔太多了，以至于现在的他都有些投鼠忌器的感觉，做什么事情都有了顾虑。
　　怎么说呢，至高龙王跑到巴尔王国王宫偷东西未遂这种事情肯定会上新闻的吧？没被发现还好，被发现了，可能会对苍穹之城以及教皇国都有很大的影响。

8~至福!
　　不管怎么说，至高龙王跑到巴尔王国王宫偷东西这种事情也太离谱了。
　　且不说会对龙族造成多大的名誉影响，波尔贡城的宝贝虽多，堂堂神话种领袖，受千万龙族子民敬仰的至高龙王犯不着去做这种会被人戳脊梁骨的下三滥吧？
　　这也太难看了，龙族本就是较为爱名贵金属的种族，苍穹之城收集了这么多金银珠宝，吃着碗里的看着锅里，还偷别人的是吧？嗯，并不是说莫离对自己曾经干过的这个职业有什么歧视，这种事情由一个名不见经传的小刺客干可以，但由至高龙王来做就很奇怪了。
　　这不仅会被人鄙视动机，还会被人歧视智商。
　　你说你就是真的看上了波尔贡城的哪件宝贝，找几个手下偷不好吗，败露了还能把事情给扯干净，至少不会彻底撕破脸皮，自己亲自来偷是什么意思？这龙王怕不是个傻X吧。
　　总之，这件事情风险很大，甫一玩脱了被发现，她倒是不担心巴尔王国敢把她怎样，但这件事情传出去，龙族本来就不怎么好的声誉就彻底碎了，此后在污名化的路上越加回不了头了。
　　而且还有可能牵扯到教皇国，毕竟自己还是教皇国的封臣，虽说已经只是名义上的封臣了，毕竟【至高龙王】一衔与【教皇】平级，不存在谁是谁的上下级，所以现在莫离除了拥有当初艾米莉亚赐予自己的封地归属权以外，实际上已经不再是艾米莉亚的臣子了。
　　只不过双方都默认曾经的关系，艾米莉亚顶多玩儿情-趣的时候调侃莫离是个逆臣，绝不会拿公主的头衔压莫离，强迫他做任何事，谈判桌上也给足了作为至高龙王的莫离足够的尊重，而莫离也一直默认艾米莉亚是自己的君王，这是一种互相对彼此人品的信任与认可。
　　嗯，虽说他自打来到兰茵学院以后就没为教皇国出过啥力，对风纪委的贡献，只怕成天插科打诨嬉皮笑脸的潘某人都比他高。
　　这件事情不能做，做了，对千白羽领有什么影响先不说，巴尔王国可不是什么善茬儿，他们肯定会以自己是教皇国的封臣为把柄，要挟教皇国让利给他们的，毕竟教皇国本就与巴尔王国是接壤的，两国自古以来就发审过大大小小的战役，虽说目前为止还算稳定，但边境依旧存有不少的争议，她要是被抓了个正着，就是在扯艾米莉亚后腿了。
　　“啊呀........”莫离一拍脑袋。“我真是够笨的，干嘛非要偷呢？”
　　职业习惯上头了，什么事情方案都还没有着落就想着怎么偷到手了。
　　他现在可是至高龙王，兰茵学院的学生代表之一，名气一传十十传百，估摸着半个大陆都知道他的名字了，需要偷吗？？
　　直接跟巴尔王国谈判，表明自己想要什么，进行一次利益交换不就行了？
　　不过，就算是这样也较为困难。
　　若自己指名道姓的表示需要某件宝库中的宝物，那帮蛮子肯定会心生疑虑。
　　能被至高龙王指名需要的东西，那会是简单的东西吗？？
　　就算他们研究不出个所以然也不会轻易地将它交出去，肯定会百般刁难，趁你病要你命，狮子大开口，痛宰你一刀。
　　这样想的话，果然还是干老本行比较好？直接偷走干脆又利落？
　　亦或是，威逼胁迫？？
　　是啊，这样就两全其美了。
　　就巴尔王国现今的军力，完全不是茉莉的一合之将，不考虑站在她身后的巨龙们，名副其实的至高龙王若是降临到波尔贡城头，能把巴尔皇帝的屎都吓出来。
　　不过这样做好像又有些不符合她的身份.........而且，波尔贡城如今的城防等级如何也不够明确。
　　他确信如今的巴尔王国拿不出能与茉莉叫板的战斗力，可是波尔贡城里的宝物这么多，这便是一个很大的变数。
　　啊啊........算了，等期末考核结束以后在考虑吧。
　　“曌月，你真的要参加期末考核么？”趴在床上，莫离逗弄着跟只轱辘一样滚来滚去的小狐狸。
　　“唔，唔。”曌月摆着六根尾巴，翻了个身，眨巴着可爱的大眼睛点了点小脑袋。
　　“可是实践战？”莫离有些担忧。“你真的行吗？”
　　曌月是恢复了一些，但运转魔素的时候仍有些吃力，似乎是因为会触及伤口，显出原形没多久就变回去了。
　　曌月点了点头，对此似乎胸有成竹。
　　天色不早了，今天出了一身汗，洗个澡吧。
　　瞥了眼外面落下帷幕的红日，莫离拉上窗帘，正准备脱衣服，想了想，有些无奈的道。
　　“曌月，我要洗澡了哦。”
　　“唔。”
　　“你，还是去回避一下吧，像往常一样钻到被褥里等我吧？”
　　“.........”趴在莫离肩头上的曌月没有任何表示，既没有表示同意，也没有表示否定。
　　“听话哦。”莫离挑了挑眉。“乖乖去被褥里等着，我洗完了再给你洗。”
　　“唔唔........”
　　“什么？跟我一起洗的话方便节省时间还不浪费水？.......别闹哦曌月，男女有别。”
　　莫离想不明白说出这种事情曌月为什么不害羞，他一个男生，若是被脱光了放到一个女生面前..........
　　啧，那场面，想想都要尴尬得当场去世，至少他受不了，实在是太羞耻了。
　　而且看到这一幕的还是自己的熟人，这就更糟糕了。
　　“唔唔.......”
　　“都老夫老妻了？曌月，我们还没结婚哦。”莫离戳了戳曌月的额头。“一起洗澡什么的，得是真正的夫妻才能做得呢。”
　　“唔.......”
　　“明明都一起睡过了？咳，别说的这么让人误会好不好哇？我跟你睡觉每次都是穿衣服的啊。”
　　虽说曌月变成狐狸了，想做那种羞羞的事情也不行，但莫离还是得展现出自己君子的一面，每天晚上睡觉至少都穿着一件衬衫。
　　“总之，不行。”
　　“唔唔！”
　　“啊？变成茉莉就不需要考虑男女有别了？？........不行的哦！这个也不行。”
　　甫一想到这个画面，莫离面颊不自觉地泛起了一抹红。
　　这叫什么事啊？？变成茉莉来，那更不行好吗？！
　　茉莉的身体，他自己都没怎么敢认真看过呢，洗澡的时候用的永远都是男身，不说让她用茉莉的身体与曌月一起洗澡，光是让她一个人变成茉莉进浴室就是一种煎熬啊！
　　衣服脱下来以后，这不是哪里都不能看吗？？感觉每一寸肌肤都可以打满马赛克啊啊！
　　绝对不可以，平时让曌月钻一钻衣服都算了，这种事情.......绝对不可以的吧？！
　　“好了，听话哦曌月，我要去洗澡了。”说着，莫离褪下身上的衣物。
　　“唔唔.......”
　　莫离陡然感觉自己的裤腿被什么东西扒拉住了，转身一看，某只雪白小狐狸正用毛茸茸的小爪子轻扯自己的裤腿，他一低头就能看到那双布灵布灵的可怜大眼睛，楚楚可怜，充斥希冀与期盼的注视着自己。
　　“........不行了啦。”
　　“唔......”曌月依旧用着那双可怜巴巴的大眼睛目视着自己，还时不时发出软糯糯的乞求声音，就像是个小女孩儿一样。
　　见着这副模样的曌月，莫离不自主的想起了小时候的曌月，就像是现在那般无依无靠，而自己便是她唯一的依靠，自己离开的时候，她是否也想像这样，拽着自己的衣角不愿自己离开呢？
　　但她终归还是走了，亲手将无权无势的少女推向了名为圣女的风口浪尖后，不负责任的离开了。
　　这几百年她受到的委屈，一大半要归功于自己，然而为了自己，她却都忍耐了下来，将自己的心磨砺得比磐石还硬，却唯独没忘记自己。
　　“..........真拿你别办法。”莫离终究还是心软了，轻叹了口气，选择了妥协。
　　“唔！”见卖萌成功，小狐狸欢悦的跳到了凳子。
　　樱白发的少女沐浴在光晕之中，瞥见坐在板凳上两目像是被自己的身体吸住了一样盯着自己不肯移开，还不停摇着尾巴的曌月，面颊上泛起了一抹绯红。
　　“别这么看过来啊.......”茉莉捂着身体，小声嘟囔道。“换衣服你还看.......”
　　正脱着衣服，被这么一双毫不掩饰的直勾勾的视线盯着看，仿佛一双无形的大手探索过自己的每一寸肌肤。
　　是她的错觉么，怎么感觉曌月看着自己的眼神，有些色-眯-眯的？？
　　“那个，曌月，你能先去浴室里等着我么？”褪去上衣与长裤，大片雪白的肌肤暴露了出来，茉莉捂着胸脯，有些受不了的道。
　　被这么盯着，就算对方是曌月也很难为情，嗯，不如说正是因为是曌月所以才更加的难为情。
　　“呼呼。”曌月有些不舍的跳下了板凳，迈着优雅的步子，一步三回头走到了浴室里。
　　没人看着，茉莉顺利地褪下了内衣与胖次，视线稍稍放低就看到了那弹性十足一片白花花的.......
　　话说，许久不见，是不是又长大了？
　　茉莉连忙仰起脑袋，别说是能看到脚了，就是稍微压低一点视线，那团东西都能一览无余。
　　怪不得平时总感觉胸口有些闷，原来不是因为那里有只小狐狸的原因，是罩罩开始有些不合身了，该换了啊............
　　打量着镜子中的自己，茉莉的面颊浸染桃红。
　　镜子中的少女白皙的肌肤欺霜赛雪，前凸后翘的妙曼身段没有丝毫的赘肉，每一片肌肤都如同艺术品那般完美无瑕。
　　一头从未修剪过的樱白发如雪般垂至脚踝，都可以学松鼠当被子抱着了，毕竟是神话种，就算不剪头发，头发末端也不会衰老枯萎。
　　当然，最显眼最有存在感的莫过于.........
　　嗯，就不提了。
　　说起来，因为罩杯的原因低估了大小，要真排个序的话。
　　对比艾米莉亚跟曌月孰更胜一筹茉莉不清楚，但至少不会比欧若拉小，甚至隐隐有超越的趋势。
　　你问为什么茉莉不确定艾米莉亚与曌月，却唯独确信欧若拉？因为.........
　　耳听为虚眼见为实嘛。
　　深呼了口气，不知为何，就要与曌月坦诚相见的茉莉心中有种紧张感，她感觉现在的自己就像是即将侍寝的妃子一样。
　　想了想，茉莉还是扯过一条浴巾，裹在身上。
　　这发育也太好了吧？连浴巾好像都有些裹不住了.........
　　茉莉想起了谢尔顿与奥瓦尔见到自己时候的感慨，说她很好地继承了伊莎贝拉的基因，跟伊莎贝拉简直就是一个模子刻出来的。
　　以小窥大，由此可以推断自家那位老妈的规模恐怕也非常惊人。
　　有些忐忑的进了浴室，水晶灯被打开了，不多时，水声响起。
　　“别动哦，泡沫不清干净的话可是会进眼睛的呢。”给曌月搓澡打沐浴露的茉莉如是说道。
　　茉莉曲膝蹲下，将自己的双手打上沐浴露，反复⚹⚹以后，轻轻地落在小狐狸的毛皮上。
　　茉莉没学过按摩，也没帮人洗过澡，所以按-捏的动作非常轻，生怕会弄得曌月不舒服。
　　“这个力道可以么？”
　　“唔，唔唔.......（好，好激烈！）”
　　“好激烈？”茉莉的脸上闪过一抹不解，她明明已经够轻了，曌月却依旧觉得下手重了么？
　　“唔，呜呜......（不要停！夫君，继续！曌月好幸福.......）”
　　“..........”茉莉有些迷茫，她不知道是不是自己在无意间摁动了曌月的哪个开关，导致曌月的脑袋出了点问题。
　　“唔呜呜呜........（夫君的手，滑滑的，嫩嫩的，唔，好舒服好舒服........）”
　　“？........所以，是力道正合适的意思么？”茉莉试图理解曌月这番话应该只是单纯的对她按摩手艺的赞赏。
　　“唔，唔！（对，对哟-就是那里，啊啊——）”
　　“.........”茉莉怀疑是不是自己的狐语言翻译器出了问题，怎么听到的话越来越奇怪了，明明只是再给这只小狐狸洗澡，顺带按摩罢了。
　　怎么感觉，越来越向奇怪的方向发展了呢？？明明这氤氲的浴室里什么都没有发生啊？
　　“.......呀呀，曌月？？你没事吧？怎么脸这么红？？是发烧了么？？”
　　“唔，呜呜........（天，天堂.......曌月到天堂了，至福.......）”

9~背黑锅
　　给不知道为什么洗着洗着洗昏过去的曌月放到床铺上以后，茉莉冲干净了身上的泡沫，例行公事的将头发与身子用沐浴露和洗发液洗干净以后，用毛巾将头发包好，走出了浴室。
　　“好些了么，曌月？”
　　“唔唔——”
　　好吧，看样子今天曌月应该是清醒不过来了。
　　用魔素烘干头发上沾染的水露，皮肤被热水浸泡了一遍，感觉从头到脚都软软的，茉莉也有些疲乏了，将窗帘拉上以后，关掉水晶魔能灯，稍稍打了个哈欠，将雪白的小狐狸揽入自己的怀中，眼皮打架，不多时，平稳的呼吸声伴随着少女胸口的起伏。
　　房间静了下来，夜色正浓，一切似乎都陷入了宁静。
　　就在这时，茉莉的怀中发出一阵阵响动，紧接着，一只雪白的小狐狸从中钻了出来。
　　她先是在茉莉的跟前晃了晃尾巴，试探性的发出几声吱呜声，又用小爪子戳了戳茉莉的面颊，确认对方睡死以后，满意的跳到了茉莉身上。
　　借着朦胧的月光，小巧的狐狸变为了妙曼妩媚的少女，一袭冰蓝发仿佛变为了夜月的颜色。
　　“夫君.......”狐耳少女纤长的美腿夹住了茉莉的双腿，六根狐尾则朝着搭在龙角少女身上的那根龙尾探去，将之纠缠，包裹，环绕。
　　看着近在咫尺的睡脸，以及对方扑打在自己脸上的呼吸，掠过鼻尖的茉莉花味，不知道是对方的发香还是体香。
　　长密的睫毛，花瓣般樱红的唇，玲珑的琼鼻，还有这平时冷艳，睡觉了却很是可爱凸显出的反差感，惹得曌月抑制不住自己此时此刻的心跳。
　　本来，她是尊重茉莉的意愿，婚前不作任何越轨行动的，可是.......
　　今天，被茉莉按摩过后，她实在是忍不住了，忍不住，想要就在这里，将最心爱的人占为己有。
　　对方已经睡着了，而且睡得很死，没有巨大的响动绝对吵不醒的那种，所以，只要动作不大，自己做什么，对方都不会知道哦。
　　无论，做什么。
　　想到这里，曌月纤手轻抚过饱满的胸脯，她甚至能摸到自己那颗狂跳不已的心脏。
　　趁着爱人睡着不知情的情况下做一些‘坏事’，事后谁都不会知道，夫君不知道，那两只狐狸精也不会知道。
　　这份背德感让曌月的心脏过载地跳动，她几乎快要被心中的恶魔战胜了。
　　但是.........
　　不行呢，果然还是不行呢。
　　这种事情，果然还是要在夫君有意识的时候做才有意义呢。
　　这般鬼鬼祟祟，弄得她跟那些偷腥的小三一样，明明那两只才是不折不扣的后来者，插足者，所以自己为什么要这么处处小心呢？这可不符合她的位置。
　　不过........
　　虽说是不能在这里就把夫君‘吃掉’，稍微‘恶作剧’一下，完全在合情合理的范畴内吧？
　　她都忍耐五百余年了，如今修成正果却还得继续等待，每天都只能看着羊儿在自己身边到处跑，就是不能下嘴，这也是一种煎熬啊。
　　再加上今天洗澡时候的挑逗........
　　曌月，有些忍不了了呢。
　　“没办法哦，夫君，可别说曌月说话不算话哦。”曌月捧起了熟睡茉莉的面颊，捻起她的一缕发丝，含在了嘴里。“都是夫君的错呢——”
　　六根狐尾从茉莉的身后将她推进了曌月的怀里。双腿夹住了龙娘纤细的腰肢，曌月吐出了调皮的小香舌。
　　“谁让夫君的每颗指甲，每根头发，每寸皮肤，从头到脚的每个部位，曌月都喜欢呢——”
　　一一一一一一一一一
　　次日清晨，一大早茉莉就被一阵窒息感给弄醒了。
　　迷迷糊糊中，她感觉闷闷的，好像自己的鼻子给谁捏住了。
　　“曌月，别闹了........今天放假，让我再多睡一会儿。”刚想翻身，茉莉就感觉自己的身上被什么东西给压住了。
　　小狐狸形态的曌月，没这么大吧？
　　迟疑了片刻，茉莉睁开了有些沉的眼皮。
　　“哈喽——”某只死皮赖脸的金发萝莉笑嘻嘻的朝着自己打了个招呼，此刻，对方正骑在自己身上。
　　“........”二话不说，抓起金发萝莉的后衣领，像是扔垃圾似的将她丢在了地上。
　　“诶唷！”
　　不去管在地上揉屁股的金发萝莉，茉莉看了眼床头的时间，九点钟了。
　　奇怪，一般这个点自己的生物钟应该已经把自己叫醒了才对。
　　是因为金盆洗手，太久没干刺客这一行，导致自己的生物钟失效了，还是昨天实在太累太疲，倒头睡过去连生物钟都叫不醒了。
　　“诶诶？”手掌在床单上反复摸索，摸到了一簇柔顺的白毛一一一一是自己的头发。
　　“奇怪了........”茉莉分明记得，昨天晚上她睡觉之前用毛巾将头发包好，避免早上起来乱成鸡窝头，怎么睡着睡着连毛巾都不见了？？
　　而且........
　　不对劲，很不对劲。
　　“一如既往没品的粗暴呢。”多萝西揉着屁股，嘟了嘟嘴。
　　“多萝西小姐，私闯民宅都算了，恶作剧可就有些过分了哦。”茉莉那双似笑非笑的眼眸看了过来。
　　“恶作剧？你在说什么啊，我哪有恶作剧哇？”
　　“说谎的坏孩子可是要接受惩罚的哦。”茉莉嘴角咧出了一丝没有任何笑意的弧度。“给你个承认错误的机会，我用来包头发的毛巾是不是被你拿走的？”
　　“害我今早变成鸡窝头，一半功劳得归功于你呢。”
　　“什么毛巾哇，我没看到什么毛巾啊？”多萝西眨巴着大眼睛，满脸的无辜。“我来的时候你就没有戴着头巾睡觉啊。”
　　“那你是不是往我身上泼了诸如胶水之类的东西。”
　　“胶水？什么胶水啊？”
　　“还打算继续装蒜是么。”茉莉皮笑肉不笑。
　　今早一醒来她就感觉自己浑身不自在，关节与部分肌肉有些酸疼，像是在自己睡着的时候被人强制活动了一番。
　　这还不是最关键的，最关键的是，她的脖颈，锁骨，肚脐，大腿，尾巴，包括手指脚趾，几乎从头到脚都被一种黏糊糊的液体占据了，虽说大部分已经干了，但一些地方仍残留有这种带有粘性的透明液体。
　　大概是诸如胶水一类的东西。
　　这熊孩子.......
　　看着满脸无辜样的多萝西，茉莉眯起了眼睛，气不打一处来，加上她本来就有些起床气。
　　肯定是这家伙在自己睡着的时候闯进自己的房间对睡着的进行恶作剧，还把胶水涂抹在自己身上，现在事情败露无遗了，被抓现场居然还在狡辩不知悔改？？
　　说起来这只半精灵萝莉平时本就很皮，没有自己房间的钥匙却屡屡能潜入自己的宿舍，能干出这种事情也不足为奇。
　　看样子，需要给她一顿深刻的教训，她才能意识到自己的错误呢。
　　“我真的没有啊，不是我干的啊，我来的时候就是这样了啊，真的什么都没干啊。”
　　“还想狡辩么？”茉莉一点一点从床铺上爬过去，揪住了眼看情况不对想要开溜的多萝西的呆毛，后者顿时间老实了不少。
　　“没有狡辩！是我根本没这么干过！为什么要承认啊？！还有，为什么你就一定觉得这种事情必须是我干的呢？？”
　　“啊咧？”茉莉拨-弄着多萝西的呆毛，很是疑惑的道。“恶作剧这种无聊而恶趣味的事情，我不觉得除了你之外的人能干得出来哦？”
　　“你又为什么会觉得发生了这种事情我第一个怀疑对象不该是你呢？”
　　“因为这一次真的不是我做的哇！”
　　“哦，也就是说以前你确实有经常对我进行恶作剧对吧？”茉莉面无表情的道。
　　“不是不是！我是说，这次我尤为的显得很无辜！”多萝西先是一愣，随即将脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。
　　“哦，所以你就是死不认账是么？”茉莉的脸上依旧看不出表情，但就是这种看不出表情的模样才显得更加可怕。
　　“我根本没有帐可以认！我身正不怕影子斜嗷嗷！”
　　“奇怪，什么时候连桃子小姐你这样的皮皮怪都能说出这种话了呢？被你这样的人说出口，看来这句话也算是烂掉了。”
　　“你这是偏见哇偏见！！”
　　“我对任何人或许都存有主观上的偏见，但唯独对你，桃子小姐，你的形象与我心中所想完全一致，别无二样。”茉莉嘴角挂着的浅笑黑了下来。
　　“那个，我，我突然想起来还有点急事要处理.......就，不叨扰了啊！........呀呀呀！”还没等多萝西迈开两条小短腿开溜，茉莉就提着她的后衣领，拎小鸡似的将她提了起来。
　　“放，放开我哇！”
　　“你不是说你是无辜的么？既然是无辜的，你跑什么？”茉莉挑了挑眉。
　　“你这副表情，一看就要拿我开刀了，不跑等死哇！！”
　　“你，你要做什么？！”
　　“呵，呵。”茉莉冷不丁的笑了两声。“自然是要给你一段刻骨铭心的记忆。”
　　“上回我说了吧？再干坏事就把你扔到兽人领里去陪那些兽人叔叔们待个两三天，是么？”
　　“你，你真要把我扔兽人部落那边去？！”看茉莉这副表情不像是在开玩笑，多萝西瞪大了眼睛。
　　糟了，她早该知道，惹恼了这只正处于发X期的母龙没好处.......
　　可是这次她真的是被冤枉的，恶作剧根本不是她做的啊？她只是捏着对方的鼻子让她起床而已，其他的什么都没做啊？
　　“看来你已经默认是你干的了么。”
　　“默认个鬼嗷！凭什么坏事都是我干的啊？！是不是哪天你家厨房的酱油被老鼠偷了都得怀疑是我干的啊？？”
　　“嗯，老鼠可比你冤枉多了，无论怎么说，第一怀疑对象都是你哦。”
　　“你这完全就是无凭无据啊，你有证据吗？！冤枉人也要走流程来的好不好？？”
　　“啊？不是只有你冤枉别人的时候吗，谁还能冤枉你啊？”
　　“你这就是不折不扣的偏见！为什么就怀疑我？！你怎么不怀疑别人啊？”
　　“因为我今天一大早起来，就只看到了你。”茉莉饶有兴致的道。“自然是只有你才能做出这种事情了吧。”
　　“什！.......什么啊！？什么叫做只有我啊，对了！不是还有曌月小姐的吗？你怎么不怀疑这是曌月小姐做的呢？我是刚刚才来的，她可是跟你同房共枕睡了一晚啊。”多萝西走投无路只得乱咬了起来。
　　“太难看了呢。”沉默片刻，茉莉少有感情流露的眼底闪过一抹鄙夷与嫌弃。“是你做的，痛痛快快的承认了不就好了么？我还会赞赏你这个人敢作敢当。”
　　“宁可没有根据地胡乱甩锅给不相干的人也不肯承认这是自己做的，多萝西小姐，现在的你太难看了。”
　　“曌月现在还在熟睡呢，而且曌月根本没有作案条件与动机，况且，曌月怎么可能做出这种不入流的事情呢？？”
　　“我冤枉，我真的冤枉啊啊！”多萝西在空中不断挣扎，可怜巴巴的模样企图得到茉莉的怜悯，然而与这只过期老萝莉相处了这么久，茉莉早就已经不吃这一套了。
　　“走吧，多萝西小姐，我们说好的，兽人部落一日游哟。”
　　“哇哇哇！不要哇哇！”
　　“救命啊！！大恶龙大坏龙要把我这只楚楚可怜水嫩嫩的小白菜扔到兽人部落自生自灭了哇！！惨无人道啊，谁来救救我啊！”多萝西杀猪般的声音回荡整个宿舍。
　　“嘘嘘-别吵哦，你叫的越大声，那些兽人叔叔可就越兴奋哦。”茉莉手指轻贴唇瓣，嘴角莞尔做了个嘘声的动作。“还是收收声吧，我会让那些兽人大叔叔下手轻一点的呢。”
　　顶着略显凌乱的头发，还有浑身黏糊糊的不明液体，皮笑肉不笑的白发龙娘拖着鬼哭狼嚎的半精灵女孩出了宿舍，场面十分的瘆人。
　　就在茉莉前脚拖着多萝西出门后，被褥里攀出了一颗小脑袋。
　　曌月，其实早就醒了。
　　目睹了全过程的她只能在心底里为多萝西说一声抱歉。
　　她当然知道多萝西是冤枉的，不过.......
　　这个黑锅，就让那只半精灵背下去吧，反正她是不会承认的——

10~颁奖
　　“呜呜呜，好大好恐怖好害怕..........”多萝西瘫坐在地上，一双大眼睛已是泪眼朦胧。“好多怪蜀黍，好可怕，好可怕呜呜呜.......”
　　“咳，桃子学姐，桃子学姐？”似乎也是觉得自己这回做得貌似有些过分了，莫离尝试喊了两声坐在地上双目失去高光的精灵少女，不过似乎收效甚微。
　　就在刚才，对桃子积怨已深外加起床气的加持下，茉莉拽着多萝西出了宿舍，撑开翅膀带着她一路飞到了盘踞在奥瑞薇嘉丛林的兽人部落那儿，二话不说将她扔下就离开了。
　　然后嘛，兽人见到精灵会是个什么样的展开就不必多说了。
　　不过事实上虽说兽人与精灵是广为流传的喜闻乐见，甚至到了今天，这些传说都还在精灵之地饱受争议，以至于不少精灵提及兽人都是闻风色变。
　　但实际上这已经是很久以前的事情了，且由于兽人没有自己的书面语，这些口口相传的传说真伪尚不能知。
　　很遗憾，多萝西就是对这些传说深信不疑的精灵们中的一员。
　　将她扔在兽人部落后，茉莉并没有就这样离开，而是在空中飞了一圈以后又回来了，她只是想给多萝西一个教训，可不能让她真出事儿，于是就躲在一棵老树下面观望着。
　　让她意外的是，生活在奥瑞薇嘉丛林深处的这些兽人见到精灵不仅不会⚹⚹大发，反而还十分警惕，在确定多萝西身上没有其他凶器以后，甚至还表示出了自己的善意。
　　奈何双方语言不通，谁都听不明白谁在说什么，但热情好客的兽人族老酋长还是将多萝西请回了自己的营帐，摆开宴席公开宴请这位不请自来的精灵小姐。
　　那场面让人啼笑皆非，满桌绿皮肤的壮汉抓着做工粗糙的陶瓷酒碗吱吱哇哇的边喝边喊，中间那只小不点金毛精灵已经被吓傻了。
　　当时的场面莫离现在还记着，受到兽人族老酋长热情款待的多萝西双目呆滞，面色木然的迎合着周围朝她敬酒，对她吱吱哇哇说着什么的兽人，听不懂的她只能硬点头。
　　据她本人事后所述，一定是那些兽人在讨论喝完酒以后该如何瓜分她。
　　喝完酒吃完肉可就要‘吃’她了啊（悲）！
　　怎么办，怎么办啊？！等这些兽人满足了食欲是不是就要满足X欲了啊？！
　　到时候她一定会被留下来当成繁衍工具的吧？一定会的吧！书上都是这么展开的啊啊！.......
　　这些就是多萝西当时所想，好吧，当时的多萝西真的怕极了，莫离还是第一次看到多萝西有这么害怕的时候，六神无主，如坐针毡，旁边兽人一个细微的动作都会让她如临大敌，弄得兽人老酋长也是二丈和尚摸不着头脑。
　　总之，精灵对兽人的成见不是一般的大，从多萝西这个不纯粹的半精灵对兽人都是发自灵魂深处的恐惧就能看出来，这要是纯血精灵怕是当场吓瘫，大小便失禁了吧。
　　心中有成见，对方的一举一动都是那样的可疑，宁可相信对方别有阴谋也绝不相信对方的善意，尽管宴请结束到莫离来接她人家兽人也根本没对她做啥。
　　当局者迷旁观者清，在莫离这个外人看来，这些兽人分明对她很友好，就是不知道加了恐怖游戏滤镜的多萝西眼里到底是个怎么回事了。
　　正午过后，莫离过来接走了多萝西。
　　这妮子看到莫离的时候别提多开心了，已经被吓软的双腿不知何时焕发出了力量，撒丫子冲刺到了莫离跟前哭唧唧。
　　这些兽人见此举也看出来莫离大概是这只精灵的监护人，认为是失散的女儿终于找到爸爸了，便十分爽快的朝他们告别。
　　“什么？跟精灵做那种事？啊，不会不会，那只是极少部分的法外份子而已，我们也很鄙视这样的人。”
　　“以前？不会吧？我们兽人族的领地虽说一直在迁徙，可一直都是在兰茵河以北，从来没迁徙到兰茵河以南的精灵之地附近过啊？”
　　“历史上我们跟亚猫族，犬耳族，甚至奥瑞薇嘉都打过仗，但唯独没有跟精灵之地开战过，所以你们人类跟精灵为什么要一直传这种完全没有考究与真实性的烂传闻呢？”
　　“硬要说的话......兽人族的雇佣兵确实是比较多，如果是某些国家势力跟精灵之地开战的时候有雇佣那些兽人雇佣兵那这种事情就很有可能发生了，但就算如此，那些是无组织无纪律，毫无任何荣耀可言的兽人，你们怎么能以偏概全，拿那些胡作非为的罪犯跟我们这些正经兽人划等号的。”
　　“真要说这种事情，恕俺直言，俺觉得你们人类做得比俺们多多了。”
　　这是莫离离开之际，尝试与兽人交流，并用黑框眼镜翻译了兽人们说的话。
　　联想到前不久灭亡的费洛迪王国，莫离对这一说法倒有了些赞同。
　　确实，人类要是残忍起来，兽人都得靠边站。
　　轻叹了口气，将怕得双腿发软的多萝西带了回来，然后就是现在这副画面了。
　　兽人与兽人老酋长热情好客，对多萝西非常友好，可多萝西此行却被吓出了心理阴影。
　　莫离有些自责了。
　　当初自己也是，给这妮子一点口头教训就得了，没必要玩得这么大，真把她丢兽人部落去吧？
　　不知道为什么，莫离总觉得变成茉莉的时候很多情况感情的变化由不得自己，就比如说起床气，茉莉有很大的起床气，尤其是睡觉之前洗澡更衣，打点得十分精细，结果第二天起来发现头发乱蓬蓬，浑身黏糊糊脏兮兮，这火气可就是超级加倍了。
　　龙族可是出了名的暴脾气，不然怎么会有龙怒这一特性呢？
　　正巧，多萝西今早撞枪口上了，赶上茉莉发怒的时候，于是她就被愉悦送走了。
　　现在回想起来，莫离也想不明白为什么头发被弄乱，睡觉被打扰的自己会有这么大的火气。
　　“桃子学姐？还好吗？”
　　“还，好.........”多萝西沉吟。“怎么可能会还好哇？！我，我可是差点就被那些兽人怪蜀黍给‘吃掉’了啊啊！”
　　“好了好了，学姐你冷静点，其实那些兽人挺友好的，并没有传闻中那样，完全就是下半身思考的生物。”
　　“好？好个鬼啦！他们可都是商量明白了，吃完肉就吃我，让我给他们生孩子繁衍后代呜呜呜..........”
　　“你这到底是听谁说的啊？.......”莫离嘴角抽搐了一下。“你不是听不懂兽人的语言么？”
　　“我听不懂，但我能意会嗷嗷！他们肯定是这个意思！观察他们的肢体语言我都观察出来了！”
　　“我觉得是因为你神经太紧张了，所以看什么都像是在害你。”
　　“都怪你都怪你！”
　　“好啦好啦，是我不好，我给你道个歉好不好啊？”
　　“道个歉就完了啊？？”多萝西瘪着嘴巴不服气的道。
　　“那你说要怎么办？要不，作为惩罚，我去跟兽人部落待上一天？”
　　“滚啦，你又不怕那些兽人，甚至还跟他们称兄道弟呢！而且你根本不怕他们对你动手动脚，一口龙息的事情，我就不一样了啊！”多萝西瘪着嘴不满的道。
　　“你这也太胆小了，亏你还活了几百年，连兽人都害怕吗？而且我看人家待你也挺友好的啊？”
　　“这跟胆小有什么关系啦，我是【十三圣徒】里面最弱鸡的那个诶！要是我有你这等实力，还会怕兽人吗？！”
　　“可恶，被惩罚扔到兽人部落都算了，这回我明明是清清白白的，完全是被诬陷了啊！.......”
　　“啊，所以你到现在都还不肯承认么？”莫离挠了挠脑袋，琢磨着自己这回是不是真的错怪多萝西了。
　　“根本就不是我干的，为什么要承认哇？！”哪怕是兽人部落一日游之后被折磨得心力憔悴的多萝西仍矢口否认是自己干的。
　　莫离有些摸不着头脑了，他实在想不出除了多萝西以外谁能做出这种恶作剧来。
　　嗯，首先排除没有作案条件也没有动机的曌月。
　　而多萝西也眉头紧皱，似乎是想到了什么，目光看向此时此刻趴在莫离肩膀上打着盹蜷缩成一团，满脸写满了纯良与无辜的小狐狸。
　　行吧........出来混的，终究还是要还的，算她倒霉吧，她可不想因为这种小事再去算一卦，那可太伤身体了。
　　“咳，桃子学姐你既然不是专程来捉弄我的，大清早的找我做什么？”回想起来，多萝西虽说又屑又皮，但每次来捉弄自己都是看似不正经，实则都是有正事找他。
　　这么发问，也是在转移话题，让多萝西的注意力转移到正事上。
　　“切........你不提我都还忘了。”多萝西嘟着嘴小声道。“喏，今年的罗恩琼斯杯不是没有优胜者么。”
　　“是，怎么了？”莫离没记错的话，罗恩琼斯杯的优胜者是能获授院方表彰，并且获得罗恩琼斯杯优冠勋章的，那可是用特殊材质打造的，全世界独一无二的勋章，与尖端制服一并作为罗恩琼斯杯的奖励。
　　只是今年优胜者有三个，很多人猜测估计不会发放了。
　　“是的，正是如此，优胜者有三个，按照规定，学院不应当发放优冠勋章，可是鉴于今年参赛者的实力普遍很高，战斗演练也异常的精彩，所以学院打算破例为你们三人发放罗恩琼斯优冠勋章。”
　　“特此，让我来通知你跟曌月同学。”目光瞥过还懒洋洋趴在莫离身上的小狐狸。
　　“考虑到是周末，你们都会睡懒觉，所以副院长阁下特此将时间定在下午。”
　　“三个人？所以，米菈蒂也去了？”
　　“早去了，怎么，你不想见到她？放心，你见不到的，人家动作可快了，今天大早上一通知人家就到场把勋章领走了，哪像你们俩，睡得快中午都还在睡啊？”
　　“授勋仪式不应该三人到场在举行吗？”
　　“理论上是这样的，可今年本就是个例外，有三名最终优胜者，自然不能按照往年的惯例来，走了走了，时间也差不多到了，别让副校长大人等久了。”
　　“可是我跟曌月都还没吃饭呢。”
　　“我不也没吃吗？？你以为这是谁害得啊？？”
　　“你不是吃了么？”莫离玩味的道。“兽人宴席上，还悠闲的喝了两杯小酒呢。”
　　“呕呕！别说了！兽人酿造的那些酒还是酒吗？把我喉咙管都要烧没了。”
　　“那你还喝了好几杯？”
　　“不喝能行吗？！惹他们生气指不定他们就要喝我的血了啊啊！”多萝西像是应激反应似的跳起来道。
　　“总之，谢谢学姐你通知我们哦，那回头见了。”将曌月放到脑袋上以后，莫离出了门。
　　“喂喂！今天早上的事情你还没说要怎么赔偿我呐呐！”
　　颁奖仪式在校内的塞拉广场上举行，不过临近期末了，在外游荡的学员少之又少，就算有也是前往图书馆借阅书籍的，这场颁奖仪式几乎不会有人来观看。
　　毕竟现在已经是温书假了，兰茵学院与大陆其他知名学府最大的不同便体现出来了，平时嘻嘻哈哈，放假玩这玩那，一旦到了临近期末考试的时候，一个个不是在图书馆就是在家里温习，自律程度无愧于兰茵学院的学生。
　　在这里，在学习上若是被周围的人远远地甩开，在生活上也会如此，就是这样的氛围，培育出了一代又一代的兰茵卷王。
　　偌大的塞拉广场今天显得有些空旷，见着到来的一人一狐，副院长满是皱褶的脸上浮露出了慈祥的笑。
　　“副校长阁下，不好意思来迟了。”
　　副校长摇了摇头，从身后那两只精致的盒子中分别取出了两枚圆形奖章，采用金色的花边，中间是被女神塞拉揽入怀的兰茵学院校徽。
　　“由于本期的罗恩琼斯优冠勋章颁发延迟，没有多少学生到场参加本次的颁奖典礼，但你们与往届的罗恩琼斯杯优冠者们一样，都是我兰茵学院的骄傲。”副校长亲手将勋章戴在了莫离的胸前，至于曌月，则是用嘴叼着勋章。
　　罗恩琼斯杯优冠奖章颁奖仪式就这么草草的结束了。

11~琳华的断剑
　　寥寥数人观摩的罗恩琼斯杯颁奖仪式在一片阴蒙蒙的誉天下举行，本来按照规定，颁奖的应该是校长本人，可是当今的兰茵学院嘛，懂得都懂，校长神龙见首不见尾，早不知道跑哪儿玩去了，于是只能由副校长来代劳了。
　　放到莫离手中的，便是兰茵学院的最高荣誉勋章，夺得此勋章的学员能无条件晋升至兰茵学院A级学员，也是从今往后起，B级学员的名头正式摘去，莫离也踏入了顶尖学员的行列。
　　不得不说这枚勋章做得真的很精细，不说用材，光是工艺便无法造出赝品，莫离妥善的将之收进了斗篷的内里。
　　曌月对此倒是无所谓，无论是勋章还是尖端制服她都不屑一顾，回到家里就把这只叼在嘴里的勋章当成玩具球滚来滚去。
　　对她而言，没有什么比得上能继续待在莫离身边。
　　这只狐狸，可以说她贪得无厌，为达目的心狠手辣且不择手段，也可以说她无欲无求，因为只要待在莫离身边，任何事物都无法勾起她关注的欲望。
　　白驹过隙之间，期末考来临了。
　　如上个学期的期末考一样，甚至更为的顺利，因为现在的莫离可以变成正大光明的变成茉莉走进考场了。
　　不知道是因为什么原因，莫离感觉变成茉莉以后答题的思路更加清晰敏捷，一张历史试卷，做完检查然后交卷的时间算下来比她预计的还早了半个小时。
　　瞥了眼侧桌答题方式别具一格的曌月，在茉莉的想象中，无法握笔的曌月大概会用嘴咬住笔答题，别问困难与否，那可是曌月，肯定是有她的办法的。
　　结果也没让茉莉失望，不过曌月答题的方式是用小爪子在墨汁上蘸点，然后在答题卡上涂涂写写，看得后面的同学们一愣一愣，然后还发现这只狐狸答题速度还不慢，高傲的挑着雪白的身姿，手上的动作却是完全没有拉下，快如闪电，二十分钟不到，一面卷子就差不多被答完了，曌月看题甚至不需要进行思考。
　　交卷以后，看着后座显得十分顺利的艾米莉亚与窗边似乎陷进了某道难题苦思冥想的欧若拉。
　　希望大家都能有个好成绩吧。
　　必修课考试全部结束，选修课的考试是单独进行的，毕竟与其他炼金术生不一样，莫离的炼金术班只有他一个人，自然是他一个人考，旁边还坐着作为监督他考试的米欧，时不时会看一眼他的试卷，让他心里有些方。
　　“考得不错。”莫离交卷以后，米欧给出了自己的评价。
　　“哦？”能得到这位苛刻导师的表扬可不是一件容易的事情。
　　“那肯定是相当不错了，能让师姐您开金口表扬，呵呵。”
　　“99分。”看着受试卷的小哥离开，米欧随口道。
　　“啊？？”莫离有些不敢相信的看着米欧。“师姐你都算出我得多少分了？”
　　“最后一个大题用词不当，如果是我批卷的话，会给你扣一分。”
　　“如果是其他人批改的话就不一定了，估计会给你算全对吧。”
　　“够不近人情的啊。”莫离吐槽道。
　　纸面考试结束以后，紧接着的自然就是实践战了。
　　实践战莫离当然是没问题的，值得一提的是，本次实践战与上一学期的实践战天壤之别。
　　去年班里最害怕抽到的无疑是艾米莉亚，今年则变成了莫离，而曌月则是因为无法显出原身而被人忽略了。
　　抽签之前，潘林这厮还双手合十一直搁哪儿念个不停，张口闭口塞拉庇佑，跟魔怔了一样。
　　抽签结束，抽到旗鼓相当的对手的人松了口气，不幸抽到莫离名字的老哥面如死灰，生无可恋。
　　如果不是害怕实践战成绩太差，他们恨不得当场弃权。
　　开玩笑，跟兰茵学院公认的第一学员打，能不能撑过三回合都是个问题，还打什么？？实力差距太悬殊了啊？！
　　结果也没有出乎大家的意料，莫离三胜结束了实践考核，班上根本没有人是他的对手，除了最后一场稍微花费了点力气以后，莫离赢得都很轻松，也就最后一场让茉莉上场了。
　　见着银发龙娘冷冽的注视着自己，那位老哥吓得魂都快掉了。
　　艾米莉亚与欧若拉一样都获得了三胜，而且莫离还惊讶的发现，欧若拉的进步十分明显，估计是因为上次被曌月打得毫无还手之力的经历让她奋发图强了。
　　事实上这方面的原因也有，但更大的原因是欧若拉察觉自己跟莫离的差距越来越远了。
　　从学习成绩到取得的成就，再到学员等级，一年过去了，莫离已经晋升至A级学员了，而她依旧是C级，曌月，艾米莉亚跟她三人里面就她的学员等级最低，这让欧若拉产生了一种危机感。
　　若不是拼劲全力的努力，就会与莫离的距离越来越远，就好像两人的成绩差距一样。
　　艾米莉亚赢得非常的漂亮，当初还是个精致的小萝莉，现在已经长成了一位亭亭玉直，别具气质的公主大人了。
　　至于曌月，曌月的比赛出乎了所有人的预料。
　　在班级里的大家看来，曌月虽说同样作为罗恩琼斯杯的优胜者加上A级学员，但因隐疾无法恢复人身，实力十不存一，可以说是一个大大的福利包。
　　然而谁都没有想到，这个福利包里面不仅没有福利，甚至还会跳起来咬人。
　　伫立在赛场另一头的小狐狸傲然挺胸，目视着对手，就好像是在说‘我让你一具人身都能随便虐你’。
　　结果让人大跌眼镜，曌月灵活的身姿戏耍得对手毫无办法，跟这只活了五百年多岁的狐狸精比起来，这些小同学还是图样图森破，一旦进入曌月的节奏，就毫无还手之力了。
　　曌月甚至没有释放任何血术与魔法，只是单纯的靠着身法与逗弄就把这些人身经验与阅历过于浅薄的小同学们折磨得苦不堪言。
　　比赛结束后，曌月同样也是三胜，而且赢得非常的轻松，上了赛场就好像她只是跳了支舞就赢了。
　　三周过去了，期末考与实践战结束，兰茵学院平日里络绎不绝的街道再度变得冷清而萧条。
　　期末考以后虽说不会闭校，但学生们大多都是要回家的，只有少部分特殊原因或是不想回家的才会留在学校过完这次长假。
　　A级学员享有更好的住宿环境以及学院特权，但是莫离有正事要做的莫离并没有去领取，而曌月也对这些特权不感兴趣。
　　大家各回各家各找各妈，莫离却还得留在校园里。
　　不出意外的话，这个暑假他可有的忙了。
　　“艾米莉亚跟欧若拉她们应该已经到了，我们出发吧，曌月。”将房间收拾好，门窗关好，莫离离开了宿舍。
　　繁华的兰茵娱乐街如今行人寥寥无几，学员走了，没有生意做，大多数店家都关门回家休假去了，假期间仍保持开放店铺屈指可数，某家果茶吧就是其中之一。
　　路过娱乐界，莫离看到了一道平时找不到，只有在特定的时间才能偶遇到的身影。
　　“琳华前辈，好久不见，近来可好？”扣响桌面以示自己的到来，莫离很不认生的拉开盔甲人身侧的长椅，坐了下来。
　　“我现在还有些要事要做，我们开门见山吧，这次是偶遇，还是您有事找我呢？”莫离食指有节奏的叩打桌面，怀里的曌月也跟着钻了出来，趴在桌上伸了个大大的懒腰。
　　“你要去猩红血域。”盔甲人注视着放在自己跟前的果茶默不作声，果茶茶面映射出了她的面容。
　　疑问句，却被她用陈述语气说出口。
　　“是的，多萝西跟你说的吧？”琳华知道自己的动向莫离并不奇怪，毕竟有只嘴碎的金毛萝莉，十三圣徒知道自己的行动也是迟早的事情。
　　琳华没有否认，将吸管放入盔缝中吸了口果茶。
　　“那里很危险。”
　　“我知道，老实说我也不想去那阴暗潮湿的蝙蝠窝，但这也是没有办法的事情。”
　　“琳华前辈应该从多萝西那里知道那位诺尔达王女的事情了吧？”
　　“我有东西要给你。”
　　“哦？”说着，一件用黑布蒙着的物品被琳华放到了桌上。
　　对方似乎早就将其备好了，看来这次与琳华碰面并不是偶遇，而是对方刻意在这里等他。
　　迟疑的掀开黑布，阳光的映射下闪过一抹寒芒，黑布之下是一把断裂的双手剑，这把双手剑的剑格形状是一对金色的羽翼，宛若天使的翅膀。
　　能看出这把剑做工的精细与不凡，只是可惜，这把剑断裂成了两半，只剩下下半身，上半身不知所踪。
　　“这是？”
　　“带在身上，用得上。”琳华没有多做解释。
　　“多谢。”莫离将这把断剑收进了斗篷中，正要询问琳华这把剑该怎么用，一抬头，盔甲骑士不见了踪影，只留下桌上那杯留有余温的果茶。
　　为琳华付了那杯果茶的钱后，莫离轻车熟路的来到了学生会总部。
　　期末考核结束了，在这里扫除工作的龙女仆也少了很多，大多都回到千白羽领去了，对她们而言，不需要交通工具这么麻烦，撑开翅膀就能自己飞回去。
　　莫离来到了二楼，推门而入，樱发的少女与金发的精灵十分准时，已经候在会客厅处多时了。
　　“抱歉，路上遇到一位熟人，交谈了一会儿，耽搁了点时间。”莫离落座沙发。
　　“我猜猜，那位熟人不会又是个女孩子吧？”艾米莉亚撑着脑袋咧嘴道。“你的熟人怎么都是女孩子呢？”
　　“呃呃.....咳咳，先不说这个，事情我已经在信件里面跟你们说清楚了，为了成功打开猩红血域的大门，我必须得到波尔贡城宝库里的【传讯简】，所以来找你们商量对策。”
　　“情况紧急，现在所有的考核与实践战都结束了，我问过，米菈蒂在昨天便离开校园返程了，这次回去，恐怕就是大战来临的征兆了。”
　　“这还用说么，偷盗什么的，亏你想得出来呢。”艾米莉亚似笑非笑的看着莫离。“堂堂千白羽至高龙王，帝国最正统的皇族后裔，靠这种偷鸡摸狗的下三滥去别国抢东西，这要是被发现，一定会笑掉世人的大牙的。”
　　“不过倒也没什么，很可爱的想法哦-很有你以前的风格呢。”艾米莉亚笑眯眯的注视着莫离。“这让我想起了我们初次的邂逅，起因好像也是因为你的‘老本行’，不是么？呵呵。”
　　“所以我说，这只是下下策嘛。”莫离有些无奈。“若不是完全没办法的话，我是不会‘重操旧业’的。”
　　“当然不会是完全没有办法，倒不如说办法多着呢。”艾米莉亚端起茶盘，淡淡的抿了一口。“你要的只是那个传讯简，合理合法名正言顺的办法可多了，何必去下这步费力不讨好，成功了也落得一身骚的臭棋呢。”
　　“艾米莉亚你有办法？”
　　“莫离，现在的你好歹也是‘国王’头衔了，日后还有可能获得更高的统治者头衔，这意味着你凡事都要多站在统治者的角度思考问题，而不是站在你个人。”艾米莉亚收敛了笑容。
　　“时刻不要忘记，现在的是至高龙王，是神话种势力的头目，根本没有必要害怕一个人族世俗王国不对你妥协。”
　　“在作为强势方的情况下，我们只需要一个正当的理由，不被人戳脊梁骨的理由，就能以让弱势者低头选择妥协。”
　　“正当理由？艾米莉亚同学的意思是，让亲爱的祭出亚汀皇室的身份，以拿回自己的东西为由，对巴尔王国宣战吗？”欧若拉若有所思的道。
　　“这是其中一个方法，不过仍不是最稳妥的办法，毕竟大战在即，应当团结一切能团结的力量，与巴尔王国彻底撕破脸皮不妥，至少不该是现在。”也不愧是亲手处理国务多年的艾米莉亚，作为统治者的思考模式比莫离与欧若拉不知道强了多少。
　　“莫离，我问你，为什么在亚汀灭亡之后，失去了束缚的神话种仍不敢轻易地对任何一个人类王国宣战呢？”

12~安排得明明白白
　　“为什么在亚汀灭亡之后，失去了束缚的神话种仍不敢轻易地对任何一个人类王国宣战呢？”艾米莉亚注视着莫离。
　　“龙族的话，大概是因为龙王谢尔顿晋升失败，被困于界王殿中，失去最高战力的龙族自顾不暇，自然也不会想着侵犯他国，狐族则是本就不喜对外扩张。”略作思索，莫离回答道。
　　“这只是其中一个原因罢了。”艾米莉亚摇了摇头。“其中包括龙族对今天的人类王国实力没有一个明确的概念，而且最重要的是，在没有合法理由的情况下宣战，龙族这个异族异教，会被以教皇国为首的源教国家发动宗教战争。”
　　“到时候，龙族要对战的对手可就不止一个人类王国了，而是全体人类王国。”
　　“当然，有正当理由的情况例外，教皇国不会管，可若是没有合法理由，或是宣战理由太过牵强，龙族攻击任何一个源教国家都会引起全体源教国家的不满，毕竟神话种能毫无征兆的攻击一个源教国家，开了这个先河就一定会有下一次，谁也不知道下一个被神话种攻击的源教国家会不会是自己，为此，人族必须抱团。”
　　“这也是为什么当初巴尔人征服了亚汀人以后，选择皈依了源教，究其原因便是他们不敢树敌，哪怕亚汀受到了肢解，兰茵河南部的人类诸国依旧是清一色的源教，只有他们一个是异教的话，就能被任何源教国家无理由宣战，且不会有任何的盟友愿意出手帮他们，说不定还会在背后捅他们一刀，兰茵河北部的神话种对他们也是一个极大的威胁。”
　　“当初的巴尔王国选择对现实妥协，皈依了被他们占领的国家的宗教。”
　　“综上所述，人族为什么不怕神话种对自己突然宣战呢？因为人族拥有共同的信仰与宗教，能在异族入侵的时候依靠宗教抱成一团，而神话种则不能，三大神话种文化不同，信仰不同，且各自矛盾颇深，时时刻刻互相牵制。”
　　“无论是龙族还是狐族亦或是吸血鬼，他们想要进攻人族国家都要承担被全体源教国家宣战的风险，还得时刻提防另外两个神话种不会在战争打响的时候给自己来一刀，自然是谁都不敢轻易挑起战争。”
　　“人族能团结在一起，但神话种不能，不仅不能，还时常内斗，防止对方一家做大，毕竟对神话种而言，最大的威胁不是人类，而是同为神话种的邻居们，这便是源教国家不怕神话种最根本的理由。”
　　“你的意思是？........”艾米莉亚说到这里，莫离也差不多明白对方要表达什么了。
　　“没错，巴尔国王也许不会惧怕你这个至高龙王的威胁，因为他们确信，你没事找茬儿的话一定会有以教皇国为首的其他源教国家一起制裁你，你也不敢挑起战争，因为你害怕你的神话种邻居会在背后给你捅刀子。”说到这里，艾米莉亚不自觉地露出了坏笑。
　　“遗憾的是，让巴尔人有恃无恐的两个条件对你而言全都形同虚设，这时候会如何呢？——”艾米莉亚舔了舔唇瓣。
　　教皇国不会组织其他源教国家救助巴尔王国，吸血鬼闭关锁国了，不可能跑过来捅刀子，至于指望他被奥瑞薇嘉背刺？呵呵，这比做梦还荒唐呢。
　　“原来如此。”被艾米莉亚这么一提点，莫离茅塞顿开。
　　巴尔王国可以不怕他这个神话种首脑的威胁，但前提是他们有‘源教’这个保护伞。
　　如今，教皇国，精灵王国，奥瑞薇嘉领全都不可能与苍穹之城为敌，吸血鬼闭关了，手伸不过来，试问这时候如果千白羽发难，谁能救得了巴尔王国？谁敢救？？
　　“对诶。”一旁的欧若拉也反应过来了。“我，艾米莉亚同学，还有曌月同学都是站在亲爱的这边的，所以巴尔王国就是再不愿意，也必须接受胁迫了。”
　　“所以，我现在要做的就是以至高龙王的名义强迫巴尔王国交出【传讯简】？”
　　“不，这样做太粗糙了，而且很容易引人非议，也不是良策。”艾米莉亚否定道。
　　“我说过，就算得到了大多数国家的支持，也还需要一个正当且合法的理由不是么？而且我也说了现在还不是跟巴尔王国彻底闹僵的时候，不至于宣战。”
　　“所以还是需要亲爱的搬出波尔贡的身份么？”
　　“不，为时过早，还不是现在。”
　　“那不宣战，我拿什么威胁巴尔国王呢？”莫离不懂，只能像个学生一样，求教对这方面娴熟不已的某未来教皇国女王。
　　“威胁有很多手腕，宣战是到被逼无奈的时候才会使用的，毕竟一国之君的话不是儿戏，到时候骑虎难下，可就糟糕了。”
　　艾米莉亚嘴角洋溢出一抹让人不寒而栗的笑。“至于合法的理由，可多了，找出个正当的胁迫理由简单至极。”
　　“比如........教皇国与巴尔王国历来有很多边境争议，这些争议搁置至今都还未曾解决。”
　　“我们完全可以以‘巴尔王国非法侵占教皇国领土’为胁迫借口，要求巴尔王国妥协，告诉他们不想让这些有争议领土变为无争议领土的话，就交出国库里的宝物。”
　　“【传讯简】由教皇国要来，当然，教皇国的威胁巴尔王国大抵也是不怕的，可若是教皇国公开与千白羽领，奥瑞薇嘉领，精灵王国同时结盟呢？”
　　“哦对了，还有帕图卡王国。”艾米莉亚指了指长桌上的地图，那个最邻近诺尔达王国的源教国家。
　　“米菈蒂若是主动发起战争，第一个攻击的必然是帕图卡王国，到时候不用我们去找他，他也会来主动请求来加入我们，到时候，三个源教国家加两个神话种领，教皇国的胁迫，巴尔王国还敢不当回事么？”
　　“艾米莉亚，厉害啊。”莫离赞叹道。
　　“艾米莉亚同学好聪明啊。”欧若拉忍不住道。
　　这一招可太妙了，教皇国与神话种结盟就意味着巴尔王国失去了双重‘屏障’，到时候神话种可以毫无顾忌的随意攻击他，也没有源教国家敢帮他。
　　教皇国跟异族结盟，作为世仇的千白羽领与奥瑞薇嘉领更是联合起来一起给他会诊，只怕到时候巴尔王国人都要傻了。
　　一直躲在衣兜里偷听的曌月探出了个脑袋，静静地目视着艾米莉亚，连她也不得不承认，艾米莉亚这招真的很绝，理由正当且不会受任何诟病，让巴尔王国没有任何敢拒绝的余地，被安排得明明白白。
　　因争议地区向你宣战很合理吧？开战了以后我的盟友来帮我也很合理吧？所以神话种介入人族战场也就合情合理了。
　　是不痛不痒只掉点钱，还是被教皇国，巨龙，狐仙，精灵的联合大军一起蹂躏？那位巴尔国王但凡脑子稍微正常点都知道该怎么选。
　　“这样一来，【传讯简】的事情也算是有了着落了。”莫离舒了口气，了却了一桩心事，心头的大石块也坠地了。
　　“那这之后需要做的，就是将千白羽领，精灵王国，奥瑞薇嘉领与教皇国结盟的消息传播出去，扩散至整个大陆是么。”
　　“没错，正是这样哦。”艾米莉亚颔首道。“所谓耳听为虚眼见为实，传播出去或许还不能让人明白我们同盟的牢固性，让巴尔人亲眼见证我们结盟的现场会有奇效哦。”
　　“你的意思是，假装组个团会，然后邀请巴尔王国参加？”
　　“是的。”艾米莉亚嘴角挂起了一丝不怀好意的笑，见着这个笑莫离便知道，不出意外的话，巴尔国王要出点意外了。
　　看来作为巴尔王国的接壤国，教皇国这些年没少受他们的怨气，今天正好逮到机会蹂躏这个死敌一波，怎么能不让人愉悦呢。
　　“那么，以什么名义组织这场团会呢？”
　　“组织团会的名义这不是就有现成的么？”艾米莉亚巧笑道。“‘对抗诺尔达异教徒侵略大军团会’，你看这个如何？”
　　“很好，这样一来，就算诺尔达人暂时没有威胁到巴尔人，他们也不得不来参加了。”
　　“然后现在的问题就是。”艾米莉亚看向了莫离怀里撒娇不已的小狐狸，虽说知道现在应当以大局为重，但艾米莉亚还是忍不住皱了皱眉头。
　　“曌月小姐作为奥瑞薇嘉的圣女，并不能出席。”
　　闻言，曌月挑了挑好看的眼眉，瞥了眼曌月，似乎是在说‘这点小事还轮不到你来操心’。
　　曌月看上去胸有成竹，似乎早就已经将这些事情打点安排妥当了。
　　唯独在可靠方面，艾米莉亚是相信曌月的，尤其帮助的对象是莫离，曌月是绝对不会出现半点纰漏的。
　　“那就按照计划进行，我们三周以后再见吧。”又交代嘱咐了一些注意事项，本次晨会就这样草草的迎来了结束。
　　毕竟学院这边已经放假了，半年没回家的三人得抓紧时间赶回去为诺尔达人的入侵做准备。
　　有莫离的提醒，艾米莉亚与欧若拉早早地便将信件寄回了各自的领内，告知境内近日一定要严加防范，加强兵力部署，时刻准备迎战外敌。
　　到了学院门口，艾米莉亚要坐皇家马车回圣罗兰城，前来接应欧若拉的精灵侍卫也到了兰茵学院门口，前来接回自家的公主。
　　至于莫离，既没有接他的马车，也没有接他的侍卫，千白羽路子向来很野，直接自己飞回去。
　　道别过后，两名少女都没有离开，而是略带不甘的看向莫离的方向。
　　“艾米莉亚，你不急着回去吗？”
　　“嗯，不急哦，等来接曌月小姐的奥瑞薇嘉侍卫把曌月小姐接走再回去也不迟哦。”艾米莉亚笑着道。
　　“呃呃........欧若拉？”
　　“我也一样啦，不急着走呢，说起来曌月小姐的侍卫怎么还没到啊？都这么晚了，奥瑞薇嘉领的动作应该没这么慢吧？”欧若拉四顾张望。
　　哼........
　　见状，曌月心中冷笑，暗暗讥讽这两个心照不宣的狐狸精。
　　可惜，她们的希望要落空了。
　　只见，曌月顺着莫离的肩膀爬到了莫离耳畔前，支唔了几声。
　　“曌月说她不用回去。”莫离给艾米莉亚与欧若拉翻译道。
　　“啊咧？”
　　“诶诶？！”
　　“唔，这么说，曌月同学要跟亲爱的一起回苍穹之城？？”此刻，欧若拉的脑回路飞速的运作了起来。
　　苍穹之城是莫离的老家，曌月跟着莫离一起回去，等于带回老家见家长.........
　　“不行不行！这，这也太不合适了吧！”欧若拉赶忙道。“太狡猾了！这样曌月同学不就抢先一步........我是说，不合适！明明亲爱的跟曌月同学根本没什么，而且，而且.........”
　　“而且，最重要的是，为团会做准备，曌月同学作为奥瑞薇嘉的圣女无论怎么说都要回趟奥瑞薇嘉领主持大局，吩咐下属最足准备呢，不然结盟的事情耽搁了可是会耽误大计的哦。”这种时候还是艾米莉亚的思维最清晰，简单几句便点名了要害之处。
　　可是曌月哪能没料到艾米莉亚会拿这个堵她呢？注视着胜券在握的艾米莉亚，心中讥讽不已。
　　“曌月说，早在几天前她就已经吩咐下属做好了万全的准备，三周后不需要她在场，奥瑞薇嘉自会有人带着圣女的封印代表她跟奥瑞薇嘉来参加团会，就不劳两位费心了，呃呃呃.........”完整的将曌月说的话翻译给两女，莫离有些无奈。
　　他又怎么看不出来，这三人估计又少不了一番争执了。
　　“曌月小姐似乎非常的自信呢，可是这种事情自己不亲自到场嘱咐真的好么？”艾米莉亚轻咬牙关，她着实没想到曌月居然完美的预判了她展开团会的时间，提前便着人准备了。
　　“曌月说，嗯，她说，她的下属都很精明能干，长居要职身经百战，不是..........”莫离犹豫了一下。“不是艾米莉亚公主你手下的那批酒囊饭袋能比的。”
　　“........呵呵。”
　　此言一出，莫离顿时感觉周围的温暖变低了不少。

标签不是我改的
　　@@
　　说明一点，标签不是我改的不是我改的，是被和谐了，为什么其他书没被和谐我也很想知道，我问编辑，编辑只让我别慌，但就我被改了标签我也很郁闷。
　　标签会是我自己改的吗？那我不是自己砸自己招牌，然后还得被你们这样骂这样阴阳怪气？？
　　真是两边都受气...........@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

13~组建同盟
　　一黑一白，一对遮天蔽日的巨翼从天而降，缓缓收束。
　　深邃与纯白的巨龙降至天空之城，两排如山壑般高大的钻石巨龙低下了头颅，匍匐大地，向他们的王致上最崇高的尊敬。
　　“至高龙王冕下。”早已恭迎已久的武罗抬起了双目，走上闪烁璀璨的钻石巨龙汇成的道路，前去迎接化为人形的樱白发龙女。
　　“武罗长老？”茉莉有些诧异的注视着前来迎接自己的钻石巨龙仪仗队。“我记得没说我是今天回来吧？”
　　“前天正好是兰茵学院总考核结束的日子，您应该还会在兰茵学院待上一天，然后才返程，按照您的速度，在下计算出您大概正午时分就会抵达苍穹之城了。”武罗捻着胡须道。
　　“武罗长老您有心了，其实不需要弄这么大的阵势的。”茉莉看了眼匍匐在道路两侧的金属巨龙们。
　　这排列可真是有讲究，最前排的是物质龙种中最血脉之力靠前的龙种，然后是作为金属龙的暗银巨龙与赤铜巨龙，由前到后的排列，汇成了龙族独有的王族仪仗队。
　　“只是我放假从学校回来罢了，不需要弄得这么隆重的。”
　　“本来我也是这么想的，可他们听闻迎接的是新任至高龙王冕下以后，一个个可都是争先抢后的揽活啊，谁都拦不住。”武罗颇为无奈的道。
　　“辛苦了。”注意到这些巨龙的年龄似乎都比较年轻，茉莉稍作点头。
　　至于怎么从龙的外观看出对方是否年轻，茉莉也不知道，但她就是看得出来，这大概是龙族血脉赋予的一种本能吧。
　　“奥瓦尔舅舅在吗？”
　　“奥瓦尔亲王这个时段应该在自己的府上吧。”
　　“很好，劳烦武罗长老你去通知奥瓦尔舅舅，让他来王宫里见我。”
　　“我明白了。”见着茉莉这副表情，武罗一眼就明白是有正事要办了，明白刻不容缓，撑开了双翼。
　　在仪仗队与龙女仆的迎接下，茉莉回到了自己的宫殿中，不多时，奥瓦尔在几名侍卫的跟随下进了王宫，与她一同前来的，还有两道熟悉的身影。
　　“缇娅姐。”见着面色正常且健康无恙的缇娅出现在自己的面前，茉莉嘴角不自觉地呢喃着，像个跟长辈撒娇的小女孩一样，凑过去给了她一个拥抱。
　　感受着少女柔软的身体，缇娅的面色也变得柔和了起来。
　　“怎么样，身体还好吗，伤势怎么样了。”
　　“多亏了你，差不多已经恢复完了。”缇娅温顺似水的笑了笑，摸了摸茉莉的脑袋。
　　目睹着这一切的奥瓦尔负手而立，微微一笑，在旁没有说话。
　　“喂喂喂，我说你们是不是把我给忘了啊？怎么光顾着跟缇娅打招呼啊，我呢我呢？”
　　“哦，笨蛋，好久不见。”抽离身体，目光从缇娅身上转到耍宝儿的克拉肯身上，茉莉来了个一百八十度大变脸，干巴巴地跟克拉肯打了个招呼。
　　“不公平啊喂？！凭什么迎接缇娅的就是一个拥抱，迎接我的就是‘笨蛋’啊？？”克拉肯心里很不平衡很不服气。
　　“哦，那，大笨蛋？”茉莉歪了歪脑袋。
　　“真没礼貌，是这么跟兄长说话的吧？？.........哎哟！”克拉肯还没说完脑袋上就被来了一个大比斗。
　　“没礼貌的是你。”奥瓦尔没好气的道。“见了至高龙王冕下还这么没礼貌，一点尊长都没有。”
　　“可我明明比她大诶？还是她哥？？”克拉肯委屈的道。
　　“不管怎么说，茉莉现在是至高龙王了，自然礼数都得到位。”说完，奥瓦尔带头单膝下跪。
　　“参见至高龙王。”
　　缇娅也紧随奥瓦尔的动作，见着旁边的两人都跪了，克拉肯努了努嘴，也只能效仿。
　　“奥瓦尔舅舅，缇娅姐，都是自己人，不用跪。”茉莉连忙上前搀扶。
　　“诶，那我呢那我呢。”
　　“你？爱跪不跪。”茉莉看也不看克拉肯。
　　“这是什么态度嘛...........”克拉肯瘪着嘴很不服气。
　　“奥瓦尔舅舅，事实上这次我这么着急地赶回来并不只是因为学院放假，还有更重要的事情。”
　　“哦？”明白茉莉是要跟自己谈论正事，奥瓦尔的神色瞬间正经了起来。
　　让女仆上了几杯饮品后，两人踱步至王宫的后院。
　　“缇娅，克拉肯，你们两个在外面等我，我跟至高龙王冕下有要事要谈。”正式场合与非正式场合奥瓦尔拎得很清，平时私底下，茉莉是自己的侄女，但甫一到了谈论家国大事的正式场合，她就是至高龙王，而自己则是她的臣子。
　　“不必，让他们听着也无所谓。”茉莉制止道。
　　“就是嘛，这里有没什么外人，都是自己人，我们听着咋了啊，老爹你就是一惊一乍。”克拉肯勾了勾嘴。
　　“现在是正式场合，别插科打诨。”奥瓦尔严肃的道。
　　“是.........”克拉肯立马认怂了。
　　女仆在后院里摆好了饮品，四人落座在凉亭之中。
　　“至高龙王冕下，有什么事情，您可以说了。”
　　“奥瓦尔舅舅，你有考虑过，结盟一事么？”喝了口茶，茉莉不急不缓的道。
　　“结盟？您的意识是您想与其他国家结盟么。”
　　“对，不过结盟并不是终极目的，就现状而言我们也必须结盟。”
　　“此话怎讲？”
　　“事情是这样的。”
　　茉莉平静而清晰的将奇诺花园期间发生的一切，与米菈蒂的公开宣战前因后果告知了在场的三人。
　　“哈？那个什么米什么东西的人类女人这么嚣张？啧，多大点事儿啊，我直接过去轰她个窟窿不就完事了？”克劳肯不屑的道。
　　“你闭嘴。”奥瓦尔瞪了克劳肯一眼。“至高龙王都摆不平的强者，你去凑什么热闹？没听见吗，搞不好那名人族世俗王国的王女，有圣源阶的实力。”
　　“可是，泰恩已经有很久没出过任何圣源了。”缇娅深思道。
　　“没错，但艾尔诺拉这个家族很特殊，就他们的传承方式而言，传承到今天传承出一个圣源也不是什么奇怪的事情。”
　　“她说她要对全大陆开战，是认真的？”
　　“十有八九是认真的，她的行为，绝对不能用常理来判断，而且如果她真的有圣源实力，只差泰恩众多势力加起来可能都不是她的对手。”茉莉分析道。
　　“所以，您才想着要结盟，对付大陆共同的敌人？”奥瓦尔猜道。
　　“不，结盟不是终极目的，我也说了如果米菈蒂真的是圣源，可能整个大陆的所有国家加起来都不是她的对手，要想打败圣源，就只有自己先成为圣源。”
　　“你要成为圣源？？”这下连克拉肯都震惊到了。
　　“是的，而猩红血域便是我成为圣源的关键。”
　　“猩红血域？可是吸血鬼们已经不出世很多年了。”
　　“没错，所以我必须找到前往猩红血域的‘密钥’，而这份密钥，便在波尔贡城，也就是当今巴尔王族的手里。”
　　“通过结盟的手腕，向巴尔王国展示我们的实力，让巴尔王国国王妥协，交出那份密钥。”
　　“这有什么难的啊？我们可是巨龙啊？灭他个世俗人族国家不是分分钟的事情吗？”克劳肯道。
　　“兄长，你不打岔也没人当你是哑巴。”这下，缇娅也投过来嫌弃的视线了。
　　“呃呃........”克拉肯摸了摸鼻子，不知道为啥自己就被自家老爹和两个妹妹一起嫌弃了。
　　“做这种事情有很多顾虑，毕竟就算对象是人类世俗王国，这也是战争，一旦开战，受到的诟病不会少，您就是考虑到这个才迟迟没有动作的是么？”考虑周到的奥瓦尔问道。
　　“这只是其中之一，现在还不是与巴尔王国撕破脸皮的时候，我刚刚也说了，剑指整个泰恩的诺尔达人即将开始远征了，这种时候，我们应当团结一切可以团结的力量，尽量不与任何一个将来的盟友国撕破脸皮。”
　　“所以你打算通过结盟的方式，让巴尔王国妥协？”
　　“嗯，这只是单纯的利益交换罢了，我想那位巴尔国王也是个识时务的俊杰，孰重孰轻，他自有定夺。”
　　闻言，一旁的缇娅也略作点头，表示茉莉考虑得十分的周全，唯独克拉肯这个傻大个仍是一脸的不明所以，他似乎怎么都想不明白为什么可以直接用武力解决的问题非得这么拐弯抹角。
　　“您的意思我大概明白了，那么，与我们苍穹之城结盟的盟友都有些哪些呢？”
　　“精灵王国，教皇国，还有奥瑞薇嘉领。”
　　“..........奥瑞薇嘉？？”闻言，三人都露出了不约而同的古怪神色。
　　“您说，结盟的对象里有奥瑞薇嘉？？”奥瓦尔忍不住重复了一遍。
　　“没错，有什么问题么？”
　　“.......可是至高龙王冕下，奥瑞薇嘉向来与我们不和，就算接受了同盟谈判，也不保证他们能与我们同心，不能同心也就罢了，说不定还会绕到我们背后，时刻准备背刺。”没等奥瓦尔说什么，缇娅便率先开口了，提及奥瑞薇嘉，缇娅的面色又冷了几分。“历朝历代，他们从来没做过什么好事。”
　　此话一出，不等茉莉做出解释，一只雪白的小狐狸就从茉莉的怀中跳了出来，扬起脑袋，听着高傲的身姿在三人面前走了一圈，最后来到了缇娅跟前，妩媚的眼眸挑了挑。
　　短暂的惊疑后，缇娅的眼神变了变，与狐狸的视线碰撞在一起，激荡出了剧烈的火花。
　　很明显，缇娅认出这只狐狸是谁了。
　　“这位是？.......”隐隐猜出了对方的身份，但依旧不敢肯定，奥瓦尔将疑问的视线转向了莫离。
　　“什么玩意儿啊这是？？”只有克拉肯一个人还没搞清楚状况，不明所以的看着这只在桌子上玩走秀的狐狸。“哪来的宠物狗啊？”
　　“这位就是跟我一同前来的，奥瑞薇嘉的圣女，曌月。”
　　“圣女？.......这位就是当初那个与我们联合封印伊洛卡茜的圣女小姐？？”克拉肯有些奇怪。“我没记错的话，这位圣女小姐的真身是一只比肩神社大小的狐狸，怎么变得这么小了？”
　　“嗯........出了一些意料之外的状况，曌月不能维持人形了。”茉莉将曌月抱起来，揽进了怀中，替她梳理着她的毛发。
　　“..........”见着茉莉如此亲昵的动作，缇娅少有表情的脸拧上了一丝不明显的皱褶，而茉莉怀中的曌月捕捉到了这一变化，故作得意的抬起眸子瞥了眼缇娅。
　　“所以，这次来访苍穹之城，这位奥瑞薇嘉圣女小姐是为了结盟的事情而来吧？”按照规定，千白羽以外的龙种与他族人未经允许不得踏足苍穹之城，但这是龙王亲自带上来的，奥瓦尔也就不好多说什么了。
　　“是的。”茉莉颔首。“关于结盟一事，奥瑞薇嘉方面很是真诚，这点我可以确认，所以你们不用担心结盟以后会出现不同心不同德的情况。”
　　“亚汀教皇国与精灵王国那边我也确认过了，大家都是利害关系与目的完全一致的同僚，两国的王族我也进行过深入交流，同盟一旦缔结，她们都不会做出背弃同盟这种事，完全可以放心。”
　　“利害关系一致么。”听到这句话，奥瓦尔稍微放心下来了。
　　同盟最讲究的就是同利相乘，若一个势力不求任何回报的与他们组建同盟，反而被饱受猜忌。
　　由至高龙王本人确立的关系，茉莉自有考量，也轮不到他们这些下属评头论足。
　　“是的，自然是有利可图才会有此同盟，但除了利益以外，两国的统领者都是十分有道义的人，跟这样强调荣誉的人结成同盟十分的安全，我们也可以达到自己的利益目的。”
　　“好吧，我明白了，既然是龙王冕下您的意思，在下会去做准备的。”
　　“现在，得决定当天的千白羽代表团。”茉莉食指叩动桌面。“缇娅姐方便么？”
　　缇娅颔首。
　　“奥瓦尔舅舅呢？”
　　“乐意之至。”
　　“好了，那么人选就这么定下来了。”
　　“诶诶，等等，那我呢？？”见没念到自己的名字，克拉肯当即跳出来道。
　　“你？在家待着就好。”

14~按兵不动
　　泰恩大陆，似乎平静得太久了。
　　不过，为了更加长久的和平与安宁，战争是必不可少的，为了永驻人间的盛世，一时的流血与牺牲是避免不了的。
　　历朝历代，更迭而过的任何国家，终究是没有永远的极盛，为维持和平，巩固自家统治的稳定，他们都选择了使用血腥与暴力的方式进行镇压。
　　暴力不是解决办法的唯一办法，但却是最有效最快捷的方式，除此以外，别无他法。
　　“为实现永恒的和平，展现最本质的慈爱，流血与死亡是不可避免的。”昏暗而巨大的漆泥塑像前，紫发的少女睁开了双目，露出了一抹略显病态的笑容。“我会用所能及的一切证明我行为的正当性，你会怎么做呢？”
　　“我们两人的治世之道，究竟谁对谁错，用你的行为证明给我看吧，莫离波尔贡。”
　　“但我是不会输的，也没有输的理由。”
　　“很遗憾，只能由我来将这残酷无比的败果，呈现在你的眼前，不到万不得已，我真不想亲手将你送上这残酷的审判席呢。”
　　一一一一一一一一
　　“至高龙王冕下，这是派去充作斥候的两爪飞龙传回的线报。”化作人形的钻石翼龙恭敬地单膝跪地，将线报呈给了贴身女仆，由女仆转交给茉莉。
　　“终于要忍不住了么？”扫了眼线报，一目十行，茉莉差不多就把诺尔达人近期的动向掌控了。
　　自从确立了基本国策方针以后，茉莉一面按兵不动，一面则派出体型较小善于藏匿，非常适合进行间谍与斥候工作的两爪飞龙去诺尔达王国附近探查情况。
　　巨龙的体型甫一现身是藏不住的，这要是在人类王国境内被发现是会引起恐慌的，所以这种任务只能交给两爪飞龙去完成。
　　“诺尔达人有行动了么？”坐在副位上喝着酒水的奥瓦尔问道。
　　“是的，狐狸尾巴藏不住了。”茉莉用了个不怎么恰当的比方，然后怀里的某只小狐狸探出了脑袋，有些嗔怪的用尾巴蹭了蹭茉莉的面颊。
　　“啊，不是在说你。”茉莉戳了戳雪白小兽的额头。
　　“咕叽........”轻轻地蹭了一下茉莉伸过来的手，小狐狸又将脑袋缩了回去，继续软乎乎的睡大觉去了。
　　“.........有些不像话呢。”在女仆的服侍下喝着饮品的缇娅微蹙眉梢，说出了一句有些让人摸不着头脑的话。
　　“嗯？缇娅姐，怎么了？”
　　“没什么。”缇娅摇了摇头，将脑袋撇到一边去，眼不见为净。
　　“诺尔达王国发起战争了么？”奥瓦尔有些诧异，因为如果真要发起战争了的话这也太平静了，一点也不像是宣战了的氛围。
　　“没有。”茉莉否定道。“诺尔达还没有对任何国家宣战，不过他们已经有开战的苗头了。”
　　“据第一线的两爪飞龙斥候回报，诺尔达王国将他们补给马车与粮草都送上了前线。”
　　“兵马未动粮草先行，估计下一步就是向源教国家的门户之国，帕图卡王国宣战了。”
　　“帕图卡王国如果被攻下的话，源教国家门户大开，从帕图卡王国出来就是一片平原，到时候所有源教国家都会受到诺尔达王国的入侵。”
　　“嗯，正好快两周的时间。”算算从兰茵学院回来的那天起，到现在诺尔达人有动作，正好过去了快两周，接下来的剧本大概就是在过几天，诺尔达人对帕图卡王国宣战，帕图卡王国被迫无奈之下只能迎战，这之后兵败如山倒，而他们就在这最关键的时刻召开反诺尔达入侵团会，届时，目睹了帕图卡的惨状后，想必所有源教国家都会参加。
　　没错，艾米莉亚之所以将会议时间定在三周以后便是要让这些过惯了和平日子，有恃无恐的源教国王们看仔细看清楚，诺尔达人的破坏力到底有多么的恐怖。
　　只有让这些死猪不怕开水烫，不见棺材不掉泪的国王们明白不结盟不抵抗的下场，他们才会乖乖的选择抱团取暖，不然就是各自为战，然后被逐个击破。
　　一切都在艾米莉亚的计算之中，有条不紊的进行着。
　　“帕图卡王国的国王就算是个草包应该也不会注意不到诺尔达人的诡异举止，再怎么说也是一群异教徒建立的国邦，这近二十年他们应该没少防范。”
　　说起帕图卡王国，这国家也挺可怜的，这个国家本就是在北帝国分崩离析之际由一个地方割据军阀独立出去的小国家，南帝国灭亡以后，唯一与诺尔达这个异教徒国家接壤的国家就是帕图卡王国了，可以说这个国家为源教国家承受着不该属于它这个实力范畴的压力。
　　因为大家都知道，诺尔达王国想对任何一个源教国家发动战争都必须先拿下帕图卡王国，换言之，只要帕图卡王国还在，大家都有恃无恐嘻嘻哈哈，会彻夜难眠睡不着觉的只有帕图卡的王和他的国民们。
　　可想而知，这些年帕图卡国王没少为诺尔达的事情失眠，恐怕诺尔达随便一个无心之举都能让帕图卡举国上下如临大敌。
　　这听起来或许很好笑，但也是没办法的事情，一个国力有限的小国，面对着能覆灭亚汀帝国的势力，不小心一点只怕会尸骨无存。
　　不过纵然如此，帕图卡国王似乎忽略了一点，诺尔达人要是想要他的国家，早就已经下手了，还会等到今天么？
　　现在倒是不用失眠了，粮草都有动作了，战争还会远吗？诺尔达此举明摆着就是不怕告诉帕图卡，我马上就要揍你了，而且我不怕你提早知道，你最好做早点准备，以免死得太难看。
　　现在，那位帕图卡国王大概已经得到消息，并且快急成热锅上的蚂蚁了吧？
　　如果可以的话，那位国王恨不得现在教皇国就召开团会，召集所有源教国家孤立诺尔达，并且派遣联军守备帕图卡这个门户。
　　泰恩大陆地图上，诺尔达王国盘踞在塞拉蒂丝城，也就是卡罗纳半岛上，往上是兰茵河以南的人类诸国，再往上是最靠近兰茵的国家是教皇国与巴尔王国，然后就是兰茵河，跨过兰茵河，兰茵河以北是神话种的领域。
　　这么一看，无论是精灵王国还是教皇国，亦或是千白羽领，距离诺尔达王国都很远，开战一周，诺尔达就是侵占速度再快也不可能在一周内搞定一个国家，三周的时间刚刚好，他们完全有足够的时间不急不缓的召开团会，然后把所有源教国家的视线都转移过来。
　　“以诺尔达的速度大概不出三天，一切都会安排妥当，到时候粮草与装备器械全上了前线，就是正式宣战的时候了。”
　　“至高龙王冕下，我们需要做什么呢？”
　　“什么都不用做，按兵不动，并且还得装作什么都不知道的样子，等诺尔达发动战端的时候，我们再‘惊讶’的回过神来。”
　　“不然，若要让其他国家知道我们提早就知晓诺尔达会开战，却不作任何提醒与支援的话在舆论上可是会落下把柄的。”
　　“那这样一来，帕图卡王国的溃败趋势会加剧。”
　　“放心，帕图卡国王对诺尔达的防范比起我们只多不少，估计最优先确定诺尔达要动手的不是我们，而是帕图卡国王。”
　　“对诺尔达一向忌惮颇深的帕图卡王国在边防上肯定没少花功夫，毕竟周边都是源教国家，帕图卡王国这块地占了也没什么用，他们肯定会将全部的边防力量都花在防备诺尔达的军队上。”
　　“不说一个月，让帕图卡抵抗诺尔达一周应该还是绰绰有余的，除非米菈蒂出手，但应该不会，为保存实力，米菈蒂不会现在就亲自出手的。”
　　“你，过来。”
　　“至高龙王冕下有何吩咐？”见茉莉指名自己，钻石翼龙毕恭毕敬地单膝跪下。
　　“你帮我把这两封信分别送给教皇国的公主艾米莉亚与精灵之地的公主欧若拉。”茉莉将两封分别标注好的信件交到了钻石翼龙手里。
　　“要快。”
　　“遵命。”接到命令的钻石翼龙离开了白羽石宫廷。
　　“等吧，等到时机成熟。”将写好的信件交出去以后，茉莉继续将注意力转移到怀里卖萌的小狐狸上，用葡萄干逗弄着她。
　　“至高龙王冕下，这很好玩么？”
　　“嗯？不觉得呀，只是现在闲着也是闲着，正好打发打发时间。”
　　真的是这样吗？
　　看着逗弄曌月的银龙少女面颊上浮现的绯红之色，缇娅无奈的叹了口气。
　　她没记错的话，刚入学之际，曌月跟茉莉的关系差得一塌糊涂，甚至可以用敌人来形容。
　　谁能想到一年过后，两人的关系回如此亲密无间形影不离，甚至.........
　　虽说曌月变不回人身了，但缇娅总有种感觉，曌月看着茉莉的眼神有些不对，完全不是看一个亲密挚友的眼神，到像是在看未过门的老婆。
　　缇娅不知道她该不该提醒茉莉，两人的关系不对，但张了张嘴，好像这些事情又不该由她来插足。
　　或许连茉莉自己都是这么认为的也说不定。
　　一时间缇娅有些迷茫。
　　死对头成了自家妹夫该怎么办？在线等，挺急的。
　　“我说啊，你一天到晚就跟这只狗抱来抱去的，不嫌脏的吗？这些宠物狗可掉毛了，走一路掉一路，黏在头发跟衣服上那不得抓狂啊？”很不会看气氛的克拉肯一边喝着酒一边吐槽道。
　　奥瑞薇嘉爱喝茶，但龙族可不怎么喜欢这种淡出鸟儿来的饮品，酒量普遍很好的龙族喜爱的饮品是酒类，哪怕是外交政谈也是用酒类来招待客人，或许在其他势力的正式场合喝酒是不雅的，但在龙族却可行，这也是为什么克拉肯这个傻缺在白羽石宫殿里喝酒，旁边的奥瓦尔却没做阻止的缘由。
　　“你才掉毛呢。”茉莉没好气的白了克拉肯一眼。
　　闻言，吃着水果的曌月狠瞥了克拉肯一眼，智商差距，她甚至不想搭理这个蠢货。
　　“那，今天的事宜就这些，退朝吧，奥瓦尔舅舅，缇娅姐，辛苦了。”
　　“喂，你别老是无视我好不好啊？我也辛苦了啊？？”克拉肯不服气的道。
　　“你？你辛苦什么？辛苦你跑一趟，来王宫里蹭酒喝么？”对于克拉肯，茉莉就完全不客气了，挑了挑眉，很是不屑的道。
　　“太过分了吧！我可是好心过来看看能不能帮上忙的诶！”
　　“哦，那可真是谢谢你咯。”敷衍了一句，也不管克拉肯的反应，茉莉抱着曌月离开了白羽石宫廷。
　　正如茉莉所预料的那样，不到三天时间，万事俱备的诺尔达王国向帕图卡王国宣战了，宣战的理由是诛伐异教徒，顺带表示有一名边关的诺尔达村民在帕图卡王国境内失踪了，诺尔达怀疑是帕图卡人在从中作梗，要以寻到那位诺尔达村民为由，大军进驻诺尔达境内。
　　这种狗屁不通的借口在大陆上已经屡见不鲜了。
　　按照泰恩惯例，处于礼节与对女神的尊重，对一个国家开战不能不宣而战，必须先宣战然后再开战，同时还得有合理的宣战理由，不然就会遭到舆论攻击以及教廷及源教各国的抵制。
　　可诺尔达可不管这些，它又不是源教国家，不归教皇管，自然是想怎么来就怎么来，宣战理由扯得再离谱也无所谓，反正有就行了。
　　遵守你们的规定宣战已经是给你们面子了，理由有多狗血？谁管这个？
　　帕图卡王国当然是不可能买账的，以失踪村民为由要求大军入城也太荒唐了，傻子都看得出来诺尔达是铁了心要与他们宣战。
　　这种时候若是放他们进城会是什么下场，亚汀帝国已经很好地告诉他们了。
　　这与其他源教国家开战有本质上的不同，源教国家与源教国家之间好歹也是同信仰同种族，投降的情况下仍能保存爵位，毕竟都是源教信徒，自己若是开了杀国王杀贵族的先河，保不准下一个被杀的就是自己。
　　但是诺尔达人就不一样了，他们是异教徒，他们不遵守源教的规定。

15~诸王团会
　　与源教国家开战，投降尚且还有活路，赔偿点战争赔款，再俯首称臣，他依旧可以继续做自己的帕图卡领主，毕竟都是源教教徒，保不准那天战败被俘的就是自己，放过对手，就是放过以后的自己，可对手是异教徒就不一样了。
　　诺尔达人不信仰源教，不遵循源教教皇订下的规矩，从他们组织惩神者数次暗杀各国贵族与首脑就看得出来，甫一开战，迎接源教国家的将会是无情的蹂躏。
　　投降就更不可能了，亚汀帝国以身试法，告诉了后世的源教国家们，让这些异教徒攻破了城门会是一个什么样的下场。
　　他们可不会跟异教徒讲礼数，敢打开城门放他们进城，迎来的便是一场惨无人道的大屠杀。
　　所以，死战方能有回旋的余地，投降便是将自己的生机全都堵死，届时让诺尔达的军队进了城，他们连弃城而逃的机会都没有。
　　帕图卡肯定是预料到诺尔达的行为了的，也提早做好了准备，但做好准备归做好准备，双方之间的国力军力，以及高手数量拉开的差距太大了，就是准备得再充分，在绝对的实力面前一切都是三脚猫。
　　“在路上了。”
　　“嗯？什么？”
　　“我是说，帕图卡向教皇国汇报情况顺带请求援军的人已经在路上了。”茉莉手指有节奏的叩着桌面。“他们估计是在被宣战的前一天就派人加急前往教皇国了，算算时间，差不多已经快到教皇国了吧。”
　　“帕图卡国王这下搞明白了，诺尔达这次可不是在勘测地形或是例行巡逻，而是真的开打了。”
　　“他们有看见米菈蒂么。”
　　“据前线的两爪飞龙来报，他们并没有在战场上看到紫色头发的少女。”
　　“行，你让前线的两爪飞龙斥候继续探查，注意别暴露自己的踪迹。”
　　“是，至高龙王冕下。”
　　“其他源教国家动向如何？”
　　“没有明显的举止........倒不如说是，对此完全冷眼旁观。”
　　“哦？看样子也在艾米莉亚的计算之中呢。”茉莉起初还觉得挑明利害关系即可，不需要等待开战了再去团结源教国家的力量，现在看来果真如此。
　　这些不见棺材不掉泪的源教国家国王自以为是的认为火烧不到自己身上，事不关己高高挂起，当起了吃爆米花的看客，殊不知这爆米花已经快吃到他们自己的头上了。
　　不让他们深刻地明白诺尔达人的意图，这些贪图安逸的国王恐怕是生不起心思共同御敌的。
　　还是艾米莉亚了解这些源教国王。
　　“那就不急咯。”这些源教国王连唇亡齿寒的道理都不懂，远在天边的自己急什么？反正诺尔达攻下帕图卡王国以后要遭殃也是那些麻木不仁的源教国王遭殃，她是不用着急的。
　　二十多年前这些家伙怎么样，今天还是怎么样，只要战火暂时还没烧到自己身上，谁都会抱有侥幸心理，认为不会轮到自己。
　　放纵战争的进行，很快，战火烧到了帕图卡中部地段，在战争中受到驱逐，颠沛流离的帕图卡人也体会到了昔日亚汀人的苦楚，而当初，距离南帝国近在咫尺的他们却与今日的其他源教国家一样，选择了袖手旁观。
　　他们没有想过当亚汀沦陷的时候他们在做什么，只会想到为什么在这个危难关头，为什么其他的源教国家不来拯救自己，却不曾想到，当年的他们便是这些看客中的一个，是他们昨天的袖手旁观，造就了他们的今天。
　　一周时间过去了，诺尔达人占据了帕图卡大量国土，帕图卡王国的负隅顽抗即将抵达尽头的时候，教皇国终于宣布，召开反异教徒团会，要求团结所有源教国家的力量，击溃这个盘踞在卡罗纳半岛上的毒瘤。
　　别看这些源教国家看上去对帕图卡的现状漠不关心，但实际上比帕图卡国王都要关注战争的进程。
　　毕竟他们也担心，帕图卡国王完蛋了下一个目标会不会是自己。
　　不过担忧归担忧，心怀鬼胎的国王们是不会为此出动一兵一卒的。
　　而帕图卡王国的使者也不是没有找过这些源教国王，且都得到了口头上的应允，表示会出兵相助，可是一周都过去了，援军该来早来了，怎么会拖到现在？？
　　帕图卡国王也不是傻子，事到如今他也明白了，指望这些同僚看在唇亡齿寒的份上拉他一把是不可能的了，指望他们的援军不现实，恐怕等他被吊死在王宫城墙上都等不来源教的援军。
　　至于这些国王的解释，他们在公开场合极力斥责诺尔达的行为，表示要与这群野蛮无序的异教徒彻底断绝任何贸易关系以示自己支持帕图卡王国的立场与决心。
　　这些源教国家愿意提供实质帮助以外的任何支持。
　　然后，就没有然后了。
　　所以这次团会，帕图卡是肯定会去的，不求那些源教国王良心发现帮助他们，起码也要挑明利害关系，让那些国王知道，帕图卡或许是最先灭亡的那个，但帕图卡一定不会是灭亡得最惨的那个。
　　为联合所有源教国家，本次团会的主持者自然是作为教皇国第一顺位继承人的艾米莉亚公主，在她发出团会邀请以后，精灵王国，千白羽领，还有奥瑞薇嘉领就像是之前商量好的那样，积极响应，在下面带头表示要参加，摇旗呐喊之下，那些本不怎么感兴趣的国家也都犹豫着要不要加入了。
　　毕竟全大陆所有国家都来了，就只有自己一个国家没来，那么到时候商量什么事情，就只有他们完全不知道，吃到的利润也没有自己的份额，那就得不偿失了。
　　不合群的人往往经常吃大亏，这句话并非无的放矢，放在国家身上亦是如此。
　　于是最终，大陆绝大多数国家能跻身进去的国家都选择了参与会议，而且还是争先恐后，其中就包括巴尔王国。
　　“鱼，终于上钩了呢。”阅读着从教皇国那边寄过来的，艾米莉亚写给自己的亲笔信，茉莉嘴角勾勒出了一丝浅浅的弧度。
　　茉莉将信递给了身旁的缇娅。“源教国家座谈会议会在后天举行，到时候几乎全大陆的所有国家都会参与，神话种这边，除了吸血鬼以外，另外两个神话种也会参加。”
　　千白羽领这边的代表已经决定好了，作为至高龙王的茉莉当然不能缺席，然后就是奥瓦尔与缇娅，以及武罗长老。
　　这种首脑级别的会议，参会的肯定都得是王族成员，也是变相的显示己方对于本次会议的重视程度。
　　“团会的地点选在教皇国圣罗兰城的仪式大殿，到时候各国王族都会在那里齐聚...........曌月，你确定不回去一趟么？”茉莉戳了戳鼓包起来的口袋，询问道。
　　“唔唔.......”荷包里毛茸茸的狐狸摇了摇尾巴，似乎是在摇头否定。
　　确实，曌月这副模样现在的确没法作为奥瑞薇嘉的代表参与会议，了解曌月的茉莉想也能想得出来她是委任了哪位下属作为她的代理人。
　　不是秋茗，就是苑桃，亦或是两者都会到场吧。
　　这两人跟了曌月五百年，是对曌月最忠诚，也是曌月最信赖的下属，若要选个代理人的话，非苑桃莫属吧。
　　后天就要召开源教国团会了，各国国王现在都应该在赶过去的路上，帕图卡国王估摸着更是在收到信件的那一刻就连夜出发了，恨不得当场飞到教皇国去。
　　比起其他势力坐着颠簸的马车紧赶慢赶，千白羽就不用这么着急了，完全可以坐下来闲叙慢述，喝上几杯，吃上一些烤肉，踩着点过去，以千白羽的飞行速度，从苍穹之城抵达教皇国的圣罗兰城不到两个小时的时间，不需要这么赶时间，能够十分的悠闲。
　　当天，茉莉在家优哉游哉的吃过了午饭，喝了几杯茶才慢悠慢悠的在龙女仆的服侍下穿戴打扮得体，带着代表团从苍穹之城飞到圣罗兰城。
　　“至高龙王冕下，我们就这样进入教皇国的领空会不会有些不妥？”武罗问道。
　　“不会，艾米莉亚已经张罗好一切了，她应该有吩咐过边关的将士。”对于向来滴水不漏的艾米莉亚，茉莉确信道。
　　不出茉莉所料，在经过教皇国上空的时候，镇守边关的骑士们对此视而不见，还朝着茉莉的方向行了个礼，表示欢迎。
　　不过这个场面对于圣罗兰城的居民们可就有些震撼了，毕竟在大多数人族的观念中，龙与吸血鬼都是传说杜撰的产物，是不存在的虚构生物。
　　为了给圣罗兰城的居民们三观留点悬念，茉莉让奥瓦尔缇娅他们在进入教皇国领空以后就化为人形，降低关注度。
　　“下面就是圣罗兰城了，龙王冕下，我们是找片树林降落，然后进城，还是直接就降落在城内？”缇娅问道。
　　“都不是，直接降落在圣罗兰宫的洋庭上就行了。”
　　“这会不会，不太礼貌？”缇娅蹙眉。
　　“我也是这么想的，但这是人家执意要求的。”茉莉闭上眼眸，有些无奈的说道。
　　“人家？........教皇国的那位艾米莉亚公主？”
　　“是的，她说在从王宫门口进来要排队，我们不用这么麻烦，直接从阳台进来就行了。”说到这里，几人已经飞到了圣罗兰城的上空，调整高度，缓缓下降。
　　下午的烈阳将这座以凤冠为原型的金色大殿映亮，熠熠生辉，几人落到了走廊末端的阳台上。
　　“几位，想必就是来自苍穹之城的贵宾吧。”走廊末端的白凰骑士走过来，恭敬地道，眼神忍不住在几人之间来回打量。
　　这倒也能理解，哪怕是训练有素的白凰骑士成员也对神话种族充满了好奇，这还是这位白凰骑士第一次接触真正的，活生生的神话种。
　　旁侧的白凰骑士们见到阳台突然上来人了，立马做出戒备状态，随即又像是想到了什么，解除了武装，盔缝中的视线充斥着好奇与求知欲。
　　目光触及缇娅与茉莉这两个绝世佳人的时候，不少白凰骑士稍显失神。
　　这就是龙族么？..........根本不像传闻中说得那般不堪嘛，除了身上的装容有那么些暴露，不像是正式场合该穿的，以及长着翅膀犄角跟尾巴，其余的地方都跟人族非常相似嘛。
　　对相似的种族产生亲切感，而对相异的种族产生未知与恐惧是人类的天性，加上四人都有很好地收敛自己属于巨龙的威压，几名白凰骑士没有感觉到什么不适，热情地接待了他们。
　　“嗯，我们没有来迟吧？”
　　“没有，事实上距离团会开始还有一个小时，各国来宾正在各自的客房里做准备。”似乎是因为茉莉操-着一口十分流利且地道的圣罗兰语，让白凰骑士很是惊诧。
　　“敢问这位千白羽小姐，您的身份？”
　　“苍穹之城领主，至高龙王，茉莉千白羽。”
　　“哦哦！.......是您啊。”白凰骑士露出过一抹恍然。“在下曾见过您，不知您是否还记得。”
　　“你见过我？........”茉莉挑了挑眉，并不觉得这位士兵有多么眼熟，又或者说她不认为会有士兵见过自己的龙身。
　　难道是..........
　　茉莉想起来了，这位士兵提及的大概是自己作为‘莫离’的时候，在与艾米莉亚会面的过程中见过自己。
　　“公主殿下已经命人备好你们的客房了，请跟我来。”
　　“辛苦你了，骑士先生。”茉莉点了点头，引领着身后的三人跟上了白凰骑士。
　　奥瓦尔平静不语的跟在茉莉身后，似乎在思考着什么，而武罗则是毫不避讳的四下打量，似乎对教皇国的建筑风格很感兴趣，缇娅则一言不发的走在茉莉旁侧。
　　在白凰骑士的带领下，几人来到了位于宫殿最顶楼的房间，这间房间非常之大，整个顶楼只有这间房间。
　　推门而入，里面的布局让人眼前一亮，阳光透过银纱布映射在金丝绸绒的地板上。
　　“这教皇国的公主殿下还挺好客，居然把整个顶楼都用来给我们休息。”武罗赞许道。

16~讨好家长??
　　“这教皇国的公主还挺好客，把这一整层楼都用来给我们修整。”武罗赞许道。
　　茉莉在上顶楼的时候有注意这座宫殿的其他房间，除了顶楼以外，其他房间都是一层好几间，虽说内部装潢同样奢华，但是比不了顶楼这间‘VIP’。
　　看样子是艾米莉亚特意为她准备的。
　　“团会还有一小时就要开始了，大家各自整理一下自己的仪容吧。”奥瓦尔说道，这种正式场合就不能在礼数这一块掉分了，一来会影响龙族对外的形象，二来可能为谈判增加一些不必要的麻烦。
　　“在教皇国境内参与团会，穿人类风格的礼服比较稳妥呢？”缇娅忍不住道。
　　茉莉懂缇娅的意思，毕竟跟人类的礼服风格相较，千白羽的正式礼服实在是太过于大胆了。
　　男性款式还好，女性款式的，连茉莉这款龙王贵冕服都是抹胸加露出小腹，下身搭配真丝长裙加裸足。
　　这种礼服换作其他场合还说得过去，可这是各国首脑会谈啊。
　　“没什么问题，大家都是按照自己国家种族的穿衣风格来的，随了本地习俗反倒是会显得我们有些斤斤计较了。”对此，茉莉倒是无所谓就是了。
　　就在这时，口袋里的小狐狸冒出来了，她跳到茉莉的肩头上耳语了几句。
　　“唔？要我换件衣服？........这件没什么不好吧？”
　　听闻茉莉的发言，小狐狸不依不饶，似乎说什么都不想让茉莉穿着这身去参加首脑团会。
　　“........好吧，我知道了。”拗不过曌月，茉莉只得选择妥协。
　　“缇娅姐，我们此行还带有其他礼服么？”
　　“有是有，可是至高龙王冕下，您身上那件已经是最保守的一件了。”缇娅有些无奈。“如果是因为不够保守而更换的话，这件已经是最好的选择了，其他的..........”
　　“让我看看其他的礼服吧。”
　　“好的。”
　　“好了，没事了，拿回去吧。”刚看第一眼，茉莉就选择了作罢。
　　缇娅说得对，这件已经是最保守的一件礼服了，其他的千白羽礼服简直不忍直视，甚至还有上身只有几条钢丝的.......
　　这真的是礼服，而不是情-趣内衣么？？
　　不得不说，龙族在穿搭方面的大胆与开放程度完全放错了地方。
　　“叩叩叩。”就在这时，门外传来的敲门声。
　　“您好，请问哪位？”
　　“嗯哼，来了都不跟我说一声的么？——”
　　闻言，茉莉打开了门，看到了一袭盛装的艾米莉亚。
　　不同于学院里的制服短裙，艾米莉亚换上了正式的公主礼服，搭配其发色的淡粉色与象征着纯洁的洁白鱼尾裙，樱色的长发也用绸缎发饰打理成了流水般的双马尾，身后系带的上方将独属少女诱人纤背完美无瑕的展现了出来。
　　头顶带着一顶金色的凤羽王冠，一双眼眸之中尽显风情万种，白羽手套将她的双手包裹其中，脚下黑丝搭配着高跟鞋，与礼裙的主基调颜色形成十分鲜明的对比。
　　“艾米莉亚。”茉莉朝着眼前美得不可方物的公主殿下点了点头。
　　身着宴会礼裙的艾米莉亚，茉莉不是第一次见了，一如既往地让人感到惊艳而璀璨。
　　“团会可就要开始了哦，还不打算穿上礼服么？说起来，我还没看过你穿礼裙的样子呢。”让两旁的侍卫退下，艾米莉亚笑盈盈的走到茉莉跟前，亲昵的为她整理起了领口。
　　“........我已经穿好了哦。”
　　“你不会想告诉我，这件就是你的礼裙？”艾米莉亚动作一僵，挑了挑眼眉。“你打算在团会上穿这个？”
　　“嗯。”
　　“还是换一件吧。”
　　“.........”茉莉有些想不明白了，如果只是曌月让她换的话还没什么，连艾米莉亚都让她换一件，这就让她感到有些诧异了。
　　“可以告诉我为什么吗？”
　　“抹胸都快遮不住了，宴会上这么多臭男人，你是想当着我的面给他们送福利么？——”艾米莉亚似笑非笑，像只猫咪一样眯起了眸子。
　　曌月也难得的跳出来赞同艾米莉亚的说法。
　　“这身衣服要穿，私底下穿给我看的话，我会很乐意的，这种场合，不行，立马换掉。”艾米莉亚虽看着是在微笑没错，可语气中却带着不容拒绝的强硬。
　　“唔.........”
　　“可是我只带了这一件。”茉莉看了眼身后的小镜子。“而且这一件已经是最保守的那一件了。”
　　“没关系，那就临时为你定制一件好了。”艾米莉亚拍了拍手，两名侍女进了房间。
　　“定制？？可是只剩下不到一个小时了，来得及吗？”
　　“当然来得及，只是在你这件礼服上进行一些修改罢了，嗯，少露点皮肤，把背后露出来的部分遮住。”
　　在艾米莉亚的命令下，一个专业的女仆小队来到了房间内，将茉莉拉到镜子前量起了腰围胸围等各种数值，着手开始修改。
　　“初次见面，您应该就是茉莉的舅舅，奥瓦尔千白羽亲王是么？”
　　“是的，正是鄙人。”
　　“缇娅小姐，还有这位千白羽的长老阁下，初次来访教皇国的圣罗兰城，一点礼物不成敬意。”说着，几名侍卫将三枚礼盒送到了三人跟前。
　　“这是教皇国的特产贵金属，还请三位笑纳。”艾米莉亚得体大方，在三人面前尽显一国公主的贵气而又不失亲切。
　　“太客气了，这怎么好收下呢.........”奥瓦尔与缇娅有心拒绝，然而并不是所有龙都能挡住贵金属的诱惑的，比如说武罗长老，还没等奥瓦尔开口，这手就已经握上去了。
　　“奥瓦尔舅舅见外了，一家人，不需要如此客气哦。”
　　“好吧，感谢您的慷慨赠礼，只是出门仓促，我们并没有准备什么回礼。”见武罗手都伸过去了，奥瓦尔颇为无奈。
　　“回礼就免了，千白羽的诸位接受我的书函，应邀前来，我作为东道主自然是要多加招待的。”
　　艾米莉亚这大方而热情的态度很容易让人产生好感，加上言语中不经意的遣词用句，无形间拉近了双方的距离。
　　然而.........
　　不远处，看着这一切的某只狐狸冷笑着眯起了眼眉。
　　这只粉毛偷腥猫想做什么，某黑铁段位的精灵公主可能看不出来，曌月怎么可能看不出来呢？？
　　这是借着这次同盟团会的机会见家长，然后各种表现各种送礼博取家属的好感度。
　　这自作聪明的小粉鸟...........
　　虽早就猜到了艾米莉亚的目的，且对对方的行为很是不屑，但曌月有的也仅仅是不甘。
　　无法作为奥瑞薇嘉的代表参与此次团会，意味着她本人也失去了博取家属方好感度的机会，没想到这只粉毛居然会在这种地方建立属于自己的优势。
　　本来胜券在握的曌月陡然想到了自己跟缇娅之间紧张得关系，以及千白羽们普遍不喜欢狐狸的偏见，目视着艾米莉亚，突然升起了一丝危机感。
　　只是现在她没法显出原形，只能继续维持狐狸状态，不然的话就暴露了.........
　　这算是搬起石头砸了自己的脚么。
　　“哪里，公主殿下热情好客，此行我们也见识到了贵国文化的底蕴。”奥瓦尔看向了桌台上的饰品。“这些瓷器瓶颇具艺术气息，实显历史的沉淀啊。”
　　“奥瓦尔亲王阁下说笑了，这可不是什么历史的沉淀呢，您应该一眼就看出来了，摆放在这个房间里类似挂画与瓷器的艺术品都是后世仿造的。”艾米莉亚掩嘴笑道。“真品表面哪会这么闪亮，就算保养得再好，擦得再干净，岁月的腐蚀之下表面变得黯淡也是免不了的。”
　　“艾米莉亚殿下很懂古玩啊，您对古玩感兴趣？”奥瓦尔顿时间来了兴致。
　　“略懂一二，自然是不如见多识广的奥瓦尔亲王阁下的。”
　　啧啧..........
　　紧了，小爪子紧了。
　　趴在大床铺上佯装作睡懒觉的曌月毛茸茸的爪子肉垫黏在软铺上就放不开了，死盯着跟奥瓦尔相谈甚欢的艾米莉亚，虽表面上没表露出什么情绪，身后摇晃不定的尾巴却暴露了此时此刻她的心绪。
　　这只粉毛偷腥猫是想先从家属下手，撬自己的墙角呢。
　　愚蠢至极，以为讨好了家长就能超前一步了么？粉毛的狐狸精，这就是你能想到的最高明的战术了么？这种雕虫小技她看着只想发笑。
　　“换好了，怎么样？”这会儿功夫，茉莉也从镜子前腾出身来了，极大程度的遮住了原先暴露出来的肌肤，上身只能隐隐看到那抹锁骨。“这样子应该可以了吧？”
　　“好多了，嗯，至少比刚刚模样好太多了。”艾米莉亚略蹙眉梢，似乎还是有些不满意。
　　“你不会是想把我包成粽子吧？”
　　“如果只有把你包成粽子才能遮挡别人视线的话，我确实很乐意哦。”艾米莉亚凑到茉莉跟前，妩媚的吹了口气。
　　虽然艾米莉亚比茉莉矮了四分之一个脑袋，但气势方面的压制却让人产生了一种身高差反转的错觉。
　　“事实上，我不仅想把你包成粽子，还想把你关起来哦，省得整天出去沾花惹草的哦——”艾米莉亚攀上茉莉的耳畔，细微的声线撩拨着茉莉的心弦。
　　“唔........”
　　“好了，距离团会开始还剩下二十分钟的样子，我也该去提前做准备了，团会上见哦，敬爱的至高龙王冕下——”伴随着一阵香风，盛装的艾米莉亚带着侍女与骑士离开了房间。
　　曌月重新跳回了茉莉的肩膀上，然后钻进了茉莉的怀中。
　　“呀！.........曌月？”被袭熊没反应过来的茉莉才看清楚是曌月。
　　真是令人咬牙切齿的狐狸精呢........
　　不过也就只能这样了吧？？你可没有高明到能名正言顺的钻进夫君的X袋呢。
　　而且，愚蠢的偷腥猫，夫君早就已经被我吃，干，抹，净，了哦。
　　“曌月，你不会想着待在这里开完整个会议吧？”
　　“呜呜.........”
　　“虽然有点挤，但是很舒服？.........别闹了曌月，好多人看着的。”茉莉剔透如玉的脸颊浮现出一抹绯红。
　　“唔.........”
　　又来了.........
　　看着楚楚可怜对着自己撒娇的曌月，茉莉很是无奈。
　　“好吧，但是你不能乱动哦。”经不住曌月的卖萌攻势，茉莉只能伸出青葱般的指腹戳了下曌月的额头。
　　“呜呜！”见得到了应允，曌月立马点头表示完全没问题。
　　“时间差不多了，我们该进场了。”茉莉对身后几人说道。
　　踩着时间点到场说不定会因此而在团会的交谈上占居下风，茉莉必须排除这个可能。
　　“武罗长老？”
　　“咳，老朽知道了。”武罗收起了放在手心里打量不断的宝石，干咳了一声以掩饰自己的尴尬。“抱歉，有些失态了。”
　　几人走出了房间，在白凰侍卫的带领下走出了这栋用于招待他国贵宾的宫殿，绕过宽广的长廊与壮阔的楼阁，路经由凰石铺就的金色石板路，几人来到了一座圆形穹顶的大殿前。
　　这座金色的大殿穹顶宛若凤凰的羽毛编织而成，两旁的白凰骑士手持战戟，全副武装，严阵以待。
　　“尊贵的来宾，里边请。”两名白凰骑士双手持戟，屈身朝着茉莉恭敬地行礼。
　　金穹宫宇只有一层，有正后两个门，中央摆放着一张巨大的圆盘桌，足以坐容几十人的会谈。
　　屋内置放着展翅凰鸟状的香炉，里面燃烧的草药溢出清凉的香气，分明身处炎夏，却感觉凉爽异常。
　　艾米莉亚办事向来让人很放心，她已经提前在每张座椅上放好了牌子，将各国领导者的座位安排好了。
　　茉莉一眼就瞧见了自己的座位，位于主位，也就是艾米莉亚的座位的左侧，右侧是精灵王国，千白羽座位的临近位置则是奥瑞薇嘉。
　　看来是有意要将这个四个势力安排在一起，也是为了明确了当的告诉某王国，让他们后知后觉的察觉到，没错，他们就是提前商量好来坑你的，但你就算知道了也不能不落这个坑。
　　茉莉踱步至自己的座位前，作为千白羽领主，至高龙王冕下理所当然的坐在了主位上，其余三人则坐在了她的身侧或是后面。

17~国王阿莱德
　　茉莉在自己的主位上落座，缇娅，奥瓦尔，武罗则分别坐在茉莉的两旁以及身后。
　　千白羽代表共三人，已到齐。
　　茉莉整理了一下头顶的至高龙王冠冕，将礼裙的皱褶抚平，高挑着淡漠的视线扫过会谈圆桌，距离团会开始还有十五分钟左右，大多数国家的代表都还没到，圆桌大部分是空着的，不过也不能说完全是空着的，还是有极个别国家提早半个小时就到这里蹲点候着了。
　　比如...........
　　“不好意思冒昧打搅，这位小姐您请问怎么称呼？”这不，没等茉莉过去找他，对方就迫不及待地跑过来先与她开启对话了。
　　“苍穹之城，茉莉千白羽。”
　　“原来您就是那位苍穹之城年轻的至高龙王么，久仰您的大名。”
　　“您是？”虽说已经猜出了对方的身份，但茉莉还是佯作不知的询问，给对方一个介绍自己的机会。
　　她挑起视线，打量起眼前这名身材高挑头戴王冠的中年男子。
　　也不知道是不是因最近的事情弄得焦头烂额的关系，这个中年人的头发白了不少，眉宇之间尽是舒展不开的皱褶。
　　“哎哎.......在下便是帕图卡的国王，阿莱德克洛琳。”身着浅蓝色华服的中年男人叹息道。
　　“原来是帕图卡的国王冕下，幸会。”茉莉点头示意，可完全没有站起来与他握手的意思，就这么坐着，见着对方过来打招呼也没有要站起来的意思，只是这样将脑袋放在交叠的双手上，漫不经心。
　　虽说双方的头衔都是‘国王’，但神话种的国王与人族的国王意义是完全不同的。
　　亚汀灭亡以后，大部分神话种对人族的态度从冷淡变为了鄙夷，认为孱弱的人类根本不配与他们平起平坐，而事实也确实如此。
　　但茉莉之所以表现得如此没有礼数并不是因为什么属于神话种的傲气，她只是单纯的对帕图卡这个国家没有任何的好感，仅此而已。
　　当初，距离南帝国最近的就是帕图卡王国，最后关头愿意救援南帝国的源教国家寥寥无几，民间却组织起了一批又一批源教教徒，自愿赶往塞拉蒂丝城救助帝国，可这些源教信徒们组成的战斗力要想从自己的国家达到南帝国就必须要经过帕图卡王国。
　　也就是现在仍在位的这个帕图卡国王，对这些想要前去救援南帝国的散兵游勇们百加阻挠，找各种理由加大他们的关税，将他们拦截在帕图卡边关，说什么都不放人。
　　没有一点气度，鼠目寸光的卑鄙小国。
　　这是茉莉对他们唯一的印象。
　　谁都明白那点散兵游勇根本救不了南帝国的命，可为了掐灭这缕希望，帕图卡不惜祭出吃相如此难看的手段，也不想想，南帝国若是亡国了，下一个会是谁？
　　目光短浅的鼠辈，让人感觉可恨又可悲。
　　由此也能明白，当初这些源教国家不仅不会救援南帝国，甚至巴不得为它的灭亡进程踩上一脚油门。
　　她也早就看清楚了，这些人根本不是为了反对诺尔达入侵源教国家，而是反对诺尔达入侵自己的国家。
　　这位帕图卡国王就是这其中的典型，异教徒入侵自己相同信仰的邻国，它视若无睹还落井下石，可当它的邻国完蛋了，异教徒将矛头对准它自己的时候就开始慌了，各种宣扬源教国家应当团结一致，共同御敌，将异教徒赶出女神的泰恩。
　　装出一副道貌岸然的模样，嘴上说得冠冕堂皇，其实全都是为了自己。
　　这些话为什么不在南帝国被诺尔达入侵的时候说？为什么不在诺尔达包围塞拉蒂丝城的时候说？现在，轮到自己倒霉了，这才慌慌张张的把源教信条搬出来，让大家赶紧救自己吗？
　　丑陋的东西。
　　茉莉注视着阿莱德，眼底闪过一丝厌恶。
　　见茉莉貌似不怎么待见自己，阿莱德也显得有些尴尬，他的身边还站着一名较为腼腆的少女，全程缩在阿莱德身后不怎么开口。
　　茉莉一看就明白是怎么回事了。
　　八成是帕图卡实在撑不下去了，国王牵着自家女儿过来‘卖’了。
　　这在泰恩是屡见不鲜的事情，联姻以后双方就是亲家兼盟友了，我有难，你帮我难道不是理所当然的事情么。
　　看得出来，诺尔达已经快把帕图卡逼到亡国灭种的地步了，不然国王不会出此下策，这么着急的过来送女儿。
　　“阿莱德阁下还有什么事情找我么？”茉莉已经将‘我不想跟你多比比’的想法表达得很清楚了，可是见着对方迟迟不离开，茉莉挑了挑眉。
　　因为在艾米莉亚看来，这位阿莱德是可以争取的对象，所以茉莉才跟他保留着最后一丝说话的余地。
　　“啊，没什么，就是感觉有些好奇，毕竟这是源教国家之间的团会，苍穹之城的领主能应邀前来，想必也对本次团会有很高的重视性吧。”找不到话题的阿莱德尴尬的扯了起来。
　　“阿莱德阁下是认为我不该来么？”茉莉挑眉斜睨阿莱德，其身侧的缇娅同样将冷冽的视线转了过来。
　　“没有没有，在下绝对没有这个意思，放眼整个泰恩大陆，您是年轻一辈最闪耀的佼楚，我想任何源教国家的君王都欢迎您的到来。”阿莱德连忙道。
　　“阿莱德阁下，我有个问题想请教请教你。”茉莉翘着纤美的长腿，手指缠着自己的发丝，漫不经心的道。
　　“问题？龙王冕下请说。”阿莱德微愣。
　　“两栋挨在一起的房子，一天，一栋房子失火了，房主请求他的邻居帮忙灭火，可那位邻居却对此幸灾乐祸，终于，因得不到及时地救助，大火吞没了那栋屋舍，可那位邻居还没来得及高兴，就发现吞没了房主的大火蔓延到自己的房子上了。”
　　“这才知晓唇亡齿寒的他大喊着对周围的人求助，却不再有任何一个人愿意帮他。”
　　“我想请教您，这个故事其中究竟蕴含着一个怎么样的寓意呢？”
　　“这个..........”阿莱德面色一僵。
　　“您是否还记得在这类似的观众席上充当过看客，此情此景是否能勾起您熟悉的回忆，让您明白自己并不无辜呢？”
　　“...........”
　　“跟多年前一样，看客依旧是那群看客，但您，却变成了表演节目的那个小丑。”
　　“...........”阿莱德低下了头，攥着拳头一言不发。
　　“团会要开始了，您还是回自己的座位去吧。”说罢，茉莉不再看眼前这名国王，一手撑着脑袋，一手撩动自己雪白的发丝，似乎玩得很有兴致。
　　“...........打搅了，千白羽的领主大人。”深呼了口气，朝着茉莉打了个招呼，阿莱德面色略显阴沉的离开了。
　　不多时，门外传来一致的盔甲碰撞声，门前陈列的所有白凰骑士一致朝着那道靓丽的倩影行礼鞠躬，茉莉一眼就瞥见了一袭奢丽公主长裙的艾米莉亚，她轻提长裙，迈着不仅不忙的雅观步调走进了金羽大厅，身边跟着几名身着白色长袍的教皇国文职官员。
　　“艾米莉亚公主殿下！”见着头戴金色凤羽样式教皇冠冕的艾米莉亚，正要老实走回自己位置的阿莱德顿时间眼前一亮，像是看到了能将自己从水深火热中拯救出来的救星一样，小碎步走了过去，激动地险些都顾不得源教国家国王的颜面，跑起来了。
　　“公主殿下！近日来，异教徒屡屡犯我疆界，致使治下的子民苦不堪言，民不聊生，如今我的王国奄奄一息，您作为教皇国的公主殿下，源教国家之首脑，一定能为我们做主的吧？？”一个大男人的语气里竟带着哭腔，看这架势，若不是顾忌王族仅存的那点威严，恨不得跪到艾米莉亚脚边。
　　“言不由衷的眼泪想掉就掉，各种意义上都挺厉害的。”缇娅冷不丁的来了一句，不过她的视线放在平桌上，并没有去看任何人，却又让人能明白这句话是在吐槽谁。
　　言不由衷么？
　　茉莉觉得倒也不全是，大概八成是装出来的，二成是真的被诺尔达人逼的走投无路了。
　　“阿莱德国王言重了，今天召开团会，就是要团结所有源教国家的力量，一起对抗那群异教徒入侵者。”艾米莉亚眼底带着几丝关切，安抚阿莱德的情绪。
　　“拜托了，艾米莉亚殿下！在下实在是走投无路了........我怎么都好，但请大慈大悲的教皇国公主殿下一定要救救我治下的百姓！”阿莱德深深地鞠了个躬。“他们饱受战乱之苦，被迫在侵略者的铁蹄下背井离乡，身后是异教徒的屠刀，身前是饥荒与疾病，他们无处可逃啊。”
　　“我身为帕图卡国王，竟只能眼睁睁的坐视自己的百姓惨遭异教徒毒手却无能为力，我罪该万死啊！........”阿莱德痛心疾首。
　　对桌的茉莉却是对此冷眼旁观。
　　如果换做是其他国王表现成这样，茉莉也许还会相信他是个体恤民情的好国王，但是帕图卡.........
　　一个为了敛财加重各种赋税，不断导致农民起义，最后卸磨杀驴血腥镇压的国家也好意思说出这些话来？？
　　茉莉真的很佩服这些不要脸的国王，稍之动容就能声情并茂的说出这些连他们自己都不信的鬼话，至少茉莉自问是绝对做不到的。
　　这逢场作戏的阿莱德怕是把艾米莉亚当成天真烂漫不谙世事的象牙塔公主了。
　　试想，阿莱德这演技连她都骗不过，又怎么骗得过艾米莉亚呢？
　　事实上关于帕图卡王国的秘密就是艾米莉亚告诉茉莉的，并嘱咐她千万别同情这些国王，当初，这些国王对帝国见死不救，现在却指望自己在危难之刻能得到他人的援手，毫无半点自知之明。
　　虚与委蛇的领主，阳奉阴违的下属，还有这些道貌岸然的国王，艾米莉亚见得可比茉莉多多了。
　　艾米莉亚曾对茉莉说过，与贵族们的宴会，以及与他国王族的会面就是逢场作戏，各自戴着不同的面具，看不出别人在想什么，就别让别人看出自己在想什么。
　　毕竟酒桌上的话，一句都不能信。
　　所以对外，艾米莉亚拿出了十二分的热情，但说到底这不过是她的‘营业’模式，只是她身为教皇国公主必须尽到的义务而已，应付这些贵族与他国王族的方式方法她已是得心应手，信手拈来。
　　她真的很会讨这些男性贵族与国王们的欢心，而在宴会上，谁先被勾起对对方的兴趣，距离被对方利用，也就不远了。
　　被称作教皇国的耀阳，艾米莉亚在外交与处理国务这一块是个堪称完美的天才。
　　她完美的外交形象在国内外收获了一大批的‘粉丝’，这也是为什么艾米莉亚是人类诸国贵族青年们心中梦中情人。
　　这种雍容的气质是装不出来的，艾米莉亚真的很优秀，甚至可以说是完美得找不到缺点。
　　但她也终归是人，只要是人，就会有属于自己的烦恼。
　　其他人将她视作没有丝毫瑕疵的天神，艾米莉亚嘴上虽说着无所谓，却不得不为背负起他人的期待而承担更大的压力。
　　只在茉莉看来，艾米莉亚与其他少女一样，是个正值青春期，且渴望同伴陪伴，有些害怕寂寞的少女。
　　每次看到艾米莉亚在外交场合展现出的璀璨光芒，以及在处理国务时的有条不紊与滴水不漏，只要想起她性格的本质，就感觉自己与她的心并不遥远，因为她是一个鲜活的人，而不是一座冰冷的神祇。
　　“没有的事，阿莱德国王您已经尽力了，您为您的子民战斗的身姿与忠坚，女神塞拉已经看见了，女神会保佑您与您的王国的。”搀扶着阿莱德国王起身来，艾米莉亚的声音让人沐浴圣乐。
　　“感谢公主殿下的仁慈.........”
　　“噗呲。”见状，茉莉不经莞尔。
　　艾米莉亚这句话还真是话里有话啊，为子民而战的身姿女神看到了，换言之就是你如果压根没有为自己的子民战斗过的话，女神不保佑你也是理所当然的吧？

18~圣女她其实........
　　“艾米莉亚殿下，异教徒肆虐我的王国，屠戮我的子民，看在女神的份上，您一定要为我做主啊！”
　　“当然，女神注视着我们，源教教徒做事，不仅需要问心无愧，也得时刻谨记女神正关注着我们，一切皆为因果，我们的内心所想，包藏的所有秘密都逃不过女神的眼睛。”艾米莉亚让苦苦哀求的阿莱德先坐到位置上去。
　　“阿莱德国王你为政清廉，体恤爱民，大义凛然，女神一定会将属于您的公道还给您。”艾米莉亚虔诚地握着胸前的女神吊坠，安抚道。
　　“嗯，我一直这样坚信着，也坚信着作为女神的使者，艾米莉亚殿下您一定会为我，为我的王国，为我的子民主持公道的！”阿莱德感激的道。
　　“阿莱德国王您的虔诚，想必女神已经亲眼目睹见证了，放心吧，女神是不会抛弃你们这些忠贞不屈的追随者的。”艾米莉亚回了个礼。
　　“但想要击退入侵的邪教徒，我们源教国家的领导者必先同心同德，统一口径，阿莱德国王您觉得对么？”
　　“没错，那帮邪教徒的攻势异常猛烈，我怀疑在击溃帝国以后，他们的实力得到了飞速的发展，如果各自为战，互不相干的话，我们会被他们逐个击破，如果我们不团结，即使是广大而占据大义的源教信徒也有可能败于邪教徒之手。”
　　“届时，源教国家将会失势，女神的信仰可能被那些邪恶的邪教徒从泰恩大陆拔除。”
　　“嗯，我当然会竭尽全力的阐明利害关系，组织源教国王们联合起来，一同抵御我们共同的敌人，女神的敌人。”艾米莉亚话里的意思很明确了。
　　竭尽全力，而不是绝对肯定的回复，意思便是我当然是愿意带头抵抗诺尔达人的，但如果其他源教国王不配合的话，那我这个教皇国公主也没办法了。
　　“您身为教皇国的第一顺位继承人，这对您而言当然是易如反掌啊。”
　　“自然，作为源教国家之首，教皇国当仁不让，但团结不能只靠教皇国一方，更得依仗众多的源教国家，同盟，如若只有教皇国一方使劲也是独木难支不是么？”
　　“......我明白了，艾米莉亚殿下放心，待会儿的团会上，我一定力挺您的观点与发言。”听懂了艾米莉亚委婉发言下藏匿的意思，阿莱德连忙点头，心中一喜。
　　对于已经没有什么好失去的他而言，现在什么都不重要了，他只要知道，艾米莉亚有意拉他一把，这就足够了。
　　如今一个个源教国家都装死围观，只有艾米莉亚愿意拉他一把，傻子都知道这时候想活命就得抱紧艾米莉亚的大腿。
　　“阿莱德国王您是个聪明人。”留下这么一句意味深长的话，艾米莉亚踱步至自己的座位处。
　　“苍穹之城的至高龙王冕下，许久不见，别来无恙呀？——”落座至主位，艾米莉亚语气莞尔的朝着茉莉打起了招呼。
　　“尚好，一段时日未见艾米莉亚殿下，多有些牵挂，不知艾米莉亚殿下近来可好？”茉莉对着邻桌的艾米莉亚回以一个淡笑，双方在会谈上的交涉就像是一对没有任何特殊关系的普通领导人之间的会面，一切尽在不言之中。
　　距离团会开始只剩下不到十分钟的时间了，空荡荡的座位逐渐被坐满，各国国王陆续走进会议大厅，找到了自己的座位。
　　各方势力的国王与首脑齐聚一堂，除了诺尔达以外，几乎所有的大陆势力都到齐了，不得不说，哪怕北帝国灭亡六百余年的今天，教皇对源教国家依旧有着相当惊人的号召力。
　　坐在主位旁侧的茉莉便看到了一幕幕有趣的画面。
　　身着王袍华服，样貌各异的中年男人们在看到某些熟悉的面孔后会主动走过去交谈，面带笑容，看似是多年不见的老友，实则各个笑里藏刀。
　　凭借其出色的听觉，茉莉能大致听到他们的说话内容，几乎都是在对对方暗嘲冷讽，言语中充斥着对对方某些做法的阴阳怪气，讨论的话题无非就是类似领土争议，贸易条款，以及从中作梗等等。
　　总之，找上老熟人进行交流的，没有一个是真的来叙旧的，更像是平时见不到，恨得牙痒痒，正好开了场大会，把对对方的积怨全都一口气吐出来。
　　这就是源教国家之间所谓的‘团结一心’？也是有够好笑的呢。
　　茉莉现在稍微有些明白教皇国对人类国家的重要性了，要是没有教皇国这个名义上的源教首脑在，指望这些四分五裂，平日里就积怨颇深的人类国家团结起来无异于痴人说梦。
　　不说抵抗诺尔达，光是深邃入侵都能把一盘散沙的他们一举搞垮。
　　茉莉有些想不明白，大难临头了，他们宁愿拉着同族王国一起下地狱也不肯抛弃昔日的成见团结在一起，明明打进来的是异教徒，他们却同为源教徒。
　　如果这些国王之间没有争端，人类的处境无疑会好很多，避免了互相之间的内战，避免了实力内耗，也避免了领土争端导致的分裂。
　　可这是不可能的吧？.........
　　不，有可能，而且曾经就有过。
　　事实证明，只要这些人族国家统一在一杆大旗下，由一名大一统的皇帝来共同统御着，且这名皇帝实力够强，那底下的封臣就不敢这般放肆，至少不会明目张胆的与其他封臣宣战。
　　一时间，茉莉觉得自己好像有些明白老酒鬼与多萝西他们的用意了。
　　这个大陆，或许的确需要一位强腕的最高统治者，将这些国王与领主统合在一起。
　　一道靓丽的风景线陡然出现了，在这些油腻而满肚子坏水的中年老男人中，是那样的醒目而又养眼。
　　茉莉别有所感的抬起头，看向了从大门处进入礼堂的金发精灵少女。
　　今天的欧若拉换上了一袭与发色相近的绚金系带抹胸礼裙，拖拽至地面的长裙由两名精灵侍从为之托起，金丝般的发于脑后编成了公主编发，让若绸缎般的长发披落并遮住光洁雪白的背脊，一对眼眸如若翠绿的橄榄石。
　　少女登场的瞬间便吸引了在场所有人的关注，不过很快，大家就都移开了视线。
　　能统治一方，在场哪个不是满肚子油水的人精老油条？
　　见过无数美人的他们虽说也是头一回见如此美若天仙的精灵公主，但他们知晓分寸，明白这种正式场合，对方也是作为一方源教国家的统治者前来参与团会的，双方地位等同，眼睛若是乱瞟，是要倒大霉的。
　　进入会议大厅的第一时间，欧若拉的目光就在四下寻找，而终于找到了坐在艾米莉亚身侧的茉莉后，眸子里尽是毫不掩饰的欢喜之情。
　　茉莉有些无奈，朝着欧若拉点了点头，就当做是打招呼了。
　　为避免事后有人说闲话，这次会谈在开始之前，她们必须装作不怎么熟的样子，虽说在兰茵学院稍微有点眼线的国王都知道她们的关系非同一般。
　　欧若拉乖巧的带着自己的侍从来到了艾米莉亚邻侧就坐，茉莉身边的椅子也突然被拉开了。
　　“见过夫人。”樱粉发的狐耳少女对着茉莉略微欠身，拉开了她身旁的座位，乖巧得体的坐了下来。
　　“许久不见，苑桃，近日可好？”见着熟人，茉莉嘴角不自觉地扬起了弧度，语气亲切，面容之上的冰霜融化。
　　“还好，夫人。”听闻茉莉与自己说话的语气，苑桃颇有些受宠若惊，毕竟这位夫人与自己说话可是从来没这么亲切过，她能感觉到，曾经的茉莉对于狐族，对她们始终有着一丝隔阂。
　　一旁的秋茗见状，掩嘴笑了笑，跟着拉开椅子，坐到了苑桃身侧。
　　与茉莉想的一样，狐族的代表是苑桃与秋茗，这两人似乎是只身前来，没有带任何侍卫，不过以她们二人的实力，也不需要带什么侍卫，这两个可都是正儿八经的带着奥瑞薇嘉血统的五百年老狐狸精。
　　在正式场合出席，她们二人身着以蓝为基调的宽衣交领长袍，长发用金色的簪子固定，下摆不算长，能显露出她们素白的小腿，双足套着白色短袜，脚下踩着一双木屐。
　　“圣女大人，一切还好么？”虽明白正式场合不应该谈论这些，但苑桃坐下以后，沉闷的低头问道。
　　苑桃很忧心曌月的圣源化，前段时间更是连意识都失去了，尽管近日曌月寄来的信件中说明了自己的近况，表示自己暂时并无大碍了，但苑桃还是止不住担心的情绪。
　　“曌月么，她........嗯，还是让她本人出来比较有说服力呢。”
　　“曌月，出来一下哦，有人找你。”
　　“呃呃？”苑桃一脸惊愣，四顾张望，寻找那道记忆中熟悉的身影。“圣女大人也到场了么？？”
　　“是哦，她在场哦。”
　　“那她到底在？.......”然后，在苑桃与秋茗诧异不已的目光下，一只雪白的小狐狸从茉莉的胸脯里探出了脑袋，懒洋洋的打了个哈欠从里边爬了出来，然后在会议桌上伸展了一下身子，目光慵懒而略显不耐的看向苑桃与秋茗，似乎是在说“睡得正香呢，叫妾身干嘛。”
　　“...........”苑桃与秋茗面面相觑，有种自己这么多天的担心白搭了的感觉。
　　亏她们两个日日夜夜操劳她的安危，结果她倒好，不仅什么事都没有，还天天醉卧美人膝，生活糜烂，活得是相当的滋润舒坦，要不是这次需要她们充当奥瑞薇嘉的话事人，只怕连见都不乐意见到她俩。
　　这跟苑桃想象的可完全不一样啊，她以为之所以要叫她跟秋茗来代职是因为曌月的情况已经病入膏肓了，可一见才知道自家这位圣女最近气色相当之好，吃嘛嘛香睡得贼棒，想必每天都在茉莉的怀里睡大觉，睡饱了就接受投食，吃饱了又钻回去继续睡...........
　　好嘛，她跟秋茗守在霜月城没日没夜的批改公文处理国务，这个掌柜的倒好，在外面享受假期与蜜月旅行，简直了。
　　如果说在来之前，以及来的路上苑桃还担心曌月的身体状况的话，那么现在她是完全没有任何忧虑了。
　　通过血脉感应，她能感觉到现在的曌月状况情况极佳，魔素运转正常，且气色红润，身体光从呼吸就能感觉得出来对方现在到底是多么的中气十足。
　　至于源级..........
　　苑桃现在已经完全感知不到曌月的源级了，一般出现这种状况只有两个可能，一个是对方真的没有源级，一个便是对方的源级远远地将自己甩在了身后，让她连探查感知的资格都没有。
　　曌月当然不可能没有源级，用脚趾头都想得出来她肯定属于后者，看来圣源化是让她因祸得福了，最近还过得非常好，待在美人儿身边乐不思蜀，不想回奥瑞薇嘉领了都。
　　不过想想也是。
　　待在夫人身边这些日子里，吃饭有人投食，睡觉有VIP专属‘睡袋’，国策也全丢给下属了，整天什么都不用想什么都不用做，只需要待在夫人身边打滚卖几个萌讨讨宠就行，一年下来，怕是膘都能养出来，不过这应该是不可能的，仙狐几乎是不可能长胖的。
　　老实说，这样的生活，苑桃有些慕了。
　　“苑桃，你近来可好？”茉莉问道。
　　“苑桃近来好不好，苑桃不太清楚，但我家圣女大人。”苑桃似笑非笑的看着桌子上摇晃着尾巴的雪白狐狸。“可以看得出来，她近来过得可好了，好得都不愿回奥瑞薇嘉领了。”
　　“这个啊，曌月不回去也是有苦衷的。”
　　“.........？苦衷？？”
　　“是呢。”茉莉有些遗憾与自责的注视着曌月。“因为我的关系，曌月无法长时间维持人形了，为节省每天有限的魔素，只能待在我的身边，哪都去不了。”
　　“..........您，是这么认为的？”注视着茉莉，苑桃一脸的古怪。
　　“难道不就是这样么？”
　　“当然不是了，我能感觉到，圣女她其实.........啊！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没，没什么........”苑桃连忙摇了摇头。

19~领土争议
　　“曌月没法长时间维持在人形了，现在的她根本照顾不好自己，更别说是一个人走回奥瑞薇嘉领了。”
　　“所以，在清醒意识过后她没有立刻返回奥瑞薇嘉领也是有苦衷的。”
　　“..........是这样吗？”看着茉莉这副完全没搞懂状况的样子，苑桃有些看不下去了。
　　“难道您没看出来，圣女大人其实早就已经..........啊！”苑桃到嘴边的话刚要出口就立马咽了回去。
　　就在她即将脱口而出的时候，骤然间冷汗齐流，脑袋像是上了发条似的回头一看，发现自己的尾巴像是拉响了警报栓一样，整根都竖了起来。
　　“嗯？曌月她怎么了？”话听到一半没有了个着落，茉莉疑惑地道。
　　“其，其实........啊，我是说，圣女大人她其实，呃呃，真的很需要您的呵护呢。”苑桃额头尽是汗液，把要说出来的话又吞了回去，临时改道，话锋转向。
　　“哦，的确是这样呢。”茉莉若有所思的点了点头。
　　感受到那抹降临在自己身上的威压缓慢消散褪去，苑桃松了口气，总算是能呼吸了，刚才她差点就要被弄窒息了...........
　　苑桃有些嗔怪的看向了收回目光，在茉莉面前卖着萌，像只轱辘一样滚来滚去的曌月。
　　真是见色忘友的屑圣女，刚才那股威压，是想把她直接压断气吗？？
　　“对了，苑桃，谢谢你。”
　　“不客气........啊？谢谢我？”苑桃一脸不解。“夫人，您要谢谢苑桃什么呢？”
　　“上次，你对我说过的那番话，说我完全不懂曌月对我的情愫..........现在，我终于懂了。”茉莉宠溺的看着在自己面前打滚的小狐狸。
　　“我终于能够毫无心理负担的说出，‘我能理解曌月的情感’这样的话了。”
　　“谢谢你，苑桃。”
　　“您言重了，我也没帮上什么忙不是么。”苑桃有些歉意，看着被曌月骗的团团转，直至现在都还没弄清楚到底是怎么回事的茉莉，苑桃有些愧疚。“不过，您能跟圣女大人修成正果，苑桃真的很开心。”
　　“嗯。”
　　“好了曌月，别玩了，快回来，团会要开始了。”
　　闻言，知道正事重要性的曌月也不继续卖萌了，连忙跳回了茉莉的怀中。
　　会议即将开始。
　　茉莉微愣，随即将视线移了过去。
　　在刚才，她总感觉有道视线一直落在自己身上，似乎是在观察着自己的一举一动。
　　她顺着对方的视线看过去，注意到了门边上那最后的入场者。
　　是一对年轻的男女，男子生得高大而英俊，他头戴王冠，身披金色华服，肩后是一袭及地的披肩，王冠上镶嵌着十余枚宝石，造型与古亚汀皇冠有那么些雷同之处。
　　站在他身后的是一名米发的少女，身材同样很是高挑，即使是礼服也遮不住她前凸后翘的身段，姣好的面容自信有余。
　　这两个人给茉莉一种很奇怪的感觉。
　　站在前面的那位明显是国王，至于他身后的少女，应该是他的妹妹或是皇后之类的亲属。
　　可是这位国王的气场完全不对，按理来说怎么样都该是身为主角的国王压这名少女一头，但事实上这位国王看起来畏手畏脚，在进入这众王齐聚的议会厅以后，眼底闪过几丝不明显的不安，反倒是站在他身后的那位少女更显淡定自若，就好像是见惯了这样的场面。
　　这让人有些好奇这两个人到底谁才是话事人了。
　　刚才看她的，应该是那名少女吧？可是现在对方的视线完全不在自己身上了。
　　茉莉的目光扫过圆桌，几乎所有国王都到场了，只有一个位置还是空着的。
　　那就是，位处于教皇国对桌的，巴尔王国。
　　那位就是巴尔王国的国王？
　　注视着那位高大英俊的青年，茉莉思忖道。
　　他旁边的那位，看长相，应该是他的血亲，诸如姐姐妹妹之类的。
　　略微的慌张过后，那名青年找到了自己的位置，心头送了口气，走过去坐到了属于自己的位置上，而他身后的米发少女则坐在他的身旁。
　　先前还有些喧哗的大厅这时候出奇一致呈诡异的沉默。
　　泰恩诸国的国王，大陆所有势力的统治者，如今全都在这张圆桌前坐下了。
　　被这么多大佬巨佬注视着，场面的气氛一度变得非常的有压抑感，坐在边上的茉莉都感受到了，暴风眼中央的艾米莉亚就更别说了。
　　即使是对艾米莉亚颇有信心的茉莉也不由得担心这位年纪尚轻的少女能否完美的处理这场团会主持工作。
　　“感谢各位能应邀前来，并且如此守时。”沙漏滴完了最后一滴沙粒，艾米莉亚不再沉默，嘴角挂着怡人的微笑，开口了。
　　“各位皆是被受女神眷顾加冕为王的源教国王，能在异教徒入侵之际不忘使命，毫无疑问，诸位都是女神最忠诚的追随者。”
　　“今天，组织团会的目的，大家都很清楚。”
　　“大敌当前，希望各位国王能放下昔日的成见，反击我们共同的敌人。”
　　“各位应该都明白，过了帕图卡就是源教国家的平原，到时候畅通无阻的诺尔达异教徒大军可以随意的入侵任何源教国家，兰茵河以南，会燃起一片火海。”
　　“那么，我想请问一下公主殿下，是您希望我们团结在一起么？”没等艾米莉亚说完，一位国王开口了，话里有话，明显在其中下了套。
　　“不是我希望，这位阁下。”艾米莉亚巧妙地避开了对方在言语中下的套。
　　“而是女神塞拉希望我们共同联合起来，抵御外敌的入侵。”
　　“教皇国不是任何王国的上级，命令不了你们当中的任何人，我们能做的仅仅是引导罢了。”
　　“艾米莉亚公主殿下，这样称呼您合适么？”一名国王开口道。
　　“当然，请问有何问题？”
　　“原来如此，您是公主，而非教皇本人，不是么？”这位国王乐呵的道。“既然您连教皇都不是，请恕我直言，您或许没有资格引导我们。”
　　“这位国王阁下，我是如今教皇国的话事人，您明白的，教皇并不是随时都有时间，而且我看，很多国家派遣过来的代表也都是王子一类，并不是所有都是本人前来哦。”
　　“好吧，这我能理解，那，她们又是怎么回事呢？”说着，这名国王示意众人看向茉莉与苑桃，还有欧若拉。
　　“精灵王国我能多少理解，好歹也是信仰女神的源教国家，那千白羽跟奥瑞薇嘉又是怎么回事呢？”
　　“在下无意对您的邀请对象有意见，只是，这是源教国家内部的会谈与商榷，何必让不相干不同族类不同信仰的国家也一并掺和进来呢？？”
　　“我们与奥瑞薇嘉也曾是亚汀帝国的附属国，帝国皇帝曾说过，凡太阳所照之处皆为亚汀之国土，皆受帝国的保护，何况源教教义也曾进入过两个神话种领，至今领内仍保有不少源教的信徒，这位国王阁下凭什么说我们不是源教国家？”这时候，茉莉出言为艾米莉亚解围了。
　　“换言之，连亚汀皇帝都承认我们是源教国家，至少隶属于帝国文化，怎么到了诸位的嘴里，我们就莫名其妙被开除源教籍了？各位国王莫不是比亚汀皇帝还要权威？”茉莉挑眉道。
　　见千白羽领的至高龙王公开怼自己，那位国王不敢说话了。
　　自家国家几斤几两，够不够招惹至高龙王，他心里还是有点赫拉克勒斯的。
　　毕竟招惹了其他源教国家，甚至包括教皇国，人家也不一定会打自己，但招惹了神话种的头目就不一样了，在有正当理由的情况下，教皇都懒得插手。
　　何况看现在这架势，千白羽的至高龙王这么着急站出来为艾米莉亚说话，明摆着她跟艾米莉亚是穿一条裤子的，立场再明确不过了。
　　“千白羽的领主阁下，我想您一定是误会了，我们无意质疑您作为源教国家的合法性，只是有些没想到您竟然如此关注人类源教国家之间的事情。”另一名国王开言道。“恕我直言，这场战争极大程度上无法对你们，对千白羽领造成影响。”
　　“千白羽领与奥瑞薇嘉领是帝国皇帝亲自封授的帝国领地，至高龙王与奥瑞薇嘉圣女也都是帝国皇帝承认的合法统治者，既然都是源教，自然是要通知到位的。”艾米莉亚解释道。
　　“向来不怎么参与大陆事务的奥瑞薇嘉也请来了，不得不说，艾米莉亚殿下您可真是人中龙凤啊。”一名国王心照不宣的道。
　　“没办法，人缘好自然是好处多多的。”艾米莉亚假装听不出这位国王的言外之意，顺水推舟的自夸道。
　　“我说艾米莉亚殿下，您以教皇之名几乎把泰恩所有的源教国家首脑都请到这场会议上来了，我们也给足了教皇国的面子，应邀前来如约而至，您是不是应该给我们一个保障呢？”
　　“当然，诸位国王日理万机，能在处理朝政关注民生的同时抽身参加教皇国组建的团会，我十分的感谢，当然不会让各位白来。”
　　闻言，各国国王神色各异，他们都开始猜想艾米莉亚此举到底是出于什么目的了。
　　没有人敢小看这个尚未登基教皇国女王的公主殿下。
　　让大家来开个会，让源教国家团结在一起，表面上似乎是这样，但国王与国王之间的会面会是这么简单？在座的谁不明白不到危难之际，让这一盘散沙，心思各异的源教国王团结在一起是几乎不可能的事情？
　　如果来此只为劝说所有源教国家凝结在一起的话，那么他们可真的就是白来了。
　　根本就是一堆废话，愿意抱团早抱团了，还会等她开会？？
　　“您？不会只是来督促我们团结一致的吧？”有国王忍不住问出来了。
　　“这是自然，难道诸君认为眼下还有更重要的事情吗？”艾米莉亚没有否定。
　　“公主殿下，我觉得我有必要提醒你一下，我们不是不想团结，而是找不到团结在一起的办法。”言外之意就是分赃不均，团结在一起得不到短时间看得到的利益。
　　“如果您叫我们所有人来，只是为了说一些教义与唇亡齿寒的道理，那我们大概真的是白来了。”一名国王哼了一声。
　　“我当然不会与各位空谈道理了，但我的主旨确实是让各位团一致，凝结在一起共同御敌就是了。”团会上，很多国王都表现出了不满，但艾米莉亚完全没有在意，语气依旧风轻云淡。
　　“试问各位，你们团结在一起的理由是什么？”
　　“我们需要同心同德，方能凝聚成一个整体，换言之，就是利害关系一致，以及，解决一些我们之间的私人恩怨。”艾米莉亚拐了半天的话，终于走向了正题。
　　茉莉下意识坐直了身体。
　　“私人恩怨？？”国王们都露出了不解与疑惑。
　　“没错，若这个正题内部存在分歧，互相对互相之间存有不满，那么这个团体无论如何都是不可能把力往一个地方使的。”
　　“所以要想我们团结在一起，就必须先将内部的分歧拔除，就比如说...........领土争议。”艾米莉亚有意无意的看了一眼对桌的巴尔国王，准确的说，是看巴尔国王旁边的米发少女。
　　“领土争议..........”话说到这里，所有国王自然都懂了，一瞬间都是若有所思的看向了互相。
　　“没错哦，我们都是女神选中的，最忠诚与虔诚的信徒与追随者，只因眼前的利益而兵戎相见，这听上去是不是太荒谬了？”
　　“为此，我们应当先拔-掉这根悬在我们心口的刺，然后才能团结一心，你们说是吗？”
　　“............”对桌的米发少女沉默不言的看了眼艾米莉亚，眼底闪过一丝寒芒。
　　“艾米莉亚殿下的意思是，要代我们，解决我们互相之间的领土争端？？”一名国王好笑道。“请问艾米莉亚殿下，您本国的领土争端，您解决了么？”
　　“没有。”
　　“那您连自己本国的领土争议都还悬而未决没有着落，恕我直言，您怎么好意思说帮我们解决问题呢？？”
　　艾米莉亚的嘴角微微上扬。
　　她就是在等其他国王问出这句话。

20~正大光明的胁迫
　　“那么敢问，您连自己本国的领土争议都还悬而未决没有着落，恕我直言，您怎么好意思说要帮我们解决问题呢？？”
　　“没错，正如莱普敦国王所说的那样，让一个本国都有领土争议的国家来帮诸君解决领土争端，这如何让大家信服呢？”艾米莉亚嘴角洋溢出了浅笑。
　　国王们闻言都是眉头一皱，皆有种不好的预感，尤其是坐在艾米莉亚对面的米发少女，眉头越来越深了。
　　“所以，为让各位放心将领土争端一事交予教皇国处理，也是为促进各国之间的团结，教皇国将身先士卒，今天就当着众位国王的面，解决长期盘踞着本国的领土争端问题。”
　　“..............”米发少女环胸抱臂的手微微捏紧，任谁都明白，与教皇国存在有领土争议问题的，只有巴尔王国。
　　这教皇国的小公主究竟要做什么？
　　在场所有源教国家国王都生出了这样的疑惑。
　　“巴尔王国的国王，雷托阁下，自北帝国灭亡以来，您占据我教皇国的合法领土长达百年之久，按照旧帝国时的法理与源教教义，那些自古以来由亚汀皇帝划给教皇国的领地，您无权占有，请把将这些土地的支配权，归还给教皇国。”艾米莉亚毫不避讳，直截了当的朝对桌的巴尔国王发起了互动申请。
　　“可是，教皇国的公主殿下，那些领地存有争议难道不是我们双方共同认可的么？”头戴王冠的巴尔国王蹙眉道。
　　“共同认可？雷托阁下，请问您存有我教皇国书面表示这些领地属于争议领地的文书证据么？”论滴水不漏这方面，艾米莉亚不知道能把这名弱势的巴尔国王甩多少条街。
　　“可，这是我们双方默认的事实不是么？”
　　“雷托阁下，凡事都要讲究证据，书面证据，亦或是其他客观证据，您得拿出来才能证明这些领地存有争议。”
　　“我教皇国从来都认为，那些是亚汀皇帝赏赐于阿蕾琳德的地段，自古以来都是，只是近来被你们非法占据，又因为顾忌源教国家之间的团结，这才忍气吞声。”
　　“你们，可别把仁慈与忍让，当做是软弱哦。”
　　“我们教皇国能拿出祖上，亚汀皇帝赐予我们这些领土的凭证与文书，你们呢，你们有证据证明那些领土是你们的么？”
　　事情进展到这里，在场所有国王都明白了，合着这位教皇国公主是来借此机会解决争议领土问题的。
　　坐在巴尔国王身后的米发少女更是传来一声生冷笑。
　　“我说阿蕾琳德公主，您的说法有些过于主观了。”巴尔国王被强势的艾米莉亚弄得哑口无言，坐在他身旁的米发少女开口了。
　　“所谓的凭证与文书，说白了是帝国皇帝颁布的，执行者自然也是亚汀皇帝本人，可是现在呢？”米发少女摊了摊手。“亚汀皇帝在哪？作为执法者的皇帝本人都没了，在我看来，你们手里那些文书与凭证不过是一张张废纸罢了，别拿着世代供着了，找个机会烧了吧，省得占地方。”
　　“蕾娜公主您是说我手里的这些来自帝国，来自女神口谕的文书全是不合法的？”
　　“我可没这么说。”艾米莉亚言语中的陷阱，蕾娜又不傻，当然不会不上套。“但亚汀帝国已经不存于世了，这是大家承认的，客观存在的事实不是么。”
　　“既然帝国已经不存于世了，那为什么我们还得非墨守成规，遵循这些早已过时的旧时代秩序呢？难道我们不才是新时代的引领者么？？”蕾娜这席话说得十分的有水准，无疑能引起在场大多数的源教国王的支持，毕竟大家希望自己是合法的国王，而不希望总活在昔日被帝国支配着的阴影里，自然赞同蕾娜的话。
　　“原来如此，蕾娜公主是觉得帝国时期的律法已经不适用于现在了，是么。”然而，就在蕾娜觉得自己稳操胜券的时候，艾米莉亚却露出了正中下怀的得逞笑意。
　　“这可是蕾娜公主亲口说的，不得反悔哦。”
　　蕾娜顿时间感觉锋芒在背，她不明白自己到底是哪句话或是哪个字说错了，以至于露出了破绽。
　　“当今世界不能使用帝国时期的法理，毕竟帝国时代是大一统时代，讲究的是和平共存，如今的时候是群雄割据的时代。”
　　“群雄割据的时代，法理必须建立在强大的武力上，换言之就是谁的拳头大，谁就能获得争议领土的统治权，蕾娜公主你是这个意思吧？”
　　“艾米莉亚公主此次是来解决争议的，还是来制造争议的？”蕾娜眉毛一凝。
　　“都不够准确，准确的说，是解决制造的争议。”
　　“如果您真的想要解决制造的争议，恕我直言，这可有得您忙了。”蕾娜调笑道。
　　“例如莱普敦王国与卡利王国之间的矿井争端，远的不说，坐在你身侧的千白羽跟奥瑞薇嘉就存在着数百年不可调和的世仇哦。”
　　“你不是扬言要解决源教国家内部的争端，那我很想听听你要怎么解决眼下的问题，比如千白羽跟奥瑞薇嘉之间的世仇问题？”蕾娜心里乐呵，不知道这粉毛公主是怎么安排的，居然把这俩世仇安排坐在一起，心也是够黑的。
　　“啊，怪我没说，不好意思呀蕾娜公主殿下，事实上千白羽跟奥瑞薇嘉之间的世仇早就已经落下帷幕了哦。”
　　“然后，我也是在此正式与大家宣布，为对抗诺尔达的异教徒大军，教皇国，千白羽领，奥瑞薇嘉领，以及精灵王国在此缔结为同盟。”
　　“什么？！”
　　“这？！”
　　“...........？！”
　　此言一出，场上的诸位国王神色各异，但都是清一色的惊讶溢于言表。
　　人族，精灵，巨龙，狐仙，四个同花顺一样找不出一点相同之处的国家势力居然结成了同盟？？而且还是在他们完全不知道的情况下？！
　　精灵王国与教皇国且不说，龙族跟狐族？？开玩笑的吧？
　　这两个势力可是千年的死对头啊？谁同盟了都不能他们俩同盟啊？？
　　仍不相信的国王们看了看端坐在椅子上一脸淡定的苑桃与翘着纤腿，用手指缠着自己的发丝，玩得饶有兴致的茉莉，希望能从她们的表情上找到一丝反对或是不和，结果却让他们深深的失望了。
　　她们都对此没有任何表示。
　　没有反驳的沉默，就代表了默许。
　　塞拉在上............
　　接受了这一事实的国王们感觉自己的脑仁都要炸裂了。
　　一直以来，神话种之间的互相牵制一直都是人类王国维持和平的秘法，自古以来，除了古帝国时期，三大神话种之间的不和极大程度的给人类很多喘息的余地。
　　无论时代再怎么变化，神话种之间永远是相互牵制的关系，这好像就成为了泰恩的法则一样。
　　就好像谁都不能想象太阳从西边升起来的景象，谁也无法想象神话种之间联合在一起的可能，因为但凡有两个神话种化敌为友，大陆各势力的平衡就会被严重打破，这对于除神话种以外的其他种族将会是一种令人绝望的灾难。
　　纵然是蕾娜，脸上的表情也僵住了。
　　想不明白教皇国的这个女表子玩得是阴谋还是阳谋，她的视线在不甚在意的茉莉与一脸淡定的苑桃之间来回游弋。
　　这两人都好像没听到艾米莉亚的发言一样，当然，在这各国首脑齐聚的正式会谈上，故作没听到是不可能的，那么只有一个可能............
　　那就是她们都默认了这一事实。
　　怎么会？？..........
　　蕾娜有些坐不住了，别说是她了，周围的国王们也感觉头顶上的空气变得有些沉重了，以至于呼吸都开始不怎么顺畅。
　　神话种的寿命远非须臾一时的人类可比，同样的，神话种的历史也远比人类诸王国的历史要久远得多，早在人类还未发展成文明，穿着破麻布片互相村斗的时候，神话种们就已经进入了互相割据的封建制千年了。
　　历史漫长，也就意味着神话种之间淤积的仇怨深度远非人类之间可比，尤其是奥瑞薇嘉与千白羽，这两族自诞生起就没有停止过纷争与械斗，历朝历代，要么龙族压过狐族，要么狐族压过龙族，从来没有两族和平共存的时候。
　　虽然这五百年不知道奥瑞薇嘉的统治者抽什么风，居然违背祖训，停止了对千白羽的征讨，但这五百年对比几千年甚至上万年的仇怨而言不过是一个片段罢了。
　　待这偶然的片段结束，巨龙与狐仙会重新回到原先的争斗状态，所有人都是这么认为的。
　　毕竟持续几千年的你死我活与极端偏见，岂是短短五百年能得到改善的。
　　因此，泰恩国王之间曾流传着一句话，千白羽与奥瑞薇嘉结束纷争的时候一定不是双方冰释前嫌，而是世界末日来临，双方一同毁灭，所以打不起来了。
　　所以，这是什么情况？巨龙跟狐狸现在不仅不打架了，还联合起来跟教皇国与精灵之地一起组建了同盟？？
　　开玩笑的吧，龙族跟狐族联合起来了，这是要世界末日了吗？？
　　虽然这么说很夸张，但知晓同盟成员的时候，给诸位国王的冲击无异于世界末日。
　　动用他们那颗老谋深算老奸巨猾的脑袋也怎么都想不明白究竟是什么样的契机导致了龙族与狐族的同盟组建。
　　龙与狐狸结成盟友了，不仅冲击性无异于世界末日，造成的结果也很有可能导致世界末日！
　　全大陆的势力联合起来能不能与两个同心同德的神话种同盟一战这是个很大的问题。
　　到时候就算把一盘散沙的人类王国联合在一起也绝对不是神话种的对手。
　　什么？你说连教皇国都叛变投敌，加入到神话种阵营去了？哦，那没事了。
　　龙跟狐狸是怎么放下偏见联合在一起的？教皇国为什么能拉到这两尊大神跟它联合？别说单单一个教皇国，把人类王国全绑一块儿都没这个能耐吧？？
　　历史上，能做到让龙狐和平共处的只有一个国家，那就是Artin（亚汀），可是帝国早就已经灭亡了，皇族也被异教徒斩尽杀绝了。
　　这些疑问盘绕在诸位国王的心尖，让他们百思不得其解。
　　这场会议要是说到这里就结束了的话，只怕他们回去都要失眠好几个晚上了。
　　“........哈，艾米莉亚殿下，您是认真的么？”良久，蕾娜干笑了一声，抿着薄唇紧盯着艾米莉亚。“这个玩笑，可一点都不好笑。”
　　“啊咧？事到如今，蕾娜公主还认为我只是在开玩笑而已嘛？”艾米莉亚歪了歪脑袋，嘴角洋溢着让蕾娜有些心寒的笑意。
　　“且不说，您这随随便便的缔结同盟是怎么回事，教皇国身为源教国家之首，公开与神话种结成同盟，这真的好么？？”
　　“蕾娜公主，你的问题刚才我已经回答过了哦，奥瑞薇嘉领与千白羽领是由帝国皇帝亲自封授的合法国家，同属源教国家，教皇国与源教国家结盟，有何不妥呢？”
　　“何况.........要论正统。”艾米莉亚意味深长的看了眼茉莉的方向。“您或许真的没办法站在源教国家的立场上，张口闭口塞拉的对这一同盟进行指责哦。”
　　“............我很好奇，艾米莉亚殿下你为缔结此次同盟，付出了怎样的代价。”蕾娜突然笑了，言语中也带上了些许攻击性。“不会是把先祖的祖地都赔出去了吧？英明神武的阿蕾琳德公主？”
　　“抱歉，我可没说过这次缔结同盟的盟主是我哦。”艾米莉亚挑了挑眉。
　　“你说什么？？那是.........”
　　“促成精灵王国，教皇国，奥瑞薇嘉领，以及千白羽领的联合的人不是我。”说着，艾米莉亚将目光转到了茉莉身上，其余国王也跟着一同看向了茉莉，明白了艾米莉亚的意思，众国王心中掀起了轩然大波。
　　“没错哦，有请本次反诺尔达联盟盟主，至高龙王茉莉千白羽为大家说几句——”

21~直截了当
　　“有请这次反诺尔达同盟的盟主，为大家说几句话——”将话题抛到茉莉身上以后，艾米莉亚略显调皮的笑了笑，做了个‘交给你了哦’的表情后，将舞台让给了茉莉。
　　啊？她？...........
　　一瞬间，茉莉感觉在场所有人的目光都转到了自己身上，还在玩头发的她动作僵了一下，有些嗔怪的看了眼艾米莉亚，责怪她将这种麻烦事丢给自己，然后清了清嗓子。
　　“不错，同盟的组建是由我提及的，但请各位不要误会，顾名思义，反诺尔达异教徒同盟只为反对诺尔达的蛮横无理，为一己私欲大肆发动战争，挑衅女神的权威，除此以外，绝无其他用意。”
　　别无他意？？
　　国王们面面相觑，看了看坐在彼此相互挨着的四个位置上的四女。
　　谁信啊？？连座位都排在一起，明摆着是提前商量好的吧？！
　　什么绝无其他用意，自古以来，结盟都是同利相乘，不然就算结了也是一盘散沙，说是别无他意，人家随口一说，大家也就随便听听，谁当真谁傻子。
　　“既然是要同心协力对付共同的敌人，我就想着，是否需要身先士卒地带个头，这样才能让大家信服并且加入这个同盟，一起抵抗异教徒的入侵。”
　　“当然，我也很赞同之前艾米莉亚殿下所说的，想让大家毫无芥蒂的团结起来，就必先解决扎根在我们之间的矛盾。”茉莉面不改色，一本正经的扯起了淡。
　　“例如，教皇国与巴尔王国之间的矛盾，这一矛盾已经余留几百年之久，是目前眼下最急需解决的问题，各位说是吧？”说着，茉莉一手撑着脑袋，故作不在意，目光却扫过了在场所有的国王与首脑。
　　“.........”没有人敢吭声。
　　“好，各位都不说话，那就等同于我们得到了全大陆所有国王的应允与默认了。”比起说话委婉的艾米莉亚，茉莉毫不避讳，直接开门见山。
　　她将视线转向了脸色有些难看的蕾娜身上。“巴尔王国的公主殿下，您赞同这样的观点吗？”
　　“...........至高龙王冕下是打算为教皇国出头么，这可有些不合礼数呢？恕我直言，千白羽领距离巴尔王国与教皇国，是不是太远了呢？”说的直接一些就是，你一个神话种领袖插手人类王国的事情，手是不是伸得太长了？？
　　“这有什么问题呢？”茉莉挑了挑眉。“如今教皇国是我的盟友国，盟友的事情就是我的事情，相对的，盟友发起的战争我也得帮忙哦。”
　　“另外，蕾娜公主您说到礼数？呵呵，可别忘了刚刚表示帝国那套理论已经过时了的人就是您哦？你这说的有些前言不搭后语啊？”
　　“蕾娜公主你认为当代的领土争议是建立在实力与拳头上的，那我们就遵照当代的理念，跟您比一比，谁的拳头更大吧。”茉莉眼里尽是揶揄与玩味，撑着脑袋，用着开玩笑的语气说出了让在场国王心中骇然不已的话语。
　　“现在，我们是盟友，于情于理，我们肯定都是不会拒绝教皇国的任何请求的，其中包括战时增援请求............”
　　“也就是说，教皇国如果遇到了麻烦，尤其是战争带来的麻烦，千白羽，奥瑞薇嘉，精灵王国，全都会跑过来帮忙，我想我已经说得够直白了，您懂我的意思？”
　　“.............”蕾娜攥得拳头指关节发白，扫过在场的所有人族国王，目光触及她的目光，都不自觉地撇开了视线，不想引火烧身。
　　她无能狂怒地瞪了一眼对桌的艾米莉亚。
　　这个女人，这回没有什么阴谋诡计，用得全是阳谋，赤-裸-裸的阳谋，那就是强权威胁，不给她任何选择余地的威胁。
　　蕾娜不知道，她想不明白艾米莉亚到底给了这位年轻的至高龙王什么好处才能让她这么护着她。
　　神话种会插手世俗国家之间的矛盾，纵然是她也没有想过这一可能，因为这简直就是异想天开，无限接近于不可能的事件。
　　可是这种可能性一旦发生了，她也就失去了任何讨价还价的余地。
　　别说是四国同盟了，单纯一个千白羽若是铁了心要灭自己，在没有其他神话种牵制，源教国家帮忙的情况下，大陆任何一个国家都将会迎来灭顶之灾，包括巴尔王国。
　　“.........口口声声说道义，心里却全是自家的生意。”蕾娜摇了摇头。
　　“诶，蕾娜公主对自己的定义很清晰呀？”茉莉故作惊讶的道。“这就好，人贵有自知之名啊。”
　　“呵呵...........这场团会，说是要联合所有源教国家举起反抗诺尔达的大旗，但这才是你们真正的目的吧？”看着并排坐在一起的四国首脑，蕾娜要还看不出来这是她们四个给自己挖的陷阱，这个摄政王她就真的没必要继续当下去了。
　　“不冲突啊蕾娜小姐，就好像饭前吃水果，与这之后的正餐不冲突一个道理，我们现在所做的事情与正事之间相辅相成哦。”
　　“您是强者，而且比我强得多，您自然是说什么都对，我不敢反驳。”蕾娜识时务的放低了姿态，苦涩的摇了摇头，平生第一回选择了对外妥协。
　　明智的决定。
　　“说吧，高贵的至高龙王冕下，您到底想从我这里得到些什么？”
　　“哦？那你认为我想要什么呢？”
　　“我猜不到，但我能肯定，绝对不可能只是那些争议领土，如果是的话，您早就动手了，不会如此麻烦的集结所有人开个会，再给我下达最终通牒。”
　　“以完全合理的手腕介入我跟教皇国之间的事情，并不是您真正的想要帮助教皇国，而是想借此拿到我身上的某件东西吧？”
　　“这样就能解释清楚了，您为什么会无缘无故的与教皇国结盟，对么。”
　　“你说的只对了一半，没错，领土争议我们可以暂时不计较，但我确实是想要你身上的某件东西，准确的说，是波尔贡城宝库中的某样东西。”茉莉的面色回归了平静。
　　这位巴尔王国的蕾娜公主果然名不虚传，这么快就猜到了他们此举的最大目的。
　　“我们这也是为了对抗诺尔达的异教徒大军，嗯，我以我的人格担保这句话是实话，不知蕾娜公主是否愿意为对抗异教徒贡献一份自己的力量呢？”
　　“至高龙王冕下这些话有些多余了，您觉得在下敢说一个‘不’字吗。”
　　“很好。”茉莉翘着腿，露出了轻松的笑意。“看来我们已经谈妥了，你看，这不是很容易吗？团会上简单几句话就能说明白的问题，何必战场上大动干戈呢？可以的话，我们也不想撕破脸皮不是嘛。”
　　“嗯，感谢您愿意在会议桌上说清这些问题，而不是战场上。”蕾娜言不由衷的表示了感激，当然，这份感激说出来多少有些咬牙切齿。
　　“那么，原谅我有些不明白，究竟是什么样的宝贝值得至高龙王冕下您联合自己的邻居，还有两个源教国家获得正当理由一起发难来向我讨要呢。”
　　“放轻松，并不是什么会让你为难的价值连城的那些宝贝。”茉莉把玩着自己的头发。“别这么苦着脸，我想要的东西，对比你们从帝国那儿抢来连九牛一毛都算不上哦。”
　　“在劫掠别人之前，就得先做好自己终有一天也会被劫掠的觉悟，何况你心疼什么啊？那些不都是抢来的东西么？会有被抢走的那一天有什么好奇怪的？”
　　“............”蕾娜抿着嘴一言不发，她很清楚自己现在所处的立场，所谓绝对弱势的一方就只能龟缩在角落里聆听胜利者的强者对自己的嘲弄与讥讽。
　　看蕾娜的表情茉莉就看出来了，这些曾经的侵略者们从不会反省自己到底做错过哪件事情，他们永远也只会反省自己为什么不够强，为什么没有赢。
　　某种意义上，他们跟诺尔达人一样。
　　也正如蕾娜本人所说的那样，在这个世界，任何不建立在实力上的法理都是说不过去的，在没有一个统一的老大管控着的情况下，谁的拳头大，谁就是老大。
　　“我需要波尔贡城中的一件宝贝，嗯，大概是一张只有卡片大小的玉简，名为【传讯简】。”
　　“它应该是被你们扔到某个不起眼的角落里了，你们想要找到它应该不难。”
　　“之后，我会让人将这枚玉简的详图画给你们，让你的部下去找。”
　　“我明白了，但是至高龙王冕下，这毕竟是千年前的物件了，您也说了，它并不起眼，难免会在前几任巴尔国王清理库存的时候遗失，如果找不到，又该如何呢？”蕾娜抬头问道。
　　“蕾娜公主殿下，你是个聪明人。”茉莉的话充斥着意味深长。
　　“那枚玉简对我很重要，但只是简单的描述您可能还是无法理解，硬要我做个比喻的话，如果您麾下的人找不到的话，我只好派人，亲自去‘找’了，你明白了么？”言尽于此，茉莉的意思表达得很明确了。
　　你不要给我耍花招，你要是找不到，那么不管你是真的找不到还是把它藏起来了，我都只好亲自到你们王宫去找了。
　　到时候，你们要丢的就不是一枚简单的玉简而已了。
　　“...........”蕾娜的脸色闪过了一抹阴鸷之色，随即很快就消逝了，就像是从来没有出现过一样。“我，明白了。”
　　身为一国公主兼摄政王的她还是第一次被人当做是下人一样使唤，却又无可奈何，甚至生不出反抗的意图。
　　没事，隐忍即可。
　　天下没有牢不可破的同盟，尤其是千白羽跟奥瑞薇嘉这两个裂隙不断的种族，今日既然能结成同盟，蕾娜坚信这两个千白羽一方肯定付出了什么巨大的代价。
　　看了眼一脸风轻云淡的奥瑞薇嘉代表，蕾娜心中暗自腹诽。
　　奥瑞薇嘉虽不喜争斗，但没人会觉得奥瑞薇嘉这群狐狸会是心思单纯的善茬儿，千白羽也一样，这帮爱慕虚荣爱占小便宜的贪龙恶龙在事成之后会容许自己的死敌，这群狐狸骑在自己的头上作威作福么？？
　　只怕事后双方立马翻脸，继续龙争狐斗，到时候自己就可以借助她们相互牵制的契机寻找机会了..........
　　“很好，蕾娜公主，我们似乎已经达成了共识。”茉莉交叠着双手。“这太好了，能在不彻底撕破脸皮的情况下与您达成共识，可真是出乎意料之外啊，本来我还想着怎么着都得费些力气...........”
　　“今天的会谈，我很愉快，也希望你也很愉快，蕾娜公主。”茉莉表示今天自己玩的很开心，至于你们开不开心，那就不关我的事了。
　　“那个，不好意思打搅一下诸位。”见话题已经被聊偏得脱轨而且还没有重新转回来的意思，帕图卡国王坐不住了，连忙站起来发言。
　　“万分抱歉打搅至高龙王冕下您的发言，但在下还是得提一句，您达到了您这个暂时的小目的，希望您还记得自己的主旨。”
　　“啊，阿莱德国王阁下，当然当然，我自然是记得本次团会的主题的。”
　　“喏，大致的事情就是这样的，我们四国从今日起组建为攻守同盟，这个同盟并不是只能有四个人，所有源教国家都能加入，而加入进来的源教国家，就能获得我们的认可与保护，但也必须为联盟，为众源教国家做出贡献。”茉莉看了眼艾米莉亚。
　　“听从盟主的号令。”
　　“原来如此，我愿意加入！”明白茉莉的意思，阿莱德当场同意，没有任何的犹豫。
　　茉莉默默地看了艾米莉亚一眼，后者对她点了点头。
　　“很好，阿莱德阁下，恭喜你哦，从今日起成为了塞拉联盟的其中一员。”
　　“但加入联盟不是儿戏，事后请您在联盟书上签字画押，这样您才能正式成为我们的一员，得到我们的保护。”
　　“好的好的！我明白了。”阿莱德这猴急的样子，恨不得现在就去画押签字，本来还想为了笼络加强关系，把女儿嫁出去的，但看了一眼，四国的领导者好像没有一个是男性，全是比自己女儿漂亮不知道多少倍的美人儿。

22~酒宴
　　“阿莱德阁下的诚意，想必诸位都看到了。”对周围的苑桃，艾米莉亚以及欧若拉说道，茉莉扫了眼在场神色各异的国王们。
　　“从今日起，女神与我们将会是您最坚实最可靠的后盾。”
　　“谢谢，感谢至高龙王冕下您的大恩大德！在下感激涕零！”帕图卡连忙朝着茉莉鞠了个躬。
　　“阿莱德大人，鉴于诺尔达大军已经距离您的王城只有一步之遥了，我们只能派遣军队尽可能的保护您的财产，以及您治下的百姓。”
　　“在将您的百姓与子民都救出城以后，援军会着手安排转移您王城中的财产的。”
　　“啊？.........诸位大人，不可以将这些邪教徒一劳永逸的击垮么？”听后，阿莱德止不住的失望道。
　　“噗噗，哪有这么容易呀-？”一直没发言的苑桃突然帮衬道。“这位国王阁下，诺尔达人的实力，我们到现在都还没摸清个底呢，这要是悍然开战，让对方拿出鱼死网破的觉悟，恐怕整个兰茵河南部都要倒大霉咯——”
　　苑桃这句帮衬十分的到位，不仅是说给阿莱德听得，更是说给在场所有源教国王听的。
　　让他们明白诺尔达人的底蕴，说不定连他们都不一定能对付得了，当然，指望这些老油条相信，这点伎俩是不够的，必要的话，还得让他们亲自见证一下。
　　话题不在自己身上后就保持沉默寡言的蕾娜惊愕的抬起了头，看了看笑脸盈盈的苑桃与笑而不语的茉莉，怎么感觉有种夫唱妇和的感觉。
　　不可能的吧？狐族帮龙族说话？这两个世仇组成的松散同盟，怎么跟她想象的有些不一样呢？？..........
　　听闻整个兰茵河南部都要倒大霉这句话，所有源教国王心头都是一沉，不过他们可不会这么轻易的就选择相信，这有可能是千白羽跟教皇国合伙来跟他们玩儿文字游戏，刚才千白羽的至高龙王可是明确表示了，这保护可不是白享的，得遵守规则，尤其是遵循盟主的命令。
　　让他们一众源教国家，去听命于一个异族？？
　　虽说虔诚与否他们心照不宣，但让他们抛却偏见听命于一个神话种，这些国王还是难以接受。
　　不过这些都在茉莉的预料之中，正好，她也十分乐意欣赏这些国王在大难临头之际，在吃瓜吃到自己身上的时候会是个什么样精彩的表情。
　　“当然，我们会竭尽全力的保护您以及您治下的财产。”茉莉调笑道。“阿莱德国王刚才对艾米莉亚所说的那番感人肺腑的发言，我仍铭记于心呢，我知道，向您这样始终贯彻女神意志，将救民于水火视为己任的仁慈君王肯定是不人心看到自己治下的子民饱受异教徒的荼毒的，哪怕为此倾家荡产，甚至是不当这个皇帝了，都不会放弃哪怕任何一个百姓，是么。”
　　“............对，茉莉冕下您所言极是，请务必先将王城中的平民拯救出来。”阿莱德的脸色像只茄子似的，骑虎难下搬起石头砸自己脚的他也只能硬着头皮附和。
　　“放心，源教联军不会辱没使命的。”茉莉这么一笑，其他源教国王可笑不出来了。
　　本来听闻有盟军组建抵御诺尔达的防线，他们是相当之高兴的，虽说不愿意加入不愿意受人差遣，但这不妨碍他们一起获利啊？
　　既然是为了抵御诺尔达人而组建的，那自然只能在帕图卡王国御敌吧，毕竟那里是卡罗纳半岛进入兰茵河南部唯一的通道，守住了帕图卡王国，兰茵河南部的所有源教国家都能相安无事。
　　但是茉莉以实际行动告诉这些想要白嫖坐收渔利的老油条国王们，这天底下哪有这么美的事？不交保护费还想受保护？只能说梦里什么都有。
　　我们不仅不会为你们守关卡，我们还要把诺尔达人从卡罗纳半岛放出来咬你们，让你们涨涨记性。
　　“可是，这样一来，帕图卡王城被攻下不就意味着卡罗纳关卡掌握在诺尔达人的手中了么。”一名国王有些犹豫，还是忍不住道。“卡罗纳大关丢失的话，帕图卡王国之后就是一片平原啊？？”
　　“到时候诺尔达人的军队畅通无阻，不是想攻击哪个源教国家就攻击哪个源教国家吗？”
　　“嗯，没错，这个看法很中肯也很客观，貌似就是这样的。”茉莉摊了摊手，一副事不关己的模样，然后就没有下文了。
　　“盟主大人，我想您组建同盟的目的不该是击退诺尔达人么？”
　　“是呢，但这总不能只靠我，还有我的盟友们吧？”
　　“而且我觉得帕图卡王国距离我们实在是太远了，战线拖得太长，不利于长期作战，所以我们选择放短战线，择时而待。”
　　诸位国王听后嘴角都是微微一抽。
　　这句话的意思不就是“我不着急，反正我们在你们后面，诺尔达要打也是先打你们，干翻了你们才会来干我们。”
　　“好了，这场团会想必诸位都已经了解到，或者得到自己满意的东西了，我也就不耽搁大家的时间与行程安排了，之后艾米莉亚殿下会好好招待各位的。”
　　“诸位阁下，晚餐宴会请挪步至晚宴大厅，明天一早各位就可以启程离开了...........当然，不离开，想在这里玩几天我们也是非常欢迎的，我们一定会给各位宾至如归的体验。”
　　“............”宴会结束了，其他国王怎么想不知道，反正茉莉与艾米莉亚开得是非常的开心。
　　因为这是几百年来，源教国家首脑齐聚一堂的团会，所以这场团会全程都有史官在旁记载细节，其中包括团会上双方发言的全部过程，以及过程中各国国王的反应，尤其是蕾娜从头到尾的发言以及被怼之后沉默不言的窘迫，怕是要‘流芳百世’了。
　　向来慷慨对外的艾米莉亚也是准备的非常充分到位，为招待这些国王甚至连教皇国的百年佳酿都拿出来了。
　　美酒佳肴在前，这些国王却无心关注，各自有着各自的心事，在他们看来，这场团会不仅没能给予他们稳定，反而让他们更加忧心忡忡了，其中最苦不堪言的莫过于某个被叫来当‘主角’，赔了夫人又折兵的巴尔公主。
　　作为巴尔的国君，雷托在这场团会上的存在感极低，全程都是蕾娜这个公主与茉莉或是艾米莉亚对话，大家好像都选择性的无视了这个人一样。
　　对此，对自己的定位十分清晰的雷托也没敢说什么，场上全是大佬的情况下，他这个名义上的巴尔国君也不敢插嘴。
　　在这种情况下，艾米莉亚的外交能力充分的展露了出来。
　　在心照不宣心思叵测各怀鬼胎的国王之中，艾米莉亚依旧表现出了十二分的热情，找不出丝毫破绽的得体笑容，就算这些老油条都知道这不过是后者的营业笑容也还是着了道。
　　人的本性如此，对一个冲自己露出友善笑意的美少女，谁都不会生出真正的恶感，人类就是这样的视觉动物。
　　“夫人，您作为这个联盟的盟主，不上去示人敬酒真的好么？”位于某角落不起眼的宴席桌上，苑桃询问身侧翘着腿，用各种精致饱满的水果逗弄投喂着曌月的茉莉。
　　对于茉莉作为这次联盟的盟主，自然是四方都不会有意见的。
　　龙族当然是很满意了，自家龙王能够骑在狐狸们的头上当大王当然是相当乐意，欧若拉与艾米莉亚也不必多说，本就是一心想让茉莉来作为统领者，至于狐族的态度............
　　看着躺在茉莉柔软的白丝大腿上卖萌打滚，一脸陶醉享受的曌月，苑桃叹了口气，暗道奥瑞薇嘉药丸。
　　还好外人看不出来这是奥瑞薇嘉的圣女，不然，要是知道奥瑞薇嘉的圣女大人自愿成为了至高龙王的‘玩物’，那奥瑞薇嘉今后可就颜面无存了。
　　嘛，不过这倒也没什么。
　　毕竟在苑桃看来，茉莉会是自己未来的女主人这件事情已经是钉在板子上了，根本不可能更改，既然都是一家人，也别说两家话，这盟主自家夫人当她当然是无所谓的。
　　而且...........
　　根据狐族的陪嫁传统，曌月要是嫁过去的话，她，还有秋茗这两个曌月的贴身丫鬟肯定是要跟着一起陪嫁过去的。
　　一念之下，看着茉莉，苑桃的面颊也闪过一抹不明显的绯红。
　　狐族确实是有嫁给救命恩人的传统啦.............
　　看着苑桃的反应，好像是将她在想什么完全给看穿了的秋茗掩嘴笑了笑。“怎么，情窦初开了？”
　　苑桃嗔怪着白了秋茗一眼，小声道。“有什么好笑的，到时候你不也得跟着一起陪嫁过去？”
　　“好呀好呀，我早就做好准备了的呀？——”秋茗笑眯眯且表现得完全无所谓。“随时准备三人一起侍候夫人，你呢？你做好准备了吗？需不需要我借一些相关书籍先把理论知识培养起来，以免到时候因找不准位置而尴尬？”
　　“..........你这个涩狐狸。”
　　“啊咧？涩狐狸？哪有？哦..........我知道了，你是在说圣女是么？”秋茗装作一副惊讶的样子四顾张望，见着趴在茉莉大腿上的曌月以后，才露出一抹恍然。
　　“不过这也是理所当然的嘛，毕竟圣女大人可是憋了五百多年呢，好不容易能见‘荤腥’了，自然是要一口气吃个饱的啦。”
　　“你说话能不能别老带这些...........”
　　“带什么呀？”秋茗满眼好奇的看着苑桃。
　　面对这只一言不合就开黄腔的涩狐狸，苑桃不想跟她交流了。
　　“话说，这五百年苑桃你有没有很辛苦啊？嗯，跟圣女一样，憋得很辛苦-？”
　　“你，你在说些什么啊？？”苑桃慌张的左顾右盼，小声的道。“这里是公共场合诶？？.........”
　　“有什么问题吗？公共场合谈论这些事情有什么不妥么？”
　　“你肯定也憋得很辛苦吧？——”
　　“..........不想回答你这个问题，参照你自己。”
　　“我？我当然不辛苦啦，这些问题我可是从来不憋着的。”秋茗语出惊人。
　　“你？...........好啦，你的私人习惯我们回去以后再谈哦！”
　　“诶诶，现在谈也没什么问题嘛，诶诶，你知道我平时是用什么解决的吗？”
　　“我不想知道！”苑桃坐直了身子，撇开脑袋。
　　“放心，很快你就知道了，我把它带来了哦。”
　　“？！喂喂？？”见着秋茗就要掏袖子拿出来，苑桃赶忙阻止，然而待得秋茗拿出来那件‘物品’后，苑桃却是直接愣住了。
　　“怎么？你也想看吗？”只见，秋茗拿出了一本厚厚的书册，摆在桌子上，翻出了书签标注的那一页饶有兴致的读了起来。
　　“...........”
　　“怎么这么看着我？一本好书是最好的消遣方式，难道你没听说过吗？还是说.............”秋茗坏坏的笑了笑。“你莫不是把我的话误会成其他方面了？”
　　“.......没有。”苑桃扶额，知道自己又上了秋茗的套，决定不再理会这个人。
　　“有缇娅就好。”茉莉自顾自的给曌月投食。“我不喜欢被这么多人关注着，更不擅长与那些心面不一笑里藏刀的老面皮交流，老是看着这些风干的橘子皮，我可是会短好几年寿的。”
　　这方面就交给缇娅了，缇娅虽说性子冷了点，但当兰茵学院的工具人，哦不，学生会长当了这么多年，应酬能力就算稍逊色于艾米莉亚也不会差到哪里去，加上奥瓦尔也在身旁，能应付过来，自然也就不需要她这个甩手掌柜出马了。
　　对于茉莉的决定，曌月表示十分的赞同，她也不希望茉莉去接触这些看着就让人反胃恶心的油腻老男人，当然，女人也一样。
　　最好除了她以外的人都别接触，这才是曌月最愿意看到的！
　　教皇国的侍女前来为她们这一桌上酒，却被茉莉制止了。
　　“抱歉，我不喜欢喝酒，给她们斟就行了。”
　　“诶，好的。”不喜欢喝酒的龙族，老实说这位女仆听闻了多少有些诧异。
　　这场酒宴应该是没她什么事了。
　　茉莉这样想着的时候，飘来的声音却打破了她的念想。
　　“茉莉冕下，不知是否有这个荣幸，与你共饮一杯呢-？”

23~搬起石头砸自己的脚
　　“茉莉冕下，不知是否有这个荣幸，拥有与您共饮一杯呢？——”
　　熟悉的声音让茉莉下意识回过头去，发现方才还在与诸国国君交际的艾米莉亚不知何时出现在了她的面前，嘴角挂着尔雅的浅笑，两旁侍候着侍女，手里托着一只装满酒液的高脚杯。
　　“教皇国与千白羽结为同盟，作为盟主，您不该与您的盟友成员互相表达一下对彼此的友好么？”艾米莉亚嘴角挂着职业化的笑，迷人而夺目。
　　只是...............
　　“当然可以了，我很乐意，这是我的荣幸，教皇国的艾米莉亚殿下。”茉莉将自己酒杯里的果汁无声无息的倒掉，举态优雅的为自己斟了一杯红酒，起身来。
　　“不过...........”起身后的第一时间，茉莉并没有用酒杯去碰撞艾米莉亚的杯子。
　　刮过面颊的雪樱色发丝让艾米莉亚微微失态，只是刹那间，一金一紫的异色眼眸便近在咫尺之间。
　　“公主殿下，您现在的笑容很美，但我不喜欢。”茉莉一点点凑到了艾米莉亚的耳畔前，她的发丝垂落，轻轻地刮在艾米莉亚的耳边，撩拨着她的心弦。
　　“状态没调整过来我能理解，但是.........面对我，还要挂着这种营业式的微笑，我可是会生气的哦。”茉莉轻声耳语，用着只有她们两人才能听到的音量。
　　艾米莉亚忍不住倒退了一步，面颊上的灼热感让她有些无地自容。“哎呀呀，可真是大胆的行为呢...........”
　　谁能想到有一天，某只弱势的家伙居然学会主动进攻了呢？
　　不过..........
　　素手拂过自己的面容，艾米莉亚也意识到了，自己好像真的没有把状态调整过来，以至于维持在自己面容上的依旧是那纯粹面部肌肉蠕动而形成的‘僵硬’笑容。
　　对呢，她都差点忘了，在自己面前的这名君王在君王之前，是名为茉莉的存在。
　　“不见的这些日子里，至高龙王冕下长进了不少嘛。”但是艾米莉亚终究是艾米莉亚被反撩了一波，虽说有些意想不到，但很快就恢复平常了。
　　嘴角挑起一抹娇媚的弧度，艾米莉亚舔-舐着唇瓣，言语中的意味不言而喻。
　　“..........还好啦。”茉莉为掩饰尴尬撇开了视线，也不知道刚才自己到底是凭借什么样的勇气上去反撩艾米莉亚的。
　　简而言之，在看到艾米莉亚用着对那些国王与封臣的营业模式笑容对着自己，茉莉就很不舒服，一想到在艾米莉亚眼里，自己跟那些口不对心的一个位置就很不舒服。
　　于是就忍不住...........
　　“喝交杯酒之前，视线不对着人可是很没礼貌的哦，至高龙王冕下-？”下颚被温润感触包裹着，紧接着她的视线被迫与艾米莉亚对视。
　　大庭广众之下，教皇国的公主殿下艾米莉亚捏着千白羽至高龙王的下颚，将她壁咚在了角落的墙上。
　　“胆子不小呀，都学会反抗了？..........不过我并不讨厌哟，见你反抗得越激烈，我就越是按捺不住呢。”艾米莉亚脸上浮现出了一抹兴奋的潮红，此外，不知道是不是茉莉的错觉，她感觉艾米莉亚的眼瞳里竟出现了一颗爱心？！
　　“唔？？”茉莉有些慌了，这可是在宴会上，要是被其他源教国家首脑看到的话反响可是会变的很奇怪的！
　　事实证明，她小看了艾米莉亚的细心与周到，比她先考虑到这点的艾米莉亚早早地就在找角度，用自己的身体挡住众人的视线，加上她们又处在光线不怎么明亮的死角，根本没有人会发现她们到底在做什么。
　　但是...........
　　国王们是注意不到这里发生了什么，但一桌坐着的人就不一样了，尤其是某只待在茉莉怀里的小狐狸，此时此刻已经完全炸毛了。
　　“啊呀？这只小宠物是怎么回事呀？”看着桌面上目光越加危险而空洞的曌月，艾米莉亚歪了歪脑袋，佯作不知道的问道。
　　“大家都知道今天狐族的圣女因病未能出席，于是只能让自己的贴身丫鬟代替自己，可别莫名其妙在宴会上崩出来一些奇奇怪怪的轰动大事件就好了。”艾米莉亚对于曌月威压满满的视线毫不在意，甚至还出言，隐喻的提醒曌月，可别把狐狸尾巴露出来了，这里可是有一票国王看着的，更何况.........
　　瞥了眼茉莉，艾米莉亚的目光看向曌月的目光变得越加玩味与打趣。
　　你要是显出原形的话，哄骗茉莉的手腕，就要被曝光了哦？
　　曌月读出了艾米莉亚眼眸中蕴含的意思。
　　咬牙切齿的同时，她有些惊讶，想不明白这只小粉鸟是什么时候识破的，明明自己根本没有在她面前暴露过任何破绽才对。
　　是她推测出来的？？还是说只是单纯的在诈她？？............
　　无论到底是什么，曌月都不敢赌，只得在旁边充满‘和善’的看着艾米莉亚。
　　不得不说，曌月这招玩得虽高明，但在这种场合，算是搬起石头砸自己的脚了。
　　艾米莉亚也是看出了这一点，并且清晰地发现曌月玩得这一招有很大的缺陷，只能通过省电模式的小狐狸姿态揩点油，不能显出原身，尤其是在这种公众场合。
　　这只小粉鸟............果然还是小看她了么？？
　　曌月虽说满脑子都是能让其竞争对手应接不暇的骚操作，但这一次，她还真的被艾米莉亚打了个山穷水尽。
　　不过这还没完呢，粉毛的狐狸精..........（苑桃：？？？），你以为这样你就赢了么？
　　曌月眼神示意身侧的苑桃与秋茗，两人早在开始的时候就注意到这边的动静了，当即站了起来。
　　“这是诸国宴会，艾米莉亚殿下，请您自重一点。”苑桃当然不会放任一个他国公主轻薄自家钉在板子上的夫人，起身道。
　　“当然了，苑桃小姐，我当然记得这是诸国齐聚的宴会，但除了是宴会以外，还是四国联盟的庆祝会，我这是在表达国与国之间的亲昵哦。”说着，艾米莉亚放开了捏着茉莉的手，托着自己的高脚杯。
　　“那么，至高龙王冕下，干杯哦——”
　　“干杯.........”脑袋还有些昏胀的茉莉与艾米莉亚碰了杯子，突然之间想起了，艾米莉亚是不是说，这杯酒是交杯酒来着？？
　　然后，还没等她反应过来，艾米莉亚便喝了口自己的红酒，然后手肘缠住茉莉的手肘，将自己的那杯酒递到了茉莉嘴边。
　　“来，至高龙王冕下，请接受我对您的敬酒哦——”
　　“呃呃？..........”茉莉有些木然了。“交杯酒，不该是？........”
　　“这是教皇国风格的交杯酒哟，都是这样的呢。”
　　“这样，么？”
　　“啊呀，快点哦，那些国王注意到我们，好像都看过来了呢？”艾米莉亚突然道。
　　“唔.......”没办法，茉莉咽了口唾沫，只得学着刚才的动作抿了口酒液，然后双方交杯，饮下了对方的酒。
　　“茉莉冕下的酒，很-美-味-哦——”将茉莉酒杯中的酒一饮而尽，还刻意对着茉莉先前抿过的位置，不少酒液滴落在艾米莉亚的怀中，艾米莉亚却不甚在意的用小香舌舐去嘴角沾的琼浆。
　　“呜呜！.........”见此情景，旁边的某只小狐狸气得炸毛了，呲牙咧嘴的模样，像是要跳上去朝着艾米莉亚的脸上啃几口。
　　“嗯哼——”拭去嘴边的酒液琼浆，艾米莉亚朝着曌月的方向勾了勾嘴角，做完这挑衅意味十足的举动之后，娇艳欲滴的眼眸风情万种的看着喝完酒液还没回过神来的茉莉，裙下的黑丝抵到了茉莉的小腹下。
　　“啊咧，摆出这副表情，不就是明着在跟我说‘快来欺负我’这种话么？——”艾米莉亚捏-弄着茉莉的一缕发丝，膝盖慢慢抵在茉莉的下腹，在大庭广众之下与自己中意的人做一些‘坏事’，兴奋得不能自拔的艾米莉亚面色潮红越加明显。
　　“你还没意识到现在的自己有多么诱人么？——”
　　“艾米莉亚殿下，这里可是聚宴！”苑桃坐不住了，她差不多能快感受到曌月那化为实质的怨火了。
　　想扑上去给这个粉毛的狐狸精来一耳光，却碍于不敢变身，曌月现在有种有力气却无地使的感觉。
　　但是.........当面，给自己涂绿漆，这只可恶的粉毛.............！！
　　就在曌月忍不住要扑上去咬艾米莉亚的时候，后者主动收回了腿，放开了茉莉。
　　艾米莉亚也知道分寸，这种当众的刺激场面她非常喜欢，甚至差点有些收不住了，但不会因此而误了大事。
　　作为本次宴会的发起者，她本就是宴会上的焦点，离开太久难免会被其他人发现，那可就得不偿失了。
　　朝着曌月吐了吐舌头，这一挑衅意味十足的动作以后，艾米莉亚迈着优雅的步调扬长而去。
　　“...........”
　　“那个，圣女大人？”搀扶着满脸红晕，还没缓过神的茉莉，苑桃看向曌月，果不其然，后者此刻显得很平静，只是静静地看着那道离去的樱色倩影，什么话都不说，却能感觉到其中的怨念与怒火到底有多么的深重。
　　如果目光能杀人的话，那么艾米莉亚已经被曌月扯断四肢了，粉骨碎身了。
　　“圣女大人，您没事吧？”刚问出口苑桃就意识到自己问了一句很蠢的话，有事没事，这不是一眼就看出来了么？这气得毛都炸起来了，那能没事吗？
　　不气，不气..........
　　小插曲过后，依偎在茉莉大腿上的曌月自我安慰道。
　　她为什么要跟一个毛都没长齐，乳臭未干的小丫头生气呢？不就是喝了个交杯酒么，这有什么？那个女人以为这样就赢了么？也太天真了，她大概还不知道，夫君早就已经是她的‘东西’了吧？？
　　不过也就只有这个狐狸精比较讨厌难缠罢了..............
　　“亲爱的！”就在曌月这么想着的时候，在侍女的陪同下敬酒一圈的欧若拉跑来了。
　　“嗯？欧若拉，怎么了？”
　　“那个，那个..........”欧若拉双手交缠在一起，面颊浸染桃红，似乎想要说出什么难以启齿的事情。
　　“但说无妨，怎么了？”茉莉不解。
　　“那个，等会儿，能不能邀请亲爱的，跟我共舞一曲..........”欧若拉捂着脸，语气战战栗栗，好不容易才将这句话完整的吐出来。
　　“跳支舞么？当然可以。”
　　“真，真的？！太好了。”将这句羞耻不已的话完整的说出来，得到了茉莉毫不犹豫的应允，欧若拉开心地像是一只小喜鹊。
　　这妮子，估计不是自己想出来的，而是别人给她提议的。
　　茉莉猜测到，毕竟欧若拉这个单纯得跟白纸一样的女孩子就算有这个想法大概也羞于主动说出口，没有人在背后推她一把，她是说不出这种话来的。
　　应该是她随从带的侍女教她的吧。
　　看了眼欧若拉身侧一脸微笑的美丽精灵侍女，茉莉思索道。
　　“蛤？！”曌月震撼了，看着害羞无比却又雀跃着的欧若拉，她是万万也想不到一向被她视作无害，构不成威胁的精灵少女居然在关键时刻鼓起勇气捅了她一刀。
　　“那，那........舞会就要开始了？”
　　“嗯，我们先去挑选衣物吧？”知道欧若拉秉性的茉莉深谙这种事情必须主动一点，不然欧若拉会害羞得不敢开口，于是便率先提出道。
　　“好，好的，一起去..........”欧若拉交缠在一起的手慢慢放开，然后一点一点，小心翼翼的缠上了茉莉的手指。
　　旁侧的精灵侍女见状，嘴角勾起了一丝笑。
　　自家的公主，终于A上去了。
　　见状，茉莉主动拉上了欧若拉的手。
　　“跳舞的话.........曌月，不好意思，你在这等我一下好吗？”
　　“苑桃，秋茗，照顾一下你们的圣女。”说罢，不等苑桃说什么，茉莉就拉着欧若拉的手离开了，两人有说有笑，背影越来越远。
　　曌月默默地目送着两人离开，进入幕后。
　　“..............”
　　“圣女大人，您还好吧？”苑桃小心翼翼的道。
　　“啊咧，怎么说呢，聪明反被聪明误了啊，搬起石头砸了自己的脚呢..............啊，抱歉抱歉，我在看书而已啦，刚才发生什么事了？”秋茗歪着脑袋，佯作全然不知的道。

24~有说明书吗
　　圣罗兰城反诺尔达联盟组建，确立了千白羽领，奥瑞薇嘉领，精灵王国与教皇国的同盟关系，并且确认了苍穹之城领主，至高龙王茉莉千白羽作为联盟的执剑者与领导者。
　　自然而然，也必须由茉莉本人对诺尔达王国宣战，宣战的理由自然是为了和平，为了女神而对屠戮无人性的异教徒发起的反击。
　　有了四国作表率作用，不少小国也相继加入了联盟，毕竟这些小国国王还是很怕诺尔达旗下的异教徒大军的，就他们的底蕴，完全不存在拉不下面子听从异族发号施令这类的问题，对他们而言，能在这场大战中保存自我就已经是谢天谢地，塞拉眷顾了。
　　所以，在大陆排名靠前的四国宣布联盟的情况下，他们回去之后，没有多少犹豫就决定效仿帕图卡王国，加入了反诺尔达联盟，并且宣誓效忠于茉莉。
　　本来这个宣誓效忠的仪式茉莉觉得只是走走过场而已，可没想到艾米莉亚竟然真的要这些国王宣誓效忠于茉莉。
　　“完全没有任何问题哦。”艾米莉亚当时是笑着这么表示的。
　　几名小国国王也是很无奈，但为自身的安危着想，只得接受了这个要求。
　　时间不快不慢，战争的进程却在飞速的进展着，攻克了帕图卡王国以后，诺尔达人成功打开了源教国家的门户，兰茵河南部的平原一览无余，大军面前，触手可及。
　　按理来说，打下了一个王国，应当休整一段时日，直至顺利巩固自己的统治之后再对另一个王国宣战，可是诺尔达人却是反其道而行之，不仅没有任何的休养生息，门户大开以后直接对所有源教国家一起宣战。
　　这可把那些夹在中间摇曳不定仍心存侥幸的源教国王们吓坏了。
　　本来还以为哪怕帕图卡丢了，第一个遭殃的也不会是自己，就算是自己，诺尔达人也不会这么快就二次宣战，万万没想到这帮疯子不仅立马宣战，而且还对所有源教国家一起发动攻势。
　　不过也有不少源教国家为此不屑。
　　双线作战从来都是兵家大忌，诺尔达人这回可不是单纯的双线作战，而是多线作战，一次性打近十个国家，这光是耗都要耗死他们。
　　打仗，劳民伤财，对国库的消耗是极为恐怖的，不说兵源补充困难，单论财力与国力的消耗，战争就不可能长时间的持续下去。
　　心中鄙夷那名至高龙王的危言耸听的同时，既然这个异教徒国家这么的不知死活，就只好教他重新做人了。
　　然而等战争真正的打响之后，这些源教国家才发现，好想进况有点不对劲。
　　他们要对付的不仅仅是诺尔达的正面主力军，还有开战以后，遍地开花的惩神者起义军。
　　这些【惩神者】们打着‘扫除泰恩的蛆虫’的旗号，像是打不死的小强一样，灭了一茬儿又是一茬儿。
　　这些平日里潜伏在深山老林，甚至是源教国家内部的【惩神者】信徒们如雨后的春笋般冒出，伴随着诺尔达一声令下，他们配合着诺尔达的大军对各个源教王国展开了里应外合的包夹。
　　那些潜伏在城市里面的惩神者信徒们在诺尔达攻城之际献上助攻，将守军解决掉之后为大军打开了城门，不到一个星期的时间，源教各国相继丢失了第一道大关，而诺尔达的攻势没有任何的疲软，异教徒就如同蝗虫一般，所过之处寸草不生，啃食猎物的残骸与血肉后又能再度焕发新生。
　　开始意识到问题严重性的源教各国不得不排查并清算城内的异教徒，可是无论他们如何清算，每到攻城的时候城内总会有惩神者蹦出来给诺尔达大军开门，开门的可以是那些平日里看着老实巴交的乡民，也可以是田间劳作的贫农，还可以是贫民窟里游手好闲的小流氓。
　　这些生活在诸个源教国家底层，无人在意的平民们却成为了这场战争中，国王们最头疼的存在。
　　他们想不明白，为什么自己领内的城邦里会在他们完全毫无知觉的情况下潜伏了这么多惩神者的蛀虫。
　　由此可见，这二十多年诺尔达并非是只是在休养生息，他们已经将源教诸国渗透得千疮百孔了。
　　无奈之下，源教国王们只得加大打击的力道，力保自己的城内不会存在惩神者在攻城的时候给自己捣乱。
　　鉴于几乎所有惩神者都是底层，大多出自贫民窟，国王们为预防，干脆直接制造出了一起起贫民窟流血事件，宁可错杀一千也绝不放过一个。
　　这样做的结果，确实是很大程度上避免了被诺尔达军队里应外合攻下，却也在民间造成了不少恐慌。
　　一城的平民被屠，消息传到另一座城，难免会引起当地百姓的恐慌。
　　为避免这些不必要的麻烦，国王们极力封锁消息，然而这一切都瞒不过诺尔达人的眼睛，他们在城外四处散播国王们屠戮平民的事实，引得这些源教国家的底层百姓们人心惶惶，最终一个个被逼得揭竿起义。
　　外有强敌，内有祸乱，这下国王们彻底见识到诺尔达人到底有多么恐怖的破坏力了，只是开战不到一个月就把他们弄得心力憔悴。
　　本以为茉莉说的那些话都是危言耸听的他们回想起来，这才懊悔不已。
　　然而就算事态发展到这种地步，想让他们放下成见团结一心还是非常困难，让有余力的国家去支援周边的邻居就更不可能了。
　　但凡是源教国家，哪个不与周边的其他源教国家有过领土争议与局部战争？？梁子还在呢，看你死我高兴还来得及，还去帮你？？
　　自诺尔达人开战差不多快一个月了，前线打得热闹非凡，茉莉也等到了来自巴尔王国的使者。
　　喏，她订的快递到了。
　　“抱歉，让至高龙王大人您久等了。”千白羽领的殿内，用于招待外宾的大殿中，来自巴尔王国的使者将一只装点精致的礼盒奉上。
　　由于外族人不准许进入苍穹之城，所以接待外宾的地点就选在千白羽领的地表宫廷。
　　“没久等，一般吧，毕竟诺尔达还没打到首都，问题不大不是吗？”茉莉调侃着接过这只礼盒。
　　“东西，确认过了？”
　　“是的，确认过了。”
　　“这位先生，我想表达的意思是，你们家国君，兼那位公主殿下的确认哦？”
　　“物品是由蕾娜公主殿下亲自确认的，没有问题。”下面的使者擦着汗道。
　　“好的，是由你们家的公主确认过的我就放心了...........事后可别跟我她当时是一时眼拙哦？”
　　“不会的不会的，这个还请您放心。”闻言，下面的负责护送的押运人员哪能不知道茉莉在表达什么，连忙摇头。“我们家公主为表对您的诚意，特此让我们皇家护卫来进行此次运送作业，您放心，途中绝对没有出现过任何闪失。”
　　“是么，那还真是辛苦各位了。”茉莉挪动手指，一点点打开了这只做工精细的盒子，光线充盈入其中，一只白金色的玉牌映入眼帘。
　　将这块份量不大的玉牌拾起，摊在手心中打量了起来，玉牌在大殿的晶灯下散发出淡色的荧光。
　　它就像是一块普通的玉石雕琢而成的字牌，放在古帝国多如牛毛的宝贝堆里头确实是很不显眼的第一个了，若不是在光线的照射下富有光泽，甚至让人怀疑这块玉牌是不是石头仿的。
　　意外地很普通，但茉莉能感觉到其中的不同凡响，以及一丝出自灵魂的共鸣。
　　“除此以外，我家公主殿下有个冒昧的问题让我带给您，啊，当然，您不想回答也是情理之中的。”
　　“什么问题？”茉莉问道。
　　“众所周知，储备于波尔贡城的帝国宝物绝大部分都需要血统，非帝国族裔无法使用，只有帝国的皇族才有使用权..........百年来，巴尔人都没能参透其中的奥秘，所以蕾娜公主猜想，您或许有，别的办法能够启用这些物件？”
　　“没错，的确是这样。”茉莉没有任何避讳的意思，直截了当的承认了。“她还有什么问题想问我？就当做是这只传讯简的报酬吧。”
　　“...........原来如此，除此以外，我家公主没有其他疑问了。”
　　“送客吧。”茉莉摆了摆手，两侧作为随从的钻石巨龙将来自巴尔王国的使者送下去休整，茉莉将这块玉牌摊在手心里，冰凉的触感在她的掌中蔓延开来。
　　这只玉牌很特别，稍微细致就能感应出来，这只玉牌附近的温度与周围的温度并不一致，也不知道是附魔还是材质特殊的关系。
　　都已经是一千年前的东西了，保存得却十分的完好，透过光线字牌的表层隐隐能看到一行透明的字体。
　　不愧是亚汀黑科技，一千年过去了都是这般棱角分明，仿佛岁月完全没有在这块玉石上留下痕迹。
　　这就是当年戈丁尼尔手里的那枚【传讯简】么，另一枚如今应该在吸血鬼女王手上，如果对方还没当成垃圾扔掉的话。
　　传讯简入手了，命令当地的龙族族长好好招待来自诺尔达的来宾以后，茉莉带着两名下属回到了苍穹之城。
　　“这就是当初亚汀皇帝留给吸血鬼女王的【先古传讯简】么？”看着摆放在桌上的薄玉简，奥瓦尔摩挲着下颚道。
　　“传讯简到手了，现在您要用它来联系上那位吸血鬼女王，命她将打开猩红血域的门么？”缇娅问道。
　　“缇娅姐，兰茵河南部那边的战况如何了？”
　　“很糟糕，那些人类国王被现实打醒了。”缇娅面无表情的汇报道。“本以为欺负一个多线作战的势力轻而易举，但实际上是刚一开战，他们就被不断从自家领地里冒出来的邪教徒给打傻了，里应外合之下，连失了好几座城镇与堡垒，情况最好的也已经丢了一座城了。”
　　“这些邪教徒就像是凭空从地里面钻出来的一样，平时毫无存在感，关键时刻却是成批成串的冒出来，估计这近二十年的时间，这些世俗国家早就已经被诺尔达渗透得千疮百孔了，只是他们不知道罢了。”
　　“打到哪里来了？”茉莉摊开了地图。
　　“嗯，包括卡罗纳半岛的话，他们已经快要占据几乎四分之一的兰茵河以南了。”缇娅捻着发丝，指了指地图上的位置。
　　“速度比我预估的还要快。”茉莉也没有想到惩神者们居然这么有本事，自塞利乌斯时代过后，这个向来低调的邪教徒组织突然爆炸，就像是要将沉寂的这些年积蓄的力量一块儿释放出来一样，爆发出了惊人的破坏力。
　　“按照这个速度，打到教皇国与精灵王国是迟早的事情，我们没有多少时间了。”
　　“我要即可前往猩红血域。”茉莉拿起了这枚玉简，紧接着便蹙起了眉头。
　　这玩意儿，该怎么用啊？
　　那群巴尔人办事情也太不周到了，东西都送来了，不该把使用说明书也一并包含过来吗？
　　不不，好像本就没有那种东西。
　　至于这玩意儿的用法，除了去问戈丁尼尔本人以外，大概没人知道了吧...........
　　哦不，好像还真有一个有可能知道的。
　　将玉简拿回自己的寝宫以后，茉莉打开了紫檀木之戒。
　　“啊，你怎么每次都在我实验进行到最关键的时刻出现啊？”头戴着女巫尖帽子的蜜拉贝儿皮笑肉不笑的回过头来，下次进来之前记得打招呼，要在这样我可就得适当的给一些‘惩罚’让你涨涨记性了哦？
　　...........该说不愧是米欧的师父么，简直就是一脉相传的脾气。
　　“哦？你弄来那块传讯简了？不错不错，看样子似乎是真品没错了。”听闻茉莉将传讯简搞到手了，蜜拉贝儿难得的放下了手里的炼金器皿，接过来仔细的端详了一番。
　　“蜜拉贝儿祖..........呃呃，皇姐，我是说，您见过传讯简的真品么？”
　　“当然见过了，不过当时没怎么注意，就是简单地瞥了一眼，毕竟这东西放在当初亚汀国库里完全不显眼呢，就跟一块儿烂石头一样。”

25~你来跟我洗~?
　　“这东西放在宝物堆积成山的亚汀宝库里完全不显眼，就跟一块儿石头似的，只是从父皇那听闻这枚‘石头’的用处，有些好奇，这才多加注意了一下。”蜜拉贝儿皱着眉头回忆道。“我当时记得父皇还跟我说过另一些关于这枚传讯简的事情，貌似就是用法了，但时间太长了，我给忘了。”
　　啊，这也是没办法的事情，戈丁尼尔的时代已经是千年前了，巴蒂尔三世同样是北帝国时期的皇帝，距离现在也快近千年了。
　　不如说，千年的时间过后，身为帝国皇女的蜜拉贝儿仍旧记得自己的身份与家谱中的位置，这已经很难得了。
　　“所以说，你也不知道该怎么用它联系上吸血鬼女王吗？”
　　“当然了，我父皇的那个时代与戈丁尼尔隔了好几代，与猩红血域的关系也没那么密切了，顶多也就有一些贸易往来，加上双方之间承认的君臣关系与一些束缚，除此以外井水不犯河水，自然就没有联系猩红女王的必要了，而且就算联系了，人家也未必理你。”蜜拉贝儿摊了摊手。“说不定那位女王大人早就将这枚玉简的事忘得一干二净了也说不定。”
　　“那我取回这枚玉简不就好无意义了吗？？”
　　“当然不会是毫无意义的，毕竟这枚玉简是我现在能想到的，唯一能够与猩红血域境内取得联系的物品了。”蜜拉贝儿挑了挑眉。“你要想去猩红血域，如果连这个办法都行不通的话，那其他办法只会更不靠谱。”
　　“总之，你先咬破自己的手指，把血滴上去。”
　　“从【紫檀木之戒】里拿出来的东西在使用前都是要进行一次【身份验证】的。”蜜拉贝儿坐在法杖上指挥道。
　　“这验证方式可真是粗暴简单。”茉莉照做，咬破了自己的手指头，殷红的鲜血滴落在玉简之上，泛起了一丝丝涟漪般的波纹，紧接着这块玉石上不明显的透明字符浸染上了鲜红色，变得清晰可见。
　　“这些是？？”没学过古亚汀语，但勉强能看到的茉莉也有些发愁了，这些字符不像是任何古亚汀语，却有着古亚汀单词字符的片段。
　　“哦，这个啊，原来如此，这只传讯简原来是这么用的啊？”见状，蜜拉贝儿却是露出了一抹恍然。
　　“怎么用？”茉莉还是不懂。
　　“你看着这些字符是不是感觉有些眼熟？没错，这就是古亚汀语的拼写字符，把这些字符的片段拼在一起，就是一个完整的字符了，再把这些字符组在一起，就是一个个单词了。”
　　还挺新鲜？？
　　“真的诶.........皇姐你是怎么知道的？”
　　“当初以帝国国内以这种拼写方式将文字打在这种荧光石板上从而中距离联系到对方的方法很普遍，只不过因为制作的荧光石板造价太过于高昂了，一般贵族都玩不起，也就慢慢的失传了。”蜜拉贝儿若有所思的看着传讯简。
　　“原来如此，我小时候和小伙伴们玩儿的那种荧光传讯石板的原型就是戈丁尼尔的传讯简么？？”
　　“原型？”
　　“嗯呢，就好像人类的第一把刀剑是根据神锻圣物为原型锻打出来的一个原理，帝国境内的很多物品，以及这些物品造就的文化都是由一个‘原型’衍生出来的。”
　　“例如，帝国批量生产的魔燧铳，原型便是某位皇帝一次偶然从【紫檀木之戒】中带回来的一把神铳，后续的魔燧铳都是这把神铳的劣化复制品。”
　　“当年，我小时候，帝国贵族阶级很流行通讯石板这种玩法，不过后来因为造价以及不怎么实用的原因，跟很多原型的衍生物一样遭到了淘汰。”蜜拉贝儿回忆起当年。
　　“这些‘原型’，大部分都来自【紫檀木之戒】？”
　　“没错，所以我才说上一个纪元跟我们现在所处的这个纪元有着千丝万缕的联系，因为某种意义上来说，波尔贡以这样的形式，重现了上个纪元的某些文明产物。”
　　“那，你应该会用这枚传讯简吧？”
　　“如果它就是传讯石板的原型的话，那操作应该是差不多的。”蜜拉贝儿接过了传讯简，用稚嫩的手指在上面随意的点弄了一阵。
　　“嗯呢，不错，基本可以断定就是传旭石板的原型，用起来完全是一样的。”
　　“太好了，不用纠结半天该怎么使用了。”茉莉松了口气，随即又有些紧张了起来。“那你先帮我跟这位猩红女王打个招呼吧？”
　　“嗷，你想怎么打招呼？”
　　“你好？不对，太简单了，贵安？........好像也不是很合适，那就，好久不见？也不对，我跟她就没见过面。”
　　“你这些问候词都太平淡了，当然是不行的。”蜜拉贝儿嘴里喊着一根棒棒，瘪了瘪嘴。
　　“那你说该怎么礼貌而又不唐突的向她打招呼？”茉莉双手环抱，一副看你表演的模样。
　　“简单呀，例如‘吾之臣子哦，回敬吾之前是否跪安？’‘封臣面见君王，为何不跪？’之类的，既显得礼数周全又非常的合理。”
　　“..........你这是在手把手教我激怒吸血鬼女王吗？”
　　“这有什么关系？你可是如今亚汀仅存的唯一血脉，【塞拉蒂丝】，【女神眷顾者】，【亚汀人的皇帝】这些头衔当然都只能继承给你，那么，帝国的塞拉蒂丝要求作为封臣的猩红血域行省领主向自己下跪有何不妥呢？”蜜拉贝儿不以为然。
　　“可是你要搞清楚，说这话的是戈丁尼尔，是手握重兵与整个大陆的历代北帝国皇帝，南帝国的时候亚汀对猩红血域的控制力就已经名存实亡了吧？？现在更是连帝国都没有了，我这么嚣张真的好么？”
　　“好吧，那你觉得到底该说些什么好？”
　　“既然是初次见面，就问一些比较平常的事情吧，例如，吃了么？...........好吧，这个好像也不行。”正经人谁一见面就问人家吃了没啊？
　　“这也不行那也不行，你真的很优柔寡断哦？”蜜拉贝儿蹙眉道。“身为一国之君，优柔寡断可不是什么好性格哦。”
　　“既然你做不了决定，那就由我来帮你做决定吧，平常一点的家常话题是么？简单。”说罢，蜜拉贝儿对着传讯简一顿操作，娴熟地将一行字体打了上去。
　　“.........你问了她什么？”茉莉看不懂，只得问道。
　　“遵照你的嘱咐，很平常的话题呀？——”蜜拉贝儿笑眯眯的看着茉莉。
　　“那到底是？”看着蜜拉贝儿的笑，茉莉心中有了些不好的预感。
　　“‘昨晚洗澡了没？-’”
　　“？？？”少有表情的茉莉面色僵住了。
　　“你，问她昨晚洗澡没？？”
　　“对呀，很日常而又平淡的问候，不是吗？”蜜拉贝儿坐在法杖上翘着腿，歪了歪脑袋。
　　“你是不是对平淡与日常的问候有什么误解？？”茉莉有种无力吐槽的感觉。“哪有人初次见面就问别人女孩子昨天晚上洗澡没啊？”
　　“问她洗没洗澡怎么了，吸血鬼身上带着的寄生虫种类可丰富了，问她一句昨晚洗不洗澡过分吗？这很重要哦，毕竟她们动辄就是一个月甚至几年不洗澡，挨近了平时都要被传染疾病，交谈更是一股子难以忍受的臭味，却想着用香水盖下去。”蜜拉贝儿开玩笑的调侃道。
　　“你这么说，米欧师姐要是听到了可是会哭的哦。”茉莉吐槽道。
　　“而且，她是女孩子？？”蜜拉贝儿满脸嫌弃的道。“活过的年头比我都还老，还女孩子？？说她是老太婆都是把她往年轻了喊哦。”
　　“..............”茉莉眼底闪过一丝古怪，没想到这位传家宝萝莉对自己的年岁还是有那么些比数的，只是平时爱装嫩罢了。
　　“唔，疼..........”茉莉捂着脑袋，一脸不解的看向满眼‘和善’笑意的蜜拉贝儿。
　　“打我做什么？..........”
　　“我可爱的后辈，你在想什么，都已经被你直截了当的写在脸上了哦？——”
　　“..........所以，你这么写真的好吗？”茉莉选择了转移话题。
　　“有什么不好？自戈丁尼尔时代已经过去千年之久了，说不定那只老蝙蝠早把这事儿给忘了，就算没忘，另一块玉牌估摸着也不知道扔哪儿去了，她能看到传讯录内容的可能性微乎其微哦。”蜜拉贝儿不甚在意。
　　“就算是这样，你也不该写这种话上去吧？万一她就是留着另一半传讯简，而且保存的很好，就是看见了呢？”茉莉拉过来一张椅子，翘着腿坐了下来，素手托着香腮，面色颇有些无奈。
　　“本来还有商量的余地，你这么一说，我不是更去不了猩红血域了？”
　　“那你就太想当然了。”蜜拉贝儿将传讯简还给了茉莉。“动动你的脑子好好想想，一个被困在狭小的屋子里千年，以为外面早已世界末日不敢出去的人，有一天收到了外面人发出的信号，得知外面并没有迎来世界末日，你觉得这个人的第一反应会是什么？”
　　“这么一说...........”
　　“何况，与你对话的，可是活了不知道多少年的千年老吸血鬼，你觉得她会在意你这个年纪不及她零头的小辈说了些什么吗？对她而言，得知外面的世界没有迎来终结，远比你说什么要重要得多。”
　　“好像是这样没错。”
　　“静候吧，如果她能看到的话，一定不会置之不理的。”
　　“可是..........”茉莉摆弄起手中的传讯简，来回的翻看。“如果她真的回我了，我又该如何才能看见呢？”
　　“你自己摸索咯，我顶多能教你如何用这上面的给得字符发送讯息，其他的我就不知道了。”蜜拉贝儿摊了摊手。“不过我想如果那位吸血鬼女王回复你了，你肯定看得见，传讯简的回馈信息应该是非常明显的。”
　　“好像，没反应了？”茉莉将传讯简倒过来往下抖了抖，在蜜拉贝儿打出的那几个红色的字体消失以后，传讯简就什么反应都没有了。
　　“你以为？难不成你还指望她秒回？事先说明，她能回你的可能性很低，我也说了，另一只传讯简很有可能已经不知去向了，我不觉得那位吸血鬼女王会喜欢这份代表着‘束缚’与‘臣服’的东西。”
　　“如果我是她的话，在得知帝国灭亡的那一刻就会把这种东西扔进熔浆里。”
　　“也是呢。”茉莉心中不免得有些失望，这是目前为止唯一一个能够打开猩红血域大门的方法，如果不奏效的话，她也只能选择放弃，就以四把兵武的实力带领联盟与米菈蒂一决死战。
　　当然，这是万不得已的抉择，圣源与圣源之下是两个世界的存在，在没有新的圣源诞生的情况下与米菈蒂开战，茉莉有些悲观，她觉得一旦正式开战，就是世界被完全颠覆的时刻。
　　觉醒者之间的战斗论破坏力可是能轻轻松松将城市夷平的，何况有圣源参战的情况，对这个世界绝对是一场灾难。
　　“先别想这些了，我来教教你怎么用字符打字咯？”
　　“看好了，就像这样..........喏，这是问候语，虽说你没学过古帝国语，但你的血统应该能有所感应吧？”将传讯简接过后，打了一串字符作为示范。
　　“来，你试试？”
　　茉莉很聪明，对于亚汀黑科技的理解与吸收也十分到位，很快就学会了。
　　只是.............
　　她有些疑惑。
　　“皇姐，这传讯简是不是出故障了？”
　　“嗯？什么故障？怎么了？”
　　“我这还没动手扣按钮，它怎么自己动起来了？”
　　“.........你说什么？？”
　　“你看？”茉莉一脸无辜的将传讯简展示给蜜拉贝儿看，只见上面的字符按钮一个接着一个亮了起来，就好像有一只无形的手在传讯简上挨个按下了这些字符钮，随着她的动作，其上出现了一串字符。
　　蜜拉贝儿连忙凑了过来，脸色阴晴不定。
　　两人一言不发的看着在传讯简上方逐渐成型的字句。
　　“没有。”字符组成了两个古亚汀文字，然后还没有停。
　　“你来跟我一起洗❤？”
　　这句古亚汀语连在一起就是：没有，你来跟我一起洗❤？

26~你猜猜看?
　　在茉莉没有操作的情况下，字符自己动了，就像是有一只无形的手在传讯简上一点一按，字符钮被挨个点亮，于传讯简的上方打出了一段话，连在一起..........
　　“没有，你来跟我一起洗❤？”
　　“.............”看完这段文字，蜜拉贝儿与茉莉一同沉默了。
　　“..........这应该不是我打出来的才对。”半晌，茉莉歪了歪脑袋。
　　“也不是我打出来的。”随即，蜜拉贝儿看着自己的双手陷入了沉默。
　　又是一阵沉寂，两人不明说，心照不宣的明白了这是怎么回事。
　　“怎么办，皇姐？”茉莉率先开口打破了沉默。“她，真的回话了。”
　　“..........好消息，至少可以证明那个老女人还活得好好的，并且没有把传讯简当垃圾处理掉。”蜜拉贝儿深呼了口气，看着传讯简上方的字句。“不过我还是有些怀疑，现在与你沟通的这个人真的是猩红女王本尊么？”
　　“你手里拿着的这只传旭简是需要血液进行激活的，可当初给那名猩红女王的那枚我就不知道了，有可能是那枚传讯简在被猩红女王扔掉之后被其他人捡了，这也是有可能的。”
　　“皇姐，你见过那位猩红女王吗？”传讯简那边传来回馈了，在得知传讯简极大概率还在那位女王手里，不知为何，茉莉有些不敢嘴碎的称呼这位猩红女王为‘吸血鬼女王’或是‘变质老萝莉’这种不正式，或是完全没礼貌的称谓了。
　　“你看，这像是那位猩红女王的说话方式吗？”
　　“我怎么可能知道啊？”蜜拉贝儿难得的有些头疼的扶额道。“真要论岁数跟辈分，那个吸血鬼女王可是塞利乌斯时代的人啊？........不，连塞利乌斯大帝与她都不是同辈人，恐怕初代波尔贡，甚至是亚汀还没建国的时候她就出生了，谁都不知道她在世了多久。”
　　“我还只是个小孩子的时候她就已经是在位不知道多久的猩红女王了，关于她的一些事情我也都是从我父皇那儿得知的，而且都是一些没有经过证实的风言风语，我也不知道这到底是不是她的风格好不好？”
　　“你不都有个吸血鬼徒弟，怎么就没见过吸血鬼女王呢？”
　　“你这话很奇怪哦，凭什么我有个吸血鬼徒弟就一定得见过吸血鬼女王啊？”
　　“..........那，现在我要怎么回复她呢？”
　　“别急，又不确认她就是猩红女王，万一就像我说的，是个冒名顶替的呢？”
　　“你的意思是，要我旁敲侧击试探她一下？”
　　“试探你个头哦？”蜜拉贝儿给了茉莉一个白眼。“如果她真的是猩红女王的话，可是活得比我还久的超级加倍老怪物，你觉得你那点话术跟小心思人家看不出来？？还是说你觉得自己这母胎SOLO的十多年含金量比得过人家几千年？？”
　　“既然骗不过，那就开门见山的问好了。”茉莉挨个按下了字符钮。
　　“你是猩红女王吗？”
　　字句完整的打出去之后，传讯简陷入了沉默，蜜拉贝儿与茉莉带着各异的紧张看着传讯简，度秒如年。
　　终于，传讯简上的字符再度自己亮了起来，一个个字符悦动之下，形成了一段完整的话。
　　“你的名字，叫什么？”
　　“我的名字？？”没有选择正面回答，而是转而抛了个问题给自己么？
　　不会真的是个冒名顶替的货色在耍自己开心吧？
　　茉莉起了疑心。
　　她没有直接将自己的名字打上去告诉对方，因为茉莉现在有些不确定对方到底是不是猩红女王了，就算是，直接把自己的名字写给这种活了千年实力深不可测的超级强者，谁都指不定会出什么事。
　　“请先回答我的问题，你是不是真正的猩红女王？”将这段文字打了上去，茉莉静候回复，这次几乎是秒回，然而秒回的内容也不过是把她上一句所说的话又重复了一遍罢了。
　　“你的名字，叫什么？”
　　茉莉读懂了对方的意思，意思是如果自己不告诉她自己的名字，那她就不会给自己透露更多的信息。
　　“把我的名字打上去。”这时候，蜜拉贝儿开口了。
　　“可是？”茉莉微蹙眉梢。“如果她真的是猩红女王，被她知道了名字，你会很危险。”
　　单靠一个名字就能杀人于千里之外，或者对这个名字进行诅咒，从而伤及这个人，这种事情听起来玄幻，但圣源以上的超级强者肯定做得到。
　　现在不确定猩红女王的实力水准，但既然是活了几千年的老怪物，实力对比曌月肯定只强不弱，至于强了多少，茉莉不知道，但还未蒙面就询问别人的名字，这本就很不正常。
　　“没有可是，就这么做吧。”蜜拉贝儿满不在乎的道。“你是不是忘了，严格意义上来说，我已经是个死人了，只是得益于戒指的依托才能以这种形式与你交流，虽说我的肉体还在，但已经不在这个世界，甚至不在这个纬度了，完全可以说我已经死了。”
　　“她如果真有能耐只靠姓名就诅咒一个人，那就让她试试看，能不能诅咒已经不在这个世界上的我。”蜜拉贝儿嘴角咧出一抹冷笑。“何况，我觉得那个老女人也完全没有诅咒我的动机。”
　　“行吧。”蜜拉贝儿说的不错，写她的名字的确保险的多，圣源就是再强大概也只仅限于泰恩，离开了泰恩，他们的力量会遭到极大地削弱。
　　别的不说，就是与泰恩相邻的深邃地界本源生物都会遭到很大程度的削弱，更别说是远离泰恩的纬度了。
　　茉莉将蜜拉贝儿的名字打了上去。
　　“蜜拉贝儿波尔贡。”
　　两人等待着那边的回复，而这次也没有等待多久，字符就浮现了出来。
　　“我指的，是你的名字。”
　　见着此言，蜜拉贝儿眉头皱了起来，捏着法杖的指尖微微用力。
　　“你这话是什么意思，这不就是我的名字么。”茉莉回复的同时也在思忖，难不成对方认得蜜拉贝儿，或者说听过蜜拉贝儿的名字？？
　　“不，这不是你的名字。”
　　“蛤？？”茉莉脸色古怪了起来，与蜜拉贝儿面面相觑。
　　“她是怎么知道与她进行交流的不止一个人？.............”茉莉有些艰难的道。“难道说，她看得到我们两个？？”
　　“不，不可能的，就算她是千岁血族应该也不可能这么神通广大才对。”虽是这么说，但蜜拉贝儿明显也有了些慌乱的趋势。
　　“她要真这么厉害，当初还会被帝国征服么？你要以理性的逻辑进行思考，说不定她只是在诈你罢了。”
　　“也对...........”
　　于是，茉莉继续点动字符钮：
　　“你是不是想多了？这就是我的名字啊？我不叫这个还能叫什么？”茉莉装傻道。
　　“这不是你的名字。”那边的文字又将问题重复了一遍，然后就没有其他字句了，陈述的语句，虽感受不到对方的语气，却带着一种毋庸置疑的确信。
　　“这当然是我的名字了，我发誓，这个名字绝对是现在正与你聊天交流的人的名字。”茉莉又继续写道。
　　“但这不是你的名字。”猩红的字体一如之前那般笃定，就好像她从一开始就对茉莉的一切了如指掌。
　　“那你觉得我的名字该叫什么？”
　　“自然是得由你亲口告诉我，不是么-？”
　　茉莉将疑问的目光投向了身旁沉思的蜜拉贝儿。
　　“那就绕过这个问题，想必她所纠结的并不是你的名字而已。”蜜拉贝儿提议道。
　　“如您所见，外面的世界并没有被深邃毁灭。”
　　“呐，你猜猜看，我今天的穿着打扮如何？”
　　还没等茉莉把开场词说完，对方就问了一个没头没脑的问题。
　　“...........我怎么会知道你的穿着打扮？”
　　“猜猜看嘛，猜不对没损失，猜对了，有奖励哟-？”
　　“...........洋裙？”
　　“什么颜色的洋裙呢？”
　　“白色？”
　　“不对。”
　　“黑色？”
　　‘不对-’
　　“黑白相间？”
　　“也不对哦。”
　　“........那到底是什么？”
　　“猜猜看呀？”
　　在茉莉几乎要把所有的衣物样式与颜色说遍了的情况下，对方的回答依旧是‘不对’以后，茉莉想到了一种可能。
　　“你现在，不会根本就没穿衣服吧？？”
　　“宾果-！答，对，没错哦，我现在，可是什-么-都没穿的状态哦。”
　　“............那好啊，既然我答对了，我的奖励在哪里？”
　　“奖励，自然是得到我这里来领取哦。”
　　“到你那儿领取？好啊，可我要怎么才能到你那儿呢？”
　　“首先，我得知道你是谁，你的全名叫什么呢。”
　　怎么又绕回这个问题了？这个问题过不去了是吧？？
　　“你为什么这么想知道我的名字呢？”茉莉想不明白。
　　“你想知道我的身份与名字，既然如此，你告诉我你的名字，我告诉你我的名字，难道这不是很公平么？”
　　“可我已经告诉你了啊，那个不就是我的名字么？还是说你觉得我在说谎骗人？”
　　‘是么，可我怎么感觉，你的身侧有其他女人存在呢？-’
　　“...............”茉莉的神色逐渐古怪了起来，她将询问的目光看向蜜拉贝儿。
　　这总不能是她在诈人了吧？
　　此刻，蜜拉贝儿的表情也没好到哪里去，纵然活了千岁的她也没见过这等情况。
　　难道，她们的一举一动全都在那名猩红女王的注视之下？
　　不可能，理性告诉蜜拉贝儿，这是不可能的事情，那只千岁吸血鬼就是再神通广大也不可能做到在没有媒介的情况下千里之外特别监视一个人，何况她根本就不认识茉莉，两人从来没有过任何的交集，那就更不可能了。
　　何况，这吸血鬼女王真要这么强大，为什么当初不造反，从而摆脱帝国的统治？？有必要拖到帝国自己被自己玩死的时候么？
　　而且，这里可是紫檀木之戒啊。
　　“你被那个女人蒙骗了。”这时候，传讯简上方又出现了一段文字。
　　“要与我闲聊，或是聊一些正式话题，就别带个女人在旁边为你出谋划策哦，这不仅很没礼貌，也会让我很不舒服的呢。”一阵沉默之后，那边又打来了一大段话。
　　这下，连蜜拉贝儿都沉默了。
　　虽说是活了千年，但这千年之中的大部分时间她都是在这枯燥乏味的黑之尖塔中渡过的，换言之，蜜拉贝儿的社会阅历也就是还存于泰恩的那‘几十年’，除此以外，她都身处在这暗无天日的漆黑尖塔中，负责看守这里，埋头做研究，日常也就看炼金书解闷，属于超级无敌大宅女。
　　论老油条，论人精，恐怕连曌月都能胜过蜜拉贝儿，更别说是那位猩红女王了。
　　如果现在她们真的在跟那位女王直接对话，那么光是透过言语，那位女王大概就能把他们的心思猜个七七八八了。
　　“要不，我们跟她坦白？”沉默良久，茉莉思索道。“我觉得她应该就是猩红女王本人了。”
　　“你这样做太草率了，得进一步确认才行，而且如果她真的是猩红女王本人那就更危险了，你更不能告知她你的名字，被困在猩红血域里这么多年，被帝国皇帝压了这么多年，加上本就阴暗的性格，你觉得会酝酿出一个什么样的疯子？？”蜜拉贝儿笃定道。“她一定是用你的名字做出一些对你不利的事情，这是完全有动机的，而且..........”
　　“而且，疯子做事，大多数时候是不需要动机的。”
　　正当茉莉还想说些什么的时候，传讯简又传来了一段反馈。
　　茉莉迟疑地看向反馈出来的字句，面色陡然一僵。
　　察觉古怪的蜜拉贝儿也是一脸疑惑，当她看到那串醒目的猩红字体时，也是呼吸一窒。
　　‘真过分诶，把我比作疯子什么的，可是很没礼貌的行为哦？-’
　　“..............”
　　“你，看得到我们？？”缄默寡言了片刻，茉莉忍不住道，这次，她没有用传讯简发炎了，而是直接说话发问道。
　　“...............”
　　良久的沉默后，传讯简上方再度显现出了一段刺眼的字句。
　　“这个嘛，你猜猜看？”

27~遵命,皇帝陛下~
　　“这个嘛，你们猜猜看-？”
　　望着空中悬浮着的猩红色的字体，黑色尖塔中的两人都不约而同的陷入了沉默。
　　蜜拉贝儿面色有些难看。
　　答案显而易见了。
　　传讯简那头是不是猩红女王本人已经不重要了，重要的是，她们的一举一动，真的在远在千里之外的猩红女王的注视之下..........
　　自己的每个动作，每个行为，每句话，说话时候的神情与细微的表情动作全都在对方的掌控之下，这是何等可怕的事情？？
　　“先把传讯简关掉。”蜜拉贝儿阴沉着脸道。
　　茉莉照做了，传讯简的光芒黯淡了下来，上方浮现的猩红字体也随之消失了。
　　“那个吸血鬼老女人很有可能是通过传讯简某些与吸血鬼秘法相似的魔法回路，对我们进行监视的，只要将之关掉，不在运作，她就看不到我们在做什么了。”蜜拉贝儿猜测道。
　　“真的，只是这样而已么？...........”茉莉有些怀疑。“如果她是通过其他秘法来对我们进行监视的，关掉传讯简也不过是看不到她的发言罢了，这不是掩耳盗铃么？”
　　“不可能，绝无这种可能。”蜜拉贝儿斩钉截铁的道。“如果那个老婆婆吸血鬼真有这么大本事，不可能按捺到现在都不出手，戈丁尼尔都恐怕镇不住那只老怪物了。”
　　“可是，当初的事情，本就有很多疑点不是吗？”茉莉摩挲着下巴，思忖着道。
　　“当初的事情？你指的是哪件？”蜜拉贝儿蹙眉。
　　“就是戈丁尼尔亲率大军攻入猩红血域主都，降服猩红女王特蕾莎的时候，打进皇宫以后，那位猩红女王并没有进行任何的抵抗就宣布投降了帝国，根本没有展现出自己的实力。”
　　“你在说什么？.........当初难道不是戈丁尼尔一番苦战之后降服了猩红女王，才让猩红女王诚心诚意地选择了臣服的么？”
　　“原来如此，史书上是这么写的么？”茉莉若有所思。
　　“史书上？..........哦，原来如此，你在奇诺花园中看到过关于戈丁尼尔攻克猩红血域的历史‘影像’是吗？”
　　“是的，真实的历史影像是，戈丁尼尔与猩红女王特蕾莎并没有开打，戈丁尼尔带着亚汀军团打到特蕾莎的皇宫的时候，双方仅仅是做了一些交谈就互相确立了君臣关系，全程特蕾莎没有表现出任何的不满与逆来顺受。”
　　“这样么。”蜜拉贝儿思索道。“所以，猩红女王特蕾莎从来没出手过，也从来没有人看到她出手过，是么？”
　　“是的。”
　　“可是，不应该啊。”蜜拉贝儿不解。“如果她的实力真的那般深不可测，当初又为何要向亚汀献降？？根本就没有理由不是么？”
　　“这个，或许就只有她本人才知道了吧。”
　　“而且，过去这么多年了，如今猩红血域的统治者还是不是那位特蕾莎女王，这个可说不准。”
　　“总之，这件事情你先考虑一下吧，先别急着报出自己的姓名，就算知道了传讯简那头真的是那位猩红女王也一样。”
　　“那个吸血鬼不一定能随时随地的监视你，她没那么大能耐，不然她不会连你的名字都不知道。”
　　“我知道了。”茉莉颔首，作为前刺客，她的谨慎心一直都是有的，当然不可能这么轻易的就让别人知道自己的名字。
　　待她退出了戒指，寝宫外传来阵阵敲门声。
　　这种时候，谁会来打搅她？？
　　茉莉有些诧异，一般情况下，苍穹之城的皇家护卫们都是不会在这种午休的时候打搅至高龙王，如果非要挑在这个时候，一定是有什么非常重要的事情。
　　“进来吧。”
　　话音落下，传来开门的声音，一名千白羽侍女走了进来。
　　至高龙王的寝宫，男性自然是进不得的，所以无论什么事情都是由护卫通报至高龙王的贴身侍女，然后再由贴身侍女转告给至高龙王。
　　“龙王冕下，侍卫那边来报，兰茵河南部的战况急剧恶化了。”侍女踱步至茉莉跟前，行了个礼后道。
　　“打到哪里了？”不问其他，茉莉直接开门见山。
　　“您的盟友，精灵王国的欧若拉公主与教皇国的艾米莉亚公主表示，预计会在五天之后出兵抵御诺尔达军队的攻势。”
　　“都已经到这种地步了么？”茉莉的神色多了几分凝重。
　　按照她与艾米莉亚的估算，大概至少也还有三个星期左右的时间才会逼得教皇国与精灵王国不得不出兵了。
　　这已经是非常认可诺尔达王国的实力的情况下了，然而实际情况比估算的还要糟糕，诺尔达人的入侵速度比她们预算的要快的太多了。
　　诺尔达人在一点一点的将自己多年来的底蕴展现在众人的视界之中。
　　茉莉本以为自己已经很看得起诺尔达了，可没想到自己还是低估了诺尔达人，同时，也高估了那帮源教国王们的能耐。
　　与诺尔达人的战争完全不似源教国家之间的小打小闹，这可是玩真的，但凡进城了，发现冥顽不化的源教信徒，那就只有一个字，杀。
　　米菈蒂或许不希望对这些百姓动手，惩神者也是邪教徒中较为有纪律的一个，但军团的成分本就是复杂的，你要是当场改教还好，这要是宁死不屈执迷不悟，难免那些邪教徒会动怒。
　　想必战争进行这么久了，那些源教国王也见识到诺尔达人的厉害了，也充分的明白了一个道理，再不联合起来，就等着被诺尔达人一锅端掉吧。
　　不过现在为时已晚，战争进入到了白热化阶段，艾米莉亚也没法将信件顺利地送到这些国王的手里了，只能是四国同盟跟这一群完全形不成战斗力的散兵游勇一起抵抗诺尔达了。
　　“将我的印章交给缇娅姐，我如果不在，就由她代替至高龙王一职，嘱咐她，同盟军的各国全都是完全可以信任的，在兰茵河以南形成防线，务必将诺尔达人拦截在外。”茉莉将印章交给了侍女，让她代交给缇娅。
　　关于缇娅，茉莉是完全放心的，自家这位表姐的能力与顾全大局的性格是毋庸置疑的。
　　“还有，既然盟军那边都动了，我们也不能什么事情都不做，通知奥瑞薇嘉那边，精灵王国与教皇国的军队开出去的时候，就是龙族与狐族的联军穿过兰茵河的时候，到时候四国联军汇合在一起，一同将诺尔达人阻击在精灵王国与教皇国以外。”
　　“是，您的意志。”接到命令后，侍女拿着茉莉的印章离开了。
　　傍晚，一直坐在寝宫的茉莉面色阴晴不定，打从刚刚开始，急剧恶化的战报频频传出，就好像是在攻打诸国以后多线作战以后，诺尔达人发现曾经的作战模式有些捉襟见肘，逐渐不能维持了，于是就加大力度，重拳出击。
　　不过茉莉感觉，这依旧不是诺尔达人的真正实力，如果说先前诺尔达人攻打帕图卡王国只展现出了十分之一的实力，那么现在大概就是十分之三，五分之二的样子。
　　但这也只是茉莉个人的推测，谁也不知道深不可测的诺尔达王国到底在酝酿着什么，但显而易见，他们不打算急着吞并所有王国。
　　米菈蒂现在只是单纯的在玩儿而已，就像是猫咪与耗子之间，势在必得毫无悬念的战争，耗子之所以还没有被一口咬死只是出于狩猎者的恶趣味罢了。
　　如果诺尔达人不演了，展现出自己的实力，那么源教国家将如摧枯拉朽般崩溃瓦解，像这样各自为战的状态，以诺尔达人的破坏力，能不能守住一个月都是一回事。
　　情况不容乐观.............
　　茉莉揉-捏着自己的头发，战争不是儿戏，而且米菈蒂说过，这一次她绝对不会手下留情。
　　也就是说，如果欧若拉，艾米莉亚，曌月，缇娅，在战场上被她击败的话，她一定会毫不犹豫的摧毁她们的王国并将她们杀害的。
　　这种情况，绝对不允许发生。
　　茉莉绝不允许她们受到米菈蒂的摧残。
　　可是现在，她真的没有能够战胜米菈蒂的把握与实力，唯一的希望只有............
　　茉莉攥紧了手中的传讯简，看着落下帷幕的黄昏，深呼了口气，拨响了其上的字符钮。
　　“在么。”
　　‘一直都在哟-’一如既往的秒回，让茉莉怀疑对方是不是一直都等在传讯简前，看着自己的回馈信息。
　　“你就这么想知道我的名字？”
　　“这个嘛，可以说是，但严格意义上来说又并不是，我只是单纯的希望能让你亲口说出自己的名字，换言之，如果是其他人告知我你的名字，就毫无意义了呢。”传讯简上浮现出了一大行字体。
　　“我向你说出了我的名字，我能得到什么？”
　　“这个得看你自己哦。”
　　“我自己？？什么意思？”
　　“毕竟，每个人心中所想，心中所欲都不同呢，那么，你所欲求的又是什么呢-？”
　　“你能把我所需要的东西给我？”
　　‘不知道呢，我甚至连你的名字叫什么都不知道，又如何能作此保障呢？-’
　　“..........我明白了。”保持缄默片刻，茉莉睁开了眼眸，一个字符钮一个字符钮的按上。
　　“莫离波尔贡，我的名字。”
　　“波尔贡...........很好，说明你的来意吧？”
　　“我已经将自己的名字告诉你了，现在，请你告诉我你的名字与身份，你是否就是猩红血域的最高统治者，血族女王？？”
　　“如假包换哦。”对方没有任何犹豫的承认了。
　　“很好，猩红女王阁下，我需要你的帮助。”茉莉上传道。
　　“帮助？啊呀，这个世界上需要我帮助的人多了去了，芸芸众生都渴求着女王的青睐与相助，可渴求终归是渴求，就算是祈祷也很难得到神明的回应吧？”
　　“那，如果我以波尔贡之名命令你呢？”沉寂片刻，茉莉打出了这串字符。
　　“根据古老且还未被废止的君臣协约，尊贵的猩红女王阁下，我以【塞拉蒂丝】，【亚汀人的皇帝】的头衔与身份命令你，协助我！”
　　“...........协助你，什么呢？”
　　“帝国亡国近二十余载，期间，乱臣当道，奸佞四起，纷争与战乱致使泰恩水深火热，异教徒肆意妄为，深邃蛰伏待发，为终结这一混乱的时代，以复帝国朝纲，光复女神门庭，我以波尔贡末代后裔的身份命令你，护我，重登皇位！”茉莉也不知道自己到底是以什么样的勇气对猩红女王说出这番话来的，她只知道等自己霸气的输出完以后，看着自己打出去的这段字体陷入了迷茫。
　　糟了，会不会太过激了点？而且，亚汀皇帝，塞拉蒂丝什么的头衔，她连加冕仪式都还没有进行，说这话自然全都是唬人的。
　　据说吸血鬼都挺小气的，如此的顶撞，会不会直接把对方惹怒什么的？...........
　　此言打出去以后，传讯简迎来了一阵沉默。
　　茉莉心头逐渐收紧，因为任何时刻，传讯简那头基本上都是秒回，可是这次，竟然沉默了这么久............
　　对方肯定是看到自己的发言了，然而却迟迟没有回话，虽不见其人，却让茉莉感受到了名为‘煎熬’的感觉。
　　就在她彷徨不定的时候，传讯简上的讯息变了，一行猩红色的字体由模糊变为清晰，浮现在她的眼前。
　　‘遵，命，我敬爱的，皇帝陛下-’
　　“？！！！”看着这段发言，茉莉瞪大了双眼。
　　那位吸血鬼女王，竟真的认她是自己的皇帝了？？
　　“您最忠诚的仆人，特蕾莎拉萨姆博在此，恭候您的到来。”
　　茉莉屏住了呼吸，半晌才反应过来。
　　“可是，我要怎么才能进入猩红血域，要怎么样才能找到你？”
　　‘明天，凌晨时分，到猩红血域来哦-’
　　“我亲自为您开门呢。”
　　这句话消逝过后，传讯简那边再无其他字符传出，茉莉也放下了传讯简，没有再打出其他字符询问的意图。
　　对方已经说得很明确了。
　　明天凌晨时分的猩红血域原址，会打开通往猩红血域的大门。

28~血月林
　　晚餐过后，玉龙殿后-庭院落内。
　　“明天的凌晨时分，通往猩红血域的大门会向你敞开？？”奥瓦尔沉吟道。
　　“这会不会是个圈套？”缇娅蹙眉道。
　　“应该不会，传讯简那头的应该就是猩红女王本人特蕾莎拉萨姆博没错。”茉莉将最后一块儿肉扔进自己的嘴里道。
　　“对方是真的猩红女王也不能保证这不是圈套，而且这反而更加危险。”
　　“是不是圈套又如何啊？”比起缇娅与茉莉吃饭进食的细腻，克拉肯就是完全的粗枝大叶，豪放至极，毫不在意形象了。
　　只见，他用胳膊擦去嘴角沾染的酒液与油污，大大咧咧的拍着胸脯。“吸血鬼怎么了？不就是一群吸血的蝙蝠嘛，区区蝙蝠成精也敢跟巨龙相提并论？？本大爷一脚下去能踩死一窝！”
　　“这句话要是让那位猩红女王听见了，你可能会被吸成龙干。”茉莉面无表情的吐槽道。
　　“切！什么吸血鬼女王啊？吸血鬼什么时候都能称王了？？不过是一群靠吸食凡人的血得以存活的蝙蝠精罢了，讲真的，跟他们也配被称为神话种吗？”
　　“你们要是担心这是陷阱啊，就让我跟着去，放心，有大哥罩着你，保证那些吸血鬼来多少人都不怕，还再生？本大爷一脚就能把这些虫豸踩成蝙蝠浆嗷！”
　　铁憨憨不愧是铁憨憨。
　　茉莉喝着自己的果汁，吸血鬼的平均战斗力到底怎么样茉莉不知道，但她知道，吸血鬼的皇家侍卫军是正儿八经的大陆顶尖战斗力。
　　能跟巅峰时期的亚汀精锐军团打得难分难解，甚至在攻城战中隐隐占据优势，能打到帝国皇城，逼得帝国不得不使用六剑裁决的，大陆独此一份，可以说吸血鬼的‘猩红玫瑰’就是大陆最顶尖的特种部队。
　　撇开这些不谈，血族也是先古时代的霸主，殖民地范围远超过千白羽与奥瑞薇嘉，奥瑞薇嘉且不谈，与世无争，本就是较为排外的种族，先古时期的千白羽就不一样了，入侵性与血族比只怕都不遑多让，可依旧被血族稳稳地压了一头，足见先古时期龙族与血族经常打架，但胜负嘛，显而易见了。
　　该说是什么呢，初生牛犊不怕虎，血族与世隔绝的时间太久，加上没怎么与吸血鬼们有接触，导致这傻大个儿对吸血鬼的实力一无所知。
　　“龙王冕下，我无法驳回您的想法，但我并不赞同您去。”缇娅摇了摇头。
　　“缇娅姐，你觉得我们与诺尔达人的战争，胜算有几成？”
　　“局势尚且不明朗，诺尔达人在与人类诸国的战争中优势占尽，但那只是一盘没有联合起来的散沙罢了，如果有四国联军的加入，战况一定会逆转。”
　　“是这样没错，但我也说过，米菈蒂极有可能是圣源阶，想要对付圣源，我们这边不能没有圣源等级的战斗力。”
　　“所以无论如何，哪怕是个圈套也好，我也必须去。”
　　“没错，正是得有这份魄力，才能被称之为至高龙王。”奥瓦尔赞许的点了点头。
　　“请至高龙王冕下务必允许我与您同行。”缇娅紧接着道。
　　“缇娅姐，你现在可是代理至高龙王哦。”茉莉没有准许。“我走后，你就是我的代言人，在我离开的这段期间，你要作为至高龙王，统率全体龙族与联军盟友一同抗衡诺尔达大军。”
　　“.........我明白了。”缇娅点了点头。
　　时间来到了深夜，距离凌晨还有半个小时的时候，血月林的上方划过了一道巨大的黑影，撑开双翼的巨龙从天而降，重重地落在地面上，溅起了几米的尘埃。
　　落地后，巨龙收拢双翼，匿去庞大的身躯，少女的身影浮现在月色之下。
　　血月林，这座森林是猩红血域与外界的屏障，穿过这座森林便是吸血鬼的巢穴，而作为吸血鬼的疆域线，这座森林存在着很多传说，例如每当月圆之际，来到这座森林朝着月亮的方向看，会发现月亮是血红色的，如血滴落在上面将之浸染一样，由此得名为血月林。
　　不过这一传说得不到证实，也没有人敢在月圆之夜这种吸血鬼活动最为频繁的时候以身犯险，去血月林作这个死。
　　不过这个传说茉莉姑且还是听说过的，嗯，是来的路上，曌月跟她说起的。
　　胸口抖了抖，一只毛茸茸的小脑袋探了出来。
　　揉了揉曌月的脑袋，告诉她没事过后，茉莉看了眼四周，月下静悄悄的树林充斥着虫鸣，与寻常森林并无二样，抬眼看了眼天空中的月亮，黄澄澄的，并非如传闻中说的那样是血红色的。
　　这座森林看起来并没有像杜撰那般唬人，走进来以后意外地很普通，这或许跟吸血鬼已经不在这座森林之后了有所关联吧。
　　这座森林很大，但茉莉抵达的是这座森林的末尾，走几步路就能走出这片森林。
　　似乎已经很久没人来到过这里了，森林后的空旷之地没有任何人迹。
　　走过这片空旷的草地，绕过一座小山丘，失去了树杈的掩藏，月亮高高地挂在夜空中。
　　森林之后的平原在月下显得有些诡异。
　　这片平原不属于森林的一部分，不属于草地与灌木林的一部分，但就是这样出现在草地，丛林之间，给人的感官显得无比的突兀。
　　看见尽头的平原一眼看过去，只有光秃秃的一片，就好像曾经这里存在过什么，但而后跟着其上的地皮一并消失了。
　　这里，应该就是猩红血域的旧址了。
　　翻开地图，茉莉反复确认，如果自己是几百年前来到这里的话，说不定就能看到那一座座矗立于此的城邦与堡垒了。
　　朦胧的月色将眼前的事物点亮，夜视能力良好的茉莉能轻松地目睹这片荒凉之地的全貌。
　　银发的龙姬变成了黑发的青年，莫离走近了这片空地。
　　这个形状与地貌，以前应该是一座城镇。
　　但莫离从始至终都有一个疑问，猩红血域上哪儿去了？
　　是将整个领域都传送至其他位面去了吗？可涉及空间的能力是狐族独有的能力，吸血鬼是不可能掌控的，更何况要寻到一处事宜生存的位面，并且将整个国家传送过去，需要耗费的空间魔素难以想象，恐怕连曌月都不敢扬言说自己做得到。
　　所以，莫离有一个猜想需要得到证实。
　　他走了过去，伸出手掌，抵在前方。
　　月色的光芒逐渐多了几分刺眼，冥冥之中，不知不觉的情况下，让人多了几分异样与不适。
　　就在莫离距离前方的空旷之地不到十步之遥的时候，月亮的颜色，变了，从柔和的银素白变为了刺眼而又诡谲的猩红。
　　望着天空中那轮诡谲无比的月盘，他分明记得，就在刚才，这轮月亮分明还是弯月，可当他接近却变成了轮盘般圆润，就像是一只巨大的碟子。
　　其上腥红的颜色并非是一成不变，而是逐渐朝外扩散，将周围的区域也一并染成了血红的颜色，鲜艳得仿佛能滴出血来。
　　这些鲜红的线条构成了轮廓，环绕在月轮周围，如同太阳的外焰般灼目而妖冶。
　　不同于烈阳的温暖与柔和，腥红之月发出的光芒只能让人感觉到刺眼与诡异，就好像大地之上的毒瘤那般让人产生生理上的不适与违和。
　　月亮，从弯月变成血红色的满月了，就跟血月林的传说一样。
　　可是这与猩红血域存在着什么联系呢？
　　莫离想要继续往前探索，然而他却怪异的发现，自己竟然有些抬不起脚跟。
　　前方是一片空旷且畅通无阻的大道，可他却有种已经走到了尽头的感觉。
　　就好像身处死胡同，前方是条死路，人站在这条被封死的死路口自然是生不起抬脚的念头的。
　　前方并没有出现诸如透明墙之类的东西，亦或是出现空间阻隔，将两段看似相连的空间分割开来。
　　如莫离所想的那样，血族将自己的城塞藏起来靠的并不是空间魔术，他们也没那个能耐更够窃取狐族的血脉技艺。
　　猩红血域从泰恩之上消失的原理另有其他，经过粗略的探查，莫离差不多窥探出了些许蛛丝马迹。
　　猩红血域，严格意义上来说并不是从泰恩消失了，而是被‘屏蔽’了。
　　从这无法踏足的‘空旷’之地就能隐匿的观测出那位猩红女王所用的手腕，并不是将猩红血域传送至其他的位面，而是采用了某种手段将整个国家屏蔽起来了。
　　猩红血域依旧在哪，依旧存在于泰恩大陆，但却又谁都看不到，谁都摸不着。
　　不仅如此，她还采用了某种能够影响人感官的方法，让人靠近这片地皮就会产生一种‘前面只不过是一块不足为奇的荒地罢了，没什么可看的’，从而将人劝退，就算探索欲望再强的人也会受到影响，倘若坚持己见，仍要探索，那么就会被这仿佛踏入了死胡同的感触再度逼退。
　　前来探索的人会在这种感官的影响下自觉走出血月林且不会觉得有任何的奇异之处，但只要他们回过头来想起这件探索经历，就会发现关于这次的记忆非常模糊，模糊得自己记不清自己当初到底要做什么，到了那里又发生了什么事，但并不觉得有什么奇怪的地方。
　　这种幻术也许会被人识破，但前提是那个人的实力远在施咒人之上。
　　用脚趾头都想得明白，那是不可能的事情，别说是须臾一时的凡人，就是寿命冗长的神话种也无法与那位永夜的女王相提并论，何谈超越？？
　　摊开地图，猩红血域作为昔日的大陆霸主，哪怕是处在亚汀时期也是一个不容忽视的强国，这样的国家说消失就消失，大陆上的人却不觉得有任何不对劲的地方，这件事本身就很奇怪。
　　如今的莫离是圣源以下最强阶，窥伺到猩红血域秘密的一角，他所能发现的，所能想到的东西自然比以前多了许多。
　　他想到了其中的可能性，或许，只有一个可能足以解释这一情况，那就是，那位猩红女王的法力已经强大到释放的幻术能够影响整个泰恩的所有生物的地步，致使所有人对猩红血域的消失不甚在意，也不前往猩红血域做任何的调查，甚至无人亲眼目睹猩红血域消失的情况下就一致得出结论：猩红血域消失了。
　　幻术的影响下，再过去几百年的时间，大部分人类王国理所当然的怀疑起了吸血鬼是否存在这一客观事实，甚至在民间，血族已经是钉在板子上的杜撰生物了。
　　莫离掏出怀表看了一眼，十一点五十五分。
　　再过去五分钟，就是与那位猩红女王约定好的凌晨了。
　　一直缩在莫离怀中的曌月蹦了出来，跳到莫离的肩头处，四顾张望，它身上的毛全都立了起来，一双毛茸茸的耳朵一动一动，似乎在听周围的风声。
　　“曌月？........”见此反应，莫离知道是要来了。
　　泰恩是魔法的世界，气流中流淌着细微的魔素，只是寻常的觉醒者感知不到罢了。
　　随着实力的精进，越是接近圣源，就越能感知到空气中流淌的魔素，而魔素，是万物的生机之源，包括最基本的生命活动在内，无论是何种生物都离不开魔素。
　　这也是为什么强者的感知能力远非一般人可比，越是强大，就越能感受到空气中细微的魔素变化，也就能从中读出更多的信息。
　　很明显，曌月是看出了什么，所以才会从他的怀里跑出来。
　　莫离没有打搅曌月，让她个人细细的感应，又看了眼怀表上的时间。
　　一分钟，只剩下最后一分钟了。
　　说不紧张是骗人的，经历过无数生死考验的莫离本以为自己的心理素质已经非常良好了，直至他察觉到从自己的心底泛起的阵阵涟漪。
　　在这份神秘莫测前，他感觉自己又回到了曾经尚未觉醒血脉时候的弱小，唯一的区别，只是现在的自己对自己的弱小有了一个更加深刻的认识。

29~猩红血域
　　最后一分钟，最后三十秒，最后十秒...........
　　时间进入到最后的倒数，风声渐变，吹起了黑发青年的衣角。
　　他手里紧攥着怀表，看似没有动作，实际上他的注意力已经呈网状发散出去，捕捉着周围的魔素变化。
　　三，二，一.............
　　秒针，时针与分针重叠在了一起。
　　时间分毫不差，在三根针重叠在一起的时候，天空中的血月发生了剧变。
　　狂风骤起，前方的荒地，在腥红之月散发出的幽光之下产生了扭曲，宛若风暴呼啸之际的海面产生的旋涡，模糊了景物的轮廓。
　　月轮释放出的脓血色泽越加的鲜艳了，并且蔓延得越来越快，仿佛要将它所处的这片天空都浸染成血色一样。
　　攀在莫离肩头的曌月一言不发的盯着前方泛起的漩涡，在她异色的狐眸中，漩涡逐渐形成了一只殷红的眼球。
　　尘封了数百年之久的猩红血域旧址终于显现出了真正的样貌，那是一层浅红色的薄膜，如同墙纸一般贴在前方。
　　莫离定睛一看，一眼看不到尽头的荒原像是一幅褪色的画卷，从其上的染料与油气顺着画皮一点点脱落，在朦胧的月色之下逐渐显得不再那么的真实。
　　画卷脱落，露出了其中的‘败絮’。
　　曌月与莫离一同屏住了呼吸，一人一狐眼底出奇一致的闪烁起了名为惊愕的神色。
　　就在他们的前方，漆黑古朴的城墙伫立而起，尖角的穹顶，血月之下，数只兽身蝠翼的怪物立在城头，静静地俯瞰着这两个不请自来的访客。
　　定睛一看，发现并不是怪兽，是城头上塑立的雕塑。
　　“那是，石像鬼雕塑。”莫离记得在戈丁尼尔的记忆中，血族王城的城头同样出现过类似的雕塑，只不过王城的石像鬼雕塑明显比这座城的大许多，想必在城墙上面塑立石像鬼雕塑是血族的建筑风格之一。
　　莫离也不知道寓意为何，但是就这么看着，尤其是在这种夜黑风高的时刻，月色映亮了这些雕塑们狰狞的面孔，青面獠牙，没有眼白的眼眶中写满了狰狞与恐怖，面部的皱褶与肌肉让整个雕塑看起来栩栩如生，当空皓月之下，很难不将这些塑像当成是真的。
　　此时此刻，猩红血域，触手可及。
　　也正是血月的浓雾编织成薄膜的这个时候，张贴在薄膜上的画卷褪色脱落，虚假的世界崩溃瓦解，掩埋在虚假之后的真实浮出水面。
　　莫离感觉前方与自己的距离感一瞬间消失了，上一刻仿佛还身处找不到出口的死胡同中，这一刻豁然开朗，前方出现了一条大道。
　　这突兀的改变却没有让他心中产生任何的怪异，果不其然，在无形之中，他的感官也受到了幻术的影响。
　　距离感消失了，虽说前面还有一层薄膜挡着，但这并不碍事。
　　【宗族血术血之羁绊：妖狐之力】
　　莫离消失在了原地，下一刻，出现在了薄膜之后的场地，隐没月下如同一只庞然怪物的城垒近在咫尺之间。
　　镶钉的城门紧闭着，黯淡的光浮现出了城壁的纹理，紧锁的大门明显没有打开的意思，踱步过去，能看到其上天花乱坠的咒文闪烁。
　　“时间到了，我到地方了。”莫离扣动传讯简上的字符纽。“女王陛下，开门吧。”
　　‘遵命，我的皇帝陛下-’没等多久，莫离上传的字迹方才退却就浮现出了一行新的字迹。
　　是猩红女王的回馈。
　　“..............”看着传讯简上的字句回复，曌月的眼睛像是一只警惕的猫咪般眯了起来，她有一种很不好的感觉，虽说从未见过那只母吸血鬼，但哪怕是未曾蒙面，对方一举一动都能给她产生无形的压力。
　　此次跟来，一是能够甩开另外两只狐狸精，二自然是就是保护莫离，不受这只怎么看都别有所图的吸血鬼的蛊惑与引导。
　　“不过，由于在下现在实在不怎么方便的缘故，没法亲自为您打开城门，所以你大概不能从正门走进去了。”
　　“那我该从哪进去？”莫离不解道。
　　“城正门的正西边有座古井，劳烦你从那里进入城内，可以吗-？”
　　“正西边？”莫离转了个身，然后将身转向西面走去，就如她所述的那样，没走几步路莫离就在大雾中找到了她描述的那座古井。
　　“我找到那口古井了，然后呢？你不会是要让我跳下去吧？”
　　“宾果-答，对。”
　　“从这里跳下去，你就能到城里的郊区了哦，不会太引人注目，顺带给你个忠告，在猩红血域，太过显眼是会遭致祸端的哦。”
　　“我可以相信你么，特蕾莎小姐。”
　　“你现在除了相信我以外，没有别的选择了吧？”传讯简那头玩味的回应道。
　　“抓稳了，曌月。”将曌月塞回自己的口袋里，莫离攀上了井口。“我们要去往猩红血域了。”
　　“对了，然后还有一个忠告，如今的猩红血域，进去了，科就再也出不来了哦？”
　　“什么？？”看着传讯简上的最后一段文字，莫离一愣，然而为时已晚，他已经跳下井口了。
　　“你坑我？！”
　　“呵呵，是你自己太急啦。”
　　莫离之所以还能拿出传讯简扣字符，是因为他在掉下去之后，第一时间并没有落地，而是悬浮在空中，呈一直往下掉的趋势，一片黑暗中，他忍不住拿出传讯简问候道。
　　“来之前，你不就该做足功课吗？了解了解血族近期事件，你也应该能想明白，猩红血域不是想来就来想走就能走的地方呢。”这最后的字段隐没在了不见五指的黑中，紧接着，便是莫离自己，一并被从井底涌出来的黑暗吞没殆尽了。
　　不知过去了多久，下坠感消失了，莫离感觉浮空的自己落在了坚实的大地上。
　　揉了揉脑袋，从地上爬起来，天旋地转的晕厥感结束以后，莫离得以看清周围的一切。
　　浓稠得化不开的血腥味扑鼻而来，他下意识捂住了口鼻，感觉自己的胃部传来阵阵痉挛。
　　好腥的味道..........像是将发霉的酸奶混合着尸体与血液一并堆放在一起发出的恶臭。
　　莫离发现自己身处在一处幽暗的小巷中，而他的身旁堆满了用布袋装盛的不明垃圾，时间太长没有处理，以至于其上攀附着大大小小的单眼吸血蛆，密密麻麻活像是这些布袋长了一只只眼睛，足以让密集恐惧症患者当场暴毙，看了就让人SAN值狂掉。
　　这是什么鬼地方？！那个吸血鬼女王是把自己传送到城里的垃圾处理站来了么？？
　　莫离捂住口鼻朝着巷子外快步走去，离开了这个恶心的是非之地。
　　居然还存在这么肮脏的地方，垃圾堆积如山，都生蛆了还不进行处理，果然，血族真的就如传闻中的那样并不怎么讲究卫生吧？？
　　莫离憋着一口气冲出了小巷，即将出去的时候也不忘将兜帽戴好，一袭白斗篷难以让人看出他的面貌特征，亦不会认出他的人类身份。
　　在这个封闭式的异国他乡，多小心一些没有什么坏处，毕竟谁也不知道封国几百年，他们对人类是个什么样的态度。
　　出了先前所在的小巷子，外面的光景也没好到哪里去，四处都是木栅搭建的民房，有的甚至是用几条布匹搭建起来的帐篷，毫无任何距离感可言的密集排布着。
　　进来以后，真正像样的民居没看到几座，倒是这种肆意搭建的，可能连挡雨都成困难的破茅屋随处可见，而且没有任何违章建筑意识的随意搭建。
　　是琢磨着也不会有外来人入城，不用担心影响市容的问题，就随便建建完事了么？
　　怎么说呢，只是风格上面的诧异，但感官上像极了明斯特子爵领的贫民窟，不论建筑风格，单单是嗅着这股子颓然而毫无上进的气味，完全一模一样。
　　怎么说呢，身处这座城池中，莫离不自觉的感觉到有些压抑，或许是种族差异问题，要让莫离在这种鬼地方活个一年半载，他肯定是受不了的，就算不疯，精神状态也会十分萎靡。
　　除了这种氛围以外，罪魁祸首便是上方的天空，如坏死的脓包，黯淡中带着让人诡异的暗红，宛若一滩脓血。
　　这就是猩红女王为保护子民而设下的屏障吧，受诅咒的他们已经失去了重见天日的资格，只能生存在这用永无止境的黑色脓血之下。
　　这片脓血覆盖了整个猩红血域的天空，也难怪地上是一片萧然之色，哪怕是吸血鬼，天天生活在这团坏死的脓组织下的城邦也是会感到颓然与抑郁的吧？
　　这就是猩红血域的现状吗？
　　不似米欧所述的那般繁华，虽说从外面看城墙确实是挺气派的，可是里面就是另一回事了，颇有种外强中干的感觉。
　　难道是因为闭关锁国只能自给自足的缘故，失去了贸易往来的吸血鬼们经济迅速下滑，导致生活质量出现了极大的问题？
　　或许有这方面的原因，但莫离感觉这并不是主要原因。
　　就在他思忖之间，一间木屋的门打开了，里面的人走了出来，是一名骨瘦如柴，衣衫褴褛的男人，他身着一袭破破烂烂打满补丁的长袄，颓废的佝偻着背，扛着一根锄头走了出来。
　　他的身上还背着一袋白色大袋子，将锄头放下，他从里边抓了一把不知道是什么东西的红色粉末塞入了嘴里，干巴巴地咀嚼着，露出了作呕不已，想吐，又不敢吐出来的表情，艰难的将之咽了下去。
　　这是，吸血鬼？
　　打量这名秃顶的颓废大叔，莫离挑了挑眉。
　　讲真的，如果不是对方那口獠牙具有很强的识别性，加上对方身上带有很强的血腥味，莫离还真看不出来这个上了年纪的邋遢大叔会是吸血鬼。
　　吸血鬼的外观也没有小说杜撰里的那么浮夸，至少这类普通吸血鬼，除了必要的特征以外，长得与人类非常相似，但莫离并不会把他们真正的当做人类。
　　食肉动物与食草动物有着先天性的区别，这点就好像人类与吸血鬼一样，虽长得相似，但光从气味上就能发觉很大的不同，这点是有不同种族的不同生活习惯导致的。
　　嘛，人类与吸血鬼长得像这一点，他早就知道了，毕竟戈丁尼尔的记忆中出现过不少吸血鬼的轮廓。
　　但那毕竟只是记忆片段，在现实中，莫离唯一见过的吸血鬼只有米欧一个，而且米欧是有姓氏的吸血鬼，明显是贵族，这点导致莫离对普通的平民吸血鬼没什么印象。
　　平民吸血鬼的生活原来是这样的么？
　　他吃的那是什么？其他生物的血么？不，如果那只布袋子里装的是血的话，那血液应该会渗透出布袋，他塞嘴里的那玩意儿明显是固态粉末。
　　莫离戴上了黑框眼镜，至少这样一来，他与这些吸血鬼就不存在交流障碍了。
　　其他木屋中也都有了动静，不多时，打扮得与那名大叔差不多款式的吸血鬼们都从木屋里冒了出来，手里拿着锄头，朝着屋外走去。
　　莫离不解，他不明白这是吸血鬼的文化特色还是吸血鬼的视力不太好，就挨着隔壁的邻居出来了也不打个招呼，拖着各走各的，权当是没看到对方一样，驼着背的模样，像极了丧尸出笼的场景。
　　而且，他们拿锄头做什么？
　　这些吸血鬼与莫离擦肩而过，甚至连看都不看他一眼，这让莫离很奇怪，相较于这些衣衫褴褛跟群难民似的血族，他的穿着打扮在里边儿显得十分的显眼，然而这些血族却像是完全没看到他一样。
　　看着与自己擦肩而过的这些难民们，莫离观察到，他们的眼睛像是坏死了一样，看不到任何的光泽，也不存在任何的焦距，就好像只是摆设一样。
　　他们扛着锄头这是到底要去哪？
　　莫离走在后面，跟上了他们的步伐。
　　扛着锄头，不会是要去耕地吧？
　　不会吧？吸血鬼怎么会去耕田呢？而且吸血鬼的食谱里也没有田作物啊？
　　这几百年，猩红血域到底发生了什么？

30~行尸走肉
　　跟在这些行尸走肉的吸血鬼后面，绕过了几个无人看管的行街。
　　莫离一路上打量着这座城邦的景色，他发现自己所处的位置明显不是这座城邦的中央地带，应该是接近城郊的位置，这座城邦原先也并不是如今天这般满目萧然，有不少被废弃的石砖长屋，这些屋子曾经似乎都有人住，只不过后来不知道因为什么原因，被废弃了。
　　由此看来，这座吸血鬼城邦原先的生活还是不错的，这些有明显吸血鬼风格的长屋贵族应该也是看不上的，但总比大街上随便搭个木屋摆个帐篷好多了，应该曾经都是民居。
　　不过夜色太浓，莫离看不清一些屋子内是否还有人住，嗯，猩红血域没有白天，想等着天亮了再去查看好像也不太可能，不过里面并没有亮灯，想必应该没什么人住。
　　前面的‘丧尸群’停下来了，看样子是到目的地了，莫离见状，踮起脚，想知道这些血族来这儿到底是为了做什么。
　　人群慢慢散开，他定睛一看，发现前方一片辽阔无垠的田地。
　　不会吧？真是扛着锄头种田来了？？
　　莫离讶异的看着这些血族走下田野，扛着锄头毫无干劲的来到各自的田地处耕作，挥舞锄头的动作娴熟，下手干脆，却像是一台台动作机械的机器一样，与人类王国的田野农作图完全是两个款式，这要是在边上画成油画只怕会成为十大诡异之作。
　　丧尸耕田图，怎么看怎么诡异。
　　血族真的靠种田为生啦？
　　这槽点太多，以至于莫离都不知道该从哪里吐起了。
　　吸血鬼这种妥妥的食血动物，别说是蔬菜之类的农作物了，连肉都不在他们的食谱以内，除了各种生物的血以外，什么都不能作为他们的给养，所以吸血鬼的城镇里按理来说是没有农田这种东西的。
　　可是现实是，不仅有，而且这些吸血鬼还会下地劳作，就跟人类一样，只不过行尸走肉的动作里写满了不情愿就是了。
　　而且就算吸血鬼能靠农作物充饥，没有太阳暗无天日的猩红血域能种植农作物吗？莫离很是怀疑。
　　他望向下边的田野，发现这些田地的土壤呈一种有些不怎么正常的灰白色，而其中生长着的农作物也不是寻常的农作物。
　　鲜艳得能滴出血一般的叶片，深灰色的根茎，一看就知道不是人类所能食用的寻常作物。
　　而这些被开垦出来的田地周围尽是被拆解下来，肆意堆放的建筑物残片，似乎是为了开垦这片广袤的田地而拆除了很多的建筑物。
　　情景虽诡异，但如果细想，不难想出猩红血域近期到底发生了些什么。
　　几百年的闭关锁国，吸血鬼无法与外界做任何的交换，也没有任何智能生物能够进入猩红血域境内，他们也无法出城打猎，于是，普通吸血鬼们失去了最直接的食物来源，只能吃这种来历不明的黑暗农作物用以充饥，不过看上去味道似乎不怎么好就是了，不然也不会吃到会让人作呕的地步，吃这些东西好像只是为了维持自己的生存罢了。
　　几百年来喝不到任何智能生物的血液，甚至连低等动物的血都是一种奢侈，吸血鬼的生活遭到了降维打击，生活质量自然是越变越差，无法出城，也就没有任何的贸易往来，自然就发展到了今天这种鬼地步。
　　以上是莫离的猜想，他觉得距离真相八九不离十，哪怕一些地方有出入，直接原因应该就是吸血鬼们缺少了最主要的食粮，导致营养跟不上，五官发生了退化。
　　那既然如此，别说是这些平民血族了，吸血鬼贵族的生活也不好过吧？那位女王大人在锁国之后又过着什么样的生活呢？
　　“老人家，打搅一下，请问皇都该怎么走啊？”莫离拉住了一名正在耕作的老吸血鬼，借助黑框眼镜的翻译功能道。
　　“............啊？”莫离足足喊了好几声，这位吸血鬼老先生才反应过来好像是有人在叫他，无神的眼珠中恢复了一丝清明。
　　“你，找我？”身着破烂长袄的老吸血鬼空洞着眼神指了指自己。
　　“是的，老先生。”略作思索，莫离将一小瓶猩红的液体交到了这名老吸血鬼的手里。
　　“这，是？...........”茫然了半天的老吸血鬼过去了半晌才反应过来，眼睛瞪直了，左顾右盼，确定其他人的视线没看向自己后，连忙将瓶塞打开，将里面的鲜血一饮而尽，将之喝完之后还将舌头伸进去舔，直至将瓶壁的血液舔得一干二净，仍是一副意犹未尽的模样。
　　果然。
　　这只老吸血鬼的反应证实了莫离的猜想，国门被封锁以后，这些吸血鬼的生活确实是一天不如一天了，到现在，连一小瓶子新鲜血液对他们而言都是那般的珍贵。
　　当然，血液肯定是莫离出的，他本人就是个移动的大血包，得亏于自己的谨慎，不然要是让这些吸血鬼知道他是人类了，只怕整个城的吸血鬼都会追着他咬。
　　饿疯了的吸血鬼到底有多么凶狠，莫离可不想见识。
　　“鲜美无比啊..........”吃得舔口舔嘴的老吸血鬼砸吧着嘴，无数次的想要回忆起刚才入嘴的滋味。“我从来没喝过这么好喝的血，这哪怕是在禁令前都是贵族享用的特权呐.........啊，或许是血的滋味儿距离我实在是太遥远了吧。”
　　紧接着，喝完了瓶中血液的老吸血鬼眯起一双眸子打量起眼前身披斗篷看不清样貌的青年。
　　莫离注意到，在喝下这瓶新鲜的血液以后，这名苍老无比的吸血鬼外貌发生了些许改变，死灰般的目光多了几分神采，就连腰板子都挺直了不少，也不知道是不是他的错觉，他感觉这老吸血鬼脸上的皱褶都变少了。
　　“抱歉，我没有了。”知道对方的意思，莫离摊了摊手。“您也知道，这一小瓶鲜血有多么的珍贵吧？”
　　“啊啊............”闻言，这名老吸血鬼先是露出了一抹失望，随即感激的朝着莫离道。“您真是位慷慨的先生啊！我活了这么多年，从未见过像您这般仁慈的先生。”
　　“不敢当，只是有几个问题希望老先生能为我解答。”
　　“您尽管说，我知道的事情，一定知无不答！”
　　“老先生，请问皇都的方向怎么去呢？”
　　“这位仁慈的先生，您一定不是本地的血族吧？”老吸血鬼笃定的道。
　　“嗯，没错，我是从外地来的。”
　　“哦，外地啊..........”老吸血鬼打量着莫离的穿着打扮，脑补出了对方的来历。
　　八成是某个贵族家的少爷之类的吧，不然不可能出手如此的阔绰，这身斗篷一看就知道很值钱，对比住在这里的平民的穿着打扮，显眼得鹤立鸡群。
　　“这位慷慨的先生为什么要来这里呢？如你所见，这就是生活在这个镇子上的居民的整体生活质量了，您要有事，也是该去贵族治下的辖区。”老吸血鬼并没有询问莫离来自哪个城邦，毕竟这是私人秘密，贵族姥爷们要是想让他知道，自己就会说出来的。
　　“贵族辖区？”
　　“是的，您不难看出这里是平民辖区吧？”身为血族却对猩红血域的现状一无所知，老吸血鬼完全将莫离当成了生活在象牙塔里边不谙世事的阔少爷了。
　　“这里啊，曾经是咱们猩红血域的边城，恩佐尼亚，不过距离禁令已经过去很久了，也不存在什么边城不边城的了，都一样，反正谁都出不了城。”
　　“哎哎，我依稀还记得，在女王禁令发布之前，我们恩佐尼亚作为与外界接壤的贸易城邦，曾是整个猩红血域最为繁华的城邦之一，当时生活在这里的居民生活质量与如今相比，可真是天壤之别。”老吸血鬼神情复杂的扫过周遭的田野。
　　“这些种植地是后续开垦出来的，当时禁令发布有一段时日了，下边的粮食不够吃，恩佐尼亚上面那些贵族的鼓吹下，我们自愿拆除了大片的居民区，开垦了这片田地。”老吸血鬼长叹道。
　　莫离默默颔首，算是明白为什么大街上这么多与这座城镇完全不搭调的木房与帐篷了，合着是原先的居所被拆除用来建造田地了。
　　“当时我就想着这肯定是个馊主意，种地？让我们血族种地？这可真是旷古奇闻啊，历朝历代，我们血族哪个时候种过地？？”尽管已经过去很多年了，但提及这件事情老吸血鬼还是掩饰不住其中的愤慨。
　　“种地？种什么地？要让我们学着那些食草动物种草吃吗？真是可笑至极啊，我们可是血族啊，是他们口中的吸血鬼，吸血鬼不吸血，改吃草了，可真是天大的笑话！”
　　“可是当时啊，我们没办法，没有了贸易往来，又不能出城打猎，一开始还好，可到后面，我们的存粮越来越少，甚至不少地区出现饥荒了。”
　　“听他们说，种植一种名叫‘血月草’的农作物能够代替血液供应，至少能让下面的民众吃得上饭，当时挨饿的我们哪里还顾得上其他啊，稀里糊涂的把自己的家全拆了，改成了田。”
　　“血月草？”
　　“没错，就是我们现在种植的这个，您看，就是这个。”老吸血鬼从自己的麻袋里取出了一根叶片鲜红根茎灰白的草根。
　　“这玩意儿啊，根本没有那帮贵族吹嘘的那个好，正好相反，无论是嚼劲还是味道都让人难以下咽啊，简直比大蒜还要让人作呕！”说起这个，老吸血鬼眼里尽是嫌恶，明显对血月草是深恶痛绝。
　　“这玩意儿不好吃，不抵饿，也没有什么营养，顶多让你能有些饱腹感，这些也一点血液的成分都不含有，除了长得像血以外，与血液一点关系都挨不上！唯一称得上是优点的大概就是产量高了。”老吸血鬼似乎是把莫离当成了倾诉对象抱怨道。
　　“您也看到了，这玩意儿难吃至极就算了，连一点营养都不提供，这里的居民每天只有下地干活耕地的力气，其余时间全在自己的木屋帐篷里躺着，久而久之的营养无法得到供应，我们的五感发生了退化，甚至连十米以外的人都看只能看到一个模糊的轮廓。”
　　“闭关锁国，外面就是深邃的地盘，谁的生活都不好过不是，这也是没办法的事情不是么？”
　　“不好过？哈，这位仁慈的先生，看样子您那里治下的民众似乎要强过我们啊？”老吸血鬼这句话带着一些嘲弄。“您别以为我们下面的平头民众过得猪狗不如，上面的那些贵族就与我们一样了。”
　　“也许您所在的领地民众过得还算不错，但这恩佐尼亚才是如今猩红血域居民的正常光景。”
　　“下面的民众们啃着草皮在垃圾堆中勉强度日，而上面的贵族却是吃香喝辣，好生快活！”
　　“吃香喝辣？..........”
　　“您不会不知道吧？您认为贵族们会吃这种垃圾么？想都别想哦，这种垃圾草是那帮贵族忽悠我们吃的，他们自个吃的可是正儿八经新鲜的畜生血，甚至是人血。”老吸血鬼忿忿不平的道。“美其名曰粮食不够吃，实际上不过是他们想要独享罢了，甚至那些贵族早在闭关以前就疯狂的在各家各户购得血液，闭关以后，猩红血域的铸币成了废铁，没了存粮的平民忍饥挨饿买不到粮食，那帮子贵族倒依旧是锦衣玉食。”
　　“他们分明提早就知道了要闭关，所以才疯狂的从我们这里将所有的存粮都收购一空，而且............”
　　“不仅有这些存粮，闭关之前，他们曾大量购入人类王国那边的奴隶，圈养起来，为他们时时刻刻提供新鲜的血液。”
　　“先生，您可知道，那片田是用来做什么的吗？”老者指向了另一边。
　　“那片田，不是用来种植血月草的，而是专门给那些人类家畜种植粮食的，为了能种出人类可以食用的粮食，他们还专门研发了独有的魔法，可谓是煞费苦心啊。”
　　“那帮贵族，他们对那些人类家畜的态度都比对我们这些贱民的好！”

31~被藏匿的空间坐标
　　似乎是对上头那些贵族积怨已深，莫离这么一问，老吸血鬼就全都跟倒豆子似的说出来了。
　　由本地人提供的讯息，莫离算是把猩红血域的现状摸了个七七八八了。
　　闭关以后，最遭罪的无疑是底下的血族平民们，这些连姓氏都没有的平民们生活连基本的保障都失去了，甚至还在贵族们的唆使下拆除了自己遮风挡雨的房屋，用于开垦田地，却是落入了一个大坑之中。
　　这些所谓用来代替血族正餐的血月草不仅味道让人一言难尽，还只能提供生存最基本的能量，没有任何营养，仅仅是能吊住这些平民们的一口气，不至于让他们连下地干活的力气都没有，但也就只能这样了。
　　这些血月草就像是刻意制造出来的一样，将其中的营养成分调节到最低限度，仅能供应这些平民们下地劳作的能量并保证他们不被饿死，除此以外只能躺在地上睡觉恢复精力，如此一来失去了主要维生营养的吸血鬼平民们整天除了这毫无意义的维生手腕以外，只能趴在地上睡觉，连对此不满而造反的余地都没有，真正意义上的活死人。
　　这样一来，这些吸血鬼平民们也就什么都做不了，毕竟连温饱都无法保障的情况下，就自然不会去想其他那些有的没的的事情。
　　并非是莫离揣测他人总带着恶意，但经历的多了，他思考问题的方式也在这期间不断地改变。
　　天底下会有这么碰巧的事情吗？
　　看着手中的血月草，莫离总觉得这种作物的种子是人工制成的，而不是天然的。
　　但是，能批量制作出这种看似纯天然的古怪植物的种子，而且还能精准的调配其中蕴含的所需物质，刚好卡在不至于让人饿死，又能极大程度限制他们行动与思考的地步，这需要相当恐怖的技术力。
　　不过如果是吸血鬼就能解释的通了，作为炼金术的发源地，加上冗长的寿命，吸血鬼从来不缺优秀的炼金术师，几乎大陆史上所有说的上名字的炼金泰斗是都吸血鬼，或是曾拜吸血鬼为师过。
　　至于炼制出这种农作物到底是谁的主意，这就不得而知了，但莫离推测，应该是那些贵族的主意，这么做可以防止因食物不足而造成领地内的混乱亦或是平民闹事，他们是既得利益者，自然有这个动机。
　　“既然这个城镇的贵族领主昏庸无道，你们为什么不去其他城呢？”莫离又问道。
　　“唉唉...........我们能去早去了啊。”老吸血鬼苦笑道。“禁令发布以后，我们出不了城，因为外面都是深邃，上头的贵族说了，只有城内才是最安全的地方，出了这座城就会尸骨无存呐。”
　　“自禁令发布的那天起，所有城门就都贴上封条，被那些贵族派遣魔法师，用魔咒封死了，我们谁都出不去，唯一能够出城去到其他城市的方法就是靠空间传送门。”
　　“可空间传送门，这种东西谁玩的起啊？除了那些贵族有资本玩，我们这些平民怕是一辈子都得待在这⚹⚹棺材里了。”老吸血鬼的声音里充斥着满满的无奈。
　　“贵族不让你们出城？”莫离微蹙眉梢。
　　在他进城的时候看到的封锁结界是呈包围状的，也就是将整个猩红血域囊括在内，而非单个城市一个一个的包裹，也就是说，城外的森林一样处在幻术结界的保护之下。
　　可为什么，那些吸血鬼贵族不让自己治下的民众出城狩猎呢？这些一来也能极大程度的减轻他们的负担，起码自给自足应该是勉强能做到的。
　　可为什么，他们宁可将民众锁在城里当活死人也不愿意放他们出去狩猎呢？是因为城内才是最安全的，城外哪怕有结界保护也仍存有风险么？
　　不，应该不是这样的。
　　看着这些被饿得皮包骨的血族平民们，莫离直觉事情没有这么简单。
　　“是啊，外面全都是深邃，别说是我们了，就是贵族也不敢轻易犯险出城啊。”
　　“也就是说，如果想去其他城镇的话，只能前往贵族管辖区？”
　　“是啊.........”回答了莫离的问题，老吸血鬼却满是疑惑。“你为什么问这些呢？难道您不就是这样从其他城镇来到这里的么？”
　　“嗯，没错，只不过传送过来的方式与你们所想的大概有那么些偏差。”莫离摇了摇头。
　　“这...........”眼见着这名老吸血鬼有些不相信自己这含糊其辞的解释，莫离当即又扔了一瓶鲜血到他的手里。
　　“诶哈哈哈！我懂了我懂了，不该问的小的我绝对不问！哈哈哈，你可真是位慷慨的大人啊！”收下血瓶的老吸血鬼当即结束了这个话题，笑哈哈的将血瓶当宝贝似的揣进了兜儿里。
　　得到了想要的情报，莫离离开了田野。
　　还有一个疑点。
　　莫离沉吟片刻，目视着手中的传讯简。
　　现在想来，如果与自己交流的那个人真的是猩红女王，她为什么对外界的事物表现得那么漠不关心呢？
　　按理来说，收到外界传来的讯号，她第一时间询问他的不该是外界如今的现状如何么？
　　然而她对外界表现出的兴趣寥寥无几，对他传来的讯息也不感到惊讶，就仿佛根本不在意城外面到底有没有深邃，又或者说............
　　她知道外面的世界根本就没有被深邃侵占。
　　如果是这样的话，那名猩红女王究竟要做什么呢？
　　联想到这些贵族的行为举止，莫离怀疑这件事情与猩红血域的贵族阶级脱不了干系。
　　“女王陛下，在我还没有激活传讯简的时候，您是不是就已经知道泰恩并没有被深邃侵占了？”
　　“没错，就是这样哦——”这一次，红字也如刚才那般没有任何的迟疑就发了出来。
　　——
　　“真相，到底是怎样呢-？思考吧，我可爱的君王，动用你的想象力与智慧破局吧。”
　　“我很期待，你会在这样的局面下，做出什么样的猜想，又会做出什么样的举动来呢-？”
　　“既然你知道外面的世界是安全的，为什么还要升起结界呢？？”
　　“这个嘛，恕我不能告诉你，一旦告诉你了，就会少了很多乐趣不是么。”
　　“考察，思考，你能否想明白我如今所想呢？我们两人之间的心意，是否一致呢——”
　　“..........你是遇到了什么麻烦，是么？”
　　“我猜猜，是不是那些吸血鬼贵族把你给架空了？”莫离打出了自己的猜想。
　　“出了这么大的事情，在你知情的情况下仍然没能得到任何改善，很难让人觉得你这个女王不是被下面的人给架空了。”
　　‘...............’传讯简那头突然没了反应，红字消失了。
　　“不会是被我猜中了吧？女王陛下？”莫离嘴角洋溢起一抹得意的笑意。
　　“嗯哼-关于这方面确实是有些尴尬没错，那，皇帝陛下是否能先帮我先摆脱目前的窘迫呢？”
　　“当初签订的协约有写，‘凡麾下封臣遇上自身无法解决的麻烦，帝国有义务尽力相助，以维护帝国疆域的安宁与稳定’哦，皇帝陛下您既然继承了【塞拉蒂丝】的头衔，享受了其的权利，承担头衔带来的义务也是理所当然的吧？”
　　“那你到底遇上了什么麻烦？”莫离挑了挑眉。
　　“你下面的贵族是怎么把你给架空的？他们怎么有这个胆子的，你不是猩红女王吗？你的魔侍卫队呢？”
　　“不知道呢。”传讯简那边给了一个意味深长的回答。
　　莫离缄默了，也是打完这行字之后他才记起来，貌似猩红魔侍被帝国的‘歼星炮’全灭了。
　　难道导致猩红女王被血族贵族架空的正是因为大战以后，女王的势力被歼灭，平衡遭到了破坏的缘故？？
　　如果真是这样的话...........
　　那有没有一种可能，撕毁和平跳跃与帝国开战本身就是猩红血域下面的那些贵族在使坏，旨在借帝国之手消耗直接效力于猩红女王的卫队，这样血族内部的权力平衡就会倾斜向贵族。
　　可是，这样也有些说不通。
　　真要是这样的话，早在猩红血域臣服帝国的时候，女王就已经被架空了才对。
　　如果是因为那时候有帝国的帮助，女王才挺过了难关，那为什么至今她仍会被架空？？
　　距戈丁尼尔的时代已经过去千余年了啊，一千多年的时间，就算魔侍再难培养，一千多年那位女王总不可能什么都没做，被人架空了一千多年吧？
　　真要有这个能耐，莫离觉得那些贵族何必架空，自己直接当王不好吗？
　　“那请问女王陛下你是怎么被架空的呢？就算你失去了亲卫部队，当初不还有帝国的庇护么？在帝国的庇护之下发展皇室军队一千多年不会一点进展都没有吧？”
　　“所以你是怎么被底下的人架空的呢？是在战争中失去了军权与其他支持，被贵族进京勤王软禁起来了？还是因为封印了深邃大军，导致你本人实力大减，被贵族要挟了？亦或是其他原因？？”
　　“女王陛下，你要是不告诉我具体原因，我就是有心帮你也很难哦。”
　　“我现在，无法走出这座宫廷呢。”不多时，面对莫离的疑问，猩红女王给出了回答。
　　“那就是被软禁起来咯？你的宫殿外头有侍卫看守吗？”
　　“有呢，而且很多哦。”
　　“都不是你自己的人吧？”
　　“是哦。”
　　好吧，跟他猜想的差不多一致，那位女王大人确实是因为某些原因被自己的下属软禁在宫殿里了。
　　而现在，那名贵族挟天子以令诸侯，将女王掌控在手，这整个猩红血域几乎就是他的一言堂，至于被软禁起来的女王，对外面的事情自然是一无所知，理所当然的不知道这些贵族们正在进行着什么。
　　可挟持特蕾莎的那些贵族们到底要做什么呢？
　　依照特蕾莎当初还有余力能封印深邃看来，猩红血域臣服亚汀帝国以后作为猩红女王的特蕾莎还是自保有余的，最起码不会被完全架空。
　　因此，莫离推断，特蕾莎在封印了深邃大军的入侵后遭到了深邃的诅咒，并且封印的过程中消耗过大，力量受到大幅度的削减，这才让下面的贵族有机可乘，控制了女王。
　　可另一个问题又来了，为什么特蕾莎看上去对外面的情况了如指掌，完全知晓泰恩并没有深邃占据，为什么囚禁她的贵族们会不知道呢？
　　贵族知晓外界情况的可能性几乎可以不用考虑，在知晓外面并没有深邃的情况下还不解除结界，这对他们可一点好处都没有。
　　发放这种炼金作物给下面的民众吃还可以解释为防止造反，这件事情可就对他们一点益处都没有了。
　　莫离不可能全部相信特蕾莎说的话，她与贵族之间的关系有可能是互相牵制，而不是单纯的一方完全吃住另一方。
　　至于猩红女王对自家子民的现状一无所知？...........
　　对城外的事情都了如指掌，可能对城内没有丝毫的关注么，莫离不信。
　　“呼呼.........”胸口抖了抖，小狐狸从里边探出脑袋，透透气。
　　“曌月，这个地方可别随便探头哦。”城内一匹动物都没有，突然出现一只狐狸，这些饿疯了的吸血鬼保不准就要扑上来咬一口，到时候激起‘尸潮’就麻烦了。
　　曌月点了点脑袋，又钻了回去。
　　刚才，那名老吸血鬼已经为他指明了贵族辖区的方向，想要去往皇城就必须先进入贵族的管辖地。
　　不过莫离有更好的主意。
　　“曌月，你有办法施展空间术，把我们传送到猩红血域的王城去么？”莫离问道。
　　论起空间术，在奥瑞薇嘉圣女面前吸血鬼就是一群臭弟弟，既然如此，不借助贵族辖区的传送咒阵，他们应该也能前往王城。
　　曌月犹豫了一下，点了点头。
　　“好吧，那你试试看吧。”
　　一阵引导后，曌月落了下来，朝着莫离摇了摇头。
　　“你说，因为猩红血域王城的空间坐标被隐藏起来了，所以你无法进行传送？？”
　　曌月点了点小脑袋。

32~吸血鬼的世界,夜的世界
　　空间术的近距离传送可以用目押的方式来释放，远距离传送可以用空间卷轴来实现，但是远距离或是超远距离传送就得提前在传送目的地布下魔法咒阵，这是最便捷识别该地空间坐标的方式。
　　在释放超远距离空间传送的时候，释放者的双目会看到整个泰恩的空间坐标系，但释放者只能传送去被点亮的坐标，也就是提前布下传送魔法阵的目标地，没有传送魔法阵的坐标是未知的，不明的，无法进行传送引导。
　　像曌月这种登峰造极的空间术士，顶多也就能做到没有建立传送魔法阵的情况下进行强制传送，顶多也就多废一些时间罢了，但就算是强制传送也是要知晓传送地的空间坐标的，如今，猩红血域王城的坐标不知道为什么被谁给隐匿起来了，就算是曌月也没有办法了。
　　“坐标被谁藏匿起来了？会是那些贵族么？”思来想去，莫离觉得好像只有这个可能性。
　　可是，只是贵族藏匿起来的坐标就能让曌月找不到吗？
　　大概只有一个解释，那些贵族中有大能存在，不过这也很正常，血族这么一个底蕴深厚的神话种族，加上种族优势，自然是有许许多多外界不为人知的老怪物，能把坐标隐匿起来让曌月都找不到倒也还算合理。
　　“看来只能去贵族们的辖区走一趟咯。”莫离轻叹了口气。
　　照着老吸血鬼给自己指的方向，莫离顺利地找到了贵族管辖区的入口。
　　与平民区是完全不同的一番光景，与毫无治安管理可言的平民区不同，贵族亲自管辖的内城区不仅有全副武装的卫兵巡逻，门外还有两名身着盔甲的卫兵站岗，战戟交错，禁止任何人进入其中的架势。
　　由远看去，隐隐能看到贵族管辖区中的灯红酒绿，扑面而来的尽是纸醉金迷，混杂着酒精的血腥味顺着每天街道每条小巷飘出，让既不喜欢喝酒又讨厌血腥的莫离直皱眉头。
　　借助良好的视野，莫离看到一名身着华服面颊通红的贵族大摇大摆的走在大街上，手里攥着铁链条，分别束在三名娇嫩少女的脖颈上。
　　这三名少女正怯生生的跟着这名吸血鬼贵族，她们的穿着打扮也十分的华贵，但可以看出她们面颊上通红的红手印，白皙的皮肤上也有各种各样的鞭痕与伤势，明显是被使用过暴力。
　　那些不是吸血鬼，那是，人类。
　　莫离的神情顿时间凝重了起来。
　　人类当然是不可能活几百年之久的，这三名少女很有可能是这些吸血鬼贵族圈养的血奴的后裔。
　　她们出生在猩红血域，除了同为血奴的人类以外，没有见过任何其他人类，甚至可能连自己的父母都不知道是谁。
　　这帮吸血鬼，完全是将人类当成了牲畜来圈养，培育，配-种。
　　见着这副场面，莫离的神色不会好看到哪里去，但现在的他着实是没能力管这些。
　　一旦管了，就得暴露自己的身份，然后被整个城镇的吸血鬼追着砍。
　　莫离当然是不怕这些吸血鬼的，但要知道这些贵族吸血鬼中可是存在能将猩红女王都压制住的存在，还是小心驶得万年船吧。
　　用秘制的方法发酵酒精，将酒精加进血液里，制成血族独特风味的血酒，贵族男子一边喝着手边的酒，摇晃的步伐让他蹒跚不稳，酒液撒了一地。
　　说来也讽刺，外面那些平民做梦都想喝到的血液在贵族区却不值钱到可以随便洒在地上。
　　这些贵族，宁可将酒与粮食洒在地上也不分给外面那些快要被饿死的同族们。
　　像，真的太像了。
　　这不就是人类王国的那些权贵么？
　　看来无论哪里都一样，贵族们作威作福，兴风作浪，受苦受罪的永远是底下的平民们。
　　类似艾米莉亚与欧若拉这样仁慈且责任感强的王族只占很少一部分，且他们都属于亚汀的旧臣，多少保留了些许帝国的部分习惯。
　　然而就算是有着教皇与艾米莉亚这样英明的领导者，教皇国还是少不了明斯特这样的贵族子爵领，遑论其他国家？？
　　看样子在帝国灭亡以后，猩红血域内部，人类的地位一落千丈了。
　　从同为帝国公民变为了奴隶。
　　毕竟帝国已经灭亡了，再也没有人能为这些人类奴隶声张公道了。
　　进去看看吧。
　　事实上不用看，莫离都能预见贵族管辖区内到底是一番怎么样的景象。
　　里边酒香肉臭，外面饿殍遍地。
　　这些贵族吸血鬼们是不会因为外面饿死的是他的同族就对他们产生丝毫的怜悯的。
　　这个道理，到哪儿都是一样。
　　但老实说，三大神话种的城邦莫离都见过了，吸血鬼是莫离看来活得最像人类的神话种。
　　门外有士兵把守，莫离进不去，但莫离本就不打算经过他们的允许入内。
　　可别忘了他以前是干什么的。
　　扯开瓶盖，将一瓶金色的炼金药剂喝了下去，莫离的身影逐渐消逝在这片红月之下。
　　长风拂起了他的篷沿，潜行的莫离畅通无阻的从两名侍卫的中间走了过去。
　　血族作为炼金术的发源地，对于炼金药物一定多有防范，不过这种情况下莫离并不考虑。
　　毕竟这些贵族要防的不过是一群战斗力为五，手无寸铁的平民罢了，采用炼金药物的防范措施浪费成本，倒不如派几个卫兵看着就完事了，反正那些平民也进不来，更不玩起炼金药剂。
　　所以内城区的守备才会这么松散。
　　不过若是认为这样下面的平民就可以反抗贵族那就大错特错了。
　　平民虽多，但大多都不具备血脉之力，贵族却几乎个个都能释放魔法或血术，就单凭这一点，哪怕防守力量薄弱，卫兵量少，平民也不可能反抗贵族，别看这些贵族现在喝得跟死猪一样，打起仗来，挥挥手就能轻松地杀死一大片平民。
　　使用米欧出品的高级匿形药剂顺利地入了内城，莫离得以窥见整个内城的风貌。
　　与贫民窟雷同的外城截然不同，内城才是真正意义上的吸血鬼城邦，在这里，能看到书中构筑的一切与吸血鬼有关的东西。
　　尖锐獠牙般的穹顶房盖，彻夜欢悦的大剧院与酒馆，庭院前站岗着五官被雕刻得栩栩如生的狰狞双翼恶鬼塑像。
　　红月之下黑云永夜的天空，闪烁着殷红血迹的大地，大剧院前，身着洋裙，肤白貌美獠牙红唇的吸血鬼大小姐口齿伶俐谈吐优雅，牵着好几个血奴到处转像是在遛狗一样的吸血鬼阔少爷尽显飞扬跋扈。
　　踏入了内城，莫离才感觉自己真正的踏足了吸血鬼的地盘。
　　这就是吸血鬼的世界，永夜的世界。
　　“走啊，快走啊？？”捏紧了栓在奴隶脖颈上的绳子，吸血鬼贵族将之像狗一样拽到了自己的跟前。“连走路的力气都没有，还指望能被主人需要吗？？”
　　“信不信我明天就把你丢到外城去，让你被那帮饥渴的贱民吸成人干？？”吸血鬼贵族恶狠狠地踩着奴隶的脑袋，反复的在地上摩擦蹂躏。
　　“不，不要，求求你，主人........”奴隶委曲求全的声音淹没在这片糜烂而罪恶的夜之世界，没有人听得到，没有人会站出来为一个奴隶说话。
　　大街上，这样的当街欺凌场面屡见不鲜，但吸血鬼们都习以为常了，在他们的眼中，只有拥有高贵血统的他们才能被称为‘人’，人类不过是家畜，宠物罢了，宠物的命是无论如何都抵不上人命的，而外城区那些，则是不可接触，光是看着就令人反胃的贱民。
　　“不要？哼，那就给我站起来，好好地拉马车，明白？？”
　　“再停下来，爷我就把你扔外城区，让那些几年没吃上好饭的贱民好好地‘品尝’你，明白？？”
　　“是，是..........”
　　看着这些被吸血鬼贵族们攥在手中，失去了自由的人类奴隶，莫离看了一眼便将视线撇开了。
　　他不是见着不公与残酷就会毫不犹豫挺身而出的正义骑士，他有自己的顾虑。
　　小不忍则乱大谋，他现在出手，不仅救不了这些奴隶，反而还会把自己搭进去。
　　这些人类都是在猩红血域出生的，是当初帝国崩溃之际没来得及从猩红血域撤出来的旅人或是商人的后裔，应该还有少部分是从人类王国黑市上买来的奴隶，毕竟亚汀帝国是禁止买卖奴隶的。
　　打小，这些吸血鬼应该就没少向他们灌输，人类生来就是吸血鬼的奴隶这种思想。
　　身体上的枷锁易解，那心上的呢？在这些奴隶的观念中，人类本就该成为吸血鬼的食物，侍候这些血统高贵的血族大人们是理所当然的。
　　莫离早已不是热血上头的小青年了，这些奴隶看着可怜，想救他们却难如登天，无法将他们错误的思想纠正过来，就是将他们从牢笼中拯救出来了又有什么用呢，何况就算救了一人，两人，能改变猩红血域奴隶如今的状况么。
　　至于这些吸血鬼贵族。
　　或许是因为长期憋在城里憋疯了，所有的怨气只能往奴隶身上撒，又或者说，他们本身就是一帮喜怒无常的变态。
　　并非是莫离对吸血鬼抱有偏见，而是.............好吧，他就是对这些吸人血的怪物抱有偏见。
　　高级隐匿药剂的时效要结束了，莫离找了处小巷，片刻后，迈着步调十分平淡的从中走出，很是自然的出现在了这条街道上。
　　传送阵应该设置在领主府，莫离不知道领主府的位置，但领主府十分的好辨认，毕竟是整个恩佐尼亚最尊贵的人的私人城府，自然是要建得气派十足才能彰显自己的地位与权威。
　　不过这些倒是其次............
　　来这儿的时间太久，莫离的肚子已经开始朝他提出抗议了。
　　虽说出门之前莫离准备了好多干粮与压缩食品，但压缩食品的味道实在是让人一言难尽。
　　在苍穹之城待了这么久，每天都是大鱼大肉的，把莫离的口味养叼了，可以的话，他实在是不怎么想吃那些应急干粮。
　　可这里是猩红血域，可没有人类吃的东西............
　　“这位先生，请您留步。”就在莫离思索之际，一道声音从后面传来，紧接着一把长枪拦住了他的去路。
　　“嗯？”看着拦住自己的吸血鬼巡逻侍卫，莫离挑了挑眉，借助黑框眼镜，用着一口流利的血族语。“卫兵先生，有何事需要指教呢？”
　　“先生，您的穿着打扮，与这条街上的大家显得有些格格不入啊。”这名卫兵意味深长的看着头戴斗篷，遮住自己半张脸的莫离。
　　“放任您这样的人出现在大街上，上司若是怪罪下来，我是会很头疼的。”
　　这一说，莫离懂了，合着是来找茬儿的。
　　“卫兵先生，我不是什么可疑人士哦，刚从其他城邦那儿传送过来。”说着，莫离从口袋里取出了一只血瓶递给了这名卫兵。
　　“哦哦，原来如此。”卫兵不动声色的接过血瓶，肃然的表情顿时笑开花了。“原来是其他城镇那边来的大人，差点没认出来，不好意思啊。”
　　“没关系，我从其他城邦那儿来的，你看着我面生也是正常的。”对方既然给台阶下了，莫离自然也就顺坡下驴。
　　找茬儿的卫兵拿到了好处，自然也就不会再纠缠下去了，与莫离道了声好以后就装作什么都没看见的离开了。
　　“嘿嘿，先生。”
　　没走两步就听到似乎是有人在喊自己，四顾张望，莫离借着天空些许殷红，看到了一处拐角小巷中朝着自己招手的矮小身影。
　　“你，叫我？”莫离指了指自己。
　　“当然是你了！这条街上也没有别人啊。”矮小的身影应答道。
　　“你找我，有什么事？”莫离走了过去问道。
　　“这位先生，您应该不是贵族吧？”
　　“哦？为什么这么说？”
　　“从你的谈吐，你刚才跟那名卫兵的谈话我都听到了，那些贵族与人说话的语气可不像你这么和善哦。”
　　“而且，你的谈吐方式也很没有贵族的风格呢。”

33~奴隶商人
　　“您刚才与那名卫兵说话的全过程我都听到了，贵族可不像您这样语气如此的和善呢，若换做是那些贵族，只怕那名卫兵什么都讹不到，还得挨上一顿阴阳怪气。”这位穿着黑袍的矮小身影搓着手道。
　　“而且，那些个贵族可注重个人的谈吐方式了，简单的一个自我介绍能讲成一片论文来，啧啧..........有够做作的。”听矮小老者的发言，似乎对那些贵族很是不屑。
　　莫离点了点头，这些话稍微听一听就完事了，有求于人的时候见人说人话见鬼说鬼话，谁都明白这个道理。
　　这位老者叫住自己，明显是有求于自己，不过他的这番话也提醒莫离了。
　　自己学不来吸血鬼贵族的谈吐方式，与那些卫兵交流还好，对方看不出破绽，但与一些吸血鬼贵族对话则很容易被看出来时候冒充的。
　　这点需要小心。
　　“所以，老先生你叫住我是要做什么？”
　　“嘿嘿，我观先生你仁慈而出手大方阔绰，是个可以结交的对象。”
　　把话说的这么直接么？只怕后面那个才是重点吧。
　　是看到自己毫不犹豫给了找茬儿的卫兵一点小费，就想着能在自己身上也捞一点儿？
　　“你看上去并不是贵族，却能往返各个城邦，想必与各个地方的领主关系都不错才对。”,
　　“但所谓常在河边走，岂能不湿鞋？常年出门在外，游历于各个城邦，像今天这种情况一定没少发生过吧？恕我直言，您看上去有些单薄了，而且只有一个人，倘若身旁配备了一个奴隶保镖，那么在彰显您身份的同时，又能让这些想要找茬的人退避三舍，您说是不是这个理？”
　　哦。.
　　莫离瞬间明白了，整了半天原来这位是个奴隶商人，见着自己出手还算阔绰，跑过来给自己推销来的。
　　“嗯，你说的没错，的确有这方面的顾虑。”'
　　“是吧是吧？”见有戏，奴隶商人眼前一亮。“实不相瞒，在下就是专门为解决您这等人的麻烦而存在的，试想，您的资产虽厚实，却也得有资本花销不是吗？若今天堵路的不是卫兵，而是不知从哪个旮沓冒出来的强盗，您不就摊上大麻烦了么。”
　　“毕竟我们都不是贵族，血脉之力这种奢侈品我们无福消受，本身我们是没有缚鸡之力的情况下，一位绝对忠诚于你的保镖就十分的重要了不是么？”,
　　“哦？那老先生你有办法解决我的这个麻烦是么。”
　　“当然，请跟我来..........”见着老者逐渐隐没在暗影中的身影，莫离跟了上去。_
　　小巷子深处，随着距离的接近，血腥味越加的浓厚，让莫离小小的皱起了眉头，不过他不能表现出来，若是表现出对血液的排斥，身份会遭到怀疑的。
　　走进这条小巷莫离才发现里面别有洞天，这条小巷口通向一座宽敞的院落，视线豁然开朗的同时，一座座血迹斑斑的铁牢笼浮现在他的视界之中。⚹
　　血水顺着在地板上留下了一条条殷红的轨迹，通向这些囚笼的方向。
　　进来之后，莫离顿时感觉自己吸引了其中的无数道目光，从各个牢笼的方向。'
　　一眼看过去，这偌大的庭院只有一盏昏暗的油灯，就是莫离也有些无法在这昏暗的环境下有多高的能见度。
　　不过吸血鬼就不一样了，对于夜视能力超强的吸血鬼而言，晚上他们的能见度甚至比白天还要高，所以莫离现在不能表现出看得很吃力的模样。
　　他隐隐能感觉到每只笼子里面都有一双眼睛，一双死气沉沉的眼睛，盯过来也不过是下意识的反应，对于这些早已失去了希冀与曙光的奴隶而言，谁要买走自己都无所谓。
　　“你的这些奴隶，全都是人类吗？”
　　“大部分是，也有少部分是亚人种。”矮小的老板似乎颇为自豪的向莫离介绍起了自己的商品。
　　“那么老板，问题来了，走在大街上，是这些奴隶保护我，还是我保护他们？？”莫离打趣的问道。“他们看上去比我还瘦弱啊，你确定要让他们来保护我吗？”
　　“诶诶，别看这些奴隶瘦弱，但培养起来了还是未来可期的啊，但这些都不重要，关键是，他们忠诚啊？哪怕是用命为您拖延逃命的时间，他们也是做得到的。”老板连忙说道。
　　“老板，你这是在打发我吧？”粗略的扫了眼这些奴隶，莫离好笑的道。
　　“打发您？这又是从何说起啊？”
　　“把一些贵族姥爷们不要，卖不出去的烂活推销给我，一番讲价之后高价卖出，是这样么？”
　　“诶诶，怎么会是烂货呢，您看，这奴隶的皮肤多水灵啊？能挤出水儿的那种啊！”
　　“可瘦成这样，还病恹恹的，买回去只怕不到两天就死了吧，那我岂不是亏大了？”
　　“而且，你这儿没有营业执照吧？谁知道你买卖的奴隶有没有什么重病，这要是高价买回来一个病恹恹的奴隶，还得我照顾她，我找谁说理去？”
　　“你这些，都是卖不出的货色吧？”莫离玩味的看着面色僵硬的矮个子老板。
　　“卖得出去，我相信你更乐意向那些贵族推销，而不是我哦。.”
　　开玩笑，这天底下有天上掉馅饼的事情么？
　　嗯，没错，是会掉，但是掉下来的只可能是铁饼，关于这点，贫民窟长大的莫离再清楚不过了，毕竟平常可是只有他忽悠别人的份儿。
　　“..........我，我算您便宜点，这样可以不？”见自己忽悠不了莫离，老板只得咬了咬牙道。
　　“老板，你这一点诚意都没有啊？”莫离摊了摊手，说着就要作势往外走。
　　“实在不行，全部半价！这总可以了吧？”老板无奈。
　　“半价？就算是半价，又有什么好货呢？”
　　“您看啊，这些奴隶，她们虽说不能打，但是好看啊，就是现在没吃饭，看着才没精神，把她们喂饱了，在给她们穿身衣服，保证非常好看！您买回去一个绝对不亏的啊。”老板继续循循善诱。
　　“你还是觉得人类带回去不保险的话，那这边还有亚人种，您看看满不满意，这些亚人都很健康，我保证，带回去都绝对死不了！”
　　在老板的引导下，莫离的目光看向了庭院另一边。
　　亚人么？
　　莫离稍微有些好奇，亚人种种类繁杂，真要按照广义来定夺的话，奥瑞薇嘉都能算成是亚人种，奥瑞薇嘉麾下的子民则几乎是清一色的亚人种。
　　不过当初猩红血域闭关的时候，这些亚人种为什么没有得到奥瑞薇嘉领的庇护呢？
　　还是说，这些亚人不是奥瑞薇嘉的臣民，而是隶属于帝国的公民？
　　这些被关在锈迹斑斑的牢笼中的亚人脖颈处都拴着一根铁链，他们的身上遍布着大大小小的伤痕，透过黑暗，依稀能看到他们身上兽族的特征。
　　老实说莫离对买卖奴隶并没有什么兴趣，也不怎么喜欢，只是有些好奇这些吸血鬼奴隶贩子贩卖的‘商品’都是些什么款式。
　　“老板，你们这儿卖的亚人奴隶怎么大多数都是女孩子？”
　　“诶嘿嘿，您懂得嘛，按理来说应该是女孩子更好卖一些的，可最近那些贵族姥爷们很奇怪，都只挑男⚹⚹隶购买，这些平日里的抢手货反而没人要了。”说到这里，奴隶贩子也有些奇怪。
　　“只挑男的买？”莫离摩挲着下巴。
　　这倒是个值得注意的细节。
　　以往那些吸血鬼贵族大多都只买女性人类或是亚人，毕竟以照那帮变态的喜好，女性的血更受他们欢迎，外观上也是女性更合他们的口味，如今却反过来，男⚹⚹隶被全部卖光了，而女性却卖不出去了。
　　难道那些变态吸血鬼集体改性子了？这应该不可能，估计是近期出了什么事情与这个有所关联。
　　感受到莫离看过来的目光，这些亚人们回以呆滞的视线，似乎对她们而言，这个世界就如她们的双目那般，灰蒙蒙的，没有任何的色彩。
　　“曌月，这些亚人种是隶属于你们奥瑞薇嘉治下的么？”戳了戳衣领口袋，莫离小声问道。
　　“似乎不是，奥瑞薇嘉治下兽族的种类繁多，但也不是所有兽族都是奥瑞薇嘉人，还有不少兽人生活在帝国境内，对文化的认同感也是帝国的，而非奥瑞薇嘉。”曌月跳出口袋回应道。
　　莫离走过这些铁牢笼前，目视着他的亚人们皆面无血色，神情浑然，有的则是蜷缩在角落里低着脑袋，一副命不久矣的模样。
　　这些奴隶卖不出去也是有理由的，看着这副病恹恹的模样，谁知道能用个几天？
　　“这位客人，您这是？...........”见着从莫离口袋中蹦出来的小狐狸，老板露出了一副饶有兴致的模样。
　　“我养的宠物，怎么？”莫离对外都是宣称曌月是自己的宠物，对此，曌月不但没有任何意见，反而还十分的高兴，这也让苑桃有些无力吐槽，一国圣女被人称作是宠物居然还会感到兴奋，简直了。
　　“没什么没什么，就是觉得啊，咱们国家闭关锁国也不是一天两天了，您居然还养着这些小宠物，啧啧............这可有些稀有啊。”老板咂嘴道。
　　“冒昧的问一句，这宠物，您有意向转让吗？”
　　“没有。”提及这个话题，莫离语气顿时冷了好几度。
　　“呃呃............我不会差您钱啊，像这种小宠物在猩红血域可是可遇不可求的啊，那些贵妇人为一只猫咪都愿掷千金，这只狐狸长得这么好看，您要愿意卖，那肯定是多少钱都有人愿意收啊！”
　　“不卖，多少都不卖。”莫离的语气冷硬。
　　“好吧.............”听闻莫离这逐渐开始不耐烦地语气，老板也知道自己好像问错话了，连忙闭嘴了。
　　转了一圈，一只矮铁笼里的生物吸引了莫离的注意。
　　原因无他，这只铁笼里的生物在他走过来的时候，眼神中没有任何迷茫，有的只有一种色彩，那就是纯纯的仇恨。
　　“不错的眼神。”莫离走到了这只铁牢笼跟前，凑近，发现里面关着的是一名红发的小女孩，她有着一双赤色的眼眸，头顶上是一对毛茸茸的猫耳，现在的她浑身上下脏兮兮的，身上的衣服破烂不堪，但这些都掩饰不住她眼神中迸射出的火花。
　　“客人，您找到自己心仪钟意的奴隶了么？.........啊？你不会是想要她把？？”见着莫离在红发女孩的牢笼前停了下来，一副饶有兴致的模样，老板愣住了。
　　“怎么？这女孩儿挺有趣的不是么？”
　　“至少比其他的看起来有趣。”
　　“呃呃，客人，我劝你还是别要她。”
　　“哦？为什么？”莫离不解。“我觉得我与她好像看对眼了。”
　　“等您买下她以后，您就一定不会这么说了。”老板笃定的道。“事实上这个女孩儿我不是没有卖出去过，因为长得好看，不少贵族都想要，但娃儿可凶了，出笼的一瞬间就会把买主咬伤。”
　　“这还不算完，她的口水，还有她的体肤会释放出高温，曾屡次因此将买主烫伤............啧，是匹不好驾驭的烈马啊。”
　　“这样么，听上去非常的有趣呢，好了，我决定了，就她吧，多少钱。”
　　“您这？............”老板有些无语了，不过也有不乏有哪些XP古怪的客人想找刺激，给自己找麻烦的，他倒是也无所谓就是了。
　　“好，您决定要买她可以，但是您得承诺事后您不退货。”老板说道。“这亚人妮子我实在是卖不出去，已经被当场退货好几次了，那些贵族姥爷买了以后往往不到一个小时就会反悔，过来把她退咯。”
　　“这有何难？我从来都不是那些弯酸的买家。”莫离毫不犹豫的承诺道。
　　“好，那这是她的奴隶控制器。”老板将一枚木牌子一样的东西交到了莫离手里。
　　“不到万不得已别按，这枚枢纽会梗碎她的脖子。”
　　说是控制器，也不过用简单粗暴的威胁生死的方式来胁迫奴隶，逼迫她们乖乖就范么。
　　看着手里的控制器，莫离思忖道。

34-魔素之血
　　“总价是两千五百三十八拉萨特，我给您打个折，只算您一千二拉萨特，您看如何？”
　　拉萨特？
　　正要掏钱付账的莫离挑了挑眉。
　　这应该是血族的货币单位，可是他从外城区那帮平民那儿得知，血族的货币貌似已经成为废铁了不是？怎么还在用这个计价呢？
　　“老板，我寻思现在谁还用货币啊？你确定要拿货币，而不是其他物品交换？”
　　“客人，您是从别的地方来的吧？谁告诉你货币被淘汰了？那些城外的平民？”闻言，老板面露鄙夷的道。“你可别听他们那么说，他们可没有钱，除了那些吃不完的血月草以外，啥都没有。”
　　“当初啊，那些贵族姥爷们从他们手里将剩余的血液资源收购过来，这之后闹了饥荒，表示会解决他们的饥荒问题，便将吹捧至极的血月草卖给了他们，并收取他们的钱币。”
　　好家伙...........
　　莫离明白了，等于是贵族们用钱将平民手里的粮食买光了，等到锁国封闭之后闹了灾荒就向那些无知的平民吹嘘他们新研发出来能够填饱肚子的血月草，告诉他们自己吃的也是这些，味道跟效果可好了。
　　于是平民们就疯抢购买，最后再从平民那儿将自己用来购买粮食的钱币收回来，等于空手套白狼，消耗成本极低就拿到了平民手里的所有余粮，还没有花费一分钱。
　　这说得难听一点，已经算明抢了。,
　　莫离本以为在货币体质崩溃的情况下，血族已经变为以物易物的原始社会形态了，但似乎并不是这样。
　　只能说底下的平民就是贵族们的奶牛，只许略施小计就能把他们骗的团团转，挤出他们的奶与血。.
　　没办法，没读过书跟读过书了的就是不一样，这件事情证明了知识的重要性了。
　　不过这样一来，莫离就有些犯难了，他可没有血族的货币啊。'
　　古帝国时期的货币导致有，不知道他们用不用。
　　莫离从斗篷里掏出了一把正面印有亚汀皇帝头像，反面印有女神像的古帝国货币。,
　　“恕我直言，这位尊贵的先生，请问您是在开玩笑嘛？”等莫离把这串货币摆在桌上，老板露出了质疑的眼神。
　　“怎么，这串货币用不了？”_
　　“肯定用不了啊？您难道是从过去穿越过来的吗？”老板奇怪的看着莫离。“这是古帝国时期的货币，早就已经淘汰几百年了，当初帝国灭亡的时候贵族就下令，把帝国货币都重新熔铸成拉萨特，那之后猩红血域就再也没有流通帝国的货币了。”
　　“您不知道么？”⚹
　　“我当然知道了。”莫离若无其事的将这些货币放回了口袋里。“我只是想展示一下罢了，这些古董货币你想要我都还不给呢。”
　　“那您到底要用什么来买？”老板这时候已经开始起疑了，毕竟莫离的举动确实有些怪异了。'
　　“咳，出门仓促了一些，貌似没有带拉萨特。”莫离干咳了一声以掩饰自己的尴尬。
　　“我说客人，你这不是在耍我玩儿么？！”
　　“听我说完，如你所见，我是个游历四地的旅人，早在禁令发布以前，我去过很多地方，其中包括你远想象不到的地方，泰恩如此之大，我却能自信地说出，泰恩哪个国家我没有去过？”
　　“那您的意思是？...........”
　　“没错，我去过很多地方，也收藏过很多珍奇异物，这些东西对于现在资源匮乏的猩红血域来说可是无价之宝哦。”这时候，曌月也十分配合的跳到了莫离的肩头上，昂起了脑袋。
　　“您的意思是说，要与我，以物易物？”
　　“没错，正是这个意思。”莫离摊了摊手。“我相信我的物品中肯定有老板你感兴趣的物件，或者说，这整个猩红血域找不出不对我的物件感兴趣的存在。”
　　“您意下如何？”
　　“............那也得看了您的东西才能确认呢。”老板眯起眼睛，商人大多都是老奸巨猾的家伙，想骗他们，亦或是从他们身上占到便宜无疑比登天还难。
　　“您可以说说看，你需要什么，说不定你需要的物件我正好有哦。”
　　“当然，这个不卖。”莫离搂住了曌月。
　　“...........好吧，事实上在猩红血域，货币也并不是最值钱的东西，如你所说的那样，因禁令问题导致物资匮乏，很多东西都成了无价之宝。”
　　“比如说宠物。”老板看了莫离怀里的曌月一眼。“然后就是，一些人类王国或是其他势力独有的特产之类的。”
　　“特产？”莫离细问，血族口中的特产可能与自己所理解的不一样。
　　“在禁令之前，蕴含魔素的血液一直都是贵族之间的热卖品，当时的贵族可不满足于现在这些奴隶的血，他们当初认为这些不具备血脉的奴隶之血是没有营养可言的，可唾弃了。”
　　“蕴含魔素的血液？如今的猩红血域很缺乏？”莫离蹙眉。
　　“不是缺乏，而是根本没有来源，这种东西现在是无价的你知道吗？毕竟血族之间肯定是不可能互相吸食，血族体内流淌的血液实在是太难喝了，而且对血族而言没有任何营养成分，除了一些小情侣玩儿情趣会这么玩以外，根本没人回做这种傻事儿。”老板解释道。
　　“所以现在，纵然是那帮只手遮天的侯爵公爵，想喝到蕴含魔素的血液也只能是在梦里了。”
　　“...........我没记错的话，血液内蕴含有魔素的人类，几乎都是拥有血脉的人类贵族。”
　　“没错，正是如此，可人类的贵族压根儿不会到猩红血域来，尤其是北帝国灭亡以后，如今血族境内驯养的家畜，没有一个是带有贵族血脉的。”
　　“.............那要是有，会发生什么呢？”
　　“有？哦，我的拉萨姆博，客人，你这个假设也太可怕了，要是有的话，无论是男是女，只怕贵族们会为争夺这只‘高贵的血包’而打个头破血流的。”
　　“有这么夸张么？”
　　“哎，客人，你估计是没品尝过魔素血的滋味儿吧，那味道，我曾有幸品尝过几次，据说是某个人类王国某个小贵族女儿的血，啧啧...........至今都让我留恋啊，让我感觉整个都精神了，有种回到了壮年的感觉，就好像每存皮肤，每跟骨头都收到了滋润一样，真是太让人上瘾了。”老板砸吧着嘴，似乎仍怀念着当初贵族之血的味道。
　　“要是能再让我体会一次那种感觉，此生无憾啊！”
　　“那你说，要是有这么一瓶魔素之血出现在猩红血域，那得卖多少钱啊？”莫离歪了歪脑袋。
　　“那自然是无价的，这种东西怎么可能论价...........等等，你不会？”逐渐明白过来莫离到底是个什么意思，老板的眼神多了一丝肃然。
　　“呵呵，鄙人当年巡游的时候，有幸购得一瓶。”
　　“真的？！............这可不是开玩笑的，而且你说了不算，这位客人，我得用器皿验货。”
　　“完全可以，你验验也好，省得你不放心。”说着，莫离从斗篷中取出了一瓶用小玻璃试剂装盛的药剂。
　　老板小心翼翼的接过后，打开了瓶塞。
　　“...........好浓郁的魔素。”嗅了嗅其中的味道，老板一脸陶醉的道。
　　“这你嗅得出来？”
　　“没有血脉的血族当然不可能嗅出来，顶多在喝的时候觉得这种血液比一般血液好喝很多罢了，可对于拥有血脉的吸血鬼来说，这是一种致命的诱惑啊............”老板连忙将瓶塞堵住，左顾右盼，握着这管血不撒手，生怕莫离会反悔似的。
　　他的血有这么香么？
　　莫离搞不懂这些吸血鬼。
　　“类似这种魔素之血，你还有吗？？有的话我都要，无论你开多少价！”
　　“没了，就那瓶了。”莫离摇了摇头。“多的，我拿不出来了。”
　　“那可真是太遗憾了...........”老板无奈的摇了摇头。“我敢肯定，你带的这瓶魔素之血若是传出去，一定会让那些贵族们为之疯狂的！”
　　“那依你看，这瓶血的具体价值？”
　　“我想不出来，我见过的魔素之血没有一个能浓稠到只是气味就如此的具有识别性的.............”
　　说着，老板拿出了器皿，那是一只长方体状的铁盒，将其上插着的干净棉签小心翼翼的伸进其中，沾了点血，又插回了托盘之中。
　　在老板紧张的目光注视下，长方盒上的数值从先前的黯淡再到后面的微光闪烁，颜色从绿灯变为黄灯，再由橙黄变为深红............
　　“这..........”矮小老板震撼无比的看着长方盒上显出的颜色，随后又难以置信的看着莫离。
　　“这位，这位尊贵的先生，您到底是从哪里搞到这瓶血的？？”
　　“这个，请恕我无可奉告。”莫离摇了摇头。“怎么，这瓶血很特殊？”
　　“特殊............岂止是特殊啊。”听到莫离的话，老板有种上气不接下气的感觉。
　　“普通的魔素之血抵达绿档就已经是上品了，质量稍微拆差点的甚至连绿档都到不了，顶多能让器皿起色，但就算是只能让器皿稍微显出颜色的魔素之血如今在猩红血域都是绝品的稀缺货啊，端上拍卖行会让那些贵族们挤破人头的那种！”
　　“在往上就是那些举世闻名的大家族后裔的血液了，他们的血液器皿上呈橙黄色，是绝品中的绝品，我没记错的话，历史上就有一位猩红女王将一名王国的公主囚禁在自己的城堡内，为自己提供新鲜的血液，她的血液在器皿上就是显示为橙黄色的。”
　　“而你提供的这份血液，居然是深红色的！...........而且好像还不止深红，因为这只器皿能显示的最高魔素质量等级就是深红..............！”老板说的手舞足蹈，赶忙将瓶塞盖住，握着手里这管血液就像是握住了无价之宝一样。
　　“这很有可能是源教国家那边某个悠久王室的成员的血液！像阿蕾琳德，星桎之类的！亦或是千白羽王族，奥瑞薇嘉圣族的血液！！”
　　“不，哪怕是神话种的王族恐怕都没有到达这种浓稠度，可再往上的话，我真的有些不敢想了..............”
　　“这种血液，你到底是在哪里搞到的啊？？”老板看着莫离的眼神大变，起初只是以为莫离是个出手慷慨的冤大头，没想到对方竟然大有来头。
　　他突然想到了什么。“我说，您刚才给那个臭守门的那管血不会也是这种血吧？？”
　　“当然不会了，那只是很普通的牲畜血罢了。”莫离摆了摆手。“我知道这管血很不一般，所以我才会把它留着交易。”
　　“岂止是不一般呐..............这瓶血，普通吸血鬼喝下去能延延益寿，贵族吸血鬼喝下去能精进并巩固实力，强化筋骨.............”
　　得咯，这都快把他的血吹成万年不遇的补品了。
　　人类价值观的莫离确实无法理解吸血鬼对血种的狂热度，更无法明白这种血液对于吸血鬼而言是一种致命的诱惑。
　　“其他的不说了，老板，你觉得这瓶血能卖多少钱？”
　　“总之，买下了那个奴隶肯定是够了！”生怕莫离回不同意似的，老板又咬了咬牙。“我再送你几个...........不，我把这些亚人都送给您！只要您承认这瓶血液的归属权是我就行！”
　　“不必了，我就要那个奴隶，其他的都不要。”莫离指了指那名红发的猫耳亚人道。
　　“你，您真的只要那名奴隶就可以了吗？？”老板满眼的不敢相信。
　　在泰恩，商人大多奸诈，而吸血鬼的商人就更不用多说了，那是把人朝死里坑，这名矮小的吸血鬼老板不认为自己是私德多么高尚的人，但就算是这样，他也有些绷不住了。
　　这瓶血别说是那名奴隶了，就是把整个恩佐尼亚的奴隶都买下来也是绰绰有余，但他居然什么都不要，只要了那个奴隶.................
　　这个人如果不是真的弱智，那就只可能是因为在他眼里，钱已经不能算钱了，顶多算是一串数字。
　　这笔买卖，他赚了，而且赚大发了，可正因为赚得太大了，连他这个坑蒙拐骗是日常的商人都有些看不下去了。

35~你,终于肯来接我了么
　　最终，莫离以一瓶血为代价将这名红发女孩买下。
　　这波买卖，老板表示自己赚大发了，赚的心里头美滋滋的已经在想别墅要不要靠海了。
　　莫离则表示自己亏了，嗯，亏得想笑，只是抽了自己一管血就成交了一个奴隶，属实是亏得想笑。
　　所以，这波买卖双方都赚了，大家双赢。
　　“对了，老板，我这边可能还需要你帮几个小忙。”
　　“啊，您说您说。”将收获到的这瓶血小心翼翼的放回自己的保存箱里，矮小老板现在对莫离的态度那叫一个毕恭毕敬。
　　得到这瓶血，别说是几个小忙了，就是几十个大忙他都得帮得起。
　　“帮我购置一套能穿进宴会的衣服，然后再帮我办理一个合法的身份，嗯，商人就好，你办得到的吧？”
　　要闯入吸血鬼的领主府，他可不能穿着这一身去，那不就是自保卡车，都快把‘我就是来偷东西的’这几个字写脑门儿上了。
　　“哦，宴会的衣服啊，这没问题，但购置的话需要不少时间。”
　　“我等不了这么长的时间，老板先生，你这有现货吗？”,
　　“现货啊，应该有，待会儿我去找找，至于您所说的身份，这个的话可能麻烦些，但只是商人的身份那倒是好办，告诉我您的名字与姓氏即可。”
　　姓氏么？.
　　出门在外，而且还是在猩红血域这个极端危险的异教异族之地，保险起见，莫离肯定是不能用自己的名字的。
　　“名字是么，嗯，我叫潘林。”'
　　“哦哦，潘林大人是么？那姓氏呢？”
　　“姓氏就免了吧，我不是贵族，理所当然的没有姓氏这种东西。”,
　　“这样啊。”老板没再继续发问，他是不是贵族大家心照不宣。
　　能拿出这种血质的人，你说他是猩红女王的私生子老板都信，是什么都有可能，但唯独不可能只是个行商的平民。_
　　但既然对方不肯说，那他就不问，出门在外，收敛自己的好奇心能让自己避免掉很多麻烦。
　　“身份问题我会尽快为大人您处理好的，至于服饰的话，这就派遣我的下属为您找了，很快就能给您安排妥当。”说着，老板拍了拍手，两名壮汉从隐没的阴影中走出，这两名足有两米左右高大的吸血鬼壮汉，其中一名与莫离擦肩而过，走出了小巷。⚹
　　果然是有所依仗的么。
　　事实上莫离早在进入这个小巷的时候就感受到了除了自己与这名矮小老板以外，还有两个人藏在暗处。'
　　毕竟这名老板看上去身材短小，也不是贵族，不具备释放魔法的资格，作为奴隶商人而言自然是不可能独自一人的，不然奴隶要是跑了，或者客人强抢奴隶，他一个人可挡不住。
　　“让客人您见笑了。”老板搓着手道。“您放心，很快就能为您办妥一切。”
　　“嗯。”
　　另一名壮汉则走到了牢笼前，动作娴熟的打开了牢笼，将其中某只呲牙咧嘴的红发兽娘释放出来，解开了她脖颈上的锁链。
　　如莫离料想的那样，红发女孩宛若一匹脱缰的烈马般就要朝壮汉咬去，然而戴在她颚部的束缚器却让她无法将嘴张开，露出自己的尖牙。
　　“给我老实点！”壮汉皱着眉头，扼住了这名红发女孩的脖颈。
　　“我说老板，这名女孩现在已经是我的人了哦。”见状，莫离挑了挑眉。“她有了什么闪失，我可是会很不高兴的呢。”
　　“抱歉抱歉，是我考虑不周了............你，还不快放她下来？？这可是这名尊贵的客人的商品，怎么能如此粗鲁地对待呢？？”老板训斥壮汉道。
　　“呃呃........”壮汉揉了揉自己的脑袋，看着挣扎不已，眼神恶狠狠瞪过来，仿佛甫一挣脱就会扑上来用脑袋撞人的红发女孩，有些犹豫，但还是只能遵照命令，将她放了下来。
　　获得自由以后，红发女孩瞬间将目标转向了莫离，朝着他撞了过来。
　　“啊，客人您小心啊！”见状，老板连忙喊道。
　　“可以，力气不小嘛。”
　　“蛤？！”朝着莫离撞过来的红发女孩动作停了下来，她怔怔的看着一手抵着自己的脑袋，让自己强行停下来的莫离。
　　“这...........”一旁的壮汉与老板也看呆了。
　　别看这猫耳丫头个头小，蛮劲儿可大了，这要是倔脾气一上来，两个壮汉都拉不住她。
　　这名瘦瘦弱弱的年轻人，一只手就把这丫头给稳住了？？
　　不，不一定是年轻人。
　　老板这才反应过来。
　　虽说血族是寿命很长的种族，但岁月一样会在吸血鬼的身上留下痕迹，这也是为什么贵族吸血鬼们将蕴含魔素的血液奉为上品的原因，吸血鬼可以通过汲取这些饱含生命力的高贵之血延延益寿，甚至返老还童。
　　但是有一个例外，那就是具备拉萨姆博之血的吸血鬼，王室一族，她们哪怕不喝血也是永远不会变老的，青春永驻，形体固定，只从外貌是根本看不出她们到底活了多少岁的。
　　难道说，这名客人身上带着王族的血统，而且是个不知道活了多少岁的老怪物么？？
　　老板一时间闪过这道猜想。
　　可是，不应该啊，王族怎么会出现在这种小城邦？而且为什么要刻意给自己伪造身份？？
　　“可以，很有个性，不过你拼命地对象，弄错了。”莫离摁住红发少女的脑袋，一点一点将她摁在了地上。
　　“呜呜！”莫离想要将她摁在地上的举动明显激起了红发少女的倔强与凶性，抬眼对着莫离怒目而视之际，顿时瞳孔紧缩。
　　她看到了那斗篷之下，溢出神采的紫罗兰色眼眸。
　　名为记忆的闸门打开，其中的画面如同浪潮般涌现了出来。
　　她匍匐在地，接受着黑发紫眸的皇帝的册封..............
　　“？！！”不知为何，与这双目光对视一瞬后，少女的挣扎停止了，力气渐歇，随即一点点流逝而去。
　　“你现在是我的私有物了，要听话，明白么。”
　　少女趴在了地上，毛茸茸的尾巴像只扫帚似的一摇一晃。
　　老板看傻了，他可从来没见哪个客人能把这只难以驯服的烈马给安抚成小狗儿的。
　　“呜呜..........”少女吃力的点了点头。
　　“很好，看样子你已经懂了。”莫离嘴角浮现出一抹弧度，紧接着，他稍稍用力，老板给他的奴隶控制器被轻易地捏成了粉末。
　　“老板，这东西我就不需要了。”
　　“啊？呃呃，这样真的好吗？”看着碎成渣渣的控制器，老板眼角抽了一下。
　　现在的他无比的庆幸对方不是那种不讲理的街头恶霸，不然这要是强抢奴隶，他就是再招几个保镖只怕是都不够他打的。
　　“没关系，衣服还有身份的事情你赶紧去给我操办。”
　　“这个您放心，我那位伙计手脚可快了，他现在应该是在储物柜里找呢，差不多应该是快找到了。”
　　“哎哎，您这要衣服要的正是时候啊，我手里正好有几套崭新的贵族礼服呢，是去年过冬的时候卖剩下的。”
　　“你不是奴隶商人么，怎么还兼职卖衣服的？”
　　“哪一行有钱就往哪一行钻呗，潘林先生啊，我们可不比你们啊，每行生意可都是伴随着风险的，我们输不起，一旦破产交不起税，就得被扔出内城区，跟那些平民一起吃草喝稀咯。”老板无奈的道。
　　“实不相瞒，我以前就是给人定制服装的，后来发现卖衣服没有卖奴隶赚钱，而且风险也没那么大，顶多会弄脏自己的双手罢了，于是就转行了。”
　　不多时，那名前去为莫离张罗的壮汉回来了，手里提着一个提包，回到矮小老板身边以后，欲言又止。
　　“衣服拿回来了么？看着我做什么？还不快给这位尊贵的客人？？”老板扬了扬眉毛。
　　“这个...........”壮汉想了想，凑到老板的耳边耳语了几句。
　　“你说什么？？...........”老板脸色变了变，随即满怀歉意的看向莫离。“万分抱歉，这位尊贵的客人，身份的事情我们会尽快弄好的，但是刚才我的下属去看了眼储物箱，发现............”
　　“没有存货了？”莫离挑眉道。
　　“呃，是，也不是，准确的说并不是没有存货了，事实上还有几件，但是尺寸可能不太合适。”
　　“尺寸可能不太合适？”莫离感觉这位老板是话里有话，总觉得他想表达的没这么简单。
　　“没关系，尺寸不对我也要。”初来乍到人生地不熟的莫离没有选择的余地，也没有挑三拣四的权利，能有件混入领主府的衣服，不至于让自己看起来是个偷东西的就行了。
　　“呃呃，不仅是尺寸不对的问题呀。”老板擦了擦汗。“连性别，也不太对。”
　　“............女式礼裙？”
　　“理论上来说是的，不过您放心！我们这家店主打的就是质量！品牌是得到诸多贵族认可的，材质是采用的卡马拉蛛丝，质量虽称不上尖端，但在一众中流中还是能脱颖而出的。”
　　“这不是质量的问题吧？老板？”
　　“是是是！但是...........实在是不好意思，我们家的存货就这些了，要不您再等几日？我把衣服制作好就送到您府上？”
　　“不了，就这件吧。”
　　“啊？............”本打算拿着这件女式礼裙拖一下时间，可没想到对方居然直接接受了。
　　“顺带，再给她也找一件礼服。”莫离指了指被自己摁在地上，跟一条被驯化了的小狗一样的红发少女。
　　“这，可她是亚人啊，您一个人逛宴会就完事了，要是让其他贵族发现您戴着自家的奴隶出现在宴会上，多少有那么些不妥当。”
　　“这就不劳烦老板您忧心了。”
　　“好的好的，我明白。”
　　没多久，壮汉又领来了一个提包，顺带，将一枚身份证明书交到了莫离手上。
　　莫离瞥了眼这张证明文书，其中用血族文字书写得跟论文似的，只有最后一句做了个总结，潘林，是一个富有资产的吸血鬼商人。
　　嗯，办事效率如此之高，看来这位商人明显不是第一次干这种帮人拟造身份这种事情了，想必经常帮助一些有钱却苦于身处外城区的黑户偷渡到内城这边来吧。
　　莫离完全不担心这张身份证明书会被识破，
　　“很好，这单生意就算成了。”莫离点了点头。“合作愉快哦。”
　　“等等，这位尊贵的先生，您身上真的只有一瓶这样的血液吗？”
　　“怎么，你不信？”要领着红发女孩走人的莫离好笑的道，紧接着撩开了自己的斗篷。“要不要让你搜搜我的身？”
　　“不敢不敢...........”恭送莫离离开，望着莫离的背影，这位老板总觉得这名客人有着诸多的古怪之处。
　　回头想想，如果他真的是王族成员，为什么说话之间没有任何的王族习惯呢？？
　　是他刻意装出来的么？也不像啊，真正受王族熏陶的吸血鬼光是从气质上就与寻常贵族大相径庭。
　　难道说.............
　　矮小的老板突然想起了最近流传于贵族之间的某个传闻。
　　不会吧...........
　　虽说这只是个连他都嗤之以鼻的传闻，但姑且还是...........
　　“你，听我说，你这样，去刚刚那里..........”
　　领着自己从奴隶商人那儿购买的‘商品’，莫离走出了小巷，过了处拐角，找了个人看不到的地方。
　　这兽耳的妮子自打被他安抚过以后好像就不怎么凶狠了，莫离也不知道这是为什么，只得将之归功于自己对小动物的亲和力一直很好。
　　不过貌似确实如此，凤凰，巨龙，还有他怀中的狐狸，貌似他对小动物还真有那么些亲和力。
　　见莫离停下脚步，双目有些失神的红发女孩也跟着停下了脚步。
　　莫离转身，手放到了女孩儿脖颈上的项圈上。
　　“咔嚓！”一声清脆的震响，红发女孩脖子上的金属附魔圈碎了。
　　“我跟他们不是一伙的。”感受到红发女孩惊讶的视线，莫离摊了摊手，摘下了自己的斗篷。“所以我不会用他们的方式来制约你。”
　　“如你所见，我其实是个人类。”
　　“...........你，终于，来接我了么？”哽咽了半天，见着月光下黑发紫眸的青年，女孩有些口齿不清的用着不怎么标准的古亚汀语问道。

36-习惯成自然
　　“你，终于来接我了么？............”哽咽的看着月色下黑发紫眸的青年，红发女孩竟发出了声音，她用着口齿不清的声音发出不怎么标准的古亚汀语。
　　“对，没错，我来接你了。”自带古帝国语翻译器的莫离听得懂这句话，却没有听出这句话中的深意，点了点头。'
　　“放心吧，我不是那些吸血鬼，不会强迫你做任何事情，但这不代表你就因此获得自由了。”
　　“我没有威胁你的意思，我只是单纯的想要告诉你，身处猩红血域，除吸血鬼以外没有人能得以幸免，吸血鬼们为所欲为，看谁都像奴隶，所以，如果你要是出卖了我，你的下场一定不会比我好到哪里去，明白么？”
　　“出，卖？.........”红发女孩呆滞的念叨着。
　　她似乎听不懂圣罗兰语，不过有蜜拉贝儿的黑框眼睛，与她交流倒是不成问题。
　　“没错哦，你也不想重新回到那暗无天日的牢笼之中吧？”莫离揉了揉红发女孩的脑袋。“不想回去，想重获自由，你就得听我的，别背叛我，明白么。”
　　“背叛..........”似乎是想到了什么，呢喃自语的红发女孩眼前焕发出了一丝色彩，随即呆呆地点了点脑袋。
　　“很好，时刻明白我们是一伙的就行了，我们有共同的敌人。”
　　“你叫什么名字？”
　　“名字..........”红发女孩苦思冥想了半天，随即有些苦恼的摇了摇头。,
　　“没有名字是么，很好，那我给你起一个吧。”
　　“你的头发是红色的，红莲，这个名字如何？”.
　　红发女孩默默地盯着莫离，既没有肯定也没有否定。
　　“很好，你不说就表示默认咯，好，从今往后你就叫做红莲了，没意见吧？”'
　　“你作为奴隶，在猩红血域也待得有一段时间了，知道本地的领主府邸的具体位置么？”
　　红发女孩不说话。,
　　莫离摸了摸脑袋，琢磨着对方一个奴隶，长时间被关押在牢笼之中，应该是不知道领主府邸建造在哪的。
　　就在这时，红发女孩扬起沾了些许淤泥的手指，指头朝向了一个方向。_
　　“嗯？你的意思是说，领主府邸在这个方向？”
　　红发女孩略显迟疑后点了点脑袋。⚹
　　“你知道恩佐尼亚的领主府邸位置？”
　　点了点头。'
　　现在，莫离有些好奇这位少女在这座城镇生活了多少年了。
　　与此同时，他也有些奇怪，少女现在表现得呆头呆脑的模样属实与刚才见人就咬的样子有些迥异，让莫离怀疑这兽耳妹子性子怎么转变得这么快。
　　之所以买下这个兽耳娘，当然不是莫离一时兴起，自己在这人生地不熟的地方总得找个‘向导’，就算不至于将恩佐尼亚的地图烂熟于心，也该知晓猩红血域近期的状况。
　　“先把这件衣服穿上。”莫离将一只提包扔给了红发女孩。“猩红血域，你比我熟，应该知道不少规矩。”
　　“愣着干什么，你去角落里换，我在这里换。”见着红发女孩抱着衣服没声儿了，莫离没好气的道。“想跟我一起换？还是说你连衣服该怎么穿都不知道吗？？”
　　“穿，衣服。”女孩似懂非懂的点了点脑袋。“你的，命令？”
　　“命令？你也可以当成是命令，随你喜欢就好。”这孩子怎么感觉怪怪的？完全没有刚才咬人时候的精气神了，像个小呆瓜似的点了点头，抱着提包一瘸一拐进了角落。
　　莫离也打开了自己的提包，拿出其中的礼裙，面色多了几分别扭。
　　当初为什么不选择多等几日，让那吸血鬼老板给自己备一件男装呢？
　　莫不是女装穿得太多，导致他下意识觉得女装还是男装已经无所谓了？
　　算了，选都选了，也退不回去，而且还耽误时间，穿就穿吧，反正也不是第一次了，还害羞个什么。
　　“曌月，劳烦帮我绑一下头发。”莫离将辫子解开，让自己一头瀑布般的青丝无拘无束的倾泻而下。
　　曌月心领神会的从口袋里跳了出来，跑到他的肩头上对着他的头发一阵鼓捣。
　　条件不允许，这次换衣服没有落地镜，莫离看不到此时此刻自己的模样，只能按照往常的形式来。
　　动作娴熟的穿上礼裙，扣好了系带。
　　千白羽的礼服风格偏向暴露，奥瑞薇嘉的礼服繁琐，吸血鬼风格的礼服大概是最与人类形似的了，这也是理所应当的，毕竟有不少古籍都表明人类最早的礼服是在血族礼服的基础上进行修改而形成的，因为当时大部分人类都还只是吸血鬼的奴隶，而如今的人类诸国曾经绝大多数都是吸血鬼的附属地，也就免不了会受到对方文化的熏陶。
　　虽说后来各自发展了几千年，形制上已经彻底不同了，但还是能依稀看出不少相似的轮廓。
　　吸血鬼的礼裙穿着不算麻烦，至少比起奥瑞薇嘉的服饰而言不算麻烦，头型则是由曌月打理的，没有镜子，莫离也不知道自己现在到底是个什么样。
　　“怎么样曌月，会被人看出来么？..........绝对不会？但愿如此吧。”
　　“很好看？好吧，我想象不出来。”将换下来的斗篷收好，换好衣服的莫离刚站起身来就听到身后传来一声清脆的落地声。
　　不知何时，红莲已经换号了衣物走了出来，看到莫离的模样，手中的提包掉在了地上，目瞪口呆。
　　“？你就是这么穿衣服的？？”见着红莲这把衣服套得乱七八糟的模样，莫离走过去，只得将衣服脱下来为她重新穿上。
　　“喏，好了。”
　　这孩子，连最基本的穿衣服都不会么？............也是，在猩红血域出生，从出生就被当做是奴隶给卖掉了，也不能指望她习得这些基本技能。
　　“带路吧，领主府邸你是知道在哪的吧？”弹了瞠目结舌的红发少女一个脑崩，莫离说道。
　　“嗷，等等。”
　　既然假装成行商的吸血鬼，她可不能以这副姿态去，化妆肯定是少不了的，一路走来，莫离发现这些吸血鬼大小姐们可爱化妆了，几乎每一个都是浓妆艳抹，别管原先长啥样，漂不漂亮，一个个都抹得跟个妖艳贱货似的。
　　而且，她还得用道具把吸血鬼的尖耳朵与尖牙也给模仿出来。
　　莫离掏出了小镜子，目视着镜子中完全看不出丝毫痕迹的黑发紫眸的‘美少女’。
　　嗯，换个衣服，换个发型，连他自己都快认不出来这镜子里面的人是他自己了。
　　化妆品虽说他用不上，但考虑到本次行动的特殊性，出门之前也还是有所准备的。
　　易容，也是刺客的必修之一。
　　原来如此，曌月给自己绑的发型是长发双马尾，侧面分别分出绺发丝绑成马尾，其余头发披散而下。
　　该说不愧是曌月，一眼就看得出莫离适合什么样的发型，这种发型与莫离的脸型完美契合，不把衣服脱光都看不出这是男孩子的那种。
　　“干得好，曌月。”对曌月绑束的头型略作赞赏，片刻后，莫离蹙了蹙眉梢。
　　是不是有点不对劲？
　　他是从什么时候起，完全抛却自己的羞耻心，对这样的妆容也完全无所谓，甚至是习以为常了呢？？
　　现在的他真的还能被称为一个思想健全健康的男性吗？？
　　看着笑眯眯注视着他的曌月，莫离瘪了瘪嘴。
　　好吧，虽说已经明确的意识到了这种事情，但怎么说呢，他意外的不感到有什么不妥。
　　真男人，或许本就该像这样，对所谓的性别之事不甚在意吧。
　　莫离嘴里含着一束发丝，取出两枚凤羽状的发卡，绑梳分出的两绺马尾。
　　这两枚发卡是艾米莉亚送他的，一直带在身上，现在也算是派上用场了。
　　“这样应该不会被认出真正的性别吧？”茉莉的身体特征太明显，肯定是用不了的，看着小镜子中毫无瑕疵的自己，莫离呢喃自语道。
　　‘当然不会了，我家夫君最美了-’
　　“就算被你这么说..........”莫离撇开面颊，看向同样盯着自己合不拢嘴的红莲。“还看什么？走了，领主府在哪，带路吧！”
　　“带，路？”听后，红莲略显呆滞的点了点脑袋。
　　“还有这个。”莫离从后面帮她把头带给系上了。“把你的耳朵遮住，会被人看出来的明白吗？？”
　　红莲听懂了，又好像没听懂，点了点脑袋。
　　血族的礼服虽说没有奥瑞薇嘉的那么繁琐复杂，但终归是正式场合穿的礼装，行动起来多少还是有些不便的，莫离一路走过来都得提着裙摆，跟在红莲身后。
　　这种礼服搭配的高跟鞋红莲明显是第一次穿，走路的姿势有些别扭。
　　关于这点，莫离也没什么好传授的经验，高跟鞋第一次穿可能还会脚疼，但多穿也就熟悉了，直至穿着高跟鞋打架都不会妨碍行动，那就算是出师了。
　　恩佐尼亚别看只是一座边城，各个势力与国家最繁华的地段往往就是边城，毕竟是与外界贸易往来最频繁的地带，经济水平怎么都不会差。
　　尽管平民区已经看不出昔日的繁华了，但贵族区却仍保留有恩佐尼亚作为贸易港口，经济抵达巅峰时期的模样，不进来还真不知道原来这座边关之城居然这么大。
　　同时，他也十分庆幸自己请了个‘导游’，不然这错综复杂的城区搭配这永夜的天空，只怕他永远都找不到领主府邸在哪。
　　暗红色的帷幕之下，隐没黑暗中的建筑宛若一头头沉睡的巨兽，两排并列，宛若看守府邸的卫兵，一路朝向灯火通明的楼阁宅邸。
　　前面就是恩佐尼亚的领主府邸了，不出莫离的所料，两旁有不少卫兵把守。
　　不过这些卫兵明显都没在干这事儿就是了，毫无军纪可言，有的甚至坐在地上打牌喝酒，若不是穿着城主府的盔甲，看着就像是一群地痞流氓。
　　看来猩红血域贵族区的治安不要太好，好得卫兵都成姥爷兵了。
　　毕竟没有外来人口，来往这里的也都是贵族，不屑于也没有动机去做什么偷鸡摸狗的事情。
　　“辛苦咯，导游小姐。”莫离从后面一把将红莲夹在了自己腋下，攀上了城主府道路旁侧的建筑物上，轻松而又简单的绕过了守正门的这群姥爷兵。
　　“呜呜..........”从‘飞机’上下来的红莲满脸懵圈，被莫离拉着进了宅邸。
　　“哟，看来我赶得正是时候嘛。”看着宅邸内热闹非凡的场景，莫离嘴角上扬。
　　塞拉保佑，恩佐尼亚的城主府今天正好在开宴会。
　　这也太巧了，这样一来，浑水摸鱼就容易得多了。
　　宽敞的大厅内，几张长席上摆满了鲜血酒杯，屋内尽是莺歌燕舞，贵族大少爷一边喝着掺有酒精的血液，一边在水晶灯照耀的大厅中央跳着交际舞，光是看着就无比糜烂的场景。
　　呵，老年迪斯扣吧这是？
　　莫离挑开裙摆，拉着红莲随意的找了个座位边缘的坐下来。
　　这里的一切都让他感到不适，嗯，除了桌盘里的烤鸡..............
　　等等，烤鸡？？
　　莫离一愣，看着被自己攥在手里咬了一口的鸡腿，还有面前摆放的丰盛美食，脸色闪过一抹古怪。
　　吸血鬼的宴桌上，哪来的人类的食物？？
　　环顾四周，莫离赶忙啃完这只鸡腿，想了想，又吞了好几块儿鸡肉，将骨头藏在桌下，然后用纸巾擦去嘴巴上的油腻。
　　“啊，糟了...........”看着纸巾上沾染的口红，莫离有些苦恼。
　　嘴上的妆，又得重新画了。
　　不等她多想，为什么吸血鬼的宴会上会出现人类的食物，很快，这场宴会便用事实告诉了莫离。
　　伴随着一声礼花爆炸的声音，整个府邸的气氛被炒到了高潮，各色灯光下跳舞的贵族们大呼小叫，纷纷都停下了舞步，面色无比期待的看向一处门帘。
　　“诸位，狂欢的时候到了！满足欲望的同时，还请诸位把持身为贵族的优雅，尽量不要在家畜们的身上留下伤痕哦。”一名身穿长尾礼服打着领带的尖下巴消瘦吸血鬼在台上高声宣布道。
　　狂欢？不要在家畜们的身上留下伤痕？？

37~永夜之雅
　　“请诸位保持贵族的风度与礼节，狂欢有度，尽可能的不要在隶属于本府的家畜们身上留下伤痕哦。”
　　狂欢？尽可能不在家畜们身上留下伤痕？？
　　什么意思？
　　见着这一众衣冠禽兽都两眼放光的看向台下的一处门帘，莫离也好奇的跟着放过去了视线。
　　“呜呜...........”似乎是会场有太多的吸血鬼了，红莲耐不住了，咬着牙冠死盯着在场的所有吸血鬼，这副模样，恨不得扑上去将他们全都咬死一样。
　　“啊啊啊！！..........”一声声充斥着恐惧与害怕的惊呼此起彼伏，紧接着，门帘处涌出了一批批只着寸缕的年轻男女，他们发丝凌乱，面色惨白，似乎是被门帘另一端的什么东西赶出来的，一个个跌坐在地上，看上去狼狈至极。
　　“光临本舍的诸位，我家主人哈拉卡佩罗为各位慷慨的准备了‘永夜之雅’，为了我们的主人，哈拉卡佩罗的健康，共饮一杯吧！”
　　“为了哈拉卡佩罗！”所有贵族皆抬起了酒杯，饮下了杯中的血酒。
　　与气氛格格不入的莫离也象征意义上的抬起酒杯，假喝了一口。
　　实际上杯中这股子酒精混合血腥的味道只是凑到莫离鼻前就让他受不了了。
　　味道，实在是太冲鼻了。,
　　“感谢诸位的捧场，那么下来，最激动人心的‘永夜之雅’，正是开始！”
　　“嘿嘿嘿..........”凝望着这些人类年轻男女细皮嫩肉的肌肤，这些吸血鬼们像是一批批垂涎三尺的饥饿豺狼，早就已经按捺不住了。.
　　“让我们在拉萨姆博之祖的祝福下，致敬先古始祖们捕猎家畜时的场景吧，找到你们心仪的猎物，然后，将他据为己有！”
　　话音未来，这些个衣冠禽兽彻底褪去了伪装自己的外皮，露出了狰狞与贪婪，如同一只只饿狼般朝着如绵羊般毫无还击之力的人类们扑了过去。'
　　宴会的大门被悄无声息的关上了，这所谓的‘永夜之雅’规则也很明确了。
　　吸血鬼捕猎人类，准许这些充当食物的人类逃跑，但无论他们怎么跑，都不允许跑出这个宴会大厅。,
　　在这场鬼捉人的游戏中，吸血鬼们可以尽情地蹂躏猎物，在猎物跑到角落，无路可逃的时候给予他们无限的绝望与恐惧，而他们则以此为乐，将之当做是一种趣味与享受。
　　在这场活动中，吸食鲜血不是最主要的，最主要的，是在追逐这些人类，故意给予他们希望，最后又赐给他们绝望，仿佛掌控他们的生杀大权，猎物与食物怎么都跑不出作为顶尖猎食者的自己的手心的这种快-感才是他们最为享受的。_
　　还美其名曰‘永夜之雅’？？这也称得上是‘雅’？？
　　面无表情的看着将可怜的人类摁在地上，扒开他们身上的布料，在他们绝望的喊声与求饶声中，将獠牙刺入他们血管的贵族们。⚹
　　此时此刻，这些长得很像人类的生物已经被莫离与丛林里无秩序的原始野兽打上了等号。
　　莫离见过的最野蛮的文明莫过于巴尔人，然而今天，他见识到了比那群蛮族侵略度更加可怕，从上到下都遍布着一种与人类完全相互冲突的病态价值观的种族。'
　　他算是想明白了，为什么远古时期三大神话种中，吸血鬼的地盘最大。
　　就冲这种发自种族本能的侵略性与攻击性就让另外两大神话种望尘莫及。
　　在千白羽与奥瑞薇嘉眼里，人类是蝼蚁，骨子里看不起，有时候也懒得管，但在吸血鬼眼中，人类不仅仅是蝼蚁，更是他们理所应当的食物，卑贱的奴隶。
　　所以，大多数情况下都是千白羽与奥瑞薇嘉互相开战，不会主动侵略人类，因为人类这个种族根本就没被他们放在眼里，吸血鬼就不一样了。
　　只要有人类的地方，就一定会有吸血鬼前去征服，他们喜欢这种将弱小生物踩在脚底，将文明夷平，将整个族群全部沦为他们的奴隶的快-感。
　　对比没有对人类明确表达出敌意的千白羽与奥瑞薇嘉，吸血鬼对人类的威胁大得太多了，毕竟前者不一定会管你，但让后者知道了你的存在，就一定会来征服你，奴役你。
　　看着一片混乱的会场，人类们绝望的嘶喊与吸血鬼们兴奋不已的狂呼，莫离翘着腿，他突然觉得血族这个种族就这么闭关锁国下去也挺好，至少不会祸害到其他国家。
　　与其让他们开放关卡，倒不如让他们一直认为外面的世界充满了深邃，危险至极。
　　否则，这样变态而又富有侵略性的种族若是没有了束缚，大陆一定会迎来一阵腥风血雨的。
　　尤其是在如今这种状况下，本就弱小的人类分散成无数个王国，变成了一盘散沙，吸血鬼又没有了名为帝国的大山压着，这要是让他们知道外面的世界并没有迎来末日还了得？？
　　有诺尔达这群异教徒就已经够乱了，现在还把血族放进去，整个泰恩怕是都要炸成一团浆糊了。
　　对血族的现状越加了解，莫离也就对那位猩红女王的态度越感到奇怪。
　　虽说她被人下克上了，但她明显是知道泰恩没有被深邃侵占的啊？
　　连有能力囚禁她的人都无法了解到的真相，她是怎么了解到的？？知晓一切的她为什么不把这件事情告知群臣？从而让血族平民们摆脱今天的窘迫，同时还能转移囚禁她的人的注意力。
　　这样保守着秘密对她来说有什么好处？？
　　莫离想不明白。
　　“不要啊啊！”就在他思考的时候，这帮吸血鬼是越玩越嗨了，追着这些人类奴隶满地跑。
　　他们追逐的过程中撞翻了无数的桌椅与装点物，有不少奴隶已经被吸血鬼逮住，摁在地上蹂躏了，也有不少没被盯上的还在跑，可大厅就这么大，他们无可避免的跑到了莫离坐着的这边来。
　　麻烦了。
　　莫离扶额。
　　这样一来，他要是不站起来演两下，只怕会引起其他吸血鬼的怀疑的，毕竟大家都在追逐猎物，只有你淡定的坐在位置上，就算不引起怀疑也十分的引人注目。
　　此刻，有几个奴隶们躲到了他的桌子下面、
　　“诶哈哈哈！.......”狂放的小声压过了他们的声音，就在莫离站起身，顺带一记上勾拳将莫名其妙扑向了自己的吸血鬼贵族锤飞三米高。
　　“脑子不好使？手都敢伸到我这来了。”
　　被打翻在地的吸血鬼贵族一阵头晕目眩后，正要骂脏话便见着眼前黑发紫眸地‘少女’居高临下冷漠的注视着他，没有任何弧度的嘴角带着刺骨的寒意。
　　只是看了一眼，这名吸血鬼贵族就赶忙将视线移开了。
　　嗯，不是她，刚刚打自己的肯定不是她，溜了溜了............
　　“哼.......”莫离冷哼了一声，重新坐回了长椅上。
　　这帮上脑的吸血鬼开始饥不择食了，不让他们清醒清醒，说不定还真会有个别不长眼睛的扑他。
　　见着同伴被打飞的这一幕后，几名吸血鬼都悻悻然的退后了几步，刻意绕开了坐在长椅上缠着头发玩儿的莫离。
　　虽说这么做很容易引起过的关注，但莫离没办法，他觉得自己没办法假装成吸血鬼去袭击人类，他可以模仿各色的脸谱，但唯独不想模仿这群没有秩序的野兽。
　　让好好的人类去扮豺狼之类的牲畜实在是太为难人了。
　　人类们依旧在绝望的尖叫，吸血鬼们仍在兴奋地嚎叫，莫离却是如处无人之境，坐在正中间，却没有任何人敢找上他，连带着身旁的红莲也安全了，没有因吸血鬼的扑袭而被识破身份，然而身处一众吸血鬼之中，红莲的面色并不怎么好看，夹在其中，紧张与惊恐的神色已经溢于言表了。
　　“这位美丽的小姐，你看上去对‘永夜之雅’的狩猎行为并不是那么的感兴趣啊。”就在这时，莫离身侧的座位被拉开了，一名身着蓝色礼服，生得白净，一副道貌岸然的贵族男子坐了下来，似乎对莫离的行为很感兴趣。
　　“不干净，用的人太多了，怕得病。”莫离瞥了眼脖颈上好几对小孔洞的奴隶们。
　　与男子说话，莫离自然是用上了伪音，作为前刺客，他时常需要化妆成其他身份，伪音的技能很久没用上了，今天却派上了用场。
　　“哦呵呵..........看样子小姐有些洁癖呢。”这名贵族男子摩挲着下巴。“也对，喜欢‘永夜之雅’的女性不算少，但也不算多。”
　　闻言，莫离才注意到参加‘永夜之雅’的吸血鬼贵族几乎是清一色的男性，并没有从中找到女性。
　　“男人嘛，就喜欢玩儿这些刺激的，至于女人们，比起这种狩猎，她们更喜欢将奴隶带回家里调教。”
　　好吧，原来如此，莫离本以为女吸血鬼稍微正常点，但看样子男女都一样，吸血鬼这个种族从上到下全是变态。
　　“既然不是为了‘永夜之雅’光临本舍，我想想..........小姐你大概是有求于我，对吧？”
　　“先生，您就是哈拉卡佩罗？”虽说早就预料到了，但莫离还是这么问道。
　　“没错，鄙人正是这座宅邸的主人，恩佐尼亚的领主，哈拉卡佩罗。”男子笑吟吟的道。
　　“这位小姐你看上去很面生，似乎并不是本地人。”男子为自己斟满了一杯血酒，摇晃着杯中猩红的液体。
　　“嗯，我是从外地来到这里的商人。”
　　“外地啊，可否知晓您的名讳？”
　　“潘林，一介草莽罢了，没有姓氏。”莫离对血族的礼仪与传统一无所知，所以为避免露馅，关于自己是平民这点还是尽早透露得好。
　　“哦？那您又是从哪里来的呢？”
　　“皇都。”除了恩佐尼亚，莫离并不知道其他吸血鬼城邦的名称，而且像猩红血域这么大的帝国，肯定存在口音问题，而他现在所说的是经过蜜拉贝儿的黑框眼镜转化后的标准血族语，所以地点只能选择皇都，只有皇都才是纯正却不带有任何口音的地方。
　　“哦，原来是从皇都那边过来的商人小姐么？冒昧的询问，您来此所为何事呢？”哈拉卡眯起了小眼睛。
　　“本次我替父亲跑商来到这里，如今正是返程，想借助您的传送阵前往皇都。”说辞，莫离早就已经想好了。
　　说自己是某个商人的女儿无疑是最稳妥的，一些礼节或是言语上的破绽可以解释为初次跑商不懂规矩，毕竟来往皇都与恩佐尼亚的商人每天都有这么多，哈拉卡也不可能每个都记下来，自己就算拟造一个身份，伪造一个人大概率也是不会被发现的。
　　“哦，原来如此，潘林小姐是么，给您起这个名字的人，是你的父亲，还是母亲呢？”哈拉卡却是将话题转向了一个看似无关紧要的地方上。
　　“这个问题，我还真没问过我爹呢，要不，等我回去问完这个问题，下次来的时候再回答您？”在这人生地不熟的异族之地，多说多错，毕竟他对血族的传统所知实在是太少了，血族与人类，还有龙族的价值观也是相差甚远，一句看似平常的话说不定就会成为自爆发言。
　　所以，关于这些问题，莫离采取太极战术，回答了，但又好像什么都没有回答，这样就不会犯错了。
　　“原来如此，您是想借用我的传送阵，前往皇都是么。”哈拉卡笑了笑。
　　“是的。”
　　“冒昧的问一句，潘林小姐你是怎么从皇都到这来的呢？”
　　“一样是传送阵不是么，难不成哈拉卡先生认为我能开着马车赶到这？”
　　“哈哈哈，也是也是...........”
　　“小姐你可能有所不知，其实你想用传送阵完全不需要经过我，只需要拿到许可牌即可自行使用。”男子意味深长的笑了笑。
　　“在下是初次前来，过来我知道该怎么做，却不知道返程的操作是否一致。”
　　“哦，这样啊，那...........”哈拉卡从怀中取出了一块牌子亲手交到了莫离手上。
　　“这是许可牌，下次您就不用找我了，直接用它就能回皇都。”
　　“哦，对了，传送阵的位置不在领主宅邸，你出门往右拐，能看到一处院落..........”
　　这就，成功了？
　　老实说，容易得让莫离自己都有些不敢相信。
　　“呵.............”看着莫离离去的背影，哈拉卡嘴角咧出了一抹冷笑。

38~圈套
　　这就，成功了？？
　　拉着一脸懵圈的红莲出了宅邸，被恭送出府的莫离手里捧着从哈拉卡那儿拿到的许可牌，至今仍有些难以置信。
　　这也太容易了点吧？难道说是被困于禁令太久，和平的时间太长，导致这些吸血鬼贵族们都集体降智了？？
　　撩开额前的头发，莫离总觉得有种说不出来的古怪。
　　他不自觉的回头看了眼哈拉卡宅邸的方向，除了狂欢的贵族们以外，听不到其他声响。
　　走出府邸，门外这些侍从此时此刻已经烂醉如泥了，倒得横七竖八。
　　这种等级的守备形同虚设，或许真的是因为太久没有战事了，吸血鬼们的警觉性大幅度下滑了。
　　走出府邸，莫离按照哈拉卡之前给自己的路线走，右拐，在路过了好几条无人小巷后，看到了哈拉卡所指的传送阵所在的院落。
　　没有任何卫兵看守，领主宅邸起码还做做样子，让人觉得这好歹也是个领主府，但这里是完全不演，半个人影儿都见不着，传送院落里长满了杂草，看着似乎已经很长时间没有人打理这里了。
　　院落的中央是一道法阵，其上悬浮着一枚闪烁的宝石。
　　这大概就是传送阵眼的标配了，在奥瑞薇嘉领的霜月城，莫离不止一次看到过类似的传送阵，只不过奥瑞薇嘉的传送阵宝石比吸血鬼的要大很多，魔咒阵的铭文也要复杂很多。,
　　用这块牌子就能选择传送地点了么？
　　手里捏着这块质感上无限接近于木牌的牌子，莫离有些疑惑。.
　　有一定附魔知识的他知道木头这种材质的渗魔度很低，几乎是不可能用来作为附魔物体的，他也没有在这块牌子上感受到任何的魔力涌动。
　　这难不成是血族的某种秘法么？'
　　莫离一手牵着红莲，一手拿着牌子，在传送宝石的周围比划了几下，牌子没有任何的反应，传送宝石该什么样还是什么样。
　　这时候，曌月从莫离的怀里跳了出来。,
　　“你说，这块牌子根本就不是用来激活传送阵的？不存有任何的空间魔素？..........”
　　也就是说..........._
　　他上当了。
　　“呜呜呜！.........”守在门边的红莲咬紧牙关，朝着门外的什么东西叫个不停，似乎充斥着忌惮。⚹
　　“还真把那块破木牌子当成是激活牌了么？家畜。”暗红色的天空下，哈拉卡冷笑着走进了院落，他的身后跟着一队全副武装的侍卫。
　　“哈拉卡先生，这是什么意思？”莫离平静地注视着洋洋得意的哈拉卡。'
　　“什么意思？难道你觉得自己伪装的很好么，家畜？？”哈拉卡咧嘴笑道。“一个家畜罢了，也敢伪装皇都的商人大小姐，可真是不知死活的东西！”
　　“怎么，你不信？”
　　“哈！没办法，如果不是亲眼所见，我也不会怀疑区区一个家畜居然挣脱了枷锁，转而伪装成我的同族参加宴会这件事几乎不可能发生了的事情..........但很遗憾，人类小姐，你言语中的破绽实在是太明显了。”哈拉卡摊了摊手。
　　“身为血族，居然对血液一点都不感兴趣，甚至还隐隐有排斥的态度，当然，这些都不是最明显的。”
　　“如果你真的是皇都那边的商人小姐，就应该很明白，恩佐尼亚是座边城，而猩红血域内使用的传送魔咒阵是中型空间传送阵，根本做不到一站就到皇都，想要从恩佐尼亚抵达皇都，无论是来还是去，都需要先前往拉尔斯特城这个中转站，然后才能抵达皇都。”
　　“而你，张口就说自己要回皇都，我还确认了一下，你是否要直接从恩佐尼亚前往皇都，你居然给予了肯定回复，那时候我就知道，你根本不是什么跑商的商人。”
　　“但我依旧没有把你往人类上怀疑，如今的猩红血域居然出现了没有戴着锁链的人类，这实在是太离谱了，直至我将木牌交给你的时候...........”
　　“怎么？”莫离紧皱着眉头，他不明白，这一简单接过木牌的动作怎么就暴露自己的身份了。
　　“与你的手指触碰在一起的时候，我感觉到，你，居然有体温！”
　　“蛤？！”
　　“蠢货，还不明白吗？我们血族的体温可都在十度以下，冰冰凉凉，而你居然有体温？？”
　　“不用掩藏了，你就是个伪装成血族的家畜！”哈拉卡狞笑道。“我不知道你是从哪儿逃出来的家畜，但既然你的原主人看管不好你，那就交给我来吧。”
　　“我可是，很满意你的哦。”火热的注视着莫离，哈拉卡露出了一个极为恶心的笑意。“也不知道你的血是什么滋味儿的，但一定很合我的口味！”
　　莫离沉默了。
　　啊，果然还是暴露了么。
　　但这也是无法避免的事情，他对血族的信息与血族对人类的了解与信息是完全不对等的。
　　一个动作，一句话，一个眼神，一个细节都能让血族对他产生身份怀疑，毕竟他只是初来乍到，就是做的再天衣无缝，想不被血族贵族识破还是太难了。
　　不过倒也没关系，他本来就做好被发现了的准备了，就是这么做实在是太麻烦了，可以的话他还是想试试，能不被发现自然最好。
　　看着哈拉卡的眼神，似乎是对自己已经是势在必得了。
　　对他来说就是，一群吸血鬼大人包围了一名手无寸铁的孱弱人类，根本没有任何余地。
　　“你能从你原主人那儿跑出来证明你很能跑，所以我才会假作将激活牌交给你，然后在暗中命人将这里包围住。”哈拉卡得意的说起了自己的计划，似乎十分享受这种将猎物逼到绝路，然后看着她绝望无比的神情。
　　“你还想跑么？你跑不掉的，这里三层外三层全是我的人，你今天就是插上翅膀也跑不出去！”
　　本以为可以在莫离的脸上欣赏到绝望与挣扎，可当后者抬起头的时候，哈拉卡却是一阵疑惑。
　　因为他没从这名黑发的母家畜脸上看到任何畏惧的情绪。
　　他，明显不像那些被圈养起来的家畜那样，能从他们的恐惧之中获得无限的满足感。
　　“看来你还有些欠缺调-教呢。”哈拉卡冷哼道。
　　“哈拉卡先生，你们与这些被圈养起来的家畜相处太久，是不是把所有人类都当成家畜了？”
　　“我从一开始，就没想过要逃哦。”
　　“母家畜，你似乎是真把自己当回事了啊？”哈拉卡无情的嘲弄道。
　　“给我上，把这母家畜拿下。”
　　几名吸血鬼士兵领命上前，甚至连武器都没抽出来，在他们看来，人类就是一群能轻松拿下的蠕虫。
　　下一秒，即将触碰莫离的几名吸血鬼士兵瞬间原地化成了一堆焦炭。
　　“什么？！...........”哈拉卡瞪大了眼睛。
　　“搞清楚呢。”莫离吹熄手指上的金焰，地上的焦炭随之烧却得连渣滓都不剩下。“可不是你们圈养的家畜哦。”
　　“魔法？！...........你，你不是人类？？”哈拉卡的眼神一瞬间变得凝重了起来。
　　不对，这只家畜的味道怎么嗅都是人类没错，可是为什么，她会魔法？这到底是谁教她的？？
　　血族是不可能教人类魔法的，不然那就是自掘坟墓，自己给自己添加安全隐患，而且血族的魔法人类也学不会。
　　火焰是血族的一大克星，但火焰魔法血族并不是不能掌握，教授人类自己的克星魔法，那更是一件想都不敢想的事情。
　　试问哪个血族贵族会傻到教授底下的奴隶魔法啊？
　　那么，只有一种可能了。
　　“好啊，你这个家畜还挺有能耐啊？居然在血族大人的眼皮子底下偷学过魔法。”哈拉卡皮笑肉不笑的道。“你原先的主人都不能说不行了，只能说是车头车尾的无能！”
　　“来啊！把这院落给我围住！拿下这只母家畜！”
　　“是！”应声的血族士兵们涌入了院落，围在外面的领主府士兵鱼贯而入，冲进来，将莫离围成了个夹心汉堡包。
　　莫离瞥了眼这些明显训练有素的士兵，原来那些喝得烂醉如泥的兵痞子只是假象而已，这座领主府的戒备一直都保持的十分到位。
　　“我说，你们该不会就是想靠你们手里的那些破铁片子来威胁我吧？”莫离挑了挑眉，本来还对吸血鬼士兵的平均战斗力与魔法持有度抱有期待，现在看来，没什么好期待的，至少领主府的血族士兵持魔率较低，战斗方式跟人类士兵差不多，都是用手里的利器进行攻击，区别就在于血族再生能力强。
　　可在魔法与血术面前，不管是什么样的利器都是破铁片子，这些低阶血族的再生能力根本不够看的。
　　涌动的霜寒与炽热的金焰于莫离的手中凝聚，两团毁天灭地的力量交织在了一起，极寒与炽热的能量以莫离为中心掀起了巨浪，将触及到的所有血族士兵都掀飞了出去，在空中化为了一道道齑粉，连再生都来不及，痛楚都还没感觉到就消逝得无影无踪了。
　　“这？？”总算意识到不对劲的哈拉卡瞠目结舌，不自觉地倒退了一步。
　　就在刚才，他养蓄千日的士兵，就这样在他的眼皮底下，被一个手无寸铁的人类捏成了一堆齑粉。
　　能做到这种程度的，恩佐尼亚都找不出来，何谈本地的血族贵族？？
　　而且，这冰与火的魔法与血族魔法大相径庭，完全就不是吸血鬼的魔法。
　　“你，到底？............”哈拉卡的思绪陷入了凌乱，他想不明白，既然不是这个人类家畜从主人那儿偷学的魔法，他又是在哪里学到的魔法。
　　“刚来到这里没多久就要大开杀戒，老实说我不怎么愿意，毕竟万事都图个吉利，谁都不想开门就见血。”莫离风轻云淡的在剩余这些充斥着畏惧的吸血鬼士兵之间游走。
　　见他踱步过来，领主府士兵们连忙后退，平日里作威作福惯了的他们不曾想到有一天居然会如此害怕一只向来蔑视的家畜。
　　就刚才他杀其他血族士兵的手腕而言，压根儿就没怎么动手，这些士兵却连痛都没感觉到就化为了一堆不可辨认人形的灰烬。
　　什么都没感觉到，只是一瞬间的事情，一个好端端的血族就化为了灰烬，这任谁都受不了。
　　亲眼目睹了同伴们的死状，这些血族士兵们心生胆怯，平生头一回，在一名家畜的身上感觉到了未知与死亡的气息。
　　“初入？？............等等，你，不会？？”听到莫离的发言，哈拉卡瞪大了眼睛，其中充斥着难以置信的光泽。“你，难道说你是从猩红血域之外来到这里的人类？！”
　　莫离没有回答哈拉卡的问题，他可没这么好心，愿意让自己的敌人死得明明白白。
　　“怎么，可能？！”哈拉卡倒退，身体贴在了墙根上。
　　虽说这是不可能的，但也确实只有这种可能性能解释得通..........
　　“原来如此，他们说的是真的，外面的世界真的没有被毁灭！？”见着步步紧逼的莫离，哈拉卡的神情十分的古怪，有恍然大悟，有不敢相信，有亢奋，还有一抹，遭到了欺骗的怒不可遏。
　　“外面的世界根本就没有被深邃毁灭！是真的？！哈哈哈哈！...........”自顾自的呢喃着，哈拉卡突然放声大笑，随即朝着莫离狞笑道。“感谢你告诉我这个十分重要的情报，自作聪明的母家畜！”
　　“等我吸干了你的血以后，就去外面，把其他的家畜全都奴役起来，哈哈哈哈！..........”
　　“你是疯了还是傻了？亦或是单纯的没弄清楚现在的情形？”莫离好笑的看着狂笑的哈拉卡。
　　“嚯？家畜？你不会真以为你杀得掉我吧？我可是血族伯爵！跟你杀的这些杂鱼有天壤之别！”
　　猩红的血光自哈拉卡的体肤之上冒出，他的双目凸显了出来，染上了血色，身体的每根血管充斥着暗红并凸了出来。
　　“这是由高贵之血凝聚而成的血之铠甲！你那些花哨的魔法根本伤不到我！！”
　　“家畜，把你的鲜血给我交出来吧！”哈拉卡亢奋不已的朝着莫离扑了过去。
　　“聒噪。”
　　“轰轰！.........”金焰掠过，上一秒还在狂放着大喊大叫的红色大蝙蝠被烧得只剩下一颗头颅。

39~欣赏够了
　　“聒噪的东西。”莫离微蹙眉梢，朝着冲自己来的血红色大蝙蝠扔了一粒金色的火星子。
　　“轰轰！”火星子沾在哈拉卡的衣服上，霎时间蔓延成了烧身的大火，宛若一只展翅的金凰将他吞没其中，只是一眨眼的功夫，上一刻还雄赳赳气昂昂的血族伯爵被烧得只剩下一颗头颅了。
　　“蛤？！”
　　“咔吧！”这颗头颅因惯性而滚到了莫离脚边，随即被他一脚踩成了烂西瓜。
　　“？？？！！！”眼睁睁的目睹了这一幕的血族士兵们再也生不起战意了。
　　他们甚至没反应过来刚才到底发生了什么。
　　他们的领主发功，启用血脉之力要将这只家畜拿下，然后呢，这之后发生了什么？为什么领主只剩下一颗脑袋了？？..........
　　然后那颗脑袋还被人当成西瓜一样给踩碎了。
　　“妖怪，妖怪............”不少血族士兵彻底失去了战意，眼睛都快瞪出眼眶了，丢下兵器，撒腿就跑。
　　“喊人怪物可真是很失礼哦。”莫离挑了挑眉，手伸出空中虚握。
　　【血之羁绊：妖狐之力：空间囚笼】,
　　“哐当！”正要逃出院落的领主府士兵们还没跑出去就撞上了一道看不见的墙壁，将他们全都弹了回来。
　　“尤其是被你们这些怪物称作是怪物，那就更让人郁闷了哦。”莫离手掌往下一拍，从后面挤压过来的空间壁将这些欲要逃跑的血族士兵碾成了一滩血水与烂肉。.
　　“害怕么？”收拾掉这些血族士兵后，他继续将视线转向剩余的血族士兵们，一双紫眸的注视让这些吸血鬼们胆战心惊。
　　“你们这些牲畜，终于也体会到害怕的感觉了么？”莫离不咸不淡的笑了笑，点燃了手里的凰火。'
　　“将绝望与恐惧无限的给予人类家畜的你们，体会到那些被你们视作家畜的人类的感受了么？”
　　“来啊，说说感想呗？被人以戏谑的姿态施以绝望是一种什么样的体验呢？？”,
　　失去战斗意志的吸血鬼们节节败退，见着逐步走来的莫离，全都蜷缩在了角落里。
　　他们知道，这个人类想要他们的命，只在一念之间，就像曾经的他们，要那些奴隶的命，同样也只是一念之间。_
　　“啊咧？怎么，一个个都不愿意分享感想与心得么？”见着吸血鬼们只顾着逃窜一句话也不说，莫离挑了挑眉。
　　“既然没什么好说的，那，回见吧？”说着，莫离淡笑着走出了庭院。⚹
　　吸血鬼们面面相觑，就在他们以为自己逃过一劫的时候，一把大火从天而降。
　　他们哀嚎着，想要冲出院落，却发现院落的大门处被上了一道透明墙。'
　　不少为求得生机的吸血鬼攀上了墙壁，想要翻墙越出去，可就连院落墙壁上方也堵上了空气墙。
　　稍微被这燃起的金焰沾上就会被烧成一堆灰烬，看着蔓延越来越大的火势，院落内的空间越来越小，吸血鬼们身处水洼中的鱼儿一样，待得太阳蒸干水洼中的水，他们就会失去最后的容身之所。
　　什么都做不了，甚至连动都动弹不得，只能静候火势蔓延到自己身上，等待着自己的死亡。
　　被困在这狭小的空间里，他们如同一群被更高纬度的存在困在盒子中戏耍的孱弱生物。
　　这一刻，他们真正领悟到了那些被他们折磨至死的人类的绝望。
　　大摇大摆的走出院落，莫离朝着目光呆滞的红莲挥了挥手。
　　“喂，你没事吧？”
　　“唔，唔。”清醒过来的红莲点了点脑袋，又摇了摇脑袋，明显是被神凰金莲炎吓得不轻。
　　“好咯，杀人放火完咯，我们也该跑路咯...........不过，既然暴露都暴露了，倒不如.............”话锋一转，莫离嘴角微微上扬，目光锁定了不远处的领主宅邸。
　　“哈哈哈哈！跑啊，你接着跑啊？？”领主大厅内，还在玩着猫捉老鼠小游戏的本地贵族们完全没有意识到死神正在降临到他们的头上。
　　一名吸血鬼贵族将拴着铁链的人类少女抓了回来，摁在地上，看着后者花容失色的模样，顿时间食欲大增。
　　不过他并没有下嘴，而是取出了自己的鞭子，一脚将她踹倒在地上，抽打着这名人类少女，无情的毛鞭在她雪白的体肤上留下火辣辣的痕迹，人类少女发出痛苦的尖叫。
　　“哈哈哈哈！尽情的取悦我吧！家畜！”
　　就在这些贵族们玩儿得不亦乐乎的时候，一道身披白袍的身影走进了大厅。
　　既然打算不装下去了，莫离索性扔掉了那件礼服，换回了自己的老装备。
　　看着屋内完全没有注意到他的来到，仍在狂欢着的吸血鬼们，他意味深长的抬起了眼眸。
　　【血之羁绊：空间囚笼】
　　玩得正在兴头上的吸血鬼们突然眉头一皱，后知后觉的看向周围，发现不知为何，他们与自己脚下的奴隶产生了距离感，然后距离感逐渐增强，随即他们就被与自己欺辱的家畜们分开了。
　　“这是怎么回事？？”所有吸血鬼贵族脸上都是一阵茫然，没弄清楚情况。
　　“各位，今天玩得开不开心啊？”莫离朝着被集体困住的吸血鬼们招了招手。
　　“你是谁？？”吸血鬼贵族们也意识到这些都是莫离搞的鬼，怒道。“好大的胆子，竟敢打扰大爷们的雅兴？？”
　　“雅兴？那请问大爷们的雅兴释放完了没有啊？”莫离笑眯眯的看着被他集体关起来，想破坏空间墙的贵族们。
　　“释放完了的话，也该让我雅兴雅兴了吧？”说着，莫离打了个响指，被困的吸血鬼们中央出现了一簇金色的火苗。
　　“你们玩游戏玩累了，我也来和你们玩个游戏吧？”
　　“这个游戏呢，十分的简单，你们不死就行——”
　　“什么？！”吸血鬼们闻言大怒。“我看你是活腻了！”
　　霎时间，火球，冰矛，血魔术尽数闪烁，这些本地贵族们想用自己的魔法破开一条口子。
　　“没用的，这是空间血术，别费力气了，还是说你们不知道什么叫做空间血术？？”
　　魔法与血术轰炸了半天空气墙不见丝毫的破损，这些吸血鬼们终于开始慌了。
　　“别急别急，你们急也没用，喏，往后看。”莫离指了指吸血鬼们的身后。
　　吸血鬼贵族们不约而同的转过身躯，面色霎时间变得惨白不已。
　　就在他们的身后，那团先前还只有巴掌大小的小火苗如今已经烧成了一团巨大的火球，而且还在不断的扩散。
　　“快，快灭火啊啊！”这些吸血鬼们也不攻击空间墙了，所有魔素都用来释放水魔法，企图熄灭这团烧起来的金炎。
　　然而让人绝望的时候，浇在金色火焰之上的水不仅没有抑制金焰的增长，反而还让它越烧越旺，让人怀疑这浇上去的不是水，而是汽油。
　　“啊啊啊！...........”恐怖的高温让本就畏惧火焰的吸血鬼们陷入了疯狂，像是一群在阳光底下就无法生存虚的阴湿虫豸。
　　这团金焰好似什么都能成为它的养料，连极寒的冰水也不例外，无论是再汹涌的水波也只能让它愈演愈烈。
　　这帮吸血鬼贵族当然不知道神凰金莲炎就是靠魔素烧起来的，任何魔素不仅不能将它扑灭，反而还会让它燃得越加旺盛。
　　火势蔓延得越来越大了，快将整个封闭空间都囊括进去了，吸血鬼贵族们蜷缩在角落里鬼哭狼嚎，于这一刻斯文丧尽。
　　注视着这一幕的红莲咬着牙，颇有种扬眉吐气的气势。
　　至于那些人类奴隶，他们只是呆滞的注视着这一幕，什么动作都没有，火光映射在他们的眼眶中，映亮了他们眼底无法抑制的大仇得报的快-感。
　　就算是被压抑在底层，从小接受奴役教育的奴隶，本性还是向往着自由的。
　　“走开啊啊啊！.........我可不死啊！你，你们！你们这些名不见经传的小贵族，往这里挤什么？？我要是被烧死了，你们都得陪葬！”一名头发凌乱的贵族一个劲儿的用力蹬踹着想着这边挤过来的其他贵族，恨不得对方当场烧死。
　　看来到了危急关头，贵族与贵族之间也是有分歧的。
　　这些养尊处优的贵族们平日里道貌岸然，一个个装得礼贤下士，到了危机关头，一些平时和和气气没说出来的心里话也就藏不住了。
　　“啊啊啊！..........”随着火势的蔓延，第一个受害者出现了，一名没来得及撤到角落里的贵族身上沾了火星，顷刻间就被烧得尸骨无存。
　　高温之下，见着此幕的贵族们却是头皮发麻背脊发凉。
　　这不是一般的火种！连贵族血族沾上都没得跑，一瞬间就融化了！..........
　　不少贵族们吓得连脸都白了。
　　没有任何知觉就化成了一滩灰烬，这些平日里自诩高人一等的贵族们哪里见识过这等场面？？
　　“混蛋！别过来啊！你要害死我吗？！”为了这仅存的一隅生存空间，这些贵族们开始内斗厮杀了，所有人的魔素不用来灭火，反而用来对付同族，把这些妨碍自己生存空间的家伙全都挤出去！
　　“啊啊啊！”不少没什么能耐的贵族在这场生死角逐中被推进了火海之中，惨叫声戛然而止。
　　金色的烈焰如同择人而噬的恶魔，稍微沾染就会被吞得连骨头都不剩下。
　　“噼里啪啦..........”被火焰吞没的贵族们如同炉火中灼烧的干柴，烧得噼里啪啦。
　　“这，这位尊贵的先生！我，我应该没有得罪过您吧？？”绝望之下，一名金头发的贵族赶忙朝着莫离讨饶。“这位先生，您也是贵族吧？咱们平日无缘今日无仇，何必非要闹到你死我活的地步呢？？”
　　“我，我就是过来参加宴会的啊？？而且本人平日里慷慨且喜爱结交各路贵族，关系网错综复杂却从没得罪过任何人啊？？”火势就要弥漫过来了，金发贵族贴着空气墙满头大汗的道。
　　“拜托了，他们怎么样都无所谓，请您务必放过我啊！我是无辜的啊！您就算是仇杀，也不该带上我啊，我跟您的仇人没有任何关系！”
　　“我叫布莱恩拉尔斯特，是拉尔斯特侯爵的二侄子！拉尔斯特家族，您应该是知道的吧？？错杀我这个拉尔斯特家族的血脉，您就是再神通广大，将来也不好办事不是吗？？”快死到临头了，这名金发吸血鬼也顾不得这么多了，什么身世，关系网，家族，全都抛出去，只为换得一命。
　　“实在不行！我作为拉尔斯特家族的子嗣，可以满足你很多要求的啊？？你要什么？？漂亮美丽的亚人血奴？还是显赫的声名与地位？！亦或是无数的财宝！我都可以给你啊，只要你说句话，我就都给你啊啊！”
　　“你别不说话啊啊！”金发吸血鬼那张英俊的脸变得狰狞而又恐怖。“拜托你了啊！我不想死，我不能死！这些家伙都不过是一些小贵族罢了！他们的命可没有我的值钱啊！拜托你，拜托你说些什么啊！！”
　　无视了周围同伴对他的怒目而视，金发吸血鬼将所有的希冀都放在了莫离身上。
　　“这位先生，我相信你是仁慈的，您一定不会错杀无辜的不是吗？！”
　　“没错，我的确是仁慈的。”莫离踱步走了过来，隔着一堵空气墙，玩味的看着其中狼狈不堪的金发贵族。
　　“那就快放我出去啊！我压根就不认识你，不可能跟你结仇的啊！！”
　　“别急嘛，听我说完。”莫离嘴角噙着一丝笑意。“我这不就是在向你们施舍人类仁慈的时候，将同样的仁慈施舍给你们么？”
　　“你？？..............”金发贵族脸上的笑容一僵，感受着身后越加逼近的死亡，他忍不住破口大骂。“混账！你真的敢杀我？！你会死的很惨的！”
　　“我的家族是不会放过你的！还有这些被你残杀的贵族们，你以为他们都是本地贵族吗？？哈哈哈...........你就等着被整个猩红血域通缉，然后惨死吧混蛋！”
　　“是么。”莫离起身，拉上了红莲。“这出戏我也欣赏够了，走吧。”
　　“等等，你这混蛋！！...........”走出大厅，惨叫声如约而至。

40~后续的麻烦
　　“走了，好戏落幕了。”莫离拉着还待在原地看得恋恋不舍的红莲离场了。
　　“他，们...........”红莲结结巴巴的声音略带着些许犹豫。
　　“他们？”莫离回头瞥了眼，便知道红莲指的是目光呆滞无神的人类奴隶们了。
　　“他们，谁都救不了。”莫离回过头来。“人被关在笼子里无所谓，但如果连心都被关进了笼子，那就没人救得了了。”
　　“你可以把他们从这里救出去，但这之后呢？从小就被当成奴隶培养的他们也只会去寻上一个新的主人，继续这一循环罢了，因为这就是他们的生存之道，也是他们唯一会的事情。”
　　莫离没有再回头看他们，在大火烧得噼里啪啦的声音中退场，离开了大厅。
　　这些奴隶留着只会暴露他的行踪，可以带他们走，但没有必要。
　　换言之，莫离不怕有人掌握自己的行踪，既然已经把事情做到这种地步了，那他也不介意直接一路开无双开到皇都去。
　　一把火将后院给烧了，哈拉卡伯爵尸骨无存，其身上就是带着激活牌估计也抢救不出来了。
　　莫离来到了领主府的后院宅邸，刚才是倾巢而出，这里的卫兵以及所有守备力量全都被莫离烧了个干净，也没有人来打搅他。
　　进了领主的寝宫后，莫离翻箱倒柜，没怎么费劲儿就在领主床头柜的抽屉里找到了两枚激活牌，经由曌月认定，其上确实铭刻有空间魔素后，莫离带着红莲离开了。,
　　吸血鬼的宅邸建得跟千年古刹似的，这种阴森的鬼地方他是一分钟都不想待。
　　领主哈拉卡刚才说了，从恩佐尼亚不能直接前往皇都，而是先得前往拉尔斯特城，然后才能转去皇都。.
　　等等，拉尔斯特？...........
　　莫离困惑，总觉得这个名字是不是有点耳熟。'
　　哦，想起来了，刚才那个要死要活的金毛吸血鬼的姓氏是不是就是拉尔斯特来着？？好像是个挺显赫的吸血鬼家族，而且还是侯爵头衔。
　　说来也是挺无奈的，这领主要是放聪明点，不找他的麻烦，他也就没有收拾他们的理由，毕竟初来乍到，他也不想这么招摇，弄出如此之大的动静来。,
　　不过也不怎么打紧，反正一把火烧的干干净净，谁也不会知道是他干的，那个什么拉尔斯特家族想要报仇也找不着人。
　　带着红莲走到了后院，此时此刻，后院的火差不多已经熄灭了，不得不说，这个传送装置质量是真的杠杠的，似乎是为了防止被破坏而进行了某些顶尖的强化，又或许是因为神凰金莲炎在烧到传送装置的时候刚好失去魔素供给了，这才导致这上面仅仅是出现了部分碳化而已，功能完好如初。_
　　莫离用过传送装置，但这终究是血族的传送装置，他不怎么会使，不过这也问题不大，有曌月帮忙操作，前往拉尔斯特城即可。
　　在莫离手持激活牌在传送装置前简单的晃了晃后，几道冰蓝色的线条绘制成了一张地图，这是整个猩红血域的详图，其中，变成恩佐尼亚周边的位置是亮着的，而距离恩佐尼亚较远的位置则一片黯然。⚹
　　莫离选择了距离恩佐尼亚最远的那个城邦，临近猩红血域腹地的拉尔斯特城。
　　在一阵光晕中，红莲瞪大了眼睛，她似乎是第一次进行空间传送，满眼充斥着不可思议与好奇。'
　　就在这两道光晕的包裹之下，两人的身影消失在了原地。
　　“呼呼呼...........”离开的他们所不知道的是，在他们离开过后，几道身影来到了传送阵眼中，当他们看到传送阵眼中这片狼藉的景象，皆是瞠目结舌。
　　“老板，这，这究竟发生了些什么啊？？”壮汉目瞪口呆的道。
　　“你问我，我怎么知道啊？？”矮小老板白了壮汉一眼。
　　如果莫离在场的话，他一定能认出来，这名老板正是之前卖给她红莲的那个奴隶贩子。
　　“传送法阵，失火了？..........不会吧？这里平常都是有卫兵看守的，应该不至于发生什么意外导致火灾吧？”
　　“谁知道呢，不管怎么说，得尽快找到那个白袍人才行。”矮小老板眯起了眼眸，说着，他从口袋里取出了一只小玻璃瓶，这只空玻璃瓶中隐隐能看到其上沾染的几丝殷红。
　　这枚玻璃瓶是矮小老板在莫离走后，让自己的下属去找莫离当时贿赂巡逻卫兵的那只玻璃瓶。
　　已经被那名卫兵喝完了，但还残留有些许痕迹，经过检验，矮小老板惊讶的发现，这只玻璃瓶里的血液与之前莫离给自己的那瓶血液完全一致。
　　也就是说，这种高等的魔素之血，他随随便便就拿去贿赂给了一名素不相识的卫兵。
　　事后的老板这才反应过来异常，连忙追了过来。
　　那名白袍人根本就是在骗他，他身上根本不止这一瓶魔素之血！
　　有可能，对方身上还有很多存货。
　　想到这里，利欲熏心的老板便追了上来，然后就看到了此番景象。
　　“...........对啊，明明这里平时都是有卫兵看守的，为什么今天？.........”老板嗅到了一丝不对劲的味道。“今晚，是不是有些安静过头了？我没记错的话，那些贵族今晚貌似是要开宴会庆祝来着？怎么会这么安静？？..........走，咱们去领主府看看。”
　　“可是，老板，那位领主好像不怎么欢迎您？”
　　“欢不欢迎已经不重要了，那个老家伙............”老板意味深长的道。“别出什么事情，就已经是谢天谢地了。”
　　“啊？什么意思啊？........”
　　“什么意思？呵，走！”矮子老板挥了挥手，让自家这两名不怎么灵光的下属跟着自己。
　　“哈..........”等他们到了领主府，见着其中的光景，老板干笑了一声。“果然是出事了。”
　　昔日里光鲜华丽的大厅几乎一大半的面积被烧成了灰烬，上方更是洞穿出一个大洞，本该再次狂欢的贵族们不知所踪。
　　“这里，发生了什么事情？......”
　　“不知道。”老板负手看了眼仍双目呆滞的奴隶们。“不过，问一问现场观众不就知道了？”
　　“你们，去拷问这些奴隶。”
　　“..........老板，他们说，刚才，一名身着白袍的人进来，放火烧了领主大厅，把那些参加宴会的贵族们，全都烧死了。”从奴隶那儿得到讯息的
　　“你说什么？？”老板先是一愣，随即满脸诧异之色。“你在说什么傻话呢？那些可是贵族，会魔法与血术的贵族，怎么可能被人放了一把火就全给烧死了呢？”
　　“可是，这些奴隶就是这么说的啊？”壮汉揉了揉自己的脑袋，很无辜的道。“他们说，宴会正进行着，闯进来一个白袍人，用空间墙把那些贵族全都框了起来，然后放了一把火。”
　　“空间墙？？”这下老板更加震撼了。“空气墙应该是涉及空间类的血术，我没记错的话应该只有奥瑞薇嘉亲族才能使用吧？”
　　“而且，被火烧死了？拜托，那些贵族姥爷可都是会魔法的，就算被关在空间笼子里出不去，他们不一样可以用魔法灭火么？？”
　　“可是，这些奴隶就是这么说的啊？”壮汉一副摸不着头脑的模样。
　　“你问的仔细一点，到底是怎么回事。”
　　“..........他们说，那个白袍人释放出的金焰好像灭不掉，那些贵族被关在空间墙里哀嚎了半天，期间释放出了很多冰与水的魔法，但火却越烧越大，最后还是被活活烧死了。”
　　“邪乎了............”老板越听，面色越沉。
　　贵族在凡人眼中就是一群掌控着超自然之力的超能力者，然而在那名白袍人手底下，他们却像是一群三四岁的孩童一样被虐杀得毫无还手之力。
　　现在，几乎可以判定虐杀这些贵族，放火烧领主府的白袍人就是之前他招待的那位。
　　有些庆幸自己当时没有当场惹毛那位大能，老板多少还是有些自知之明的，杀这些贵族都跟玩儿似的，就凭他跟他手下这些个饭桶，还不够人家塞牙缝的。
　　这种存在，千万别去打探他的来历，得罪不起。
　　但是...........
　　人的贪念与无穷无尽的，这句话换做是血族同样如此，倒不如说，吸血鬼的贪欲比人类的更甚一筹。
　　那个白袍男人身上明显藏着很多魔素之血，只是他没告诉自己罢了。
　　连给那个臭看大门的都是如此昂贵的魔素之血，足见他到底有那么的不缺这种血液。
　　聪明如他自然也想到了那个白袍人给自己的血是不是就是他自己的血，但这种可能性就老板来看还是稍微有点低的。
　　猩红血域闭关也不是一天两天的事情了，外面的人进不来，里面的人出不去，连繁衍用的人类都已经过了好十几代了，那名白袍人看着很年轻，如果真是在猩红血域长大的奴隶，他不可能没听说过。
　　那种能让血族上瘾的血液，绝对不可能隐瞒得住的，说不定还会因他激起整个血族的内乱，到时候就不会像现在这般安静了。
　　而且他的很多习惯都非常可疑，一点都不像血族，更不像在猩红血域长大的奴隶。
　　还有一种可能，他是从外面来的人类.............
　　对啊，虽然可能性极小，但如果是那样的话！
　　老板有些按捺不住心中逐渐膨胀起来的野心了。
　　如果是那样的话，抓到了他，将他当成血包囚禁起来，那就不是别墅靠海那么简单了，这是直接一步登天，说不定还能直接从平民跻身贵族的行列！
　　不，这样好像也不行，自己将这些血液定期提供出去，那些个贪婪的贵族一定会想方设法的搞到自己的血液来源，到时候可就藏不住了。
　　这名矮子老板虽说贪得无厌，但也算理智，知道自己就是真的有本事抓住白袍人，那也是个烫手的山芋，说不定还会惹来杀身之祸。
　　毕竟匹夫无罪怀璧其罪。
　　为此，他得给自己傍上一个足以保住自己的靠山才行，那么，哪个靠山愿意与他合作呢？
　　矮小老板心生一计。
　　“你们，去看看院落里的传送阵指针指向哪儿，他应该走了没多久才对，搞清楚他的下一个落脚点在哪！”
　　“是！”
　　一一一一一一一一
　　拉尔斯特城是猩红血域腹地中央的一座城邦，作为侯爵的领地，加上地理位置关系，这里的经济水准还算过得去，至少比恩佐尼亚那个鸟不拉屎的地方好的太多了。
　　比起恩佐尼亚的居民，这里的居民也稍微精神些许，并没有被压榨得这么狠，嗯，但也仅仅是精神些许罢了，谈不上好多少，至少没有如同恩佐尼亚那帮行尸走肉的怪物那般夸张。
　　与恩佐尼亚伯爵领不同，这里是侯爵领，不知道拉尔斯特城的那位侯爵实力如何，莫离也不敢轻易下手，直接开双过去。
　　但自己屠戮恩佐尼亚贵族的事情用不了多久就会败露，毕竟城里还有这么多贵族，发现恩佐尼亚的领主开宴会一开就是好几天，却安安静静没个动静，谁都会起疑进去看看的。
　　不过要想知道是他做得还是很难的，杀人放火，消灭罪证，谁也不会知道是他干的。
　　“唔，唔..........”
　　“什么，你饿了？”莫离回眼瞥了眼红莲。“刚才走的时候你不是把宴会上那桌子烧鸡全吃完了么？怎么又喊饿啊？”
　　“明明，你，比我，吃得，多。”红莲揉着肚子委屈的道。“而且，还抢，红莲的。”
　　“抢，什么叫抢？”莫离有些不满的揪起了红莲的猫耳。“我那是看你肚量貌似没这么大，怕你吃不完，就帮你消灭点，你知道不知道啊？不会说话就别说哦。”
　　“呜呜...........”红莲委屈巴巴的嘟着小嘴，不敢说话。
　　“拉尔斯特城你熟不熟啊？”
　　红莲小脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。
　　“真没用，在猩红血域待了这么久，怎么连这都不熟啊？？”莫离瘪了瘪嘴。
　　“抱，抱歉，陛下。”
　　“陛下？毙什么下？你要毙谁？”莫离明显没听明白红莲到底是在说什么，看着这座远比恩佐尼亚繁华的城邦，他已经在考虑要不要开无双过关了。

41~东窗事发
　　让莫离感到游戏奇怪的是，拉尔斯特城的落脚地并不在内城城主府，而是在外城区的某个小巷子。
　　足见在拉尔斯特城，传送阵并不是那么高大上的东西，哪怕是平民也玩得起，但在恩佐尼亚就不一样了。
　　领主禁止下面的平民去往其他城镇，誓要榨干这帮平民藏匿的最后一点钱粮。
　　也难怪领主要将传送阵建立在内城城区。
　　拉尔斯特城的景象比恩佐尼亚好上很多，但也没好上多少，莫离路过，居住在这里的平民们大多也是骨瘦如柴，一看就知道摄取的营养不够。
　　莫离也没时间同情他们，他的善心还没泛滥到去同情一群异族人，而且还是一群但凡吃饱了就会对本族人，甚至整个大陆造成巨大威胁的异族人。
　　血族最好的状态莫过于此了，底下的人吃不饱饭，也就一门心思的放在一日三餐上，上面的人一肚子坏水儿，但没地儿使，只能拿来祸害自家的老百姓，毕竟闭关锁国了，无法发动对外战争，施虐心无处发泄，自然只能发泄给可怜的奴隶还有下面的血族平民了。
　　如此一来，下层生不出反抗之心，连温饱都成问题，上层被酒色腐蚀，整天沉醉于奴隶与鲜血的狂欢中萎靡不振。
　　血族这个文明的进展就像这样停滞不前了，而且只能祸害到自己，祸害不了其他文明，这种状态真是再好不过了。
　　“算了...........”来到领主府大门前，看着两旁看守森严的卫兵，莫离沉吟了良久，选择了离开。
　　莽撞与谨慎，他还是更倾向于后者，是的，血族可谓是百足之虫死而不僵，别看现在举国上下萎靡不正，一副毫无战斗力的模样，但一旦开了口子，这些吸血鬼就会告诉世人，为什么他们会被称为‘吸血鬼’。,
　　在血族，饥荒与粮食短缺在战斗的时候反而会成为效果超强的正面BUFF，在这种情况下的血族自愿报名参军的平民将会暴增，可以说是全民皆兵。
　　原因很简单，当兵有饭吃，并且可以随意的掠夺当地的资源，把当地的平民与俘虏的士兵沦为自己的奴隶，享受只有贵族才能享受到的待遇，甚至还能因此获得战功，一战摆脱平民的身份，娶到贵族家的大小姐，不当兵，那就窝在老家啃草根。.
　　前者还是后者，但凡是个人能知道该怎么选。
　　于是这种情况下，血族绝对不会缺少兵源，谁都会抢着去当兵。'
　　别看这些饿得皮包骨头的平民没什么威慑力，等到了战场上，他们就是一只又一只麻木不仁，感觉不到痛楚的嗜血疯狗，与这些豺狼一对比，普通的人类士兵就像是一群待宰的羔羊，让群狼冲进了孱弱的绵羊堆里是什么后果，谁都想得明白。
　　所以见着这些吸血鬼们被饿得又高又瘦，莫离是一点同情心都没有，因为他知道，一旦这些东西被放出去，那就是一批祸害人间激起战乱的恶灵，所以根本不需要同情他们，现在才是他们最好且最该处于的状态。,
　　既然不打算直接开无双，那就得想办法混进领主府去，可是要怎么样才能成功顺利地混进去呢？
　　假扮吸血鬼贵族这一招已经不顶用了，破绽太多，别人吸血鬼领主一问自己就得露馅，不稳妥。_
　　就在莫离正为此事发愁的时候，发现内城里居然进出了一位平民打扮的血族，而守城的卫兵对此视而不见。
　　这是怎么回事？难道说在拉尔斯特城，平民是可以任意进出内城的么？⚹
　　那既然是这样的话............
　　莫离服下隐匿药剂，顺理成章的就进入了内城，不要问他为什么在知晓内城能随便出入的情况还进入内城，小心起见总没错，他的穿着打扮属实是有些可以，万一被卫兵拦下检查可就不太好了。'
　　“噗吐。”红莲咳嗽了一声，似乎对这种炼金药物的味道很是排斥，只是嗅了嗅这股味道就退避三舍，如果不是靠莫离强灌，她还真不一定会喝。
　　拉尔斯特城要比恩佐尼亚繁华很多，无论是内城还是外城，至少在外城莫离也没看到大量种植血月草的地方，说明当地居民的生活水平还是过的去的，至少比不当人的恩佐尼亚好很多。
　　内城内偶尔能看到平民来往，这些平民看上去比外城区的富有许多。
　　为什么一眼就能分辨出身份？一来是因为气质，二来，平民不得穿戴贵重的丝绸这似乎是血族的一个定性规定，所以是不是贵族，一眼就能分辨得出来。
　　莫离猜想，应该是需要有一定资本的平民才能进入内城区，比如多交点税啊之类的，贵族们也十分乐意从这些较为富有的平民身上征收更多的钱粮。
　　闭关锁国的原因，血族没有对外贸易，靠的全是自家养的牲畜，就算是稍微有些许资产的平民，过去了这么多年，家道说不定也中落了，能喝上几顿温饱的血液已是实属不易了。
　　照着这个架势来看，拉尔斯特城还是比恩佐尼亚开放很多的，至少格局打开了，公开表示他们并不害怕下面的平民造反，亦或是激起民变什么的。
　　就在这时，一队卫兵从街道另一头疾驰了过来，他们似乎是受了谁的命令，来到外城门口询问守门的卫兵，询问过后，两名卫兵摇了摇头。
　　距离太远，莫离听不清他们在说什么，但却能看见他们的动作。
　　这是在干什么？当地领主抽风了？
　　莫离没有选择好奇的凑过去，看到那队卫兵出了内城，到了外城区。
　　算了，还是找领主府要紧............呃，好吧，不用找了，领主府挺显眼的，就在这里。
　　看着面前偌大的建筑院落，莫离有种无力吐槽的感觉。
　　这领主府建得也太明显了吧？在平民区都能看到如此惹眼的建筑，随时随地都还有从平民区来的平民走在大街上，就这么直挺挺的经过领主府，住在这里的领主是真的不怕民众里出现想要他命的存在。
　　不过想想也是，侯爵等级的吸血鬼已经不惧怕任何军队了，人海战术对于这种强者而言毫无意义，除了同等强者或是比她还想强大的存在，没人能对他们的人身安全造成威胁。
　　莫离在四周逛着，并没有在领主府外的地方找到类似传送阵的院落，这让他有些疑惑。
　　难道拉尔斯特城的传送阵不是布设在内城区，而是外城区？？
　　也有这个可能，毕竟连通往恩佐尼亚边城的传送阵都设立在外城区，通往皇都的传送阵也布设在外城区并不是什么奇怪的事情。
　　“那位穿戴斗篷的先生，请您留步。”
　　就在莫离要移步他处的时候，一道声音从后面叫住了他。
　　“嗯？”莫离转头，发现不知何时，他的身后出现了一队卫兵。
　　“你们是？”见着这些士兵们的盔甲上印有拉尔斯特的家徽，莫离心头微拧，却没有表现出来。
　　“这位先生您不认识我们，想必并不是拉尔斯特城的本地居民吧？”卫兵队长走上前，态度恭敬，暗地里却在对士兵们使眼色，让他们队形排开。
　　“没错，我是从外地过来的商人。”
　　“恕我冒昧，请问您是从哪里来到拉尔斯特城的呢？”卫队队长不依不饶，就是要问个究竟。
　　“士兵先生，我认为你问的问题已经涉及到我的隐私了，我认为作为一个合法的血族公民，我有权保持沉默。”莫离蹙眉。
　　他肯定是不能跟士兵说他是从恩佐尼亚过来的，那样就纯属是自爆马车了，根据恩佐尼亚传送门的位置，恩佐尼亚本地人非贵族是不可能有资格使用传送门来到拉尔斯特的，真要这么说对方肯定起疑。
　　“先生，您既然不是本地人，也不肯说明自己是哪里的商人，那么我们很难确保您不会对此城造成威胁。”这名卫兵队长一见便知就是个不能被轻易打发走的货色，他铁了心的要找自己的麻烦。
　　但莫离不明白，为什么对方就偏偏要找他的麻烦，而不是其他人？是因为他的装束怪异么，只是因为这个而已么？
　　“而且，您旁边的这个红发女孩也很可疑。”
　　“这是我的奴隶，她是我的合法财物，我有正规的奴隶购买许可与当初从正规奴隶商人那儿买下她的凭证，您如果要看，我可以出示。”
　　“您购买奴隶与否，那是您的事情，我们也是秉公执法，还请您配合我们一下，跟我们走一趟。”
　　“卫兵先生，你们不能这样，我可是大大的良民的干活。”莫离两手一摊，很无奈的道。“根据律法，好歹也需要罗列我的罪状才能将我缉拿，您这无凭无据，连我犯了什么事儿都说不清楚，就因为我是外地来的你就要抓我，这可就有些说不过去了。”
　　“还是说，你们拉尔斯特城人歧视外地来的血族？？认为外地人不配与你们呼吸同一处空气？所以见一个外地人就抓一个？”
　　“先生，您若是心头没鬼，为什么不愿意与我们走一趟呢。”面容生的棱角分明，十分有杜撰中形容的吸血鬼那味的卫兵队长又上前了一步，紧盯着莫离。
　　“这跟心头有没有鬼有关系吗？”莫离挑了挑眉。“我没有犯罪，我心里头知道，你们却用对待罪犯的方式来对待我，我也说了，只要你能罗列出我的罪状，说清楚我到底犯了什么事，我二话不说就跟您走一趟。”
　　一边说着，莫离还一边拦住已经开始呲牙咧嘴，欲要上前咬人的红莲。
　　“你们是不是针对外来人啊？？”
　　“这位先生，实话告诉你，排查的对象不只有你，整个拉尔斯特城每家每户，每个局面都要接受排查。”
　　“嘿哟，那感情热闹了。”莫离一拍手道。“这挨家挨户的查可不地道啊，您想想啊，困难时期，大家连饭都吃不饱，连温饱都无法保障，自然私底下一些违法的活计也就多，您这要是地毯式的搜索，指不定得查出多少违法的事情来？”
　　“所以，这条法令到底是谁颁布的啊？知不知道当地民情啊？怎么干出这种糊涂事儿来？这不是没事儿都要被查出事来么？”
　　“...............”正欲说些什么的卫兵队长突然之间单膝跪下了，连带着他身后的士兵们一块儿。
　　“参见侯爵大人。”
　　啊咧？............
　　莫离眼眸微凛。
　　“看样子，这位商人先生似乎对本侯颁布的法令颇有微词的。”清脆悦耳的声线宛若黄莺出谷。
　　“............”莫离默默地转过身去，目光与那名在一众士兵簇拥之下走上前来的金发少女对上了视线。
　　若绚金色绸缎般的发丝略带着微卷垂落，白皙过头的肌肤略显得有些病态的苍白，一双猩红色的眼眸充斥着几分威严。
　　不仅仅是少女身上的丝绸与华服，更是因为对方身上迸发出的气质，让莫离一眼就能识别出来，这位金发的‘少女’，就是拉尔斯特城如今的侯爵大人。
　　啊呀，这才刚进城就碰上了这条不得了的大鱼。
　　“草民潘林，参见侯爵大人。”莫离跟着一并单膝下跪了。
　　“你叫潘林？”少女一手轻点着下颌，审视着向自己跪下的莫离。
　　“正是。”
　　“你的姓氏呢？”
　　“出身草莽，没有姓氏。”
　　“这样么。”
　　“那么，这位潘林先生，可否请您到我的府上坐一坐呢？我想与你商议一下有关商品差价的事情。”
　　“如果是商量商品的问题当然可以，但如果是侯爵大人要议罪在下，那恕不奉陪了。”
　　“能被贵族邀请，可是莫大的殊荣哦。”金发少女笑眯眯的道。“潘林大人确定自己拒绝得了么？”
　　“啊呀，这个意思，侯爵小姐果然是想议在下的罪么？请恕我不能前去，因为在下无罪，在下只是个从外地来此做生意的商人。”
　　“很好，那么我们就谈论一下你的罪过吧。”
　　“谈论你，在恩佐尼亚杀人放火，烧死我家族成员的这件事，你看如何呢？？——”

42~可真是不识时务呢
　　“议论一下，你在恩佐尼亚杀人放火，烧死哈拉卡伯爵，烧死我的家族成员这件事情，你看如何呢-？”金发少女的质问让气氛一瞬间降至了冰点。
　　“嗨咻咻，侯爵大人您可真会开玩笑啊，您的家族成员是金枝玉叶，我这种小商人怎么可能结识得到呢？我连您具体所指的家族成员是哪都不明白啊？”短暂的沉默后，莫离赔笑道。
　　“这今天到底是谁要陷害我啊？给我扣这么大个锅，谋害大贵族家的少爷什么的，这我可背不起啊，再说了，我这种小草民，要怎么着才能杀掉了血统高贵会魔法的贵族大少爷？拜托您别在开这种劣质的玩笑咯。”
　　“潘林先生，就在昨天，我那受邀约前往恩佐尼亚赴宴的侄子被人关在空间罩里用火活活烧死，凶手手段极其残忍..........你，真的什么都不知道？”金发少女的脸上带着深长的笑意，涂着红色指甲油的手指轻点在光洁的下颚上。
　　“诶唷，我不是从恩佐尼亚过来的啊，不知道您到底在说些什么啊，这种大事我这种小草民可不敢知道啊，还请您不要再说了，小草民我真的对这些事情不敢感兴趣啊。”莫离装起来了。
　　“都买得起奴隶，还敢叫自己小草民么？”金发少女将目光挪到了见到自己以后，立马就怂了，不敢再呲牙裂嘴，只敢缩到莫离身后躲着的红莲身上。
　　“你这奴隶看着不错嘛，哪买的？”
　　“不错啊？那感情好啊，哪天我有机会送您一个。”莫离打着哈哈道。
　　“让我猜猜哟，你是不是在恩佐尼亚的一个个子矮小的平民商人那儿买的呢？”
　　“...............”注视着对方玩味的神情，莫离的表情有些僵硬了。
　　这名侯爵小姐知道这件事情，这其中的信息量就有些大了。,
　　“是不是呢-？”
　　“侯爵小姐，我不至于连这点隐私都不该有吧？”关于这个问题，莫离不敢扯谎，只要对方要求查看他的购买凭证，上面的购买地点写的清清楚楚，他是不可能跑掉的。.
　　虽说他觉得事到如今，好像事情确实是做的太粗糙了，导致这入猩红血域没几天就马脚大出了。
　　“那么，你就是承认自己是在恩佐尼亚购买的奴隶了吧？也承认自己是从恩佐尼亚来的，是么？”'
　　“啊呀，奇怪呢，这跟你刚才说的有些前言不搭后语啊？”金发少女的言语咄咄逼人。
　　“侯爵小姐，在下确实是在恩佐尼亚买的奴隶，但并不是从恩佐尼亚过来的啊？”,
　　“就好像今早我去上了个茅房，但这跟我晚上再去一趟茅房之间没有必然的联系啊？”
　　“没有规定表明一个人一天只能上一次茅厕，上多了就是有问题啊？”莫离被动触发，调起了大侃。_
　　而对此，金发少女则是笑而不语，双手环胸，静静地盯着莫离，什么话也不说。
　　“潘林先生，您还没意识到为什么我会知道这些么？”⚹
　　“在下只是一个小草民而已，哪懂您的心思啊。”
　　“你可不是小草民，你是贵族，对么。”金发少女摇了摇头，挑逗的看着莫离，随即话锋一转。“只不过你不是我们这边的贵族，而是，外面的贵族。”'
　　“啊？外面？哪个外面？外面指哪里？那里也有血族吗？”莫离继续装傻道。
　　“噗呲，这是来自人类那边的笑话么，真是有够冷幽默的哦，潘林先生。”
　　“人类？哪有人类？您，在说我？”
　　“诶诶，您误会了啊，我可是猩红血域土生土长的血族人啊！”
　　“就在今天，那位卖给你奴隶的商人找上了我。”
　　“.............”莫离的言语顿住了。
　　“他跟我说，给我带来了一个好消息和一个坏消息。”
　　“坏消息，是我的家族成员在昨晚被不明人士杀害了，至于好消息..............潘林先生，您猜猜看？”
　　“...............”
　　“没错哦，好消息就是，杀害他的人，是一个人类，一个会魔法的人类。”金发少女兴奋地舔了舔嘴唇，看着莫离，就像是看着一块到嘴的肥肉。
　　“魔素之血对我而言其实并没有那么的重要，但要知道，如今的猩红血域里可没有人类贵族啊...........外面的世界依然存在且并没有被深邃侵蚀，感谢你为我带来了这个消息，人类先生。”
　　“现在，你敢脱下的兜帽，让我看看你到底长什么样么？”
　　“..............噢哟。”莫离摇了摇头。“那名商人，侯爵小姐可别轻易地相信他啊。”
　　“他既然能为了利益出卖顾客，可见毫无底线可言，我相信他总有一天也同样会为了利益出卖你的，侯爵小姐。”
　　“嗯呢，多谢提醒，我当然知道了，所谓合作，也不过是互相利用罢了。”金发少女笑呵呵的道。“那么，你承认自己是从外面来到猩红血域的人类了么，潘林先生？”
　　“哎呀，没办法，露馅了啊。”莫离摊了摊手，表示不打算装下去了。“既然露馅了，那我就没办法咯。”
　　“说起来，那商人啊，可真是个报应儿啊，倒霉货色，你说怎么就这么倒霉碰上他了呢。”
　　“潘林先生，懊悔的话请去本宅说罢，府邸不小，一定会让您宾至如归的。”金发少女笑眯眯的做了个请的手势。“我们有的是时间坐下来慢慢谈，把您是如何进入猩红血域的，从哪里来，外面的情况如何，全都谈个遍——”
　　“啊？哦不不，我的意思，侯爵小姐您没参透。”莫离摆了摆手。
　　“嗯？”金发少女挑了挑眉。
　　“我的意思是说啊，您，您啊，怎么就遇上了那个报应儿商人呢？”莫离摘了下斗篷，紫色的眼眸凛冽而又带着几分冷笑。“可惜了，我本来..........是不相见血的。”
　　“这不，现在得把您都搭进去了。”
　　“噗呲？你是认真的么？”听到莫离说的这句话，金发少女愣了半天才反应过来，随即差点没有保持住端庄的贵族淑女的姿态，捧腹大笑。
　　“是不是血族太久没出现在人类的视界中，导致你们过分的低估了血族的实力呢？？拜托，人类先生不会以为我是你之前杀的那个伯爵吧？”
　　“好吧，人类先生，请冷静一点，我不会杀你的，我只是，想与你做一笔交易。”
　　“哦？交易？谁信啊？”莫离瘪了瘪嘴。“我可是虐杀了你的家族成员的哦，跟杀害了家族成员的异教徒兼异族合作，这样也没关系吗？”
　　“那得看看是跟什么比了，如果是跟血族的百年大计相提并论，任何人的死都不值一提............包括女王。”金发少女的嘴角绽放出了血族贵族独属的狠辣。
　　“噢哟。”听闻对方毫无顾忌的说出这般大不敬的话，莫离下意识摸了摸装盛传讯简的荷包。
　　不知道那位女王陛下听到自家的封臣下属居然如此的叛逆，不知道会作何感想呢。
　　“那么我想请问一下，你们的百年大计又是什么呢？”狗嘴吐不出象牙来，莫离差不多猜到这帮一肚子坏水儿的吸血鬼到底在酝酿些什么东西了。
　　“人类先生对此很好奇么，其实告诉你也无妨，毕竟我们是将来的‘合作伙伴’嘛。”金发少女跟只狐狸似的笑眯眯的注视着莫离，看这架势，似乎已经势在必得，完全不担心莫离会这样跑掉。
　　“在外面的世界看来，血族已经近五百年没有显世了吧？——”金发少女舔-舐着自己鲜红的唇瓣。
　　“真是令人怀念呢，外面的生灵有没有彻底遗忘我们的存在，这十分的重要哦。”
　　“时间隔得太久了，五百年虽对我们永夜贵族而言只是须臾一时，但对于那些凡人却是几生几世了，这冗长的岁月，是否让他们忘却了血族曾施于他们的无尽绝望了呢-？”
　　“征服，掠夺，奴役，将凡人的疆域永远的烙印上血族的痕迹！这沐浴在奢靡与鲜血之中的美梦，距离我们只有一个门敞的距离，如何的不让人心动呢？！”
　　“都快过去六百年了，这六百年，你知道对于猩红血域的血族而言，到底是一种什么样的煎熬吗？？”
　　“熬到现在，不少贵族做梦都梦见外面的世界尚且完好，人类并没有绝种，正等着他们去征服的呢！”
　　“忍受了六百年，让一个以活体的鲜血为食的霸权种族忍受了六百年，你知道酝酿在我们体内压抑甫一爆发出来，将会掀起多大的疯狂吗？！”金发少女举起了双手，面色逐渐充斥起贪婪与嗜血。
　　“所以，正是因为这样，就更不能让你们这些禽兽出去了呢。”莫离淡定自若的吐槽道。“现在大陆本就已经够乱了，被关进大牢里都还这么具有侵略性，放你们出去会变成什么样，我都不敢想咯。”
　　外面已经有个誓言消灭所有源教国家的疯子异教徒了，现在再放进去这群想要将所有凡人国家征服并奴役的疯子吸血鬼，泰恩怕是得成为养蛊基地了。
　　“哦-？潘林先生你的意思是不打算与我们合作？”
　　“你哪只眼睛看出来我想与你们合作的？”莫离白了这只吸血鬼侯爵一眼。“我来这儿是来办事的，不是来当卧底的，更不想跟你们这些吸血鬼贵族打来打去的。”
　　“外面的人类对你，还有你们完全不感兴趣，不会对你们采取任何敌对措施，我来到这里只是凭借个人的意志罢了。”
　　“不会采取任何敌对措施？”金发少女挑了挑眉，随即调笑道。“那可别呀？”
　　“你们不反抗的话多没意思？就像是在蹂躏一群不会动的木偶一样，一点兴致都让人提不起来。”
　　“让你们在反抗中逐渐意识到双方之间存在着多大的差距，最后在这无法弥补的实力鸿沟面前陷入恐惧，最后在绝望中迎接被征服的结局，这才是能令人兴奋到极致的过程啊！”
　　“蹂躏反抗的弱者，是先给予他们希望，然后再给予绝望，还是直接施予他们绝望，让他们彻底断绝反抗的念头，这些都取决于我——”
　　“啊啊——多么美妙而让人愉悦且富有情调啊，光是想想我都觉得身体变得炽热起来了——”
　　“恕我无法理解你们这帮牲畜的情调。”莫离蹙眉，如果眼前这名少女是个人类的话，那么他的建议是，现在去看医生还来得及，不过如果是吸血鬼的话，他的建议是没救了，这边建议直接重开。
　　“人类先生可真是不识时务呢，现在，已经让我知道外面的世界并没有被深邃吞没，我们找到办法冲出这个囚牢只是迟早的事情，你若是懂得局势，就应该在这时候投诚，选择与我们合作，这样至少可以避免其他奴隶的结局殃及到自己。”
　　“成为我们的合作者，总比成为我们的奴隶强，至少你还有自己的自由，甚至可以被我赋予权力，管辖下面的人类。”
　　“你真的要拒绝这样的机会吗？”
　　“我从来没有过要跟你合作的意思，侯爵小姐，尽可能的藏匿自己不想被发现只是因为与你们为敌很麻烦，你懂我的意思吗？”莫离对金发少女说话的语气毫不客气，而且十分的随意。
　　或许是猩红血域等级森严，作为奴隶的人类对着作为‘人’的吸血鬼如此大放阙词，已经让金发少女周围的家族侍卫们很不舒服了，都以一种抱怀冷酷与蔑视的眼神注视着莫离，恨不得自家主子一声令下，自己上去将他拿下。
　　“是么，真遗憾。”金发少女摇了摇头。“苦口婆心，却是好言劝要死的鬼，真是抱歉啊人类先生，从这一刻起，你失去了与我成为盟友的资格。”
　　“不管你在人类世界是什么身份，现在，你与猩红血域的人类一样，都是奴隶。”
　　“不想与我们合作么？你觉得，现在的情境，由得了你么？——”金发少女咧出了尖锐的獠牙。
　　“把这个人类拿下。”
　　“呜呜！”看着架上来的兵刃，躲在莫离身后的红莲立马怂得连脑袋都不敢露了。

43~佯装
　　“拿下这个家畜。”金发少女的声音淡然而又简短，几乎是在她发言的同一瞬，前后吸血鬼侍卫的兵刃就架了上来。
　　红莲立马像是求保护似的躲到了莫离的身后，一双红色的眸子看着金发少女瑟瑟发抖，似乎是勾起了什么很不好的回忆与阴影。
　　“麻烦咯。”看着将自己团团围住的吸血鬼侍卫们，莫离扶额。
　　从进入猩红血域那会儿他就觉得此行低调些，尽可能的不要招惹麻烦，事到如今，他这算是把能惹上的麻烦都惹了个遍。
　　这也是没办法的事情，他一个外族人，人生地不熟的，想在不引起动静的情况下一命通关实在是太难了，与这些贵族对话，什么规矩都不懂的他被发现那是分分钟的事情。
　　被发现以后也只好顺理成章的杀掉这些自作聪明的吸血鬼贵族，然后一环扣一环，引起更大的麻烦。
　　一开始还只是个吸血鬼伯爵，现在因此招惹上了吸血鬼侯爵，那么下一个是什么？
　　他有预感，此行他恐怕是得把除了那个被软禁的女王以外的所有吸血鬼贵族全都揍上一遍，不然是没办法脱离吸血鬼的魔爪的。
　　何必呢，本来大家都可以相安无事的，你不找我麻烦我就不会要你的命，你好我好大家好的结局不好吗？非得找茬儿。
　　不过想想也是，吸血鬼跟人类大概率是没办法友好相处的，何况这些吸血鬼压抑自己的欲望如此之久，加上这些吃不饱饭的市民，凡种心头的欲望，经过长久的淤积与压抑后，再爆发出来，恐怕会澎湃出世间最恐怖的力量。
　　这名吸血鬼侯爵小姐就是个最好的例子，她完美的诠释了如今吸血鬼贵族的现状。,
　　在知道一名人类成功顺利地进入猩红血域后，这些吸血鬼贵族会没有任何想法吗？
　　一旦这个消息传遍整个猩红血域，届时，恐怕这些平时多有分歧的吸血鬼贵族与领主们会因他而暂时捏成一块铁饼，到时候纵然是他，处境也相当的危险了。.
　　“本来我是不想这么做的，毕竟强扭的瓜不甜，但既然人类先生你无论如何都不想与我们合作的话，我也没办法，只好稍微有点强硬的手段，让您乖乖地跟我们合作了。”脚踩高跟鞋走上前来，金发少女抽出獠刀，一手汇聚着一团血色的风暴。
　　她知道面对眼前这个人类不能轻敌，他是从外面的世界来到这里的人类贵族，从他能轻易虐杀伯爵哈拉卡与她的侄子就能看得出来，这个男人的实力就算是换算成血族也是绝对的中上水平。'
　　前面的卫兵对着在莫离身后的卫兵使了个眼色，后者心领神会，一前一后，两面的卫兵一起朝着莫离展开了攻势，他们挥舞着手中的兵器，朝着莫离劈了下去。
　　“刷刷！！”,
　　“哦！”
　　“呜！？”攻击莫离的血族侍卫们的攻击并没有落空，因为莫离根本就没有闪躲，然而，这些刀刃都并没有落在莫离身上，而是..........._
　　卫兵们震撼不已的看着刺入自己胸膛的獠刀，暗黑色的血液潺潺流出。
　　不明白发生了什么事的他们皆不约而同的看向莫离，只见，同时朝莫离发动了攻势的侍卫们手中的刀刃在刺中莫离之前便没入一段光晕模糊且扭曲的异空间，然后在这段异空间的转送下，刺入了他们同伴的身体。⚹
　　等同于莫离变成了一段不存在的空气次元墙，他们将武器劈上去，手就会没入其中，然后在次元墙的传送下刺向他们的同伴。
　　【宗族血术：血之羁绊妖狐之力：低纬次元墙】'
　　“扑腾...........”
　　“啪嗒...........”
　　像夹心汉堡包一样将莫离包围，却互相痛击了自家友军的侍卫们齐刷刷的倒下了，捂着自己的伤口，瘫在血泊中挣扎不已。
　　虽说平民吸血鬼的再生能力没有贵族那么夸张，姑且还是有的，这些在人类看来是致命伤的伤势，他们就算不采取积极治疗，过了一天两天，连伤疤都看不到，但一时的痛楚还是免不了的。
　　“我也许讨厌麻烦，但我绝对不怕麻烦。”莫离慢条斯理的将自己的白手套扔回斗篷里，防止它被弄脏。
　　“空间血术？怎么可能？！”侯爵小姐惊疑不定。“区区一个人类，你怎么可能使用狐族的血术？？”
　　“难道你身上带有狐族的血统？？”
　　“这个，你猜猜看呢，侯爵小姐？”
　　“哼，别说是奥瑞薇嘉血统了，就是你今天还有千白羽血统，也得留在这里！”
　　“你们都退后，血脉之力，你们是对付不了的。”让自己的侍卫们退后一步后，金发少女脚踩着露出脚趾的高跟凉鞋上前一步，对着莫离稍稍行礼。
　　“拉尔斯特侯爵家族当代家主，伊米亚拉尔斯特，你有资格知晓我的名字，人类先生。”
　　“潘林这个名字，不是你的真名吧？”金发少女紧盯着莫离道。
　　“真名？伊米亚大人就这么想知道我的真名叫什么？”
　　“这是出于对对手的尊敬，人类先生。”
　　“好吧，伊米亚侯爵小姐，估计今天之后，我的消息会被你们传遍整个猩红血域，骤时我就是想低调恐怕也低调不起来了。”莫离顿了顿。
　　“我叫做，莫离波尔贡。”
　　“莫离，波尔贡？............波尔贡？？”伊米亚面色露出一抹惊异。
　　这个人类姓氏，她是不是在哪里听过？？
　　好像是.............
　　反应过来的伊米亚瞪大了眼睛，难以置信的目视着莫离，倒退了一步。“你，你是帝国皇室后裔？！”
　　“哦？想起被帝国支配的恐惧了么，吸血鬼小姐？”莫离笑眯眯地看着伊米亚。“还记得起来就好，我都怕时间太长，你们给忘了呢。”
　　莫离将伊米亚刚才对他说的话重复了一遍。
　　“我保证，只要你们敢从这里，敢从猩红血域迈出一步，去侵扰人类世界，黑鹰军团与紫檀木护手已在你们的边境外集结，随时准备让你们重温一下当年的皇都之围。”
　　“啧...........！”伊米亚咬着牙，新生代的吸血鬼或许不能理解，但是她这个经历过帝国统治时代的吸血鬼又怎么可能不了解帝国军团恐怖的实力与执行力，以及严明的纪律？？
　　只要帝国皇帝一声令下，死忠于帝国的八方军团便会以摧枯拉朽之势摧毁猩红血域的一切守备力量，以如今这个半残废状态下的猩红血域，怎么可能抵挡得住帝国的钢铁洪流？！
　　“呵，呵呵，后生者，你可别吓唬我，你说自己是帝国的后裔，你就是帝国的后裔么？？何况我们闭关的时候，帝国已经分崩离析了，如今在不在的是一回事。”伊米亚冷哼道。“别想唬我，找帝国给自己撑腰？呵呵，说不定帝国现在已经灭亡了呢。”
　　“哦？原来在你们这群吸血鬼眼里，自己这位曾经的宗主国就这么不堪一击么？”莫离不慌不乱的道。“还是说，你认为被你们视作杂鱼的人类诸国能肢解征服过你们的帝国？”
　　“那要这样算下来，你们算啥啊？帝国要真被那群奸佞打败了，你们不就连那帮人类都不如了么？？”
　　“试想，连你们这些躲在阴暗潮湿处苟延残喘的吸血鬼都活得好好的，为什么偏偏帝国就会灭亡呢？？”莫离继续道。
　　他利用的就是吸血鬼对外界毫不知情，这近六百年内大陆发生了什么，血族完全不知情，在这种情况下，莫离完全可以利用双方之间的信息差胡侃乱侃，让已经灭亡了的帝国借尸还魂。
　　“不然，你认为我会孤身犯险，毫无准备的来到你们猩红血域吗？”莫离摊了摊手。“再来之前，我可是做足了万全准备的哦。”
　　“.............呵，就算如此，只要我们将你拿下，作为人质，帝国也不敢对我们怎么样。”都是老人精了，莫离的话，伊米亚没有不信，也没有全信，但无论是真是假，将这个真假待定的亚汀皇子抓起来准没错。
　　“伊米亚侯爵小姐，你真的这么想么？”莫离意味深长的看着伊米亚。“您还是太小看我了，我说了，我是做了完全的准备才敢进猩红血域的，你觉得我会没有料到如今的这种情况吗？”
　　“那么，这位帝国的皇子殿下，您来猩红血域所为何事？”
　　“实不相瞒，深邃入侵，群臣叛乱，确实给帝国造成了不小的麻烦，需要好几代人的牺牲与投入才能完成这一伟大的光复，我的父皇这一代，是帝国中兴的一代。”莫离一本正经的吹起了牛皮。
　　“如今，海内升平，群臣归复，伟大的亚汀皇帝，帝国的塞拉蒂丝铲除奸佞，选任忠良，匡扶正义，中兴帝国，四海之内臣民无不归顺于大一统的皇帝的统治之下，就差猩红血域了。”莫离顿了顿。
　　“作为泰恩之主，亚汀皇帝，此行，我奉父皇之命前来猩红血域慰问猩红女王的状况，表达对两国关系的美好愿景，顺带，提点一下女王以及猩红血域的诸位，不要忘记千年前的戈丁尼尔协定。”莫离这番话说的义正言辞，铿锵有力，就好像真的是皇帝本人亲自颁布的口谕一样。
　　“敢问您的父皇，叫什么？”伊米亚黛眉微蹙，问道。
　　“我的父皇名叫巴蒂尔九世，巴蒂尔波尔贡，继【女帝】伊琳娜一世之后的亚汀中兴之主，伟大的万王之王，受万人称颂的塞拉蒂丝。”所谓谎话，就是得半真半假，全假不行，骗不到人，所以能说真话，能用史实的地方，莫离就用上史实，来弥补自己言语中的漏洞。
　　“巴蒂尔九世？？”伊米亚没听过这个皇帝的名字，巴蒂尔三世她倒是听说过，但听上去并不像是随意杜撰出来的名字。
　　“可是说了这么久，莫离殿下，您似乎一直都在回避一个问题。”伊米亚拨弄着自己的发丝，眉头轻扬。
　　“哦？有什么问题？”
　　“你，到底是用了什么秘法才进入猩红血域的？”
　　“哦，原来伊米亚一直在奇怪这件事情么，这个请恕我保密，不过我想让你知道的是，帝国是无所不能的，帝国的权柄是至高无上的，只要我们想，能够去到泰恩的任何一处地方。”莫离自信不已的道。
　　“现在，伊米亚侯爵小姐还想与我，与我身后的帝国为敌么？”
　　“............”伊米亚陷入了沉默，似乎陷入了思忖之色。“还请恕我无法确认您的身份。”
　　“身份是么？”莫离从斗篷中取出了紫檀木之戒。“既然伊米亚侯爵贵为帝国时期的血族贵族，不知这个，您是否认识呢？”
　　“紫檀木之戒？？”见状，伊米亚的眼神中闪过一抹异色。
　　“现在，还怀疑我的身份么？”莫离将戒指戴在了自己的食指上，挑眉问道。
　　“.........不敢，在下已经确认，您真的出身帝胄了。”
　　“不过这让在下更加好奇了，您到底是通过什么方式进入猩红血域的。”
　　“我不是说了，我们有的是方法。”
　　“话说回来，伊米亚小姐为什么这么排斥帝国插足你们的事务呢？莫不是心中有鬼？”将戒指放在手上拨弄的莫离挑了挑眉。“按照戈丁尼尔协定，若是猩红女王遇上自己无法处理的执政麻烦，帝国皇帝有义务协助正统女王的统治正常的进行下去...........”
　　“你们，不会是假借清君侧之命，将你们的女王架空了吧？”莫离装作浑然不知的进行旁敲侧击，试探真实情况。
　　“...........这些事情，敢问您是从哪得知的？”听到莫离的发言以后，伊米亚反而神情不慌了，脸色平静得有些诡异。
　　“帝国想要知晓的事情，还真没有能瞒得过我们的。”莫离冷哼道。
　　那位女王大人在传讯简里表达的很清楚，自己被贵族软禁起来了，所以说出这段既定事实，莫离是毫无压力的，完全可以用这段事实继续唬人。
　　“是么。”谁知，听到莫离这番话后伊米亚却是露出了一个狡黠的笑。“莫离先生，你败露了哦。”

44~蒙在鼓里
　　“全知全能，是么？”谁知，在听完这句话后，伊米亚却露出了一个狡黠的微笑。“不好意思啊，莫离先生，你败露了。”
　　败露了？什么败露了？？
　　莫离蹙眉，不需要伪装成血族贵族，他不觉得自己的言语中有任何破绽。
　　而且，败露了什么？
　　看着伊米亚那神秘的笑容，莫离没由来的有些慌乱了。
　　不，这应该只是这个老女人想要炸胡自己罢了，实际上她根本什么都没看出来，也不应该看出来什么。
　　自己的谎话可都是掺杂着真相一起说的，这个老女人就是再人精也不应该这么快就察觉问题所在。
　　“怎么，你是怀疑我的身份？觉得我手里的紫檀木之戒是假货？”莫离蹙眉。
　　“不不，我并没有怀疑您的身份，而是..........对您刚才所吹嘘的帝国颇为怀疑。”伊米亚慢条斯理的道。
　　“哦？那伊米亚小姐是想以身试试，我说的是否属实么？？”莫离冷冽的道。“帝国的大军如今可就在城门外面，只要我遭遇不测，一个月未归，那么帝国皇帝就会直接下令，大军开进猩红血域。”
　　“到时候，黑鹰军团，紫檀木护手亲卫队都会冲进猩红血域的疆域之内，我倒是没什么，只怕到时候伊米亚小姐你难堪哦。”,
　　“噗呲..........那我有个疑问，请问莫离先生，帝国皇帝拿什么命令军队进攻猩红血域呢？”伊米亚巧笑嫣然。
　　“你这是什么话？帝国皇帝命令军队还需要得到谁的允许？”莫离冷笑道。“难道还得经过你们猩红血域的允许？”.
　　“您误会我了，我不是这个意思，我的意思是说，帝国皇帝以什么作为凭证证明自己的身份，从而开动军队？”
　　“这还用说，当然是...........”莫离的神色僵住了，随即有些僵硬的看向戴在自己食指上的紫檀木之戒。'
　　“当然是用紫檀木之戒，是么？”伊米亚笑眯眯的道。“可是，这枚戒指现在在您手上呀？”
　　“至少在我所处的那个时代，为防止军队动乱，或是有皇亲国戚越俎代庖，帝国有条法令，只有持着家族信物紫檀木之戒，并且得到了紫檀木之戒认可的帝国皇室才是皇帝，才有权利调动黑鹰军团以及紫檀木护手等皇家精锐侍卫军。”,
　　“换言之，戴着戒指的才是皇帝，不戴戒指的皇族，顶多算皇亲国戚，亦或是皇子一类。”
　　“为避嫌，皇子在没有确立登基之前，都不得将视线挪动父亲的紫檀木之戒上，若是对紫檀木之戒表现出过多的渴求，那就是造反的信号............”_
　　“相对的，在皇子没有正式登基为塞拉蒂丝之前，亚汀皇帝无论如何都是不会将紫檀木之戒交到他手上的。”
　　“皇子要想得到紫檀木之戒，只能是在禅位仪式上，由老皇帝在女神的见证之下亲自传授给他，或是老皇帝驾崩，由帝国的教皇转授给他。”⚹
　　“..............”
　　“我说的对么，亚汀帝国的，莫离殿下？哦，还是该称呼您为陛下更加稳妥一些呢？——”伊米亚的笑容逐渐深长了起来。'
　　啧。
　　莫离只能说，这个女人貌似比他还了解亚汀的某些细枝末节么？
　　关于这些，当过帝国皇帝的他不是不知道，但就是因为知道，所以才会觉得过于的习以为常了。
　　毕竟他去当的是皇帝，而不是皇子，所以拿着紫檀木之戒戴在手上，也就完全不觉得有什么不对劲的地方了。
　　何况波尔贡家族如今就剩他一个了，他不戴谁戴？？
　　事实上，只有皇帝才能拥有紫檀木之戒这个细节甚至在当初都有很多亚汀人不知道，甚至包括不少镇守边关的将士，在他们看来，皇帝授予皇子暂时持有紫檀木之戒的权力并不是什么奇怪的事情，非常的合理。
　　可实际情况下，没有任何一任皇帝会自作主张的将作为家主与塞拉蒂丝象征的紫檀木之戒交给任何人，其中就包括自己的子女们，而皇子皇女们无论碰上什么事情也都不会去想着以此作为借口要父亲的紫檀木之戒，那样的话，就算父亲再信任自己，难免会显得有些尴尬。
　　这只吸血鬼老太婆，简直比亚汀人还懂亚汀。
　　“莫离殿下，若事实真像你所说那样，那你这个皇子可真是了不得啊，敢冒着大不韪，在父皇尚且在世的时候持有紫檀木之戒，真的不会让你的父皇起疑么？”
　　“伊米亚小姐果然是待在这一亩三分地太久了，不知道很久以前，关于这条法令，帝国就已经颁布新条了么。”事到如今，莫离也只能选择这种生硬的解释。
　　“新条？什么新条？难道是皇子有德有能者皆可肆意称皇么？”伊米亚明显不信，反过来调侃道。“莫离殿下，您如今所说的，与您的前文牛头不对马嘴啊？”
　　“更重要的是，您说您确信猩红女王被贵族软禁起来了？”
　　“我不知道你到底是从哪里听说了这样的传闻，但是很遗憾，如果这就是你所指的全知全能，简直是漏洞百出呢。”
　　“猩红女王，根本就没有被任何贵族监禁哦。”
　　“...........伊米亚小姐，你觉得我会信你这样的话么？”
　　“噗噗，莫离殿下，我自己就是贵族，我能不知道么？在猩红血域，我还真没听说过哪个贵族胆敢明目张胆的软禁女王的，由此足见，你对猩红血域的情况根本一无所知，全程也许说了一些真实信息，只不过这些真实信息是夹杂在满篇的谎话中，企图用来瞒天过海，我说的对么？”伊米亚的笑容逐渐收敛了。
　　“你的波尔贡身份也许不是假的，但你根本就不是什么亚汀皇子，或者说，你只是个带有波尔贡血统，不被任何人类王国承认的流亡皇子罢了。”
　　“这也就解释了，为什么你身为皇子，却完全没有身为一个皇子该有的自觉，礼节与说话方式也没完全没有亚汀皇子的风范，这说明你打小并不是在皇宫长大的。”
　　“恕我猜想，你流亡在外，没接受过任何的皇室教育，至于原因，也很好想。”
　　“因为亚汀帝国，已经在你这一代灭亡了，对么？？”
　　“............”莫离有心反驳，却有种无力回天的感觉。
　　谁让这只吸血鬼老妖婆比他这个正儿八经的亚汀皇子都还要懂亚汀呢？？
　　“一个流亡的皇子，为什么会来到猩红血域呢？让我想想，你不会是想寻求猩红女王的支持，助你登基上位吧？”说到这里，伊米亚忍俊不禁。“我说，天真的皇子大人，你不是开玩笑的吧？扶持你？一个大势已去，没有任何实权，被一群人类撵着跑的亚汀皇子？？”
　　“你真的确定，自己不是来送死的么-？”
　　“不过，现在我更加好奇你为什么能进入猩红血域了呢。”
　　“一个没有任何权势，没有得到任何国家承认的皇子，居然有能耐闯进女王亲自设下封锁的猩红血域，这让我非常的好奇，到底是封锁出了故障，还是有条漏网之鱼呢？”
　　“这样吧，皇子殿下，看在你是帝国皇室后裔的份上，我们也不想过多地为难你，只要你告诉我，你是怎么进入猩红血域的，我就对你既往不咎，如何？”
　　“哦？还有这种好事儿？”莫离打趣的道。
　　这种话心照不宣，这只吸血鬼老婆婆真的是看在自己是帝国后裔的份上？莫离看可不是，她只不过是看出来自己好像有些难对付，不想给自己找麻烦。
　　而且，能肆意进出猩红血域，就意味着他们能彻底摆脱这⚹⚹棺材，去征服外面的世界，奴役万千人类。
　　不过她这个期盼注定是要落空了，莫离也没有办法进入猩红血域，他之所以能进来完全是因为他们家的那位女王。
　　于是，莫离俨然装作一副完全不知道伊米亚意图的模样，答应了下来。
　　虽然他不知道为什么那位女王似乎没有被软禁，却对自己谎称自己被软禁起来了。
　　莫离只能将之归咎于那位特蕾莎女王的恶趣味。
　　“当然，我们本就无冤无仇不是么。”伊米亚开始循循善诱。“看在你还是帝国皇室的份上，我们就更没有结仇的必要了不是么。”
　　“好啊，其实我来的方式也很简单，被人邀请，然后传送过来的。”莫离摊了摊手。
　　“被人邀请？被谁邀请？？”伊米亚眉头一紧。
　　“啊咧？伊米亚小姐是个聪明人，难道连这种问题都想不明白吗？”
　　“猩红血域又不是我封的，我哪有这个能耐能进来啊？实不相瞒，跟你们这些活了不知道多少岁的老古董比起来，我连毛头小子都算不上，就把脑汁都绞没了都无法破解你们的封锁咒阵，这不是被人主动请进来，您老人家哪能在这儿看到我呢？”莫离笑眯眯的看着伊米亚。
　　“果然，是这样么...........”见伊米亚此刻的表情，她似乎确实有想过这个可能性，只不过之前并不能确认。
　　“她，把你邀请进来是要做些什么？？”短暂的沉默后，伊米亚抬起灼灼的目光。
　　“我们只说好，回答这一个问题，其余问题不在我的作答范围内了哦，伊米亚小姐。”
　　“现在，你的问题我回答完了，我可以走了吧？伊米亚小姐？”看着依旧围绕在自己周围的血族士兵们，莫离对着伊米亚笑了笑。“还是说，伊米亚小姐打算出尔反尔？”
　　“...........你放心，我们永夜贵族说话一向算话，对自己做出的誓言也从不反悔。”
　　“哦？这样么。”莫离瞥了眼仍围在他身前的卫兵们。“那，可以让您的这些侍卫让开了吗？再不让开的话，可是会受伤的哦。”
　　“..........”侍卫们对着莫离皆不肯让步，但自家主子都没有表示，他们自然也不敢僭越，只得让莫离大摇大摆的牵着红莲离开。
　　“不过...........”伊米亚的发言顿了顿。“莫离殿下，我虽说是不会阻挠你离去，但其他的可就不敢保证了。”
　　“例如，将您的去向与存在告知给其他贵族之类的，这些可不在我们协定的范围以内哦。”伊米亚哂笑道。
　　莫离听出来了，对方这是在威胁他。
　　不过他也早就料到这个老妖婆会玩文字游戏来对他不利，毕竟对方没有得到自己想要的，自然是不会甘心的，怎么都得给他弄出点事儿才舒服。
　　“我说，伊米亚小姐，你想出去我真不知道该怎么做，也许你应该跟你们女王谈谈，何必在我身上就继续浪费时间呢？”
　　“............真的是那个女人邀请你进来的？？”
　　嗯？
　　听闻伊米亚这咬牙切齿的语气，莫离发觉，似乎在猩红血域，猩红女王与贵族之间确实是存在很大的矛盾，平时称呼都还带着女王两个字，现在倒好，直接称呼她宣誓效忠的女王为‘那个女人’了。
　　“呵呵，这么说，你跟那个女人暗地里有过不少交流咯？？”
　　“..........我琢磨着她又不是我的女王，是你们的女王好么？”莫离神色古怪的看着伊米亚。“我再怎么招，与她交流的时间与熟稔度肯定是不如你们这些臣民的吧？怎么这都能把帽子扣我头上呢？？”
　　“而且再怎么说，那也是你们宣誓效忠的女王吧？”
　　“宣誓，效忠？？噗噗...........”伊米亚冷不丁的笑了笑。“你不说，我都还差点忘了我曾经对那个女人宣誓过效忠了。”
　　“我从前就知道那个女人是不择手段没有底线的家伙，现在看来，她不仅危险.............”
　　“她居然，把我们蒙在鼓里这么多年？！”
　　蒙在鼓里？
　　莫离有些听不明白伊米亚的发言了。
　　当初猩红女王将猩红血域与外界隔离开，也是为防深邃入侵，也许手腕强硬了点，但也是为了保险起见，不然当时入侵泰恩的深邃不止一波的话，那猩红血域可就真的要遭殃了。
　　“严防深邃？呵呵，天大的笑话..............”伊米亚自顾自的呢喃着。“起初我们也是这样觉得的，但你以为这破屏障防得了深邃吗？？”
　　“不，这屏障，与其说是她用来防深邃的，倒不如说，是拿来拴住我们的！”

45~拉萨姆博之城
　　“起初，贵族们都相信了她的话，认为她升起屏障真的是为了严防深邃入侵猩红血域，可是后来.............我们越发察觉到不对劲了。”
　　“为什么，过去了这么久，她的说辞仍旧一点未变？？”
　　“她把忠心侍奉她的人当成是猴子一样戏耍，然而这些借口已经逐渐无法蒙骗我们，蒙骗下面的贵族了。”
　　“我们慢慢地开始怀疑起这座屏障是否能防住深邃，毕竟谁都不相信，除空间之力以外，还有其他能将猩红血域与外界隔离开来的方式，也很质疑认知之力与幻术是否真的能干扰到深邃的感官，毕竟深邃的感官本就与凡种完全相异。”
　　“怀疑起这座认知屏障的可靠性，自然也就开始怀疑女王造出这座屏障的真正用途。”
　　“现在，我确信了。”
　　“这座屏障的主要目的确实不是用来防范深邃的，而是.............”
　　“防止我们，防止她的同族，从猩红血域跑出去啊！”
　　“你在说些什么东西？”伊米亚说得越来越离谱，以至于莫离的表情都有些微妙起来了。
　　这侯爵小姐是不是有诸如被害妄想症一类的症状？
　　猩红女王铸造认知屏障的目的不是为了抵御深邃，而是为了将自己的同族锁在猩红血域里，不让他们出去？？,
　　这种发言，莫离这个外族人听了都觉得是无稽之谈。
　　就算是站在猩红女王本人的角度来看，她完全没有这么做的必要与动机不是么？.
　　“我有个疑问。”莫离蹙眉。“我没记错的话，你们在几百年前的大战中，因与深邃交战，全族受到了诅咒是么。”
　　“自那之后起，你们全族都无法生存在阳光之下了。”'
　　“呵，这个，谁知道呢？”
　　“？什么意思？”,
　　“说是这么说，可谁知道我们到底有没有受到诅咒？？”伊米亚低着脑袋。“无论是贵族也好，平民也好，遭到群体下咒的那一刻，我们都没有感觉到任何的异常，说白了，我们有没有被下咒，不也是女王一个人说了算么？？”
　　“关于这件事情，应该是真的。”想起米欧的情况，莫离开口道。_
　　总不可能是米欧无的放矢，自己吓自己，没有诅咒却以为有诅咒，与空气斗智斗勇了几百年吧？
　　这种可能性还是太小了，米欧不像是那种不经过实践就随意得出结论的人，尤其对方的职业还是炼金术师，几乎对什么都充满了好奇。⚹
　　“谁知道呢，反正整个族群中了深邃的诅咒到底是真是假我们不得而知，就被女王以保护之名‘关起来’了，伊米亚无力的抬起双目。”
　　“关在这坏死臃肿的暗红星辰之下，我们已经很久没见到蓝天白云了.............”'
　　“也许你们说的不错，我们确实是变成了一群怪物了............一群压抑太久，急迫着需求到一个泄-欲口的怪物。”
　　“对了........”盯着莫离，伊米亚像是想到了什么一样，笑了起来，笑得身体颤抖。
　　“走吧，莫离殿下。”伊米亚的笑容逐渐变得诡谲了起来。“我答应过回答了我的问题，就会放你离开的，我说话，可从不食言。”
　　“哦，是么。”莫离还想打几个招呼再走，奈何红莲抱着自己的手臂，撒腿往前跑，恨不得这时候背起莫离就开溜。
　　“那顺带问一句，你们这儿通往皇都的传送门在哪儿？”
　　“在外城区最南部，将你从恩佐尼亚送到这来的传送门位置位于外城区北部。”
　　“原来如此，多谢。”
　　“一路顺风咯？”伊米亚笑脸盈盈的注视着莫离离去。
　　“他们，会不会，会不会............”出了内城区，伊米亚的身影消失在视野中，红莲惶恐不安结结巴巴的问道。
　　“会，而且一定会。”莫离回答得漫不经心。“我恐怕那个老妖婆现在就已经开始纠集自己的小伙伴们，打算去皇都堵我们了。”
　　“没听她刚才说的，只是答应了要放我们走，可没答应事后不找麻烦。”
　　“那，那那那？！”红莲慌了，不知道为什么，她对吸血鬼这个种族真的是又恨又怕。
　　“兵来将挡，水来土掩。”莫离脸上挂着游刃有余。“此地不宜久留，我们也还是趁早动身离开得好。”
　　“可是，可是，皇都，非常的............”
　　“危险是么，我知道，但我别无选择，我必须去皇都的始祖之地一趟。”莫离瞥了眼红莲。“你认得始祖之地在哪么？”
　　“呜呜...........”红莲木讷的摇了摇脑袋。
　　“你...........算了，慢慢找吧。”莫离想了想，取出了传讯简，手指灵巧的在其上按动了起来。
　　“尊贵的女王陛下，在吗？”
　　“嗯哼，刚用过午膳，到了么，到了的话，我出来接你哟-？”
　　“女王陛下，您真的被贵族囚禁了么？”
　　“也是，也不是，你猜猜-？”
　　真是个难缠的老女人。
　　莫离扶额。
　　“您当初骗了我？”
　　‘没有哦，我怎么可能欺骗我的陛下呢-？当时我可没说过我有被贵族软禁哦，一切都是陛下您自己猜想的罢了，我只是顺口附和而已呢-’
　　“你知不知道，你如今的处境很危险哦？...........算了，女王陛下，既然您说您不会对我说谎，那我可以问问，您布设下认知屏障到底是为了防谁么？”
　　“啊咧，怎么一开头就是这么繁杂的问题呢？”
　　“怎么，女王陛下拒绝回答么？”
　　“不，当然不会，您是我的君王，我怎么会拒绝您呢-？”
　　“只要是您的吩咐，您卑微的仆人都会做到，又怎么会拒绝这一微不足道的请求呢？”
　　‘为了铸造这道认知屏障，我耗费了无数的魔素与心血，这才得以将猩红血域与危险的外界隔绝开来，以避免发生冲突，亦或是纷争，更是为了保护我的子民免受的战争的腐蚀与侵害，为维护帝国更加长远的统治，使得两国友谊能在这片新一代的蓝天之下获得更好的发展...........’
　　一长段话，说的大义凛然，可是细细一品就会发现，特蕾莎似乎回答了他，但却又好什么什么都没说。
　　一番冠冕堂皇的说辞下来，句句都充斥着大义，仿佛心怀整个泰恩，却对问题的重点避而不谈。
　　她确实是回答自己了，也确实没有骗自己，但尽是长篇大论的官方说辞，一点意义都没有。
　　“停，女王陛下，您不想说就不说好了，没必要整出这么一长段话来刺激我的眼球。”
　　‘啊啦，我可是什么都回答您了哦，毕竟书中自有黄金屋嘛...........’
　　这个老狐狸...........
　　莫离叹了口气。
　　跟这群吸血鬼相处是真的累人，一个个都是把裤腰带扎到胳肢窝的老人精，跟她们这么一比，自己还是太嫩了。
　　“女王陛下，您比我更清楚帝国早就灭亡了的事实吧？现在还说这些您觉得有意思么？”
　　“您为什么瞒着你下面那些贵族，不告诉他们真相？将他们关在猩红血域？”
　　如果是以莫离的立场，做出这种事情自然是顺理成章，可莫离想不明白以猩红女王的立场做出这种决定有什么好处。
　　难不成是为了维护泰恩的秩序与和平？别逗了，这种话从别的统治者口中说出来或许莫离还会信，从怎么看都是世界大反派的猩红女王嘴里说出来莫离只觉得违和感十足。
　　“这个嘛，自然是为了维护泰恩的和平与稳定，也是为了我治下的着想............不知我这么说，陛下您会信么-？”传讯简上又传出一行字符。
　　“你觉得呢？”莫离好笑的道。
　　“所以，陛下您打算现在就让在下说出所有的真相么？”
　　“我一直以来不就是这个态度么？？”
　　“请陛下息怒哦，我并不是有意要拐弯抹角，就是不给你个回答的，只是，关于这个答案............或许我说了你也不会信，所以姑且就没说。”
　　“为什么我不会信？”莫离追问道。
　　“呵呵-等到了皇都，在我的寝宫，我会将一切都与陛下说清楚哦。”说完这句话，那头不再有任何的动静。
　　莫名其妙的女人。
　　莫离蹙了蹙眉。
　　怎么他身边总是萦绕着这么多奇奇怪怪的老女人呢？
　　“扑腾。”怀中的某只小东西跳了出来，挥动着自己的四只小爪子，攀到了莫离肩头，蹭了蹭他的耳垂。
　　“嗯？什么？你说，那个老妖婆很危险？嗯，我知道她很危险，但我有必须要来的理由，曌月，你懂的吧？”
　　“唔.........”
　　“外面的战况刻不容缓，我们已经来到猩红血域好几天了，在这里多待一天，艾米莉亚与欧若拉她们的危险就会多增一分...........我们没有时间可以犹豫了。”
　　“可是，夫君，那个老妖婆活了不知道多少年，城府极深心机狡诈，更是危险的异族跟异教徒，我们到现在都还对她的企图一无所知不是么。”
　　“是这样没错，但是............”莫离面色闪过一丝古怪，如果不是知道曌月指的是特蕾莎，莫离还以为曌月在指以前的她自己。
　　好像当初曌月给她的感觉就是这样的。
　　老实说，能让曌月生出这种危机感的人，这还是第一个。
　　莫离当然知道那只活了千年的老妖婆不会简单，曌月还好，有个初心可以为之守候，所以经历了多少，变化了多少，仍保持着初衷的纯净度，那个吸血鬼老妖婆就不一样了，谁也不知道支撑她活了这么多年的动力到底是什么。
　　从目前的情况来看，她似乎把自己关在王宫里很久了，因不明原因憋在一个地方这么久没出去，谁知道她有没有憋出什么毛病来？
　　凡种都是由七情六欲构成的，都是有欲求的，血族女王也不例外，所以，谁知道关了这么多年，那么女王有没有被关出什么毛病或是病态的地方来。
　　曌月就是一个最好的例子，忍受了五百年没有伴侣的生活，的确是憋出毛病来了，而且毛病还不小，以前还在人形的就会时不时发作，让莫离彻夜吃不消。
　　同为老太婆（误），那位女王比起曌月只大不小，她是不是也有患有什么奇奇怪怪的精神类疾病呢？
　　“放心吧，我自己有分寸，而且，一般吸血鬼还真不能拿我怎么样。”虽说吸血鬼中或许有很多隐藏的大能，但莫离现在也是半步圣源，就算与那些大能差一些，可别忘了，他可是双重黄金血脉，同等水平下，除非对方也是黄金血脉，不然自己实力的含金量可不是白银种血脉能相提并论的。
　　将传讯简扔回储物斗篷以后，莫离心中其实一直有个猜想那就是所谓的始祖之地，不是别的地方，正是猩红血域的女王寝宫。
　　找到将自己从恩佐尼亚送到这儿来的传送门，以此作为参照物，几乎没怎么费力就找到了伊米亚所描述的那扇传送门。
　　莫离并没有怀疑这扇门的真实性，因为伊米亚没有骗他的必要，她可巴不得他赶紧进入通往皇都的传送门，她好去通知自己的盟友贵族，让他们全副武装过来阻击自己。
　　双方对各自的想法都颇为了解，只是都没有点破罢了。
　　不过保险起见，还是得让曌月测试一下。
　　在曌月测试传送地点无误以后，莫离将手伸进了传送门中，进入了其中的空间瀑布。
　　画面随之一转。
　　看向一览无余的宏大建筑物，与记忆中的王城对上了号。
　　莫离知道，他到目的地了。
　　这里，便是猩红血域的王城，也是猩红女王的居所，直辖地，拉萨姆博之城。
　　规模宏伟的城墙抬头一眼竟看不到其尽头，比记忆片段中的拉萨姆博王城更加的宏伟壮观，记忆片段的画面肯定是没有自己亲眼所见那般壮丽的。
　　不过让莫离有些讶异的是，不似其他城那般，传送门直接将他送进城内，他现在停留在城外，在他眼前的，是两名身着金饰重甲的吸血鬼侍卫，他们似乎是守城的皇家精锐。
　　“这位先生，请留步。”就在莫离经过他们的时候，不出意外的被他们喊住了。
　　“两位，是想阻挠我进城？”事已至此，莫离已经不打算装下去了。

46~鱼贯而入
　　“这位先生，请您留步。”
　　“两位侍卫先生，可是想要阻挠我进城？”莫离暗地里的手已经握住寒曦与曙光了，只要这两个侍卫不识时务，那下一刻，他就会把刀拔-出来，作为自己进城的‘凭证’。
　　“您误会了，这位先生，我们并没有阻挠您进城的意思。”谁知，这两名侍卫完全不按套路出牌，对着莫离的态度也是恭敬有加，不像其他领地的卫兵那般无礼而又傲慢蔑视。
　　“您是从外地来的，应该是第一次进拉萨姆博之城，或许不太懂当地的规矩，我向您说明一下，拉萨姆博之城，任何人都有资格进入，只不过。”侍卫抬头，看向了莫离戴着的兜帽。
　　“要进城，就堂堂正正的进城，不要遮遮掩掩。”
　　“哦？”在吸血鬼的嘴里听到这种话，着实是让莫离有些惊讶了。
　　正大光明的进城？好一个正大光明的进城。
　　莫离掀开了自己的兜帽，一双紫罗兰色的眼眸扫过两名卫兵。“好了，我以真面目示人了，现在，还能放我进去吗？”
　　“这孩子是我买的奴隶。”说着，莫离也摘下了红莲脑袋上的兜帽，露出了两只毛茸茸的猫耳。
　　“当然可以，我们说过了，正大光明堂堂正正的从城门走进去，拉萨姆博之城就任何人都能进。”
　　“请进，然后，祝您好运，人类先生。”说罢，两名皇家侍卫放下了手中的枪戟，为莫离让开了一条道。,
　　看着两名欠身对自己行礼的侍卫，略微蹙眉过后，莫离迈开步子，拉着还处于懵逼状态的红莲走进了拉萨姆博王城。
　　与戈丁尼尔记忆中的拉萨姆博王城并没有二样，看样子当年的王城之战过后，很多地方都有重建过。.
　　恩佐尼亚比之拉尔斯特城是另一方景象，拉萨姆博王城比之拉尔斯特城又是另一番景象了。
　　作为猩红血域的王都，这里远比其他城邦更有秩序，气氛也更加平和，街上时不时走动着全副武装镶嵌金饰的卫兵，民众们的气色看上去也远比恩佐尼亚与拉尔斯特的民众好上很多。'
　　不同于那些贵族领，对治下的民众实行爱管不管的放养政策，连维护治安的卫兵都不舍得派往平民区，致使平民区犯罪事件频发，王城的外城区也能看到卫兵，而且他们训练有素，服从纪律，民众们看到这些卫兵也不害怕，双方各自不打搅各自，有事或是发生什么分歧与争端还会向这些巡逻的卫兵们求助。
　　不知为何，这里给莫离的感觉不像是吸血鬼的王城，这些巡逻的卫兵也不像是吸血鬼的士兵，倒是给他一种亚汀士兵的感觉。,
　　如果不是建筑物风格摆在这里，莫离甚至怀疑这里不是猩红血域的王城拉萨姆博城，而是记忆片段中，帝国的皇都波尔贡城。
　　士兵训练有素，纪律性强，恪尽职守，不扰民不胁民也不张扬。_
　　民众们不惧士兵，安居乐业各司其职，光是精气神就远超恩佐尼亚与拉尔斯特的平民。
　　这不就是当时亚汀皇都的景象么？⚹
　　都说亚汀的统治与征服对吸血鬼并没有造成多少文化影响，现在看来，亚汀对吸血鬼的影响也还是有的，只不过如今只能在王城看到了。
　　从这里也能窥视一二那位吸血鬼女王对于亚汀的态度了。'
　　老实说，这座吸血鬼王城给予莫离的感官实在是平淡过头了，在莫离的想象中，吸血鬼王城就算不是堪比恐怖小说里的千年古刹，也没好到哪里去，这副表现实在是太过于正常了，正常得莫离都有种无法吐槽的感觉。
　　跟让人感到违和的是，门口的卫兵在他看到他的人类的身份后不仅没有惊讶，表示不足为奇以后让他顺利地进了城。
　　这就给莫离一种很是微妙的感觉，虽同在猩红血域，王城拉萨姆博仿佛仍活在亚汀时期，而其他贵族领的城邦则处在先古时期，将人类视作奴隶的那段原始时期。
　　与其他血族城邦比起来，拉萨姆博城安然稳定得格格不入。
　　在这里，莫离甚至不需要刻意去伪装，直接将兜帽摘下来走在大街上都可以，这些血族并不会刻意关注哪个走在大街上的人，就算看出来他是人类，也仅仅是微微讶异罢了，并没有露出蔑意或是敌意之类的负面情愫。
　　就好像对于他们而言，人类出现在自己的城邦很稀奇，但并不是什么完全不能理解的事情。
　　红莲似乎对此也感到有些诧异的地方了，就好像，头一回这些吸血鬼们在看到亚种人奴隶的时候，居然没有表露出任何的歧视，顶多只是有些好奇罢了，自她被逮入猩红血域以来，这还是头一回见。
　　拉萨姆博王城以及其周边地区是猩红女王的直辖市，因此不难想象，这副场景到底是出自谁的手笔。
　　只是看着这副场景，莫离就有些对那位特蕾莎女王生不出恶感了。
　　或许，那位吸血鬼女王意外的是个贤明的统治者？？
　　莫离不经生出了这样的感想。
　　“这位先生打搅一下，可否问一下王宫在哪？”莫离找到了城内一位正在贩卖皮革漆的工匠问道。
　　“啊？王宫在哪你不知道吗，你不是本地人吧？...........等等，你是人类？”做皮革漆的吸血鬼大叔听闻莫离的问题下意识道，随即抬头一看，见着莫离的长相后微微一愣。“你怎么会来到这里？”
　　“嗯？我寻思这座城应该是任何人都能来吧？难道有规定人类不可以到此么？”莫离诧异道。
　　“啊，不是不是，您别介意，只是啊，我在这座城生活这么多年了，已经好久没见到来这里的人类了。”大叔放下手里的制皮革器，摆了摆手。“以前来这儿的人类还算比较多，起码每年每月我都能见到好几个装着大车小车货物的商队。”
　　“可打很久以前起，这儿就看不到人类了，我也不知道是怎么回事，据说是外边封城了，几时解封不确定，但肯定得等一段时间。”
　　“那之后，我就再也没见到人类了。”大叔回忆道。“嗯，也不能说完全见不到吧，不过偶尔还是能见到的，例如一些贵族，他们偶尔会来王城这办事，据说是有事情通报女王之类的，那些贵族身边就会牵着几个人类奴隶.............”
　　“明明奴隶制已经在帝国时期就被废除了，可不知道为什么，近百年又恢复了，也不知道是哪些家伙自作主张订的条例............啊，算了算了，我也只是个小平民罢了，也没资格对那些贵族姥爷的事情说三道四指指点点。”
　　“你们，一直待在王城不出去看看的么？”莫离感觉这位大叔，以及王城里的居民就像是待在象牙塔里的世界一样，对如今猩红血域的变化毫不知情，也不甚在意。
　　“已经封城了啊，我们就是去到其他城邦，也还是走不出猩红血域啊，虽说这么久都待在一座城是闷了点，但起码不这么魔幻啊。”皮革匠无奈的摇了摇头。
　　“你来王城的这一路，可是看见了，如今王城以外的世界已经乱成什么样了啊。”皮革匠无奈的叹息道。“在王城内，借着女王的恩泽起码生活还算有保障，有一口吃的，出了王城，哪还有我们这小老百姓的立足之地啊？”
　　“王都这边也并不是没有人不想出去看看，可是那些同城的人，出了王都以后就再也没有回来过，此后杳无音讯，谁都没有他们的消息，就像是彻底人间蒸发了一样。”
　　“王都之外啊，都乱成什么样了，一些来回往返的富贾商人都表示外城的景象已经退化回原始社会了，既然都已经乱成这样了，他们为什么不回来呢？”
　　“只怕啊，他们是回不来了。”皮革匠摇了摇头道。
　　“老伯，你们，不敌视人类跟亚人么？”
　　“为什么要敌视？我只记得很久以前，大家都是帝国子民，不过种族不同罢了，至今拉萨姆博城内都保留有许多供奉塞拉的神庙。”
　　“不过，现在帝国好像已经灭亡了吧？我也不太清楚，只是听别人说的什么南帝国还是北帝国来着...........反正，猩红血域与帝国的联系很多年前就非常之少了，不过王城内的律法始终如一，依旧是当年帝国时期订下的新律。”
　　“只是如今啊，女王陛下被困在王宫以内，猩红血域各地分邦，领主们在自己的领地里就是天，说他们才是国王都不过分。”
　　“哎哎，这么大个猩红血域，隔着一座城就是一个律法完全不同的地域，王城的律法是王城的律法，领主的律法又是领主的律法，在王城内，奴隶法是严禁存在的，这是当初帝国规定的，所以我们王城的血族不会将谁当作是奴隶，可是在那些领主直辖地，奴隶法半合法化，甚至是完全合法化。”
　　“隔着一堵墙，却是完全不同的法律，简直就像是一个个国家一样，我说啊，这猩红血域，名义上虽说还是一个统一的国家，但实际上啊.............”老伯摆了摆手。“已经分裂成无数个国家了。”
　　“啊，扯多了扯多了，小伙子，我看你来王都这一路上也不容易，说是铤而走险也不为过，肯定是有什么非常重要的事情不得不来一趟王都吧？”
　　“是的。”
　　“喏，王都的位置就在那，你往那儿去，不过王都可不是随随便便的人都能进去的，再怎么说你也是外族，而且还是没有身份，也没有得到许可入内的外族，去那儿参观一下倒是可以，但进去就别想了，卫兵肯定是不会让你进去的。”
　　“老伯，你刚刚说，女王被锁在王宫里出不来？”
　　“是啊，你不知道吗？”
　　“初来乍到，我还真没听说过这些，可以细说一下么。”
　　“啊，这倒也不是什么秘密，整个猩红血域人尽皆知。”老伯开口道。“当初，闭关的原因不就是因为深邃入侵，猩红血域为大陆抵御了第一批入侵的深邃后，担心还有第二批深邃相继入侵泰恩，于是就选择了闭关锁国，保护猩红血域与猩红血域的全体子民。”
　　“而就是因为这批入侵大陆的深邃，对我们猩红血域，对女王陛下造成了极大地影响。”
　　“深邃被我们击退了，但代价是血族整个族群都受到了深邃的诅咒，此后无法再暴露于阳光之下，只得生活在这无垠的昏黑与暗红之中。”
　　“不仅如此，女王为了封印这批数额庞大的深邃大军，将之全部镇压在了王宫之下，而代价便是她再也无法离开王宫，此后，她的命令顶多只能传达至王城内，女王的手再也伸不到王城以外了，那些贵族自然就成了一个个只手遮天的土皇帝。”
　　“血族女王，她已经几百年没有出现在公众视野中了么？”莫离问道。
　　“是的，除了传达她指令的皇家侍卫以外，关于女王陛下的一切情况，我们都不得而知，连我们这些生活在王城下的民众都见不到他，更别说是那些贵族了。”
　　“不过一般那些贵族除非有要事，也不会来王城，毕竟王都的管束与律法让他们感觉由衷的排斥，而且土皇帝当久了，自然也不情愿自己的头上还有一个人压着自己，他们大概已经开始打心底里排斥女王了吧。”
　　“可是，如果有必要，或是有非常重要，不得不完成的事情，他们还是会来王城的，对么？”
　　“差不多是这个意思，但是.............你为什么突然之间问这个问题？”老伯不解。
　　“老伯，今天的生意大概是做不下去了，您还是提前回家吧，记得把门窗都关上，嘱咐家人尽量别外出。”
　　“啊？”皮革匠一脸懵逼的听完莫离的发言，没等他问为什么，他就明白了莫离到底在说些什么了。
　　从王城大门的方向，一队又一队全副武装的士兵鱼贯而入，他们执着各自不同的旗帜，盔甲上绣着不同的压纹，大摇大摆的将军队开进了王都............

47~王城修道院
　　一批批军队从狭小的城门鱼贯而入，霎时间旌旗蔽天。
　　这些全副武装的血族士兵们身上的盔甲刻印着五花八门的压纹，能看出来是隶属于不同家族的家兵与侍卫。
　　如今，这些平日里素来不和的贵族们竟合兵一处，统合在了一起，一并进发王城，这样的举动不由得让人产生惊疑。
　　“那些，是贵族的军队？？”老伯手里的皮革工具险些掉在了地上。“他们为什么会到王城来？这是要做什么？王城可是严令禁止任何贵族军队驻扎入驻的啊？”
　　“老伯，你还是先回家去吧，王城马上就要不太平了。”莫离戴上了兜帽。“今天被这么一搅，生意肯定是做不成了，回去以后尽量别出门，让家人们也尽量别出去。”
　　“这...........”
　　说罢，莫离就在这位血族老伯的眼皮子底下服下了高阶隐匿药剂，与红莲一并隐去了行踪。
　　风中独留下老伯一人站在原地。
　　“快逃啊！”王城里的居民见着开进城里的贵族联合大军，望风而逃，无论是哪个王国哪个种族，见着如此来者不善的军队，民众都会四散而逃，哪怕是同族也一样，尤其是这些军队还不是王城的皇家侍卫，而是不请自来的贵族们。
　　隐匿身形后，一袭白袍在逃窜的人群中逆行，冲进城内的军队们在城门口排开，将几名骑着高马，身着装具华丽的盔甲以及编有家徽的长袍，光鲜华丽的贵族大摇大摆的进了城。
　　这些贵族身旁都护着亲兵，这些亲兵们默默无闻，却毕恭毕敬的守候在贵族身侧五米以内寸步不离，尽可能的收敛自己身上的气息。,
　　寻常人或许一眼看过去只能注意到骑着高马高调不已的贵族们，但莫离一眼就注意到了这些默默无闻的亲兵。
　　他们在极力地收敛气质，不引起其他人的注意，半步圣源的莫离几乎第一时间就感知到了。.
　　这么快就把熟知的贵族们都通知到位了？速度有够快的啊？
　　这些贵族出动这么多兵力，甚至连各自压箱底的亲卫都派遣上来了，这副架势肯定不单单是为了来找他的，莫离觉得他们来此还有其他更为重要的事情。'
　　无视了这些望风而逃的民众们，为首的贵族直接下令。
　　“莱斯特家族第一队与卡里恩家族第一队，你们搜查王城外城，务必将潜藏城内的人类细作搜出来！至于剩下的人，随我去王宫！”,
　　说罢，贵族联军分为了两队，一队去搜城了，一队则是跟着贵族们，包围了王宫。
　　包围王宫？？啧啧，血族的这般贵族可真是胆大包天了都。_
　　虽说莫离不是没见过其他国家的贵族或是领主造反的情况，前有教皇国侯爵贵族造反，后又遇奥瑞薇嘉领主下克上，但胆敢带着家兵冲王城，甚至直接包围王城的，莫离还真是第一次见。
　　由此可见，那里的贵族都不老实，但猩红血域的贵族长期脱离王族的管束，已经到了无法无天的地步了，连王都都该带兵围。⚹
　　“大人！这里存有魔素踪迹！”莫离作为一个局外人观战的时候还没过去多久，局势就要朝着他卷过来了。
　　只见，一名士兵手中拿着一只布有魔纹的盒子，看着甫一走近，盒子上闪烁而起的魔纹，士兵连忙道。'
　　“嗯？很好，这足以证明那个人类细作真的来到过王城，说不定现在就在王城的某个角落里躲着呢。”为首那名高大的俊逸男性贵族摩挲着下巴道。
　　“你们继续搜查，拉尔斯特侯爵说了，那个人类会魔法，还具有血脉，不排除他利用炼金术隐匿踪迹的可能，你们用魔纹盒继续试探，就算是炼金术隐身也不可能长久，一定要把他的具体位置找到。”
　　“是！”
　　莫离暗道一声不妙，拉上已经被这么多血族士兵给吓傻了的红莲猫猫悄然退后。
　　没想到对方连魔纹探测盒都祭出来了，这对于高级隐匿药剂可是一个大克星。
　　毕竟再高级的炼金药剂或是血术都离不开魔素输送，自然会在释放的过程中无可避免的漏出魔素，魔素探测盒就是基于这样的原理，专门查找隐匿起来的敌人。
　　有魔素探测盒在，此处也不能多待了，他这边处在隐形状态，身上的魔素气息就会一直暴露他的行踪。
　　可是高级隐匿炼金药也不是说解除就能解除的，得等时间到了，药效过了，它才能自动解除。
　　“大人，发现踪迹了！”看着魔纹盒上亮得越发耀眼夺目的纹路，士兵连忙道。
　　“好，果然那人类细作就在这里，你们，先去将王宫围住，我去抓捕那个人类细作！”
　　“卡里恩大人，还有莱斯特大人，你们带着大人先将王宫给围住，我去抓捕那个在逃的家畜！”说着，这名贵族策马出列，跟在了两队士兵身后。
　　这下可麻烦了。
　　莫离拉着红莲奋力的往回跑，完全能捕捉到他踪迹的士兵们紧跟在他身后，穷追不舍。
　　“原来如此...........家畜，别跑了，我已经看见你了！”骑着高马的贵族咧嘴笑道。“投降吧，没人救得了你了，你现在已经是瓮中之鳖了！”
　　“啧啧...........”现在暴露还为时尚在，而且莫离还没弄清楚情况。
　　何况他都不知道这次到底来了多少贵族，大大小小的贵族，至少到现在城门那边都还在没完没了的进入军队，根本不知道来的多少人马，来了多少贵族。
　　只怕是要把王城给挤爆了。
　　莫离一路后撤，就在这时，高级隐匿药剂的时间终于是要失效了。
　　莫离左顾右盼，四面空旷，没能寻到一个可以躲藏的地方。
　　何况，这么多人，想藏起来还真有点儿难度。
　　经过一处拐角后，莫离竟在这处拐角内发现了一处修道院。
　　就在他拉着双腿战栗不已的红莲，犹豫着要不要进去的时候，一道柔软的声线突然传来。
　　“这位先生，这位小姐，里边请。”
　　“嗯？？”莫离从声源处看去，发现是一名身着修女服饰，肤色苍白的修女小姐。
　　此刻，后者洋溢着微笑，朝着修道院内的方向指了指。
　　“...........多谢修女小姐。”
　　等着拉着懵圈的红莲进了修道院，莫离才迟迟的想起奇怪的地方。
　　这里可是猩红血域，猩红血域哪来的修道院？？
　　进了这座修道院以后，熟悉的建筑风格让莫离一瞬间就认出来，这好像是亚汀建筑的风格，而且还是北帝国时期的建筑风格。
　　莫离这才想起来那位老伯对自己说过的，至今王城还保留着许多古帝国时期的建筑物，如修道院，供奉神庙等等...........
　　这里的修女，难道是信奉塞拉的血族么？？
　　进了修道院大堂，这里的一切布设给莫离一种来到了记忆片段中的帝国修道院的感觉，从建筑风格，建筑用料等方面都想象不出这竟然是吸血鬼建造的一所修道院。
　　“这位先生，请到这边来。”一名引路的修女指了指大厅的方向。
　　进入大厅，下方是一排排长椅，水晶灯散发出柔和的光亮，将充作窗户的七彩琉璃映射得熠熠生辉，宛若天堂，最显眼的莫过于大堂中央的那尊白石制的巨大塞拉女神像。
　　“这位先生，请您还有您的朋友在女神像的里面稍作等候。”修女在女神像前施了个礼，将莫离引到女神像后，打开了一道暗门，略作莞尔对着莫离说道。
　　“多谢。”虽不知道对方为什么要帮自己，但莫离还是选择相信了这名修女，从她的表情，莫离只看得出纯粹的善意与友好，这种情感是溢于言表的，无需多言就能明白。
　　而且对方也没有加害自己的动机，虽说对方是个异族，而且还是个吸血鬼，但莫离很意外的没有在这名修女的身上感觉到丝毫的阴湿感与不适感。
　　拉着红莲一并进了女神像的暗门，但由于里边空间太小，莫离只能坐着，然后从后面将红莲抱在怀中。
　　“咕喵喵？！”红莲两只耳朵竖了起来，面颊通红不已。“有，有棒棒顶到，我的，屁股...........”
　　“你别出声............哎呀！曌月你做什么啊，别突然咬我哇！？”
　　里边的空间实在是太挤了，要挤着两个人以及一只狐狸，着实是有些太勉强了。
　　被挤压得有些喘不过气来了的红莲摇身一变，啪嗒一声身体迅速缩小，变成了一只红色毛发的猫咪。
　　“什么啊，原来你也可以变啊？”莫离皱了皱，将红莲拎起来。“你早说啊？”
　　“好了好了，曌月，别咬我了，刚才那个是，实在是不可抗拒力啦！...........”
　　既然红莲也能变成小动物，那就方便的多了，自己也不需要带着她到处跑了，跟曌月一样，扔怀里得了。
　　然而就在莫离将猫咪塞进自己怀里的时候，下一刻，红莲就被扔了出去。
　　毛发雪白的漂亮狐狸从衣怀里跳了出来，居高临下的俯瞰着掉在地上，委屈巴巴的红莲，微扬起脑袋，像是在宣布这里的归属权。
　　很明显，红莲打不过曌月，而且不知道为什么，只是这样被曌月盯着就会让她浑身战栗。
　　可怜的猫咪只能委曲求全的将目光看向莫离，诉说着自己的冤屈。
　　“呃呃.............”莫离看了看曌月，又看了看红莲。
　　怎么说呢，有种家里的小动物为了争宠而打起架来的感觉。
　　他倒是忘了，小动物们会为了各自的地盘与归属物引发争斗，野猫野狗就是个典型的例子，一旦有敌人入侵它们的地盘，它们将誓死捍卫。
　　将红莲抱起来，揉着她的脑袋安抚她的情绪，谁知道见着这一幕，曌月又吃醋了，一把凑过来将红莲挤开，主动用脑袋蹭莫离的手，六根尾巴跟开心的狗狗一样摇曳不已，狐眸舒服的眯成了一条线。
　　“好了好了，曌月也很乖哦，但是不可以欺负红莲么。”莫离无奈的看了眼旁边被欺负得泪眼朦胧的红莲，轻叹了口气。
　　外面似乎传来了些许动静，莫离将耳朵贴在石壁上，静静地聆听外面的动静。
　　密集的脚步声传来，听得出来，那些贵族的军队进入修道院了。
　　“这位尊贵的大人，不知您踏足这微不足道的修道院有何贵干呢？”修女小姐走上前去，面对这些来者不善的不速之客依旧保持着得体的微笑。
　　鼻孔朝天的贵族青年并没有理会这位修女小姐，视她若无物，大摇大摆的走进来，踢翻了一张长椅，目光扫过这座修道院，冷哼了一声。
　　“哼，都什么年代了，还留着这种老古董建筑物。”
　　“血族的王城里居然还留着这种耻辱性的建筑物么？像这种旧时代的产物，早几百年前就该拆掉了！”贵族毫不客气的冷言道。
　　“这位尊贵的大人，这座修道院始建于帝国时期，一直以来都是王城的合规合法建筑物，是受女王许可才存在的，至于它的年岁，我想可能比您都还大哦。”修女小姐不卑不亢的道。
　　“放肆！一个信奉异教的草民女罢了，我家大人尚且没有对你这个异端降罪，竟敢对高贵的大人如此出言不逊？？”一名亲卫怒斥道。
　　“在下并没有出言不逊，只是阐述事实罢了。”修女小姐正色道。“何况，何为异教徒？源教之信仰的正当性乃是当初女王亲口认定，无论是信奉拉萨姆博，还是信奉塞拉，难道不都是血族的本教么？难道就因为我信仰了塞拉，就不是血族了么？”
　　“塞拉的鹰犬，你知道自己在跟谁说话么？？”亲卫冷言道。“站在你面前的这位，是莱福诺公爵长子，未来的莱福诺公爵，克洛莱福诺！你一介草民见了公爵不下跪不说，居然还敢直视公爵，质问公爵？你可自己的行为到底有多么的僭越么？！是谁给你的勇气？？”
　　“大堂之上，女神注视之下，自当心无旁骛，坦坦荡荡。”修女握紧了蔷薇女神十字吊坠。
　　“这位尊贵的大人，未经女王允许，拥兵闯入王城，闯入这片受塞拉庇护的圣洁之地，恕我直言，您所行之事才是真的大逆不道！”

48~显灵了?!
　　“这位尊贵的大人，未经女王允许，拥兵闯入王城，闯入这片受塞拉庇护的圣洁之地，恕我直言，您所行之事才是真的大逆不道！”修女握紧了手中的吊坠，面对披坚执锐的士兵与贵族，虽紧张不已，却坦坦荡荡。
　　“呵，我就说嘛，为什么这圣洁的王城之下竟然会存有这种邪祟的建筑物。”闻言，名为克洛的贵族青年咧出了一抹残忍的弧度。“原来，是你们这些异端干的好事，竟敢违背女王的意愿私自建立这种蛊惑人心的建筑，你一定是异端，一定是塞拉的鹰犬！”
　　“本大人懂了，那个人类细作肯定就躲在你们这儿！跟我搜！”
　　闻言，士兵们踹开了长椅，在修道院内大肆打砸，不像是士兵，倒像是一群毫无纪律可言的流寇，土匪。
　　一名修女见士兵要将花瓶砸碎，连忙阻止，却被士兵狠狠地一脚踹倒在地。
　　“这位大人，您实在是有些过分了！”为首的修女小姐咬着牙道。“我们修道院是受女王的许可在建设起来的，您若不信，可以去看我们的建筑批准许可书。”
　　“哈！那种东西，完全能造假吧？”克洛随处找了张被踢饭的椅子，翘着腿坐了下来。“女王已经被关在王宫里几百年没露面了，你们就是在此期间伪造证书，又有谁管呢？？”
　　“而且啊，还把修道院建设在这种深巷里，你们心里一定有鬼！”
　　“这是为了不给居民们添麻烦，不刻意传教，这才建立得隐匿些。”修女小姐捂着心口虔诚的道。“只要心怀塞拉，哪怕将修道院建在深巷中，也会找到这里。”
　　“哼，你可真敢说啊？告诉你，就包庇人类细作这点，就足够将你们送上绞刑架了！”克洛恶狠狠地说道，飞扬跋扈的姿态让人恶心。
　　“而且，居然还信奉这个奴隶的神？？你们这群不折不扣的异端！”,
　　“尊贵的大人，人类不是谁的奴隶，这个世界上本就不该有任何种族成为奴隶。”修女小姐高声道。
　　“哈哈！开什么玩笑？！你在说什么鬼话？？弱肉强食是这个世界的法则！那些孱弱的人类，那些低等生物，他们生来就是为了成为我们的奴隶，这是他们活在这个世上的唯一意义与价值！”.
　　“弱者的生死，是我们强者赋予的，我们随时都能予夺他们的生杀大权！这就是强者的特权，你懂吗？？”
　　“我们先祖就是这样理解世界的，不然呢，这些孱弱的生物，就算我们不去征服，照样会有其他强者去征服他们，那么他们既然怎么样都会被征服，为什么那个征服他们的人不能是我们？？”'
　　“这个世界上，无论是人还是种族，只有足够强大才有活下去的资本，懂了么？修女小姐。”
　　“现在，我给你们一次机会，你们是打算信自己的祖宗，还是继续信奉这个伪神的教义？？”修女的话似乎挑起了克洛的兴趣，他最喜欢观看的就是弱者的挣扎与妥协，所以他是不会这么快就把这些修女赶尽杀绝的。,
　　“我们，谁都不信。”修女小姐抬起了头，坚定不移的道。“大人，我们只信真理。”
　　“真理？............”_
　　“大人，如果这个世界真的像你说的这样，弱肉强食，那么为什么当初帝国在征服我们以后，选择放我们一马，与我们平起平坐，仍给予我们自治权？？”
　　“这是德化，我的大人，帝国是万中无一的强大，他们本可以享受强者带来的特权，可他们却放弃了，秉持着众种族平等的原则，像是看自己的同族一样看待血族。”⚹
　　“难道当初的帝国不强大吗？不，他们强大到甚至战胜了血族，可他们却没有像我们一样，给予战败者无限的耻辱，而是给予了我们尊严，还慷慨地将自己的文明与技术交给了我们！”
　　“这不正是帝国宽宏大量，而你们却狭隘至极的证明嘛？！”'
　　“我看你是被帝国洗脑了！”恼羞成怒的克洛拍案而起。“张口闭口帝国，你的祖国究竟是猩红血域还是亚汀帝国？？”
　　“你是血族还是人类？！”
　　“我是血族，但我，还有我们不喜杀戮，更不愿承认征服与压迫！”
　　透过石像的缝隙看着这一幕的莫离愣住了，他屏着呼吸，大厅之中，修女小姐的身影仿佛绽放着肉眼可见的万丈光辉。
　　有的时候，相同信仰的同志往往比同胞更加靠谱。
　　这名血族的修女小姐的信仰，甚至比源教国王们都还要坚定，不由得让人感慨不已。
　　“好，很好，这么说你就是在否认自己，否认自己的先祖了？？”克洛怒道。“你可知道，你在否认的是我们血族的生存之道？！”
　　“被人类那懦弱不堪的思想腐化的东西！你已经彻底被那些人类给同化了！”
　　“不用说了，我一见就知道你们这批草民就是一群反骨与暴徒！”克洛狞笑道。“给我一个不留，全部杀掉。”
　　“是！”这下，士兵们再无顾忌了。
　　“你！”
　　“修女小姐，放心，我暂时不会杀你的，我要让你看好了。”克洛站起身来，在一声声惨叫中得意洋洋的摊手道。
　　“我现在在血洗你们的教堂，摧毁你们的神像，可是你们的神在哪里？？”
　　“你们所坚信不疑的神呢？那个孱弱奴隶的孱弱神明呢？？她怎么不管你们了啊？！”
　　“叫啊，继续叫啊？！看看这尊石头铸的神像能不能显灵，救救你，救救你们啊？哈哈哈哈！...........”
　　“不要..........”厅堂内的修女们被士兵追逐着，摔倒在了地上，浑身是血的她们绝望的看着朝着她们刺来的锐器，以及享受着蹂躏她们的乐趣，狞笑的士兵们。
　　“这，就是为什么我们不喜欢你们这些贵族，却钟意帝国的原因。”修女小姐苦笑道。
　　“分明是同族，你们对待我们这些平民的态度却比对待外族还要狠辣百倍，反倒是身为异族的帝国给了我们作为‘人’的尊严！”
　　“只会窝里反，对强者无能为力的你们只能将气焰与本事撒在比你们更弱小的同族身上！”
　　“好，我成全你们，这就让你还有你们去见你们的帝国！”克洛彻底被修女的说辞激怒了，拔-出利刃就要去砍眼前的修女。
　　修女小姐只是双手紧握着吊坠，坦荡的伫立在塞拉的视线之下，似乎已经做好了赴死的准备。
　　“铛铛！！”千钧一发之际，所有挥向修女们的屠刀都被荡了回来。
　　克洛连连倒退了几步，士兵们更是直接狼狈的摔在了地上。
　　“大人小心！”亲卫连忙护在了克洛身侧。
　　“这是，什么东西？？”克洛惊怒道。
　　“那是？？”
　　“什么？！..........”
　　见着眼前这一幕，所有人都懵过去了。
　　大厅正中央，塞拉神像的背后悬浮着四把闪烁着光芒璀璨夺目的兵武。
　　绚烂的金色时枪，霜寒附体的冰刀，炽热无比的羽毛炎剑，以及闪烁白银光辉的龙形吊坠。
　　四枚兵武如同女神像的护身符般，围绕在神像周边旋转，仿佛具备着某种灵性。
　　“漂浮的神兵...........女神大人，真的显灵了？！”一名修女激动地道，随即赶忙摆出虔诚的姿态作祷告状。
　　为首的修女小姐同样震撼无比的看着悬浮于女神身侧的四把熠熠生辉的兵器。
　　难道是她们的虔诚感动了上天，女神塞拉，真的显灵了？？
　　不，应该不是，女神应该是不会干涉凡间事物的，这应该是............
　　陡然之间想到了什么，修女小姐别有意味的看向了神像的缝隙。
　　“塞拉大人！”见此情形的所有修女全都伏跪而下，双手呈祈祷状，虔诚的念诵着祈祷之词，仿佛先前扎根在她们身上的伤势根本不足为惧。
　　“这，这到底是？？”
　　“为什么............”
　　修女们心甘情愿的下跪祈祷，为这尊大显神威的石像献上敬意与尊崇，这副未知的场面同样吓坏了所有士兵。
　　未知便意味着恐惧，凡种向来如此，哪怕是对于吸血鬼而言也是一样的。
　　“这是怎么回事？！”克洛同样惊疑不定的看向空中，方才将自己的刀刃弹开的几把兵武。“什么鬼东西？？”
　　不过不像这些士兵，他可不会相信这是什么女神显灵，这一定是有人在后面装神弄鬼！
　　“出来！是谁躲在神像后边儿？？别装神弄鬼的，本少爷已经看见你了！”克洛躲在亲卫身后冲着女神像大喊大叫道。
　　“女神塞拉显灵了，祂看到我们的祈求了！”
　　“别特么多嘴！什么狗屁女神？！这个世界上哪有什么神？？”克洛大喊大叫道。“你们这帮异端要是再不闭嘴，我就让你们永远都发不了声！去见你们那个什么狗屁神明！”
　　神明什么的，这个世界上怎么可能会有神明？！
　　若真有什么神明，为什么他们被困在这座监牢之中如此之久，叫天天不应叫地地不灵？？
　　这种时候可有过什么神明来救助他们？！
　　从那一刻起，克洛就明白了，这个世界上根本就没有什么神明，所以无论信奉谁，信仰有多诚恳，再如何的祈求再如何的祈祷都是没有任何意义的！
　　与其求助于虚无缥缈的神祇，只有自己以及自己的力量才是靠得住的。
　　而且.............
　　凭什么信仰先祖，信仰拉萨姆博之祖的自己无论怎么祈祷都没用，这些孱弱的奴隶的神明就能保佑他们，庇护他们？？
　　这不公平！
　　或许是对这些异教徒的轻蔑与敌视，又或许只是单纯的怨念作祟，克洛怒火中烧。
　　“把这蛊惑人心的异教修道院给我一把火烧了！”
　　“把这些身为血族却背弃族人与先祖的异端绑一起，全给我一把火烧了！”克洛叫嚣道。
　　“嗖嗖嗖！”空间的兵武像是听到了克洛的残忍发言一样，在空中环绕纷飞后，朝着克洛突刺而下。
　　“你们，还愣着做什么？！保护少爷！少爷要是有事，你们的脑袋一个都保不住！”血族亲卫怒喊道。
　　顿时间，所有的侍卫像是幡然醒悟一般回过神来，聚在了克洛身前，持着手中的兵刃驱赶空气刺下的神兵。
　　“哐哐！”然而，他们手中的凡铁哪里会是神锻圣物的对手，曙光所过之处，兵刃着火，还没等持着武器的士兵反应过来，扔掉武器，火势便迅速蔓延到了他们的身上，宛若金凰怒啼，绚烂的金炎将他们吞噬殆尽。
　　对于这些体内没有多少魔素可以用来燃烧的普通血族士兵，三秒便足以将他们烧成一堆吸血鬼灰烬了。
　　寒曦穿过人群堆，地上多了一排神色各异的冰雕，再有烈火引燃，化成了一滩脓水。
　　被时之金枪贯穿胸膛的敌人瞪大了眼睛，神色与动作皆保持着上一刻的姿态，等待他们的只能是死亡。
　　龙髓之玉在空中不断释放出各种各样多姿多彩的千白羽血术，它只是作为一个媒介，代替它的主人释放千白羽血术罢了。
　　或许是与世隔绝的时间太长了，这些后生代的血族们压根儿没见过千白羽血术，看着莫名其妙从天而降的银色带翼铁处女伸出‘血盆大口’，运用锁链将自己的同伴们拖入其中。
　　铁处女的门扇关上，一阵挣扎后里边的尖叫声渐微，缝隙中漏出了鲜血。
　　“这到底是些什么东西啊？！”血族鼎盛时期的军队战斗力虽强悍无比，但终归也是好几百年没有打仗了，这些兵丁也都是没经历过什么实战，平时只有演习的家丁罢了，哪里见识过这样的场面？？
　　看着同伴们的死状，不少士兵被吓破了胆，他们面色惨白，失去了战意，意志全无的他们已经不敢在继续待在这个修道院了，在他们眼里，这个异族的神祇真的被他们给激怒了。
　　“克洛少爷，无论如何，我们先撤出这座修道院吧！”有些吃不消的亲卫不得已，为保护克洛的人身安全，值得建议道。
　　“..........你在说什么，这分明是有人在装神弄鬼罢了！”

49~我的皇帝陛下要为我而战了么~
　　“你在说些什么？这分明是有人在这座邪祟修道院里装神弄鬼，想吓唬人罢了！”头铁的克洛不甘心撤退的道。“或许就是那个人类细作也说不一定。”
　　“可是，克洛大人，就算这真的只是那个人类细作的手笔，我们也不得不撤离啊！”亲卫很是无奈的道。“我们与大部队分开了，而且这里保护您的亲卫实在太少了，真要遇上麻烦，我们没办法保障你的安全啊！”
　　“.........那好吧，暂时撤出这个修道院，跟外面的大部队汇合！”看着自家手下这些叫的一个比一个惨的酒囊饭袋，克洛咬了咬牙，只得让整支队伍后队改前队，撤出这座修道院。
　　于是，气势汹汹走进来扬言要砸场子的贵族军队们伤亡过半，像只丧家之犬似的灰溜溜的撤出了修道院。
　　“得救了...........”
　　“万分感谢您的出手相助，人类先生。”修女小姐双手抚胸，如释重负，尽管她信仰虔诚，也不缺乏勇气，但终归还是一个没受过刀剑的弱女子。
　　“不客气，而且，本来就是我惹出来的祸端，波及到你们了，实在是不好意思。”片刻后传来一阵暗门开合的声音，拎着只小猫咪的莫离从女神像中走了出来。
　　“诶诶？”其余修女们见着从女神像中走出来的莫离似乎还没反应过来，直至空中飞舞旋绕的神兵们如同听令于他的士兵一样回归他的身侧，她们才明白过来，原来不是女神显灵了，而是一开始就是这位人类青年的手笔。
　　“我想着，能让人类先生您铤而走险来到猩红血域的王都，肯定是有什么很要紧的事情。”修女摇了摇头，表示并不在意。
　　“给你们添麻烦了，实在是很抱歉。”
　　“您也不必在意这个问题，这里好歹也是猩红血域的王都，天子脚下，平时也看不到那些飞扬跋扈的贵族少爷们，他们想要在王城里动粗，胡作非为，还是得掂量掂量的，毕竟这是在女王的眼皮底下。”,
　　“不过...........”看着大厅内被掀翻的长椅与摆设，修女苦恼的摇了摇头。“这些贵族虽说时不时地回来王城觐见女王，但就算嚣张如他们也不敢像今天这样开着军队进来，是发生什么事情了么？”
　　“大概，有我的部分原因吧。”.
　　“我想，最大的原因并不在您呢。”修女小姐顿了顿。“由于在其他猩红血域的贵族领，奴隶制度是合法的，所以人类或是亚人奴隶跑到王城这边的案例也不是没有，但倘若发生这样的事情，那些贵族姥爷宁可不了了之也不会如此粗鲁无礼的将率领军队闯进王城。”
　　“他们虽说无法无天，但对女王还是存有几丝敬意的。”'
　　“那现在，估计连那几丝敬意都不会有了吧。”莫离摇了摇头。
　　让血族的高层贵族们知道女王是故意要囚禁他们的，那么最后不论原因为何，这些被侵略本性逼疯了的贵族们都得找女王讨要一个说法。,
　　不，看现在这个架势，已经不是讨要说法那么简单了。
　　拉尔斯特侯爵貌似已经认定了女王就是故意将他们囚禁在猩红血域不让他们出去，把自己的所有贵族盟友，以及休戚与共的贵族阶级全都叫过来，跑到王城来兴师问罪了。_
　　“敬意无存？.........请问这从何说起？”修女小姐不解。
　　“修女小姐，你们这几天最好把修道院的门锁上，任何人路过都不要开门。”莫离仰头看天。“王城，今晚恐怕免不了一场大战了。”⚹
　　“大战？？...........您的意思是，来到这里的贵族，不止一个么？”
　　“没错，我目测至少有不下十个贵族带着自己的兵将闯入王城了，现在，他们已经把王宫围得水泄不通了。”'
　　“什么？！”修女小姐闻言。“包围王宫，他们怎么能..........不行！我们得做点什么阻止他们！”
　　“修女小姐，你对你们的女王怎么看？”莫离抛出了一个有些奇怪地问道。
　　“诶？我们对女王的看法吗？呜，贤明的统治者，传承拉萨姆博之血的正统女王，当之无愧的血族领导者与精神支柱。”
　　“原来如此，那你们就是很爱戴你们的女王了。”莫离点了点头。“可以跟我说说她是个什么样的人么？”
　　“什么样的人，我们也说不上来，因为我们都没见过女王大人的本尊，但她颁布的很多条例与政策都是一心为民，一心为我们着想，所以，虽然我们都没见过女王陛下，但王城内的居民都十分爱戴女王。”说着，修女小姐捧着吊坠，虔诚的看着塞拉的神像。
　　“而且，作为塞拉的追随者，女神的信条教义要求我们忠君爱国，所以，无论如何，我们都是不会背弃女王陛下的。”
　　“是么。”看着修道院大堂内塑立的女神像，莫离有些感慨，虽说她同样在精灵之地，在千白羽领，在奥瑞薇嘉领看到过源教修道院或是教堂，但在血族这个地方都能看到如此正宗的，属实是有些难得。
　　莫离扫过周围的修女，她们都是血族，而并非人类，对女神的虔诚却远胜于不少人类，其中就包括那些利欲熏心唯利是图的源教国王们。
　　“塞拉永远与我们，与女王同在...........只希望这一次，女神能庇佑我们，庇佑我们的女王。”修女小姐虔诚的祈祷着。
　　“我们什么也做不了，什么也不能为女王做，只能在这里默默地为女王祈祷罢了。”修女小姐们遗憾的道。
　　“人类先生，您是从哪里逃到这里的呢？”
　　“我？我是从教皇国来到这里了。”
　　“教皇国？？你，您是外面的人类？！”修女小姐震撼的道。
　　“没错。”
　　“也就是说，外面的世界，并没有被深邃破坏殆尽么？？”
　　“是的。”
　　“真是女神保佑啊。”修女小姐先是感慨，随即立马换上了忧愁。“但如果是这样的话，让那些贵族们知道了，一定会想法设法入侵外面的世界的。”
　　“是的，他们正是为此而言，所以他们来胁迫他们的女王来了。”
　　“..........愿和平与塞拉的曙光常驻于世俗，女神，请保佑我们的王............”
　　“嗯，我想女神她应该是听到你们的祈求了。”莫离淡然的笑了笑。
　　“真的么？”
　　“当然，所以，塞拉的使者（塞拉蒂丝）会去代替你们，保护你们的王的。”
　　“塞拉的，使者？”看着眼前别有深意的黑发青年，修女小姐终于反应过来了什么。
　　她曾读过一本古籍，关于亚汀皇帝的描述，墨玄发，以及高贵而奢丽的紫罗兰色眼瞳...........
　　“你，您难道？？”注意到莫离的特征，修女小姐咽了口唾沫。
　　莫离没有做任何解释，只是给了修女们一个潇洒离去的背影。
　　“女王陛下，您好像遇到了一点点麻烦呢，不知您自己是否处理得过来么？”莫离拿出了传讯简，打出一行字迹，这也跟一样，很快就得到了回应。
　　“啊咧，所以终于要开始我最期待的戏码，英雄救美了么——”
　　“啊呀，如果陛下您愿意的话，当一回被未来的王子大人从监禁中拯救出来的公主殿下也不是不可以哦？”
　　莫离嘴角不自觉地抽动了几下。
　　一个跟他曾曾曾........曾祖父一个年代的老女人说这话还真是一点都不知道害臊啊？
　　她是怎么没有任何羞耻心的说出这种话来得？还是说她根本就没有羞耻心这种东西？？
　　要不是情况不对，莫离都有些忍不住想跟这位女王说，您都是跟我老祖宗一个岁数的人了，能不能稳重一点啊？还公主殿下.............装什么嫩啊？？
　　“你就这么确信我会来救你？”莫离挑眉问道。“协定归协定，我并不是亚汀皇帝，没受过任何教皇的加封或是先帝的禅位，不履行协定也是理所当然的把？”
　　“何况这是你们血族自己的事情，与我关系不大，你们内乱我反而更高兴不是？打得越热闹，人类也就越安全。”
　　“噗呲，能说出这种话，证明陛下您肯定会来救我的，不是么-？”然而，在那头的老狐狸眼里，哪怕没有亲眼见到莫离也对他此刻的想法了如指掌，就好像她会读心术一样。
　　“切...........让人生厌的老女人。”莫离瘪了瘪嘴。
　　“好吧，女王大人，您说对了，我确实不能丢下您不管，但实际上本来我一开始的想法就是把贵族带到王城来，让你们双方先内战，等打到两败俱伤的时候我再出来捡便宜。”莫离直接摊牌了。
　　是的，他之所以来到了王城可不是无谋，而是故意招惹了贵族以后，祸水东引。
　　与伊米亚的对话中，莫离之所以透露出是女王‘邀请’他进来的，就是为了暗示伊米亚，女王有办法将他送进来，就有办法将他们送出去，而又通过伊米亚的眼睛，让一众贵族们得知。
　　这样一来，不仅转移了贵族在自己身上的注意力，还可以把吸血鬼的王城闹个翻天覆地，他在暗处好浑水摸鱼。
　　是的，自打进入猩红血域，见着如今猩红血域的这片光景，莫离就对吸血鬼这个种族失去了所有的好感，至于吸血鬼女王，下面的贵族都是这种款式，王会好到哪里去？？
　　莫离读不懂那只老吸血鬼的心与想法，索性就不读了，一起算计在内。
　　他巴不得他们自己跟自己打起来，打个两败俱伤，最好同归于尽！
　　贵族姥爷们慢慢飞，妈妈在后面捡骨灰。
　　不过现在，在进入王城的那一刻起，他的想法改变了。
　　吸血鬼的王都不同于任何吸血鬼城邦混沌，秩序与平和是这里的主色调，在这里，莫离看到了前所未有的和平，远甚于任何地方，甚至是各个人类王国主都的和平。
　　士兵们纪律严明，不扰民不霸道不逞凶，恪尽职守的保护民众，守卫王城的治安。
　　民众们得以安居乐业，对王家侍卫与女王陛下爱戴有加，邻里和睦。
　　在这年年纷争的泰恩，这幅场面是何等的难得。
　　莫离不曾想到，这远去的和平盛世，公平公正的世界不在任何人类王国，反而存在于风评最为不堪的吸血鬼，他们的王都之中。
　　何况，无论出于何种目的，猩红女王她是为了封印深邃而被困在王宫之中的，换言之，她曾为了泰恩大陆的众生不受深邃的侵扰而奉献了自己。
　　莫离自认为不是什么心地特别善良的人，也不是整天把道义与条例挂在嘴边的木头骑士，但是他分得清善恶，分得清这个世界上，什么人才是真正的该死，什么人本不该承受此等现状。
　　这个世界并非非黑即白，但同样存在着底线灵活，为达目的无所不用其极的精致利己主义者，同样也存在着大公无私，默默无闻却救民救世的大英雄。
　　祸害万民的利己主义者过得舒服而又满足，大公无私的人却毫不犹豫地挺身而出，牺牲，被囚禁，甚至是奴役。
　　没错，这就是这个世界的现状，也是合理的现状，大公之人往往舍身忘己奋不顾身，英雄们倒下了，践踏着英雄的尸体活下来的小人与阴谋家却骑在所有人的头上，活的滋润而又舒适。
　　但合理，不代表这个世界本该就是这样，至少莫离认为不该是这样。
　　所以，变更计划，就算再怎么不情愿，现在他也只能选择插足血族这次事件了。
　　“啊咧，这种计划什么的可真是够过分的呢，不过的确是在这种情况下的最优解，皇帝陛下不是一味地无谋，进而想到了这个计划，我很欣慰哦。”
　　“别得了便宜就卖乖哦，女王陛下，你们血族里边的老蟑螂尤为的多，我可不敢保证自己压得住他们。”
　　‘啊，我的皇帝陛下要为我而战了么？-’
　　啧啧...........
　　莫离摇了摇头，一定程度上，这个女人还是个很不好沟通的家伙。
　　将最后这段话打上去以后，莫离就收起了传讯简，戴上兜帽，一袭白袍的身影向着王宫的方向走去了。

50~战争的气息
　　战争未至，战争的气息便先一步弥漫了整座王城。
　　“跑啊，跑啊？？哈哈哈，怎么不跑了啊？刚刚不是见着我就跑的吗？我说你跑什么，你跑的掉么？！”
　　“看我打断你的骨头，你还能不能再跑！”
　　冲入城内肆无忌惮的士兵们打家劫舍，肆意妄为的在城内杀人放火，抢夺财物。
　　这些家兵们可是头一回得到应允烧掠王城，这可是难得的机会，他们又怎么可能放过呢？
　　这种大家族养的私兵哪里会像王城侍卫这般有纪律，对于百姓而言，他们就是一群秃鹫，所过之处只会留下一地的残渣。
　　无论是人类还是吸血鬼，只要是底层的百姓，对这些贵族的狗腿子们都是恨之入骨，却又毫无他法。
　　从修道院到王宫，一路走来，莫离也见识到了，人类也好，血族也好，在这种混沌无秩序的社会，遭殃的永远是底层的人，这帮兵痞所过之处，土都得刮个三分，人命在这种情况下恐怕真的比狗命还要廉价。
　　只会欺软怕硬的兵痞，哪都有。
　　白袍青年路过，却没有任何贵族士兵胆敢找上他的麻烦。
　　他周身环绕的那四把神兵会在有敌意之人胆敢靠近的第一瞬间就将他们消灭殆尽。,
　　本来只是打算兼顾自己的，可是............
　　“哈哈哈！你跑啊，你怎么不跑了啊？！小子，我把你的腿给你砍了，要跑，爬着跑吧哈哈哈！我看你能跑多远！”.
　　这帮畜生，真是到哪都那么的让人不耐。
　　不知为何，看着这群被欺压的少年少女，莫离莫名想到了曾经，在贫民窟中被贵族的狗腿数次欺压的自己。'
　　飞出去的神兵无差别的将这些狗仗人势，欺软怕硬的玩意儿一并灭掉了。
　　在他们得意洋洋，通过凌-辱比自己更弱小的同族来获取快-感，消除不快的时候，他们就在无声无息之间，还没来得及再生就被纷飞的神锻圣物烧成了一堆齑粉。,
　　获救的血族平民们震撼不已的看着那道从他们身侧走过，看也不看他们，好像谁都没有被他放在眼里的白色身影。
　　莫离也知道派去搜查王城的贵族士兵大多都是些杂牌部队，真正的主力跟着那些大贵族去包围王宫兴师问罪了。_
　　一路走来，所过之处余下灰烬，这些杂牌部队被消灭得七七八八了，而且是在他们没有反应过来，没发出任何一声叫喊的情况下消灭的，没法跟同伴们通风报信。
　　按照先前那位皮革匠大叔的指路，莫离绕过外城，抵达了内城，也就是王宫之前。⚹
　　远远地便望见城墙上身着腥红玫瑰旗的侍卫们与城下叫阵的贵族士兵们对峙起来了。
　　“城墙上王城的侍卫，我再说一遍，我们是卡里恩，莱福诺，迈尔维，拉尔斯特等一系列贵族联军，来此有要是觐见女王，你们速速打开城门，不要试图将事态往失控的方向引导，不然我们家大人将无法保障诸位的生命安全。”城下的士兵高声喊道。'
　　而在他的身后，骑着高马的贵族位于军阵的中央，像是统帅一样被层层保护着，莫离看到，这些贵族的身边各自围绕自己的亲卫，这些亲卫正极力地消除自己的存在感，低着头站在原地一言不发。
　　他们身着披风斗篷，脸上佩戴不同的面具，风格大多狰狞恐怖，让人看不清这些亲卫的真面貌。
　　会咬人的狗不叫，莫离第一眼就盯上了最中间，那名佩戴着红色妖怪面具的亲卫以及那名佩戴着白色女妖面具的亲卫。
　　这两名亲卫的气息尤为不对劲。
　　而在莫离观察这两名亲卫的同时，他们也像是察觉到了什么，默默抬起了头，转向了莫离的方向。
　　莫离连忙闪身躲到城墙后面，虽说这只是徒劳罢了。
　　他，已经被那两名亲卫给发现了。
　　本源等级越高，看世界的面貌就越有不同，而临近圣源的炼源，已经可以做到用心去看这个世界，窥视这个世界的本质，而不是肤浅的用肉眼。
　　无须看到他，双方的气息都在蔓延，甫一碰撞，不用看到也知道有人方才在试探自己的气息，体内本源之力的反应更能说明这点。
　　血族，果真是卧虎藏龙啊。
　　莫离深吸了口气，粗略的看下来，光是自己看不懂的就有两个，还不知道那些亲卫里面有没有更厉害的大能。
　　若是远比他强大的，他甚至连感应都感应不出来。
　　不过，应该不存在这样的大能把？
　　莫离倒是有些自信了，毕竟他现在的实力在大陆真的是横着走都找不到对手。
　　试问这天底下能有几个炼源五阶？他还是炼源五阶中非常强的那一档，大概也就琳华跟曌月在他上面，说这个世间都难逢对手也不为过。
　　“诸位大人可有女王陛下的手谕？若无手谕，考虑到女王陛下的安危，恕我无法放各位入城！”城头上的王宫统帅发声道。
　　“而且，各位大人，女王从来没有给予诸位将军队带进王城的特权，更没有给予你们带兵搜查王城，扰乱王城百姓生活的权利！”统帅已经十分的压抑自己的语气了。“你们毫无征兆的这样做，让我不得不怀疑一个几乎不可能的可能性，那就是贵族阶级想要统一造反，推翻女王。”
　　“请别向拉萨姆博之城释放出这个错误的信号，这样难免会惹人误会，为避免这样尴尬的局面，诸位有什么事情，还请把军队收回去，有什么问题，自己来跟女王说明。”
　　“您错了，正是考虑到女王陛下的安危，我们才更要进城！”城下的士兵喊道。“据我们得到的确切消息，近期，有一名身手相当了得的人类细作进了王城，他身份不明，但可以肯定，是外面的人类王国派遣过来的细作。”
　　“现在，那名细作顺利地进入了王城，我们家大人忠心可嘉，不敢忘却昔日单膝跪在女王脚跟前立下的誓言，忧心女王陛下的安危，这才派遣军队赶往王城过来救驾！”
　　“诸位大人，若王城真的有什么人类细作，我们王城侍卫不该才是最先得知的么？怎么连我们都不知道，你们就确信王城进了人类的细作呢？？”
　　“何况拉萨姆博之城与诸位大人麾下的城邦规矩不一样，各位还请不要纠缠不清了，为避免事态对峙升级，请回吧！”
　　“抱歉啊统帅大人，似乎是我还没有把我家的决心明确的表达出来，我再说一遍好了，我们家大人为救驾不惜背负强闯王城的骂名，你们觉得我们会这么轻易的原路折返吗？？”
　　“各位，你们在城内欺压百姓，烧杀抢掠，焚毁房屋与城墙，这就是你们所谓的救驾么？！”
　　“那些都不过是士兵们的个人行为罢了，我们并不对此负责，本质而言，我们是为了女王陛下的安危着想，一定要进入王宫亲自确认女王陛下如今安好才肯放心。”
　　“各位，难道你们想就这样，带着能把王城挤得满满当当的家兵侍卫，进入王宫面见女王吗？！”统帅的声音从一开始的好言相劝变为了斥责。
　　“诸位尊贵的大人们，你们未经任何请示就将大军开进了神圣的拉萨姆博之城，如今甚至还想让大军开进王宫之内，恕我直言，你们根本就不是为了女王的安危，你们这是想要正大光明的逼宫！”
　　“诸位，请不要一错再错下去了，身为臣子，你们这样已经是僭越无比的行为了，诸位祖上都是拉萨姆博的忠实仆从，请诸位莫要忘却祖上的荣光，今日之作为，实在是有失各位先祖颜面啊！”
　　“侍卫大人，我们家大人是否有失体面，还不需要你这个小小的王宫侍卫长来教，请您速速打开城门，否则，我们有理由怀疑你被人类的细作给买通了，这才不准许以查看女王安危的理由入王宫的我们踏足王宫半步！”城下的士兵高声喊道。
　　“侍卫长作为女王陛下的王城侍卫，理应明白何为审时度势，识时务者为俊杰吧？”
　　“我们家大人的耐心是有限度的，三分钟以内，你们若是在不开城门，我们恐怕就不能顾忌同族之间的情面了。”士兵把话说到这个份上，意味着事态已经完全没有任何回转的余地了。
　　侍卫长也意识到，这回这帮贵族是真的铁了心要进城逼宫了。
　　可是，为什么？
　　凡事总得有个为什么，不是么？
　　是什么让这些平日里素来不和的贵族姥爷们团结一心沆瀣一气也要来王城逼宫的？？
　　侍卫想不明白原因，他不明白为什么这些贵族哪怕是冒着背负千古骂名的风险与代价也要出此下策。
　　“这圣洁的王城，冗长的历史中仅有一次发生过战争，岂是你们这些乱臣贼子能撒野的地方？！”事到如今，侍卫长也不忍了，贵族们进城烧杀抢掠王城，但起码还没有正式威胁到女王，他虽怒火中烧，却也必须忍住，因为一旦开战，他们没有胜算，而且最重要的是，这是同族相残，而且还是在这神圣之地，这历代猩红女王的寝宫之下见血，不到万不得已，王家侍卫长不想走到这一步。
　　但现在，这帮道貌岸然的混账贵族手已经要伸到女王身上来了，侍卫长再也不能坐视不管了。
　　“真是不识好歹，侍卫长大人，现在你已经涉嫌勾结人类细作企图谋害女王了，为了女王陛下，我们只能强闯王宫了！”
　　“你们这是想要向女王宣战么？？”
　　“我们说了，我们是为了女王的安危迫不得已，倒是你，侍卫长阁下，那个人类细作到底给了你什么值得你背叛女王？？”
　　这些强词夺理的贵族们把侍卫长给气笑了，面对贵族们的最后通牒，他拉弓，将一枚箭矢射在了城下的地板上，作为自己的回应。
　　“攻城吧。”后方，坐在高马上的贵族百无聊赖的看着城墙上的士兵们，简单而从容的开口道。
　　前排，贵族的精锐士兵们架着云梯冲了上去，后排弓箭手进行掩护，对着城墙上的侍卫们射出箭矢。
　　战争彻底打响了，不可还是可以看出，这些贵族们不想把事情做的太绝，毕竟这里怎么说也是王城，他们就算对女王如何的不满，也不会将气焰撒到王城上的，所以他们没有出动魔法师部队，也没有让自己的亲卫炸开城墙。
　　不到最后一刻，他们似乎不想把事情闹到那种地步，能从正面打开城门最好。
　　而拉萨姆博王宫作为女王的寝宫，其上历朝历代布设加设的陷阱与附魔机关何其的多，虽说人数与质量上面都不占优，但侍卫们胜在依据着城墙而战。
　　“拉萨姆博王宫机关，全部打开！”侍卫命令道，也正是此刻，王宫之上布设的石像鬼雕塑们皆睁开了腥红的巨目，一道道血红色的激光朝着下方的贵族士兵们激荡而出，掀起的炽热风暴在大地之上留下了一条条沟壑，炸飞了来犯之地。
　　“居然启动了王宫的机关？？”坐在高马上的贵族们见着这一幕，蹙起了眉头，沉默良久后。“启用魔法师部队吧。”
　　“顺带，还请诸位不要再继续藏拙了，省得夜长梦多。”卡里恩家主瞥了眼将他们护在身后，各个家族的亲卫，以及各个家族的家主。
　　“要强攻了么？”一名小家族的家主有些犹豫。“可这里，再怎么说也是王宫啊。”
　　“这不是没有办法了么？”卡里恩家主皱了皱眉头。“王宫城门上的机关有多少个，杀伤力有多么惊人我们再清楚不过了，你觉得只靠这些不具备魔法释放能力的家兵与云梯能攀上去么？？”
　　“这样，只会白白耗费我们的兵力，除此以外毫无意义。”
　　“可是这样一来，我们的罪过可就大了去来，日后骂名不还得我们来背负么。”
　　“哦，也就是说，这位家主大人有两全其美的办法？真好啊，要是那样的话我不介意听听哦。”
　　“.............”小家族的家主顿时不说话了。

51~我卫兵呢?!
　　在石像鬼魔雷激光的压制下，黑压压逼近的攻势被死死的扼制住了。
　　这些伫立在王宫城楼上的石像鬼雕塑年岁说不定比这些贵族姥爷都还要长，它们被制造出来的时候，这些贵族说不定连细胞都不是，经过漫长的岁月，哪怕表皮脱离，风吹日晒颜色发生了变化，它们仍旧坚挺的屹立在城墙之上，守卫着女王的寝宫，毫不留情的击溃来犯的入侵者。
　　血红而狰狞的巨大瞳孔中激射出剧烈的火花，在地上留下一条条深深地痕迹，将一条直线上的所有敌人全部炸飞。
　　共计几百个石像鬼雕像的高频率轰炸射线，组成了一道强有力的阻绝缝隙，将企图接近城墙搭上梯子的士兵们歼灭在外。
　　在这红色射线交织而成的火力网下，就算有漏网之鱼存在，也会被第二道机关，从城墙内部翻出来的喷火的巨兽脑袋消灭。
　　这些巨大的兽人头颅由鎏金与通透性极高的魔纹石制成，经久耐用，服役千年以来从未出现过故障，今日也有在良好的运作。
　　从兽颅中喷射出的高温红莲烈焰是吸血鬼本族的克星，温度足以融化吸血鬼的四肢，不出五秒的时间就能把一只活蹦乱跳的吸血鬼烤成一滩灰烬。
　　为了抵抗贵族们的军队，人数不够的侍卫们只得将防卫外敌的大杀器拿了出来，虽说这些保护王宫的最后一道屏障历史上只派上过一次用场，而且最后还失败了，但它们的杀伤力是毋庸置疑的，尤其是对付本族人。
　　或许这得归功于先代猩红女王有先见之明上吧，选用本族人最大的克星，红莲火作为防护城门的机关，关于内乱与贵族夺权的事情她似乎早有料到。
　　在这些机关的反击之下，贵族士兵们苦不堪言，冲锋也不是，不冲锋也不是，进退两难，横竖都是送死，城墙上的士兵还在往下射沾有硫磺的燃烧箭矢，这可不是闹着玩的。
　　箭矢这种武器对于血族而言意义不大，尤其是装备了盔甲的血族，中了几枚箭矢，在强大的自我修复能力下还能活蹦乱跳继续冲锋。,
　　可火箭头就不一样了，火焰一直以来都是吸血鬼的大克星，引火烧身，哪怕是最普通且不借助魔素燃起来的火焰都会置人于死地。
　　就火焰抗性这方面，吸血鬼比人类还要弱。.
　　因此，吸血鬼用于对付吸血鬼的武器首选当然也是火焰。
　　这点同样适用于下方的攻城部队，可是双方本就有高度差距，箭矢很难射中城楼上方排布稀疏的守军，守军却是随便抬手一射，瞄准都不需要就能命中某个倒霉的攻城士兵。'
　　战局僵持，攻城部队无法接近城门，那么一切都将毫无意义。
　　几枚火球飞了上来，轰炸在城头上，炸飞了城墙上瞄准的弓箭手。,
　　“啧！..............”见状，侍卫长面色逐渐难看了起来。
　　他也知道这场仗胜算很小，双方实力差距太大了，尽管他们依凭城墙工事再跟贵族们打，而且还隐隐占据上风，可这是因为贵族们还没有出动魔法师部队的缘故，而且，这些贵族还没有让自己的亲卫，或是自己直接下场动手。_
　　别看那些贵族坐在高马上弱不禁风，但实际上他们才是最难对付的茬儿，若不是不想弄脏自己的手，或许他们已经行动了。
　　放士兵前来攻城实际上是他们给守城方的态度，我已经阐明了，我不想先撕破脸皮，释放魔法师部队或是亲自下场，大家同族一场，我也不想把王宫弄成这样，但你们若是冥顽不化的抵抗不让步，那被逼无奈，我们也没办法了。⚹
　　于是现在，贵族们的魔法师部队升空了，他们开始朝着王宫的城墙展开了魔法攻击。
　　贵族的魔法师部队无疑是专业的，只挑选会飞的血族，开战之际让他们飞上天空，对城墙上的侍卫进行轰炸。'
　　当然，作为猩红血域的王都，王宫的内城肯定是布有防空防魔结界的。
　　可是纵然如此，魔法师部队对攻城方的威慑力仍是不可忽视的。
　　热量与威能可以穿透屏障，攻击在城墙边缘进行射击的侍卫们。
　　呈抛物线的箭头射不到飞在上空的魔法师部队，但魔法师部队却能轻松地攻击到城墙上的敌人。
　　“轰轰轰！！”在贵族军出动了吸血鬼部队以后，局面瞬间发生了扭转。
　　无数道火球在城楼上爆炸，震荡城墙，将城墙边缘企图射箭反击的王城侍卫们震荡下来，掀飞出去。
　　大部分魔法师部队朝着攻击攻城军队的机关们下手，石像鬼雕像身处防空屏障之后，还算安全，可是兽颅们就不一样了，每次冒出来探头喷火都会被魔法师盯上，朝之投掷火球与闪电。
　　短短过去几分钟，就已经有好几尊兽颅机关遭到了破坏。
　　见到机关的火力减弱了下来，看到一线生机的贵族士兵们立马朝着机关攻击的死角冲了上去，顺利地搭上了梯子。
　　“快将梯子掀下去！”侍卫长组织着自己麾下的侍卫，将攀上来的士兵们扔下去，然后再一脚将梯子踹下城墙。
　　然而这样做也仅仅是暂缓住了局势罢了，待得被破坏或是出现故障的兽颅越来越多，王宫的火力网攻势逐渐变得有些力不从心了。
　　能冲到城墙边上搭梯子的士兵越来越多，侍卫们人少，只是一个侍卫队的兵力，他们要应付不过来了。
　　从这里可以看出，自于亚汀的大战过后，血族女王并没有重建猩红魔侍的意思，又或者说，有这个心，却没这个力，毕竟猩红魔侍是带有王族血统的吸血鬼组成的，且不说哪找来这么多带有王族血统的血族，就是有，他们舍不舍得放下身份去充当一名侍卫，这是一个很大的问题。
　　就连负责守城的王城侍卫都只有几个队的兵力，而且都不是什么精锐士兵，作战经验并不丰富。
　　照着这样下去，不需要贵族亲自出手，王宫被打下来是迟早的事情罢了。
　　“很好，就这样一鼓作气，将城楼上这些叛军赶尽杀绝吧。”贵族们平淡地看着这一幕，嘴角咧出了弧度。
　　“后面的士兵，跟上，别让攻势中断了。”见着兵力输送出现了中断的迹象，卡里恩家主蹙眉的看向后方。“我说你们，怎么回事？？后面的士兵呢，快让他们跟上............”
　　话还没说完，卡里恩就怔住了。
　　直至现在他才发现，后面哪有什么卫兵啊，只剩下一堆灰烬了.............
　　“这？？”惊骇无比的望着这一幕，卡里恩家主瞪大了眼睛。
　　身后站着的那几千名家兵呢？这么多家兵哪去了？怎么说没就没了？！
　　“出现什么状况了？？”其余贵族也注意到情况有些迥异，甫一回头，与卡里恩家主保持了一致的懵逼。
　　我军队哪去了？？怎么这么短的时间就剩下一堆焦炭了？！
　　难道是王都的黑科技？？不，应该不可能，王都要是真有这种骇人的黑科技，早点拿出来对付他们不好么，非得等到现在？？
　　亲卫们此刻已经在各自的大人护到了自己的身后，头戴红面具与白面具的亲卫别有所感的将目光对向了钟楼的方向，于其上，狂风烈烈，一名白袍人从钟楼顶翻身越下，狂风将他的斗篷垂摆吹得摇曳不已。
　　“来者何人？”注视着缓步向他们走来的斗篷人，卡里恩家主微蹙眉梢。
　　青年没做出任何回应，斗篷之下，看不见他的视线与眼神，只有那漫天飞舞的四把神锻圣物带起的风声。
　　一股寒意蔓延至贵族们的头顶，本能察觉到危险的他们退后了一步，虽说从理智出发，他们都不认为一个看上去普普通通的平民会对他们这些贵族造成什么威胁。
　　然而，他们麾下的亲卫见着这名青年却是如临大敌。
　　“我的大人，潜伏在王城里的人类细作，找到了。”卡里恩家族的亲卫缓声道。
　　“哦？就是他？？”卡里恩死盯着这名朝他们走来的人类，从气息感受，他能感觉到这名人类同为血脉觉醒者，也就是人类那边的贵族。
　　只是，不知道是不是他的气息感应出了什么差错，他发现自己居然无法感应这名青年的具体源级等级，这让他着实感到有些奇怪。
　　按外貌来说，这名人类青年应该不超过二十岁才对，顶多也就二十岁左右的样子。
　　只在这个世界上待了二十余年罢了，怎么可能强大到连他们这些老油条都无法识别的程度呢？肯定是有哪里出现了差错。
　　他们是收到了拉尔斯特侯爵的报信，但是信中只提到有一个外界来的人类贵族闯入了猩红血域，并没有明说这名人类贵族到底是什么水平，也没有说明他的具体身份。
　　“这个人类真的只有表面上看起来这么年轻么？”
　　“啧啧，管他的。”身侧的其他贵族们皆以一种贪婪的眼神闪烁的看着莫离。“魔素之血，几百个年头没喝到，我都快把滋味儿给忘了呢！”
　　“这有个免费稳定的提供源，你们可不能跟我抢啊！”
　　“巴克伯爵你这话可就有些不道义了，见者有份先到先得，怎么就必须是你的了？？”
　　“对啊，猎物与奴隶的归属权，自古以来都是谁先捕获到就归谁的，这是我们血族的传统，你说了可不算，得凭各自本事！”
　　“迈尔维公爵大人，您怎么看？”不同于这些还没拿下猎物就因分赃不均吵个不停的小贵族们，血族大贵族们的眼光与实力自然都都远超这些目光短浅的鼠辈，自然也感受到了这名人类青年的非同小可。
　　“恐怕不是什么好对付的茬儿，不然我不觉得拉尔斯特家的那个老妖婆会把这种好事让给我们。”迈尔维公爵外貌上看是一名有着灰白发的中年男子，他面容刀削般棱角分明，从始至终都保持着平淡的表情，包括见到身后的几千士兵全部化为灰烬的时候。
　　瞥了眼这些还在争执的小贵族，两人都露出了鄙夷之色。
　　就好像平民与贵族存在着歧视链，贵族之间也是存在着歧视链的。
　　历史悠久，地位崇高的血族大贵族普遍看不起这些靠着与没落贵族通婚获得血脉觉醒机会的暴发户们，只是如今碍于贵族之间的合作，不能将这种看不起摆到明面上来。
　　但事实上，稍微用脑子想想都能明白这名青年的不一般。
　　在他们毫无察觉的情况下就悄无声息的团灭了他们身后的几千血族精锐家兵，这会是一般的人类贵族么？？
　　可是这些目光短浅的小贵族们已经被魔素之血的诱惑力冲昏了头脑，连这点都想不到就已经拟定了胜负，并且开始分赃了。
　　这也是为什么大贵族们看不起这些小贵族的原因，目光短浅，对下傲慢，对上献媚。
　　之所以应邀来王城兴师问罪，大贵族们想到的女王在蒙骗他们，完全可以借此为要挟，要求女王解开对猩红血域加注的封印。
　　而这些小贵族的关注点则完全在那名人类贵族以及他身上流淌的魔素之血上，完全没有考虑过，等他们有能耐冲出禁锢，这种人类贵族在外面的世界比比皆是，杀掉一个或是一群都谈不上奢侈。
　　鼠目寸光。
　　至少在这点上，卡里恩侯爵与迈尔维公爵的想法是完全一致的。
　　“拉尔斯特那个老妖婆怎么没来？”
　　“谁知道呢，她说她在进行某些筹备，等我们先去，马上就会派遣军队支援过来。”
　　“但愿这次她别放我们鸽子。”迈尔维公爵意味深长的道。“巴里茨公爵呢？怎么也没看到他？”
　　“你知道的，那个老乌龟从不做任何会承担风险的事情，步步为营，哪怕利润再大，他都不肯下这一步险棋，但又不肯得罪我们，于是就称病在家观望了。”
　　“呵，够阴的啊，他知道自己就算不来也能坐享其成...........也罢，他们不来，只能靠我们的了。”迈尔维公爵看向王城的方向。

52~面具人
　　“猎物与奴隶自然是有能者得之，这是先祖们自古以来订下的规矩。”
　　“好啊？那我们就看看谁更有本事将这只猎物拿下！事先说好了，谁拿下了就是谁的，大家都别输不起！”说着，小贵族们命令各自的亲卫上场，谁也不让谁，现在他们眼里哪还有什么贵族的合作精神，全都是为了个人私欲与贪念。
　　“给我上，给我拿下了这个家畜，要什么我给什么！”小贵族们为了争夺莫离的归属权，已经开始给自己的下属们各种画饼了。
　　亲卫们跃跃欲试的看着莫离，在他们眼里，这名人类只是一头待宰的肥羔羊，与其花费精力提防这个人类做出什么，倒不如提防一下其他亲卫，毕竟自家主子得利，他们也就有口汤喝。
　　这也不能怪他们被降智了，长久以来观念导致他们对人类的印象早已打上了‘奴隶’‘下等种’‘孱弱的虫子’一类的标签，可以说他们从出生到现在就没有见到过任何一个敢直视着自己的眼睛对自己说话的人类，更别说是人类强者了。
　　人类不过是一群任人宰割的羔羊罢了，他们都是这么认为的，在恐惧没有彻底降临到他们头上之前，他们是不会明白的。
　　这些贵族们请来的打手身份或许也是某个没落的贵族，他们具备血脉之力，却不具备能够成为贵族的资产与身份，所以他们虽拥有贵族身份，却也只能替别的贵族打工卖命。
　　对他们而言，争强斗狠是他们的专长，没有人比他们更擅长打架与斗殴了。
　　一名亲卫当即使用血魔法欲将这名人类捕获，鲜血的魔爪隔空伸向了莫离，却抓了个空，就好像莫离所处的空间是一片不可接触的空白，就算将手伸进去也只能穿过他。
　　莫离抬手，次元墙升起，将那名亲卫释放出的血爪奉还给了他。
　　看着被自家的血爪摁死在墙上的同僚，其余亲卫终于意识到了有些不对劲了，鲜血化形的鞭子，獠刀，刺剑，各自抽出了的武器，朝着莫离劈砍而去。,
　　空中飞舞的四把神锻圣物无差别的进行着攻击，火花四溅，瞬间荡开了扑打上来的亲卫们，在一阵刀光剑影中，亲卫们僵持住了身影，一个个都站在原地没有了动静。
　　莫离与他们擦肩而过，看都不看他们一眼。.
　　就在莫离与他彻底走过的时候，所有亲卫的脑袋全都掉了下来，像是被什么锐利的东西切断了一样，他们的身躯烧得连渣滓都不剩下，一阵风吹拂而过，什么都没有剩下。
　　小贵族们见着这一幕，笑容凝固了，瞪着完全不敢置信的目光，看着如死神般临近的斗篷人，贪欲褪去，逐渐被恐惧与惊骇占据。'
　　“这人类？！”一名小贵族伸出了尖爪，拍出了一连串的小蝙蝠。
　　【血魔法：嗜血蝙蝠】,
　　莫离随意朝着小贵族的方向指了指，一道金焰窜出，将蝙蝠群落焚烧殆尽，顺带穿透了这名小贵族的心口。
　　这名小贵族瞪大了眼睛，摇晃了两下以后倒在了地上，临死之际似乎都还不明白自己到底是怎么死的。_
　　“这，真的是人类？！”小贵族们终于知道害怕了，皆不再逞能，将求助的目光转向了身后两名淡定从容的大贵族，以及他们身侧，低头不语的红面具人与白面具人。
　　“起初还以为只是个谣言。”卡里恩策马上前，看着莫离，意味深长。“原来是真的么，王城的守城部队真的跟外部来的人类细作勾结在一起，企图谋害女王。”⚹
　　“人类，你最好老实交代自己是从哪个王国来的细作，来王城又是想要做什么。”卡里恩侯爵冷笑道。“算了，你不回答也罢，我们待会儿会把一切真相都问出来的。”
　　说着，卡里恩示意了一眼身旁的白脸面具人。'
　　这名披着长袍看不清体型与性别的面具人顿时抬起了头，从中激射出的视线直刺向莫离。
　　莫离与这道视线对上了零点五秒不到的时间，他瞳孔紧缩，略微楞了一下。
　　说时迟那时快，只是这会儿呆滞的功夫，对方就已经倏然与他近在咫尺了。
　　“铛铛！！”寒曦一横，抵在了莫离跟前，挡住了那根直刺过来的尖爪。
　　这根爪子从白面具人的袍子底下伸出，强而有力，抵着前来‘救驾’的寒曦前进了一米。
　　而后，寒曦的反噬效果触发了，冰霜攀上了白面具人的尖爪。
　　见势不妙，白面具人连忙伸回了手爪想要往回撤，可是莫离哪里会给对方这个机会？？
　　高手之间的对决，谁先露出破绽，谁就身首异处。
　　白面具人被寒曦短暂的封住了行动，这已经足够莫离释放出一个能进一步牵制住白面具人的血术了。
　　【宗族血术：千白羽仲裁】
　　一尊巨大的白银色带翼铁处女抵住了白面具人的后背，就在他刚想转身的时候，铁处女张开了血盆大口，从中涌出的白色锁链将他吞没覆盖，死死纠缠住。
　　见着身后的铁处女，白面具人的目光里闪过一丝惊诧与难以置信，不过莫离并没有注意到。
　　不过莫离并不会依赖于千白羽仲裁杀伤对方。
　　要知道这可是高阶吸血鬼，千白羽仲裁将对方拖入铁处女中能不能在他自我再生之前将他彻底杀死是一回事。
　　莫离所利用的，不过是千白羽仲裁具有的【绝对】属性罢了，在被千白羽仲裁缠绕的时候，不管你玩得能多花都没用，都只能乖乖的被禁锢两秒钟。
　　而这个时间，足够莫离控制曙光刺入白面具人的胸口了。
　　神凰金莲炎是当之无愧的火中王族，火焰又是吸血鬼的大克星，完全可以说，神凰金莲炎就是吸血鬼最害怕的一把‘利器’。
　　无论多么高阶的吸血鬼一定都无法抵抗神凰金莲炎焚烧，这一下，触之即死。
　　而白面具人也察觉到了莫离的计划，却并没有去刻意挣脱千白羽仲裁的束缚，就好像他很明白想要挣脱这组锁链是绝对不可能的事情一样。
　　于是，曙光顺利地刺进了他的胸口，随即插在地上，余下一堆吸血鬼的灰烬。
　　小贵族们见状顿时间神情更加慌张了，连大贵族的亲卫都被这么轻松的虐杀掉了，这是亘古未有的事情。
　　然而卡里恩依旧一脸从容淡定，而击败了白面具人的莫离却是一脸蹙眉，完全没有胜利的感觉。
　　他的眼光闪过一抹寒芒，随即使用了空间迁跃。
　　就在他消失在原地的下一刻，他原先所处之地迸射出了鲜血的喷泉，被这股鲜血喷泉触及的一切都遭到了溶解。
　　莫离与先前本应该死掉的白面具人同时现身，相互对峙。
　　是替身术。
　　莫离认出来了，刚才那个应该是类似于替身术之类的血术，在即将受击之际用某种与自己相似的物体代替了自己。
　　这应该不是宗族血术，而是这只吸血鬼专有的独有血术。
　　替死鬼么。
　　瞥了眼被曙光烧成灰烬的粉末堆，莫离召来了眀煌审判。
　　“你也上去帮帮忙吧，【湮灭】。”迈尔维公爵开口道，他身边的红面具人低头领命，斗篷一掀消失在了原地。
　　消失了？？难道是空间血术？不，血族应该是不可能学会空间血术的。
　　他，不是消失了。
　　莫离注意到了红面具人的影子，在他的人消失以后，他的影子并没有消失，而是急速奔驰过来，与自己的影子接近了。
　　莫离控制曙光，朝着飞袭来的影子狠扎了下去，却扎了个空，刀刃落在影子上，没有对其本体造成任何的伤害，更没能阻止影子的继续移动。
　　影子飞速来到了莫离的脚下，站定到了莫离的影子前，朝着莫离的影子出拳了。
　　莫离惊讶不已的看着不断对着自己的影子出拳攻击的红面具人影子，能听到拳拳到肉的声音，却感觉不到对方在打自己，没有任何的痛觉。
　　这是什么攻击？难不成是降维打击？？
　　就在莫离迟疑之际，白面具人没有放过他微讶时的停顿，一道鲜血洪流从他的脚下翻腾而起。
　　能感觉到其中腐蚀之意的莫离以眀煌审判作为支点，撑杆跳一般摆脱了喷涌的血池。
　　红面具人的影子还在对他的影子穷追不舍，追打不断，对此，莫离也没有什么很好的办法进行反击，他没办法攻击到红面具人的影子，而且影子攻击打在自己身上也不疼不痒，目前为止还不知道对方这番作为到底是什么意思。
　　不过就算有替死鬼血术，被时间禁锢了你又能如何呢？
　　将目光从影子上转移回来，莫离盯上了白面具人。
　　这两个面具人都十分的难对付，寻常办法是行不通的。
　　于是，莫离扔出了一枚符咒。
　　【宗族血术：血之羁绊妖狐之力：时滞】
　　扔出去的符纸飞向了白面具人，后者见状，下意识选择了闪躲，可是这枚符咒就像是认定他了一样，就是要往他身上黏。
　　他是不可能躲开的，就好像尽管是长寿种的吸血鬼也无法躲避时间带来的磨损。
　　符咒精准的黏在了白面具人的脑袋上，后者浑身泛金，凝固在原地，与这个时间仍在流动的世界失去了联系。
　　这下，你要如何躲开呢？
　　曙光长驱直入，在空中分化出了好几道残影，霎时间曙光伴随着几道分化出的分身一并刺向了无法动弹的白面具人。
　　而就在这时，一直在对莫离的影子进行攻击的红面具人显形了，甫一现身，一直进行攻击的伤势好像突然炸裂了一样，莫离感觉自己的浑身各处关节被一阵拳打脚踢，像是要把自己的骨头都给弄碎一样，一时间，所有的伤势全都从影子上施加回了自己身上。
　　“轰轰！”莫离倒飞出去近十米远，半蹲在地上，而没有了他的指令，曙光也停止了攻击，落在白面具人跟前不动了，下一刻，白面具人从时间禁锢中清醒了过来，见着近在咫尺先是一愣，随即握紧了什么。
　　数把曙光刺穿了他的身体，在地上留下了一滩灰烬，下一刻，白面具人出现在了他的身后，尖利的爪子染上了凌厉的血光。
　　“呵。”莫离冷笑了一声，就在白面具人即将对他发动攻击的下一刻，一道赤金色的炎翼伸展而出，撞飞了白面具人。
　　【宗族血术：血之羁绊阿蕾琳德之力】
　　白面具人身上沾上了神凰金莲炎，体内的魔素不断被灼烧带走，他痛苦的趴在地上不断打滚，试图熄灭这该死的火种，可谁知道他越是挣扎，火势蔓延得也就越快。
　　“你中计了哦。”看着满地打滚狼狈不堪的白面具人，莫离并没有上去补刀，而是笑眯眯的道。
　　经过两次替死鬼血术，他逐渐意识到了对方替死鬼血术的弊端了。
　　虽说只要意识保持清醒，无论多大的伤势都能救自己一命，但如果受到的伤势并不致命呢？
　　那么替死鬼血术就无法触发，她也只能满地打滚，在神凰金莲炎的折磨下不断再生，然后又被烧着，直至她的魔素被神凰金莲炎消耗殆尽为止。
　　莫离感受出来了，这两名面具人都是炼源五阶，在炼源五阶里算不算强的他还感觉不出来，毕竟对他来说，炼源五阶以下都一个样，一把火的事情，而炼源五阶以上就需要稍微费些力气才能对付，除此之外没有了，除非对方是圣源。
　　所以他感觉不出来这两名面具人的实力到底在炼源五阶的哪个阶层，因为对他来说，炼源五阶都是要费些力气才能揍死的，没区别。
　　白面具人暂时解决了，现在该轮到红面具人了，对方在见到莫离将视线挑到他身上的时候，立马躲进了影子里。
　　比起白面具人近乎于无限重生的替死鬼血术，红面具人也非常的难对付，对方一躲进影子里，莫离就有些拿他没办法。
　　连号称什么都能点燃的阿蕾琳德之焱，神凰金莲炎都没法烧到他，足见这个影子男在使用影子血术的时候没有实体的。

53~让他永远做影子
　　连号称什么都能点燃的阿蕾琳德之焱都无法命中他的影子，足见他的影子真的就只是个影子，并不是能够触碰到的实体亦或是能量体。
　　人不可能凭空消失，他的实体消失了，却独留下影子，一定存在着什么弱点才对。
　　再度躲到影子里的红面具人又一次对莫离倏然袭来，他似乎很确信在这种状态下莫离肯定无法打中自己。
　　暂时没有好办法应对的莫离只能选择后撤，可是他的速度怎么可能比得上影子的速度呢？
　　这影子的速度简直比飞都还要快，接近了他就是一顿猛击，自己还防都防不住。
　　...........等等。
　　莫离想到了什么。
　　虽说自我愈合能力比不上术业有专攻的吸血鬼们，但座位炼源五阶，还契约了曙光，掌控了神凰之火，他的自我愈合能力也不会差到哪里去。
　　现在，他的伤势并没有得到修复，他注意到了问题所在。
　　这些拳脚攻击，无视了他的龙鳞，并没有被他的龙鳞挡住，像是直接在他的皮肉上炸开了花。
　　也就是说，这种影子攻击是可以无视防具的，哪怕是身上自带的防具都不能防住它。,
　　他对自己造成的极有可能不是物理伤害，而是灵魂伤害，所以他才感觉不到自己的伤势正被凤火修复着。
　　影子倏然逼来，又一次对着他的影子一阵拳击。.
　　这回，莫离没有动，而是伫在原地等待着红面具人现身，只要对方一旦现身，那他就会立刻用时间血术封住他，然后给予他致命一击。
　　他发现了，影子对他造成的攻击无用，必须本体现身的时候，这些落在他影子上的攻击才能真正在他身上奏效。'
　　可是这一回，红面具人迟迟没有现身，而是一直对着他的影子一阵拳雨与狂轰滥炸。
　　对方明显是猜到了莫离的想法，所以这一架势，颇有不把莫离彻底打死就绝对不现身。,
　　这混蛋.............
　　看着对方越大越起劲，莫离发现自己想错了一个地方。_
　　这个红面具人想要让攻击奏效确实是必须现身没错，但他可以在影子状态一直维持着，没有任何时间限制，完全可以非常保险的一套致死量拳击下去，保证对手能被自己活活打死再出来。
　　躲又躲不掉，跑也跑不了。⚹
　　这样一来，他就是再皮实耐打，挨了个成千上万拳，甚至上亿拳，能不能活下来也真不一定了。
　　莫离咬着牙，望着街头昏暗的路灯，突然一道灵光闪过。'
　　对了，影子.............
　　他每次钻出来的都是从影子里钻出来的，那要是影子消失了，他又该如何呢？
　　一念至此，莫离打响了一个魔法，是通用魔法【荧光术】，不过不止一个荧光术，而是一堆荧光术。
　　萦绕他的身体各处，在他的脚下，前方，后方，斜方，无死角照明。
　　而作用的对象并不是对方的影子，而是自己的影子。
　　没错，他的影子消失了，红面具人的影子失去了攻击的对象，只能这样愣在原地干瞪眼。
　　“出来吧，你已经无处可躲了。”莫离冷冽的笑了笑，对着提着刀走向了红面具人。“打了我这么多拳，爽么？不着急，我不生气，我只砍你一刀就够了。”
　　红面具人的影子愣住了片刻，突然摆起了手势，像是在施展什么血术一样。
　　“啪嗒！”先是灯柱玻璃碎开的声音，紧接着莫离身后的光源全部黯淡了下来，其中包括街道上的路灯。
　　所有发光发亮的东西全都自我毁灭，他释放的所有荧光术也全都熄灭了。
　　光线黯淡了下来，只余下苍穹之上那昏暗的血脓。
　　莫离，看不到任何影子了，因为他的周围全都黯淡了下来，既看不见自己的影子，也看不见红面具人的影子了。
　　还有这招么，这下麻烦了..............
　　全黑下来，意味着自己再也找不到红面具人的影子在哪，他要是想从哪里出现，自己根本反应不过来。
　　陡然之间，一阵剧痛升起，莫离被打飞了出去，倒飞的过程中，他看到了在自己身后出现的红面具人，后者迅速又钻回了影子里。
　　全是阴影，意味着红面具人能毫无征兆的出现在任何地方对他展开悄无声息的攻击。
　　如今，莫离就好像一个驾驶着一叶扁舟的渔夫，来到大海的中央地带遭遇了海怪。
　　水下是他完全看不见的世界，而海怪随时都有可能从任何角度任何方位钻出来对他进行攻击。
　　“轰轰轰！”又是一阵狂殴，遭受重创的莫离再度倒飞了出去。
　　可恶，根本没办法捕捉到他的动作与出手时间！自己只能被动挨打无法还击。
　　冷静，一定还有办法............
　　陡然间，莫离想起了米欧师姐对自己说过的一段关于血族血术的话。
　　“血族擅长并掌握的血术是鲜血魔法，以及关于异位面掌控与异位面召唤的，所以一定程度上来说，能释放出类似于空间术的血术效果。”
　　“但就本质而言，与空间术关系不大，因为他们瞬间转移的本质是进入了一个纬度临近泰恩的异位面，然后又在异位面中做出了移动动作，所以当他们回到泰恩的时候，方位也会发生改变。”
　　“不过血族终究不是异位面的本地生物，无法在那些异位面中久待，就是再安全的异位面，也是要时不时的回到泰恩的。”
　　异位面，入口，回到泰恩...............
　　莫离想到注意了。
　　“曌月，我需要你的帮助。”涉及到空间术的精密与高端知识，莫离不得不请求曌月。
　　“帮我，把这附近的所有空间门，全部关死。”
　　“你做得到吧？”
　　“.............很好。”
　　莫离闭上了眼睛，静静地感受着风平浪静的海面，突然泛起了一缕波涛。
　　那缕波涛近了。
　　“就是现在。”莫离睁开了眼，一字一顿。“空间门，关闭。”
　　【奥瑞薇嘉宗族血术：全方位空间封锁】
　　陡然之间，没了动静，仿佛一切都沉寂海面之下。
　　本该再跳出来袭击莫离的红面具人没了动静，在旁观战，本以为胜负已定的卡里恩侯爵与迈尔维侯爵也是一脸奇怪。
　　他们俩可不知道发生了什么事情，只知道那个人类喊了一声什么，然后周围的一切都失去动静了。
　　“糟了。”提前察觉到不对劲的迈尔维公爵蹙起了眉梢，自家下属的血脉特性他是再清楚不过的。
　　所谓影子攻击就是潜入到了一个名为‘影物质界’的异位面，对对方的影子进行打击从而上升到本体。
　　影物质界也就是泰恩所谓的‘影子世界’，曾有名古帝国时期的学者写过一本书，表明凡人的影子其实是活着的，只不过所处的纬度世界与泰恩不一，但由于纬度相近，导致人类可以看到它们模糊的轮廓。
　　这个结论对错与否赞且不提，这个世界上确实存在影子所处的世界，可是，影物质界虽想比其他位面对血族造成的伤害要小得多，但也是不能久待的。
　　要是继续久待下去，可是会连本身的意识都会被一点点抹除的，最后彻底变成影物质界的影子，再也无法回到泰恩。
　　“这个人类一定是做了些什么。”迈尔维公爵死盯着莫离。
　　而莫离，则静静地伫立原地，尽管另一个异次元的声音传达不到这里，但他却隐约能够听到，那因回来的门被封死，惨绝人寰的惨叫声与疯狂的击打声。
　　在这样绝望与愤怒的交织之下，一点一点被抹去属于自己的意识，成为影物质界一个没有意识的影子。
　　一切，都只能是徒劳了。
　　“你做了什么，人类？？”迈尔维公爵怒道。
　　“嗯？我没做什么啊？”莫离摊了摊手。“某些人想做影子，喜欢做影子，那我就让他，永远的做影子，仅此而已。”
　　“你！...........”
　　“迈尔维公爵大人，我们还是低估这个人类了。”卡里恩侯爵有些忌惮的看着莫离。“不过不用怕，拉尔斯特侯爵那个老妖婆是不会坐视不管的，这也关系到她，她的军队想必已经在路上了。”
　　“不，不需要拉尔斯特。”迈尔维只是简单地摇了摇头，完全没有因为两个亲卫被相继打败而露出任何的惊慌与恼意。
　　“我亲爱的卡里恩阁下，您忘了么？”
　　“我们这些千岁血族，什么时候是亲卫在保护我们了？”迈尔维扬起脑袋，眯起眼睛俯瞰着莫离。
　　一袭披风被吹得烈烈作响，迈尔维公爵将自己的身躯隐藏在披风之下，骤然间在了高马上。
　　莫离别有所感，目光看向一侧，及时地选择了回避，爪印依旧深深地刻在了他的胸膛上。
　　在有龙鳞保护的情况下，爪子掀起的凌厉之风擦破了表皮。
　　“这么急着就要下场了么。”见着袭击莫离的迈尔维公爵，在旁人看不到的角度，卡里恩侯爵微蹙眉梢，看向了不远处躺着的白面具人，此时此刻，白面具人身上的火苗已经尽数熄灭了，只是她仍躺在地上，一动不动，没有人注意到这一点。
　　卡里恩侯爵冲着她使了个眼色，而后者也略微的动了动，将目光朝向他。
　　“噗噗。”卡里恩侯爵不经笑了笑，紧接着又朝白面具人打了几个眼色。
　　这一切的变化，正处于激战状态的迈尔维公爵与莫离是没有看到的。
　　“你的血，味道真美味。”迈尔维公爵舔-舐着自己染血的手指，虽说克制得极好，但莫离能感觉到，对方当着他的目光多了几分贪婪。
　　“能让我如此回味无穷，以至于让我生出贪欲的血.............你不是寻常贵族吧？”迈尔维公爵笃定的冷笑道。
　　“吸血鬼大公阁下您想多了，我只是人类那边的一个无名小卒罢了。”
　　“哈，这话你骗骗其他血族还行，骗我？你是把本大公当成那些乡野血族了么？”迈尔维冷道。“时间是久远了一些，但普通家畜的血，高等家畜的血，上档次的顶尖魔素之血，我可是分得清的。”
　　“你的血毫无疑问是最高一层的档次.............也就是说，你是某个大家族的传承人，极大可能性是某个人类国家的王族。”
　　“我说得对么？”
　　“人类王国的人脑子是怎么想的，找细作竟然找了个王族来，莫不是权力斗争失败，被流放过来的？”就现在这个情况而言，迈尔维大公都可以脑补出好几十种人类王城里发生的权力斗争故事了。
　　“很遗憾，都不是。”莫离慢条斯理的用消毒纸巾擦拭自己的被刮伤表皮的伤口。“是被你们的女王，正大光明的请进来的。”
　　“那个拉尔斯特的老妖婆没告诉你们吗？”
　　“女王请进来的？胡说八道，谁都明白女王已经受困于王宫之中很多年了，你就是要找理由，也找个靠谱一点的理由啊？”
　　“看来只能把你抓住以后严刑拷打一番，才能从你嘴里撬出真相了。”迈尔维公爵手中甩出了两条血色长鞭。
　　至于到底是不是女王将莫离请进来的，他心里头清楚得很，只不过嘴上说什么，又该做什么，与心里所想自然是从来都对不上的。
　　两条血色的长鞭劈打在大地上，留下了一条深深地沟壑。
　　“看你也算是人类那边的绝顶强者，姑且让你知晓我的名字。”
　　“我名为，基卡茨迈尔维，当今迈尔维公爵家族的家主。”说着，基卡茨嘴角挂着狞笑，动作夸张的朝着莫离行了个礼。
　　“迈尔维？”看着眼前灰白发的瘦长男人，莫离想到了什么。
　　好像米欧学姐的姓氏，就是迈尔维。
　　“你们家族有过一个叫做米欧的人么？”
　　“.............米欧？？”听到这个名字，基卡茨眉毛皱了起来，看着莫离的眼神一点点变得古怪了起来。
　　“你是从哪里知道这个名字的？”
　　“原来如此，你认识她。”
　　“一个家族的叛徒罢了，不值一提。”基卡茨不咸不淡的道。
　　“是么，真遗憾。”莫离耸了耸肩。“如果你表示你是米欧的哪个直系亲属什么的，说不定我还会留你一命，既然是这样的话，待会儿下手可就不知道轻重了哦。”

54~血战
　　“............哈哈哈哈！”听完莫离的发言后，基卡茨放声大笑。“人类，你的强大我姑且认可，但你才活了几年？”
　　“你在这个世界才待了多长时间，就敢如此妄言？？”
　　“我基卡茨，追随先代女王，至今已有千年之久，若非通往神权的最后一道门槛不向我敞开，我早已登上拉萨姆博神权的阶梯了！”
　　“厉害啊。”莫离饶有兴致的看着自吹自擂的基卡茨。“我本以为你们攻打王城是想篡位，但这都低估你们了。”
　　“你们哪里是想篡位，你们这是想篡神，直接把自己的祖先拽下来，自己上去当神明，不得不说，厉害，确实是厉害。”
　　“神位？不过一个虚名罢了。”基卡茨平淡的道。“我迈尔维乃是血族高阶贵族中的领头者，虽名义上依旧是贵族，但至高的权柄，无上的地位，我们实至名归。”
　　“所谓的神明，女王，不过是个称谓罢了，虚假的王冠之下坐着虚假的王，而真正的王，早已得到了万千贵族与子民的认可。”基卡茨露出了野心勃勃的笑，压低声音，对着距离他最近的莫离袒露了只有他们两人才能听到的，他本人最真实的心声。
　　“嚯。”莫离摇了摇头。
　　这血族的下克上也太严重了，教皇国跟奥瑞薇嘉的想法好歹是强娶公主，让自己的家族成为王族并统治国家，这位基卡茨迈尔维的想法是把女王干掉，自己成为真正的王。
　　从他的言论看来，他已经有这样的想法很久了，这次不过是个导火索罢了，把所有贵族都团结在一起的导火索，他也是看准了这个机会。
　　不过就算没有这个导火索，他也会找其他茬儿入驻王城的，这种野心十足的人，造反只需要一个时机，不需要理由。,
　　“我知道，我明白，你在人类那边所向披靡，此等实力说是万人之上也不为过，可是很遗憾，这里是神话种的地盘，这里是猩红血域，不是人类王国。”
　　“对我们而言，有的人出生便有的下限，是其他人永远也无法抵达上限，何况我们几乎拥有着无尽的寿命，你觉得这意味着什么？？”迈尔维伸出手，虚握然后一拧，穹顶之上暗红色的血脓竟被他扭成了一团。.
　　“轰轰轰！！”天空发出哀鸣，宛若一道道雷霆撕碎了天际。
　　“你可知道，哪怕是同为炼源五阶，也是有差别的？”三条血线顺着莫离的身体被吸到了基卡茨的手中，后者眉毛一挑。'
　　“哦？看来这次来不止你自己而已。”
　　“你的身上，还带着两个‘小东西’。”玩味的看着从莫离的怀中被自己吸出来的血线，基卡茨如同看待一只被逼到角落的蚂蚱。,
　　随着血线被基卡茨榨取而去，莫离感觉自己体内的热量与活力正被基卡茨无限的汲取。
　　这无疑是顶尖的鲜血魔法，能榨取在场所有除吸血鬼以外所有人的鲜血。_
　　不能再让他这样汲取下去了。
　　莫离手中多了一枚符纸。⚹
　　【宗族血术血之羁绊：妖狐之力时滞】
　　符纸飞到了基卡茨的脑袋上，霎时间，其以及其周围的时间受到了禁锢，血线流动也消失了。'
　　莫离一个闪身来到了基卡茨跟前，将曙光狠狠地刺进了他的胸膛，鲜血还没来得及溅出来就被神凰金莲炎蒸发了。
　　将神凰金莲炎深深刺入其中后，莫离又顺着伤口，将寒曦也一并刺了进去，顿时间冰火两重天，被暂停了时间的基卡茨嘴角不断溢出死血。
　　黑色荆棘攀上了莫离的指尖，只是刹那间，一般黑色的重弩成型。
　　【宗族血术：紫檀木之弩】
　　莫离对准了胸口插了两把刀的基卡茨，离弦而飞的黑色流星贯穿了基卡茨的身体，将他钉死在了墙壁上。
　　也是将他射出去的同时，时滞的效力解除了，被箭矢带飞出去的基卡茨钉在了墙根上，挣扎了几下，箭矢消失，重重的摔在了地上，血溅了一地，随即很快就被神凰金莲炎烧却了。
　　“呵，呵呵...........漂亮的挣扎，不是么。”然而，被两把神锻圣物插进心口，极寒与炽炎交织灼烧的情况下，他依旧没有死。
　　试图将插在胸口的两把刀拔-出来，手刚一碰到刀刃就被灼烧与冻结，然而基卡茨却连眼睛都不眨一下，一直对着莫离狞笑不已。
　　他的双手，在冻伤与烧伤的摧残之下破坏又重生，重生又破坏，他的血肉组织根本无法抵挡曙光的高温与寒曦的极寒，可是他的皮肉重生速度实在是太快了，几乎还没等曙光开始灼烧他的肢体部分，他就已经再生完毕了。
　　“如你所见，凡人，你觉得凭这点本事能杀得了我么？”基卡茨那张脸因痛苦而变得扭曲却又带着无尽的残酷。
　　“可笑至极，你面对的可是千岁血族！”说着，基卡茨高举一臂，鲜血从莫离的身体中被抽走，汇聚于迈尔维的掌心之间。
　　“美味！”基卡茨放声大笑，从莫离身体中汲取出来高贵的魔素之血为他带来了极强的增益效果，其中就包括补充他逐渐被曙光消耗的魔素。
　　“燃烧魔素的金色烈焰，是神凰金莲炎对吧？”
　　“不是神凰一族，却能掌控神凰金莲炎，我差不多已经猜到你的身份了............”基卡茨那双眼睛，仿佛能穿透莫离，在他的注视下，好似什么秘密都瞒不过他的眼睛。
　　“千年前，我与阿蕾琳德家族的家主对战过，最后是我大获全胜，你知道我是怎么对付他们的鸟火的么？”基卡茨意味深长的道。
　　“这鸟火看似雄浑霸道，不把你体内的魔素烧烬，它是不会熄灭的，可无论是你，还是那个阿蕾琳德的家主都忽略了一点。”
　　“倘若有生物的再生速度能超过这火苗的灼烧，魔素补充亦能超过这火苗的消耗，那么这簇火，就毫无意义！”
　　说着，忍受着寒曦与曙光双重折磨的基卡茨缓缓站起身来了，从莫离体内汲取到的鲜血被他送进了自己的嘴里，霎时间，被神凰金莲炎烧得如干柴般的身体恢复了水分，被消耗的魔素也迅速得到了补充。
　　“高阶血族还有一点不同于那些乡野血族，就是对于血液的转化率。”
　　“对于吸收的血液，他们仅能做到四分之一转化，甚至是五分之一转化，而我们，却能做到百分之百以上的转化！”
　　“多谢你的血液了！你血液中所蕴含的庞大魔素与生命能量，将被我超倍数的转化为供给我继续生存下去的能量...........而且有了这些血液，以我的再生速度，你的鸟火就是让他一直烧着又能如何？！”
　　“啧.........”见着来袭的基卡茨，莫离想要唤回曙光与寒曦，奈何这种关键时刻，曙光与寒曦只是颤抖了几下，就没有了其他动静。
　　“想把它们要回去？不行哦，来了就别想走，让他们继续在我的胸口插着吧！”基卡茨的尖爪探出，朝着莫离虚握。
　　莫离感觉一股巨力正扭曲着自己以及自己周围的空间，就好像扭曲先前那团天体一样，任何物质都无法抗拒这股足以扭曲万物的恐怖力量。
　　这是他的血术么？还是家族血脉独有的特性？...........
　　在这巨大的压力之下，莫离感觉自己的身体正被摧毁，这是一种名为‘法则’上的摧毁，而具备‘法则’之力的，除了神锻圣物，就只有带有【绝对】属性的血术。
　　莫离立马使用了空间迁跃脱离了被扭曲的空间。
　　“曌月，这个吸血鬼大公使用的是空间血术么？？”
　　“并不是，这名吸血鬼所用的，应该是一种扭曲法则的血术，也就是【绝对】属性。”曌月的声音通过神识传达给了莫离。
　　“啧。”现在，莫离的两把神锻圣物算是被‘封印’了，沾染了这名吸血鬼大公的鲜血，它们变得迟钝了，想将它们收回来，恐怕得他自己过去将它们拔-出来才行。
　　“空间血术？有趣，看来你跟狐族也有联系，不过这些现在都能解释得通了。”浑身的皮肤变为猩红网状的基卡茨狞笑道。“你，是波尔贡一族的末代血裔，对么？”
　　“啊，难怪你会来到这里，原来如此啊............”
　　“可惜了，你得先进棺材了！”
　　莫离陡然感觉背后一凉，朝后看去，发现一尊巨大的血棺材竖在了自己的身后，如撕裂般咧出了血盆大口。
　　莫离连忙召起眀煌审判，朝着基卡茨刺了过去。
　　眀煌审判扎在基卡茨的腹部，将他定在了原地，而身后的血棺材也没有了动静。
　　莫离释放出千白羽仲裁，将这只血棺材拉进去，吞没其中。
　　而被眀煌审判扎穿的基卡茨仍保持着原先的姿态一动不动。
　　眀煌审判不能造成任何实质性的伤害，但被它刺中的生命或者物体，在眀煌审判没有拔-出来之前，只能一直处在时间被封印的状态。
　　堕落者们的神祇，堕王就是一个最好的例子，被眀煌审判刺中，哪怕是高于这个纬度存在的神明也只能保持静止，永远的受到时间封印。
　　仍这只千年老蟑螂再怎么强，再生能力多么变态，有多少底牌还没打出来，被眀煌审判扎到，一样只能乖乖站好。
　　基卡茨暂时是动不了了，但如今眀煌审判已经认主了，等同于眀煌审判如今消耗的魔素全都得由莫离来出，因此眀煌审判静止基卡茨的时间也不可能长久。
　　不过，要将这只千年老蟑螂消灭掉，莫离还是有足够的自信的。
　　不过他并没有急着动手，而是转向了身侧，基卡茨迈尔维的盟友，卡里恩侯爵。
　　“您别看着我呀？”卡里恩笑了笑，摆了摆手。“您的对手不是我。”
　　“怎么，不打算帮你的老朋友一把？”莫离歪了歪脑袋，双手环臂。
　　“老朋友什么的，谈不上，毕竟这千年来，我们做朋友的时间远少于我们做对手，甚至是死对头的时间。”卡里恩笑着解释道。
　　“哦，原来如此，是打算借我的手除掉自己的心腹大患么？”
　　“这个嘛............怎么说呢，是的，但我想并不是你所理解的那样。”
　　莫离瞥了眼仍躺在一边儿的白面具人。
　　这厮身上的神凰金莲炎明明早就已经熄灭了，可她仍趴在地上装死，就像是不想让谁注意到她还活着这件事情。
　　但莫离确信，这厮肯定还活着，若真的被神凰金莲炎烧死了，那应该连灰都不会剩下才对。
　　看着一脸让人猜不透模样的卡里恩侯爵，莫离冷哼了一声。
　　也罢，这俩无论是闹内讧还是怎么着，自己最好都先将基卡茨这老蟑螂干掉，省得夜长梦多。
　　“啪啪！”就在莫离即将靠近基卡茨这只老蟑螂的时候，一道血鞭拍在了他们之间的地面上。
　　“哟，来得这么快啊。”卡里恩策马倒退了一步。“拉尔斯特小姐。”
　　“卡里恩侯爵，你怎么只在旁边看着？”来人正是当初莫离所见到的那位拉尔斯特家族的家主，伊米亚拉尔斯特。
　　此刻，金发的少女手持血鞭，她的身后是拉尔斯特侍从们，而她本人凝视着卡里恩，颇有些质问的意思。
　　“啊呀，拉尔斯特侯爵大人，您也看到了，公爵头衔的基卡茨大人都不是这个人类小子的对手，我又怎么可能是呢？不敢啊不敢。”卡里恩侯爵摊了摊手。
　　“是不敢出手，还是不想出手？？”拉尔斯特侯爵哼了一声。“你们平日里的矛盾我不管，但是现在，大家都是盟友，难道你们不想从这⚹⚹棺材出去么？？”
　　“想是想，可是啊，你看，出去说得容易，但得有这个命啊？？”卡里恩侯爵无奈的道。“我也不是没出力，这不，我的亲卫都被这小子干掉了，要不，您证明一下您有这个能力？”
　　“哼，有何不可？”伊米亚哂笑道。“这小子身上只有四把神锻圣物，如今三把动不了，你觉得他还能有什么底牌？？”
　　“都给我冲上去，帮助盟友夺下王城！”伊米亚一声令下，其麾下的士兵冲上了前线。

55~活祭
　　起初，伊米亚之所以没敢在自己的领地内与莫离动手就是觉得这个波尔贡一族的后裔不一般，自己一个人不一定能收拾掉。
　　虽说自己是活了近千年的猩红贵族，跟这个活了不到二十余载的毛头小子没得比，但小心驶得万年船，能在神不知鬼不觉的情况下虐杀一众小贵族，伊米亚还是选择了小心谨慎，让大部队来解决这个小子。
　　等她集结部队到了王城以后，她十分庆幸当时的自己做出了这样的决定，不然，身插三把毁天灭地的神锻圣物在原地等死的那个人就自己了。
　　虽说伊米亚平时也看不惯基卡茨的霸道，更不喜欢迈尔维家族的横行，但她还不能就这样看着基卡茨被干掉。
　　基卡茨是他们贵族势力中活得最长，实力最强，拥有底蕴最深的家主，不能就这样一张底牌都还没打出来就被封印时间，然后憋屈的去死。
　　这样对他们的大计极为不利，到时候迈尔维家族群龙无首，他们恐怕就要失去与猩红女王叫板的资本了。
　　所以无论如何，基卡茨不能死，至少现在不能死。
　　“波尔贡阁下，你已经没有底牌可以打了吧？”伊米亚甩着手中的鞭子。“你可以将你的三把神锻圣物抽回来对付我，可是这样一来的话，你就必须得解放基卡茨，我们就是三打一的局面了。”
　　“啊呀，我好像确实只能束手就擒了啊。”莫离无奈的举起了双手，然后在猝不及防之间，斗篷之下飞出了五枚飞刀。
　　“看来你也是黔驴技穷了。”伊米亚甚至连看都不看，任凭五把飞刀刺入自己的手臂与腹壁，媚意的面容仍保持着微笑，就好像根本没有看到自己的手臂与腹部正在腐烂一样。
　　几枚飞刀掉在了地上，而伊米亚仍完好如初，飞刀上附带的毒素没来得及在白皙的皮肤上上留下任何的痕迹就掉在了地上。,
　　伊米亚敲了敲手杖，三口棺材出现在了她的身侧，紧接着，从中走出了三名散发出恶臭的绷带巨人。
　　异位面召唤...............
　　三名绷带巨人如同三堵城墙般向莫离冲撞了过去。
　　躲开这些冲撞过来的巨人轻而易举，可是就在莫离要做行动的时候，这些怪人却停了下来，身上的绷带飞射而出，朝着他缠绕了过来，将来不及闪躲的莫离缠了个结实。'
　　这些绷带还在持续冒出，就好像要将莫离也缠成像他们这样的绷带人一样。
　　“小心哦-要是被绷带缠住脸，可是会被抹除意识，成为这些怪物的同类的哦。”伊米亚冷笑道。,
　　也多亏这个波尔贡只有四把神锻圣物，加上三把都被基卡茨牵制住了，自己得以捡了个便宜。
　　伊米亚胜券在握，她不觉得莫离还有翻盘的余地，活了千年，见识过亚汀王朝的她明白，波尔贡最应以为傲，也是最强大的地方就是能够契约其他神裔的神锻圣物，让他们为己所用。_
　　他们的实力都来自于神锻圣物，以及神锻圣物上附带的能力，只要神锻圣物受到牵制，他们的实力就会大打折扣，届时哪怕是波尔贡也能被轻易击败。
　　例如神凰金莲炎，在曙光被完全牵制的情况下，曙光迸出的火花会在第一时间被基卡茨吸收，那么这样一来，莫离就无法由自己释放出神凰金莲炎了。⚹
　　绷带怪人飞射出的绷带完全将莫离缠住了，仅凭人类的力气是无法挣脱这魔素形成的绷带的。
　　除非他将自己的三把神锻圣物唤回来，不然是没办法摆脱困境的，不过他要是这么做了，那就正中伊米亚的下怀了。'
　　“..............”一阵沉寂，三名绷带怪人不动了。
　　“蛤？”察觉到自己召唤出来的召唤生物的古怪，伊米亚不经蹙起了眉头。
　　“咯嘣咯嘣.............”缠住莫离的绷带发出了清脆的碎裂声，紧接着，一双翅膀从中破出。
　　拉尔斯特瞪大了眼睛，那是一对由深邃与纯白交织而成的双翼。
　　一边如同残破的黑色帷幕，而另一边，闪烁着宛若黎明初生之际的金辉与纯净。
　　“咔咔咔！”绷带彻底破碎，三名绷带巨人被冲飞了出去。
　　“这是怎么回事？！”伊米亚捂着头，透过指缝，看到了那从破晓的黎明中扬起的龙颅。
　　她的怒吼声如洪钟，荡涤四方，双翼合拢仿佛就能将这个猩红血域都囊括其中。
　　“千白羽？！！”伊米亚瞪圆了美目，险些吓得一屁股坐在地上，而她身后的侍卫们被巨龙站稳脚跟而发出的冲击波炸得四分五裂。
　　“为，为什么.............”伊米亚想不明白，起初看到莫离能释放出千白羽的血术也只是认为他只是契约了与千白羽相关的神锻圣物，可她真的没有想到，莫离真的是千白羽。
　　而且.............
　　自他变成巨龙以后，那顶耀眼夺目的璀璨金羽冠就迅速变大，戴在了巨龙的头顶。
　　活了千年的血族，伊米亚怎么可能一点见识都没有？！她要还认不出来那是至高龙王的桂冠那这千年可真就白活了。
　　正在攻城的士兵以及城墙上拼命守城的侍卫此刻默契十足地停下了手里的动作，不约而同的看向身后，那掀起无数巨浪的深邃与纯白之龙。
　　“千白羽？！！！”也不知道是谁这么喊了一声，场面彻底失控了。
　　无论是攻城方还是守城方都慌了，不知道什么情况的他们都以为这只千白羽是对方请来的后援，更有甚者没见过千白羽的，头一回见这尊庞然大物被吓得屁滚尿流，抱头鼠窜。
　　这还打什么东西啊？？这只庞然大物一脚踩下去都能把他们碾成一滩血渣，有必要打吗？！
　　“怎么会有，怎么还会是千白羽呢？难道说？？............”
　　这个波尔贡后裔不仅传承得有波尔贡之血，同时还是千白羽的混血？？
　　波尔贡王族会跟千白羽通婚？？
　　虽说有些离谱，但如果要这么解释的话，一切好像都说得通了。
　　为什么她的血中的魔素含量会如此的浓稠，原来混合了不止一种顶级的‘原料’。
　　而且还不是一般的千白羽，她还是千白羽的至高龙王啊？？
　　一口龙息喷涌而出，激射出的白灼将这些四散而逃的拉尔斯特杂牌侍卫们一网打尽。
　　庞大的龙息之下，这些没打过几场实战，只会欺压治下平民的兵痞们可受不了这个，还没来得及再生就灰飞烟灭了。
　　三大神话种族中，论顶尖战斗力，血族或许能排在第一位，但若论起整体战斗力，血族无疑是最弱的，狐族次之，最强便是龙族。
　　把普通的血族跟普通的龙族放一块儿，谁会赢不言而喻，毕竟普通的血族除了再生能力强一点，寿命长一点以外，跟普通的人类没什么两样，魔素容量大，魔素浓稠度高的是高阶血族，也就是血族贵族。
　　这些低阶血族哪怕是遭遇最普通的土龙，跟普通的人类一样无助而毫无反抗的余地。
　　也是因为下层与上层之间隔着血术与魔法，再生能力以及恐怖的寿命，血族的贵贱观念与尊卑阶级固化，无论如何都是不可能被更改的，因为贵族是不可能被平民所推翻的，双方之间的差距实在是太大了。
　　见着巨龙降世，这些原先是平民，只不过仗着较为健壮的体魄与出众的凶狠才被选为贵族的士兵，得到了欺压下面的平民的权利。
　　捏捏软柿子，镇压镇压下面吃不饱饭的暴民，逞凶斗狠的他们十分的在行，但一旦面对的敌人比他们强出数倍，甚至是数百倍数千倍，他们就跟其他蝼蚁一样，只能抱头鼠窜。
　　在这些渺小的蝼蚁面前，其他的都无需多言，质量便是最强大且最具威胁性的武器，巨龙的一个转身带动的风压，或是活动双翼与爪足的动作掀起的风浪都足以轻松撕碎这些逃窜的士兵们的躯体。
　　连接近都无法接近，何谈对付？？
　　巨龙完全不需要去刻意杀死他们，这些低阶的吸血鬼士兵就会出现大片的伤亡，一些无意的动作都能对远离这一切的低级吸血鬼造成杀伤。
　　这是完全不对等的敌人。
　　丧失了胆气的攻城士兵们连忙放弃了即将夺下的城塞，有的从云梯上掉了下来，直接给掀起的怒涛震晕了过去，四散而逃的士兵们在凹凸不平的地面上无法维持平衡，倒得横七竖八，被后继冲上来的人一阵踩踏，当场暴毙。
　　而在城墙上的士兵也是如临大敌，他们可搞不清楚什么情况，也不知道这巨龙到底是中立方还是敌对方，反正至少不可能是他们这一边的。
　　既然不是他们这一边的，那就只能是敌对方了。
　　与这些毫无信仰可言的流寇家兵有截然的不同，兼具荣耀与帝国纪律的王城侍卫在看到巨龙凭空而现的时候并没有撒腿就跑，而是依旧坚持在自己的岗位上，拿着武器，紧张不已的看着这尊压迫感十足的庞然大物。
　　他们与城下这些慌乱逃窜，阵型全无的家兵们一样害怕，一样恐惧，可是他们没有后退半步。
　　后面即是王宫，历代拉萨姆博女王的寝殿，这里从未爆发过任何战火，也绝对不会在他们这一代破除先例。
　　就算这条千白羽是冲着他们来的，他们也必将死战不退。
　　为保卫女王而战死，对他们而言荣幸之至。
　　都是血族，他们却与城下这些为一己私欲而战的血族们只有一个区别，那就是他们没有抛弃自己的荣耀与忠诚。
　　“等一下！先不要对巨龙进行攻击！”就在这时，王城的侍卫长大喊道。
　　“可是，侍卫长大人，那头千白羽在破坏王城。”
　　“你没发现么，这条龙出现的时候，这些贵族的姥爷兵全都吓得屁滚尿流了，连城墙都顾不上，只顾着自己逃了。”侍卫长判断道。“这只千白羽或许不是我们的敌人，至少，一定不是这些贵族的盟友。”
　　“而且，它现在在跟贵族们作战呢，我们先静观其变吧。”
　　大贵族们还好，在这种情况下，小贵族们已经没有自保的余地了。
　　“啊啊啊啊！”好几名贵族被巨大的龙尾扇了一大刮子，撞碎了好几度墙后掉在地上，重度骨折，生死不明。
　　“这到底是个什么东西啊？？”本以为稳操胜券的小贵族们此刻瑟瑟发抖，抱团在一起，他们释放出的魔法打在巨龙身上不疼不痒，甚至连火花都泛不起来，连巨龙的注意力都无法引起。
　　所向披靡的茉莉龙眸微凛。
　　跟千年前与亚汀的那场战争比起来，血族弱了太多了。
　　不仅失去了睥睨天下的‘猩红魔侍’，除了少部分千岁血族以外，大部分小贵族的实力弱得像是刚接触魔法没多久一样。
　　用茉莉的话来形容就是，这些自诩贵族的家伙可能还没有她学院里的二年级生来的厉害。
　　看来长期的闭关锁国确实对血族造成了不小的影响，贵族阶级被酒色与权欲腐蚀了，大部分贵族学着魔法也就只是象征意义上的学一学，或者说学过，甚至是掌握了不少血术，但因为太长时间没有威胁，太长时间没有打仗，全部荒废了。
　　真正还有些战斗力的，只有这些千岁血族了。
　　莫离看向了自己的对手，那名在龙息之下完好无损，展开漆黑双翼悬浮于空的金发吸血鬼少女。
　　后者手中一只在超载运作的血术生效了，只见，王城的周围升起了一道鲜红色的帷幕，如同血色的薄膜一般，将整个王城笼罩在内。
　　【高等血族魔法：鲜红屏障】
　　她是觉得这种程度的血术能困住自己？没有十足的把握战胜她却将这片地域封死，无疑是在给自己刨坟。
　　“别误会，我可不认为这个高等魔法能困住你。”拉尔斯特冷言道。
　　不是用来困住她的？那是用来做什么？
　　很快，事实给予了茉莉答案。
　　下方四散而逃的血族士兵们逃到王城的边缘后逃不出去了，他们被这座囚笼困死了。
　　“一群活着没有任何意义的废物，干脆就将自己的生命贡献出来吧。”伊米亚露出了残酷的笑容。

56~碾碎
　　“活着没有任何意义的废物，你们的死做出的贡献，远比你们活着高太多了。”用鲜血的囚笼困住自己逃窜的同族后，一抹残忍的笑容自伊米亚的嘴角绽放。
　　是的，这些千岁贵族活得太久了，久到麻木不仁，久到除自己以外谁都漠不关心，久到同族的命在他们眼里不过是一串冰冷的数字，数字再高再大，他们也只会冷漠以对，唯一的区别就是这串数字的高低，决定了是否有能被他们进行利用的价值。
　　这老妖婆难道想？？
　　茉莉黄金色的龙眸中多了一丝凝然，注视着空中这道远比自己渺小许多的身影。
　　伊米亚的袖口伸出了一条无限延伸的血鞭，缠住了地上一名还在逃窜的侍卫，将他拉扯了过来。
　　“啊啊啊！不，不要！”莫名其妙被卷入了这场神仙打架中，这名侍卫吓得脸都白了。
　　“感谢我吧，我能让你这虫豸般毫无任何意义的生命焕发‘新生’！”伊米亚咧出牙，然后，在茉莉略惊的目光下，伊米亚的头颅从中间裂成了两半，整颗脑袋，变成了怪物的巨颚，两排坠子般的尖齿将侍卫的脑袋咬了下来。
　　这名看上去妩媚万分的吸血鬼少女内部，藏着一只恶鬼。
　　将失去挣扎的无头尸体随意的扔掉，怪物津津有味的咀嚼着这颗头颅，将之咽下。
　　【宗族血术：同族活祭】
　　“美味——”恢复原状的伊米亚素手抚过嘴角残余的粘液，也不知道是血液还是脑浆，戏谑的看向了茉莉。,
　　魅力四射的动作与姿容放在茉莉眼里已经彻底索然无味了，在看过刚才的场面后，茉莉清楚，这只是一只披着少女皮囊的魔鬼罢了。
　　连自己的同族都不放过，宗族血术居然还是通过献祭同族来发动的，这是何等可怕而又阴暗的生物？？.
　　“别这么看着我呀？这些垃圾，就算不被我献祭掉，也会被你杀掉的啊？？”少女歪了歪脑袋。“与其被你杀掉，倒不如成为我的食粮，将伤亡控制在最小，这样反而才是最明智的做法哦？——”
　　茉莉不言，庞大的龙身消逝而去，如雪般纯净无暇的长发如落英般纷飞，绝美的雪发龙女凭空而现，明媚的双目注视着伊米亚。'
　　一翼漆黑残破，一翼纯白完璧，头戴金色桂冠的龙角少女举起单手，旋绕的光影中，一枚缠绕着锁链的银色巨枪凭空而现。
　　【宗族血术：千白羽审判】,
　　带着龙髓之玉的茉莉理论上掌握了几乎全部的千白羽血术的相关知识，只需根据龙髓之玉储存的知识进行正确的引导与控制就能释放出一个自己完全没有学过的血术。
　　以茉莉炼源五阶的实力，加上继承的光与影之龙的称谓，掌控有纯白与深邃两种力量，什么样的血术硬性条件都能达到。_
　　“嗖嗖嗖！”千白羽审判之枪飞射了出去，与千白羽仲裁一样，千白羽审判带有必中效果，就算猎物再这么逃窜，都会被千白羽审判之上缠绕的锁链拴住，且被命中的目标必定会被贯穿。
　　可是让茉莉奇怪的是，面对千白羽审判的逼迫，伊米亚甚至连闪躲的欲望都没有，就这样伫立在空中，咧嘴，宁静的注视着逼向自己的锁链审判之枪。⚹
　　就好像，是刻意要让她的血术击中自己一样。
　　她要做什么？？'
　　下一刻，千白羽审判之上缠绕的锁链弹出，将伊米亚栓死，让她没有任何闪躲的余裕，审判的枪尖直直的对准了伊米亚。
　　“刷刷！！”锁着伊米亚的双肩，银白巨枪贯穿了伊米亚的胸膛，鲜血淋漓，猩红四溅。
　　见自己的攻击成功贯穿了目标，茉莉却没有丝毫的轻松，眼眉反而更加凝重了。
　　她看不懂伊米亚到底想要做什么，目前为止，同族活祭这一宗族血术的效果是什么也不得而知。
　　“呵呵呵..........”一阵让人毛骨悚然的邪笑，伊米亚抬起了脑袋，那双眉目中充斥着癫狂与亢奋。
　　“小皇子，哦不对，是小公主，你可知道疼痛对于我们千岁血族而言，意味着什么吗？”
　　“在这千年不止不休的征战中，对疼痛习以为常，哪怕是再剧烈钻心的疼痛也只能让之微微变色的，是二百岁以上的血族，对疼痛完全适应，不会因任何疼痛而眨一下眼睛的，事后五百岁以上的血族...............”
　　“对疼痛毫不在意，不仅不厌烦，甚至还有些喜欢，乃至于上瘾了的，是千岁血族！”扬起流出潺潺鲜血的嘴角，伊米亚露出了病态的笑容。
　　“与猎物之间的角逐充斥着快-感，疼痛也好，最后作为胜利者品尝失败者的绝望与恐惧也好，享受作为战利品的鲜血也好，都是那般让人兴奋得无法自拔啊！！”
　　这家伙，可真是个不折不扣的疯子。
　　茉莉微蹙眉梢。
　　是什么让她们变成这样的？是血脉与种族赋予的本性，还是活得太久，以至于抛却了凡性，变成了不折不扣的怪物？
　　“来吧，让疼痛更加剧烈一些吧！”胸脯被贯穿出了一个大洞，满脸鲜血的伊米亚依然在笑，她的声音仿佛变质为了另一种物种的生意，多几分虚幻与深邃。
　　“反正最后无论怎么样，你的血都会被我吸干。”
　　只是说话这会儿短暂的功夫，伊米亚的伤口就开始迅速愈合，审判之枪的形体明灭不定，最后彻底消失，与此同时，由审判之枪传出一个大洞的躯体迅速复原，茉莉甚至能看到其中飞速痊愈的脏器与血管。
　　这再生的速度已经不能用恐怖来形容了。
　　五脏六腑被搅了个稀烂的情况下，不到五秒就再生完毕了，这完全就是一尊不死之身。
　　一发高阶血术肯定是没法要她的命的，要想彻底杀死他们，就必须在他们再生之前彻底摧毁他们的躯壳。
　　白翼闪耀，几道铁处女浮现在伊米亚周身，将她捆得结结实实，随后，她的身后出现了一道巨龙的虚影，滔天之怒的巨龙一爪拍下，泛起汹涌澎湃的波涛，将伊米亚的身影淹没其中。
　　【宗族血术：千白羽仲裁】
　　【宗族血术：亢龙之怒】
　　黑翼浊芒，数不尽的深邃黑链，将伊米亚的躯体分尸成好几段，紧接着茉莉身后的黑龙喷涌出了涛涛黑紫炎，淹没了伊米亚的残肢断片。
　　【宗族血术：千白羽罪裁】
　　【宗族血术：断罪龙息】
　　“呵呵呵.............”被这一连串血术攻击几乎打成了马赛克的伊米亚再度站了起来，能看到她的森森白骨，用着已经被撕碎的喉咙发出沙哑的笑声。
　　“再努努力呀，还不够哦-？”
　　“不过............在继续释放你的这些‘玩具’之前，最好还是先检查一下自己体内的魔素还够不够用呢-？”将唇瓣前自己的鲜血舔-舐干净，伊米亚巧笑道。
　　“我所受到的痛觉与苦楚，会反馈在你的身上哟。”
　　“？？？”茉莉检查自己体内的魔素，顿时间愣住了。
　　她只释放了不到十个血术，然而她体内的魔素却消耗了将近四分之一。
　　这是怎么回事？？不应该消耗如此大才对，何况她如今可是半步圣源，距离圣源仅有一步之遥的炼源五阶，魔素容量应该大的用不完才对，为什么...............
　　“呵呵。”就在茉莉发怔之际，伊米亚的血鞭又将两名可怜的倒霉蛋拉了上来，将他们的头颅咬碎，当做活祭的材料。
　　伴随着地上又多了两具无头尸体，伊米亚的身躯变得越来越像怪物了，她的一条手臂从手肘开始往上逐渐变得漆黑，五指变成了黑色的五爪，如同怪物的爪牙。
　　活祭............
　　导致自己魔素消耗异常的，是伊米亚进行的活祭么？
　　只有这个可能了，可是，活祭的具体效果是什么，难道是只要自己使用了血术，就会加剧消耗么？
　　血术所展现出的威力与其所付出的代价是成正比的，利用活生生的人命作为发动血术的代价，其所能展现出来的威能一定不会弱，而且一次性就是好几条人命。
　　就在她思忖的时候，伊米亚发动攻势了，作为一名千岁血族，伊米亚发动的攻击并不是什么毁天灭地的血术，只是最普通最常见的一种血魔法，鲜血魔鞭。
　　鲜血魔鞭的魔法耗费极低，可以用于击打或是拖拽目标，作为一个血魔法，它甚至不需要消耗多少血液就能释放，是纯粹完全的低等血魔法。
　　与自己源级上相差无几的对手对战，用这种上不了排面的魔法是看不起谁？还是说她另有打算。
　　“啪啪！”血鞭打在了茉莉的肩头上，如她所料的那样没有受到任何的伤害，她的龙鳞将她保护得好好的，这种程度的血魔法根本无法贯穿。
　　可是，为什么这个女人的笑容越加狡黠了呢？
　　茉莉想到了什么，查看起自己的魔素，在受了这一鞭子以后，她体内的魔素像是被什么东西抽走了一样，又少了一部分。
　　“难道说？.............”
　　茉莉搞明白伊米亚所谓的活祭具体作用是什么了。
　　大概就是，自己的血术击中她，或者她的血术击中自己的会生效，无论是她命中自己还是自己命中她，自己的魔素都会异常消耗掉。
　　目前为止不清楚是消耗还是吸取，这个待定。
　　血鞭继而缠上了茉莉的脖颈，然后被她轻而易举的撕碎切断。
　　“怎么不继续进攻了呢？快攻过来呀？没吃饭吗，亚汀的小公主？”伊米亚继续挑衅道。
　　如果，自己不使用血术，单纯的物理攻击是否也会受到‘活祭’的影响呢？
　　从伊米亚目前为止表现出来的战术来看，对方并不是主动进攻的类型，她的血脉的特殊性注定她无法对自己造成直接威胁，物理进攻是行得通的。
　　双翼一振，茉莉朝着伊米亚的方向俯冲而下，锐不可当的龙爪轻而易举的撕碎了伊米亚的身躯，鲜血迸射了出来。
　　“巨龙只有这点力气么？那我可还真是高估你和你的族群了。”被撕碎的伤口仅在半秒钟以内就恢复了原装，连模糊的血肉都看不见了，完好如初的伊米亚还能出言嘲讽道。
　　茉莉查看自己体内的魔素，又消耗了一部分，而且这次消耗得更加剧烈，几乎是释放血术消耗的两倍。
　　啧。
　　看来无关攻击方式，只要对伊米亚造成了实质性的伤害，‘活祭’效果就会触发，让自己消耗大额魔素。
　　虽然她是炼源五阶，加上神话种的身份，魔素容量非常之大，但也经不住这样的消耗，而且.............
　　封印着基卡茨的三把神锻圣物仍在不停歇的消耗她体内的魔素。
　　现在就造成了一个很尴尬的局面，茉莉尝试杀死伊米亚，但若是杀不死，对方就会再生完毕，并且数倍消耗她的魔素。
　　“没用的，你是杀不死我的，‘活祭’状态允许你对我造成的过量伤害暂时淤积起来，然后再通过另一场活祭将这些淤积的过量伤害抹除，‘活祭’状态下，我的再生能力也将得到质的飞跃！”伊米亚讥讽道。
　　言毕，又有好几名倒霉蛋被挑选为了活祭品，被伊米亚的大嘴献祭掉了。
　　过量伤害？原来如此。
　　那既然如此。
　　茉莉瞥了眼下方无奈无助，逐渐绝望的各贵族家兵们，又查看了一番自己剩余的魔素。
　　机会只有一次。
　　那就是，发动一次超位血术，将连同伊米亚的所有活祭品连同她本人在内，一起消灭掉。
　　空中一阵盘旋，茉莉再度变为了龙身，白翼绽放出夺目璀璨的光辉，仿佛要将这个世界都庇在此光芒之下，她的躯体还在耀芒之中不断放大。
　　伫立天地灿如星辉的巨龙顶天立地，仿佛要将泰恩的苍穹顶破一般。
　　【超位血术：万芒净浊】
　　由于体内的魔素不够支持下去了，加上茉莉掌握该血术并不牢靠，这只是劣化版的万芒净浊，巨龙的个头只到原版本的一半。
　　不过已经足够了，就算是劣化般的万芒净浊也稳稳的抵达了超位血术的范畴，碾碎底下这些蝼蚁，足够了。
　　只要把这些活祭品全都压碎，伊米亚也就失去了与她争斗的资本。

57~你们才是叛徒哦?
　　与伊米亚交战了好几个回合，茉莉大致已经摸清伊米亚的战斗方式了。
　　与基卡茨的雄浑霸道不同，伊米亚的战斗方式虽没有什么威慑力，却胜在诡谲与难缠，却也相当的耗费同族。
　　通俗的来说，伊米亚的战斗方式主要目的不是为了战胜你，而是恶心你。
　　她的几乎没有能将敌人制服，让自己大获全胜的手段与血术，但她却能让对手也无法战胜自己，并且慢慢的将自己的对手消耗至死。
　　击中她，或者她击中你，都会使得你的魔素大幅度受到消耗，而她本人的活祭血术允许她暂时淤积过量的伤害，再用活祭进行补充，以及活祭状态下令对手消耗翻倍，自身再生能力大幅度增强等增益，对手若是没有应对措施，会被她活生生恶心死。
　　不过活祭这个拉尔斯特家族的宗族血术听起来无解，但实际上也很好解决，只要伊米亚失去了活祭品，活祭血术也就无法发动了。
　　最好的办法不是打伊米亚本人，而是消灭她的所有活祭品。
　　只要发动能将她连带着她的活祭品一起消灭的超位血术，活祭就是再厉害也没法发动了。
　　于是，茉莉选择孤注一掷，将自己剩余的所有魔素赌在这最后一发超位血术上。
　　底下的血族家兵们震撼无比的望着这一幕，明显察觉到了其中蕴含的恐怖危机感，却忘记了逃窜。
　　原因无他，万千光芒汇聚于一体，其上的光辉点亮了万物，点亮了一切能够被照亮的东西，同样的，也映射在了这些血族们的身上。,
　　就像是太阳的光辉，温暖而又炽热...........
　　太阳的光热，生活在狭小而又肮脏的角落中的他们有多久没有感受到了呢？.
　　大概已经太久太久了吧，久到他们都快忘记了原来这个世界上还有如此耀眼而璀璨的事物存在。
　　在这足以将他们蒸干的炽芒之下，吸血鬼们甚至忘记了逃跑，只是震撼无比的看着这一幕，神色一个个都充斥着复杂。'
　　他们真的在这片暗黑色的血脓之下活得太久了，活得都快把自己原先的模样给忘掉了。
　　然后，在这万缕金芒汇聚而成的绚烂之下，如同污浊般消失殆尽...............,
　　黎明刺破了无垠的暗色血脓，吸血鬼士兵们成串成片的消逝在这能将他们蒸成粉末的耀阳之下，在这如同天体般的降维打击之下，他们只能如同蝼蚁一样湮灭而逝。
　　茉莉的目光从始至终都没在这些活祭品身上，释放万芒净浊后，她的视线一直落在低头不语的伊米亚身上。_
　　按理来说，她应该黔驴技穷，大祸临头了才对，可是..........
　　抬起双目，那双眼眉中没有绝望，反倒是写满了奸计得逞的兴奋。⚹
　　“哈哈哈哈哈！你果然这么做了啊？！”
　　“千年前，你的那位祖宗，大名鼎鼎的戈丁尼尔加上帝国的黑鹰军团都对我献祭了两个城居民的活祭毫无办法，你觉得你会是我的对手么？！”'
　　“太天真了，小公主，我，基卡茨，巴诺，全都是跟你的祖宗干过架的千岁血族！...........戈丁尼尔，历代亚汀皇帝，掌控六剑的帝国皇帝跟他的紫檀木护手皇家精锐都没能取走我们的命，就凭你？！”
　　“我们，才是这个世界的巅峰！而你不过是个踏足血脉开发之路不到十年的小孩子罢了，也想战胜我们这些追随先代女王征战了千年的血族元老？！”
　　“在学院里读了几年书的温室花草，想战胜征战千年，家族底蕴深不可测的血族大公..............”
　　“千年的时间，足以让我们无限精进自己的宗族血术，与你们帝国死一个皇帝就要一切重来可完全不一样，我们千岁血族就是活化石的本身，当你们在翻找先祖古籍钻研道路的时候，我们就已经超越了自己的先祖！”
　　“我们的宗族血术开发程度，远胜过你们人类............”
　　“谁给你的勇气？你是觉得你的才能，能弥补得了这千年的差距？？哈，我打哈欠的总时间都比你活过的年岁要长！！”
　　“呵呵..............消灭我的所有活祭品，让我没法继续发动活祭，你是这么想的对么？？”
　　“你觉得对手会这样在‘不经意间’的就把自己的情报给泄露出来吗？”
　　“活了不到二十年的小公主，你可真是天真的让我感觉到可爱啊？——”
　　“真遗憾啊..............我的活祭其实根本不需要亲自动手，那些动作只不过是做给你看的而已哦。”
　　“我的活祭有范围，只要周围有同族死去，那么都会被我的活祭圈阵纳入其中。”
　　“............”
　　“没错，也就是说，你将这些活祭品全都清理掉，反而是在给我帮忙啊！”
　　“多谢了哦，我本身不具备任何大规模杀伤性的血术，所以只能靠着血鞭制造活祭品，这是我活祭的唯一弱点，你可真是帮了我的大忙啊，一次性，把所有的活祭品全都送我嘴里了！”
　　“哈哈哈哈！...........”伊米亚癫狂的笑声淹没在逐渐膨胀的喧嚣之中，从下方在光芒之中迅速湮灭的活祭品中飘散出无数缕像是魂魄一样的东西，尽数飘进了伊米亚的体内。
　　她的身体开始膨胀，变得不似一个少女，像是一只膨胀的开水壶，她的脑袋也跟着迅速膨化，如果说少女先前的姿态还能让人对她升起一丝幻想的话，那么现在，见识到她的这个状态以后，这丝幻想就该彻底破灭了。
　　耀眼万丈的余芒褪去，看不到希望的无垠之黑再度升了起来一切都在不言中回归于沉寂。
　　下方，贵族的家兵们九成五以上被万芒净浊烧却殆尽，而伫立空中的膨化怪物身上也遍布着烧伤，然而看似致命唬人，坑坑洼洼的烧伤却在这之后迅速复原，本来千疮百孔的膨化怪物瞬间愈合至了满状态。
　　“这是.............”从【万芒净浊】状态下退出的茉莉瞳孔紧缩。
　　距离如此之远都能感受到这只如开水壶般膨胀的灯笼怪物身上散发出的让人绝望的浓稠魔素。
　　窥视体内的魔素，本就是透支魔素的一击，加上受到了活祭的影响，现在，她的魔素已经彻底见底了。
　　而因活祭了太多的同族，伊米亚真正的变成了一只怪物，一只怎么打都打不死的怪物。
　　千岁血族，果然很难对付............
　　不仅如此，这还不是最糟糕的，她的魔素见底，也就意味着再也无法供给眀煌审判的封印力量............
　　“本公爵好像睡了一觉，老妖怪，你怎么变得这么丑了？？”
　　“哼哼，你得感谢我，若没有我，你已经被这混血儿抹杀了。”伊米亚的声线因身体的膨胀而变得瓮声瓮气。
　　“呵，开玩笑，活的岁数连本公爵零头都不到的小辈罢了，也能解决我迈尔维大公基卡茨？？”摆脱了眀煌审判束缚的基卡茨撑开双翼，与茉莉升到了同一高度，鄙夷的看着茉莉。
　　“原来如此，是帝国末裔与千白羽的混血儿。”面对茉莉这副模样，基卡茨虽惊讶，但也是活了千年的吸血鬼大公，什么场面没见过？
　　这种特殊的混血儿对他们而言不足为奇。
　　“呵，你不来倒好，我一个人都可以把这个帝国的小公主解决掉了。”
　　“开玩笑，你的血脉大家都很清楚，拖时间还可以，战胜？怕是得等到猴年马月去。”基卡茨不屑的道。
　　“总之，我可是救了你这条老命，可别忘了哦。”
　　“哈...........无妨，虽说咱俩平时不对付，但本公爵从来都是有恩必报的人。”基卡茨摊了摊手。
　　“说起来，我的下属们呢？...........啊，不会是全都被你这老婆子用来？”
　　“怎么，有何不满？”
　　“算了，我还不至于为这点炮灰感到心疼。”
　　“那么现在.............”两名千岁吸血鬼都将视线转向了茉莉。
　　“你是要束手就擒，还是做最后的困兽之斗呢？帝国的小公主？”
　　“...............”伫立在空中的茉莉沉默不言。
　　而在她怀中的曌月，不知不觉间探出了脑袋，那对狐眸凌厉的直刺两名千岁血族。
　　若茉莉被这些吸血鬼弄伤的话，她是绝对不会坐视不管的，就算是暴露，她也要让这些吸血鬼们付出惨痛的代价。
　　茉莉默默地回收了自己的三把神锻圣物，失去了魔素的供给，这三把神锻圣物变得黯淡无光了起来。
　　本来一次超位血术过后，茉莉的魔素也能迅速攀升回来，可是她面对的，是吸收了成千上万同族精魄的活祭集成体，在血术击中伊米亚的时候，几乎是一瞬间就将茉莉体内的魔素吸了个精光。
　　“啧啧，不得不说，性别隐藏得可真好啊，我都差点把你认成是男性了。”
　　“只身一人探查猩红血域？哈，我看你简直就是来送死的！”基卡茨发出怪笑。“啊，我都差点忘了，你让我想起那该死的帝国跟帝国皇帝了，因为他们，这千年我们可没少受罪！”
　　“作为我们死敌的后裔，你可知道你被生擒的话，面临的是什么样的下场吗，小公主？？”
　　“哈哈哈哈！........在无法喘息的深渊之中绝望吧！”
　　基卡茨还想再继续欣赏一番猎物被逼入绝境以后的神情以获得满足，然而伊米亚已经等不下去了，她用着臃肿的声线道。
　　“赶紧把这丫头制服吧，省得夜长梦多，现在可不是说烂话的时候，我们等会儿还得进内城逼迫女王就范呢。”
　　“哼，急什么？魔素都耗尽了，你觉得这混血儿还能翻出什么大浪来？”
　　“时间拖得越长，变数也就越大，你活了千年难道不懂这样的道理么？？”
　　“错，现在是时间拖得越长，对我们就越有利。”
　　“他们的变数已经固定了，没有人会来帮助一个失道寡助的女王，而我们的增援仍未到齐，你觉得对谁更有利？？”基卡茨的模样掌控着大局。“我们已经将女王的谎言戳破，现在贵族阶级没有人愿意忠于这个欺骗了万千子民数百余载的女王，就再怎么等待，他们也不可能迎来变数了。”
　　“现在，整个猩红血域全都是我们的人。”
　　“好吧，随你怎么想，但现在先把这个女王的小姘头制服，你没意见吧？”
　　“虽然还不知道为什么女王会将这个混血儿放进猩红血域，但以她为质，也就多了一个筹码。”
　　“呵，这么急干什么，你觉得她还能从我的手掌心里逃掉？”基卡茨朝着茉莉的方向虚握手掌。“对我而言，她不过是瓮中之鳖罢了，唾手可得。”
　　说着，基卡茨的手扭曲了茉莉周遭的空间。
　　茉莉感觉自己的身体与四肢跟周围开始坏死的空间黏在了一起，被基卡茨隔空拖拽了过去。
　　一点魔素都没有余下，她无法再使用空间传送。
　　魔素被活祭耗尽，事已至此，她也并不是一点办法都没有。
　　还剩下最后的杀手锏，【宗族血术：波尔贡的黄昏神宫】！
　　“轰轰轰！！”就在茉莉决定释放波尔贡的黄昏神宫之际，一道白色的光影自下而上，将猝不及防的基卡茨顶飞了出去。
　　茉莉得以摆脱困境，可她有些不明所以。
　　都这种时候，怎么还会有人出手来救她？？
　　“卡里恩阁下，你这是做什么？？”就在茉莉搞不清楚状况的时候，伊米亚的怒吼唤起了她的注意。
　　先前，将基卡茨顶飞出去的那道白影伫立在空中，茉莉认出来了，正是先前被自己击败以后，一直趴在地上装死的那只吸血鬼。
　　她居然帮了自己一把？？
　　她想做什么？？
　　“卡里恩侯爵阁下，现在可不是提及我们私人恩怨的时候，你这是做什么？！”很明显，卡里恩侯爵的行为举止让伊米亚与基卡茨都没有预料到。
　　“当然，现在当然不是了却我们私人恩怨的时候，毕竟如今亡国在即，任何私人恩怨都得放一放。”卡里恩侯爵在一片废墟中策马走了出来，摊了摊手。
　　“亡国在即？你是什么意思？？为什么纵容你的下属攻击本大公？你到底想做什么？！”
　　“下属？抱歉啊基卡茨公爵阁下，这位小姐可不是我的下属哦，换言之，我完全没这个资格让这位小姐成为我的下属呢。”卡里恩笑了笑。“菲莉王女大人，您差不多可以现身了吧？”
　　“菲莉王女？！”闻言，基卡茨与伊米亚都是一怔，看向了缓缓将面具取下的少女。
　　一袭绸缎般高贵的银发，高挑的身姿，猩红色的眼瞳仿佛其中注入了鲜血般给人一种诱人的致命，一只黑色桃心状的尾巴在她的身后摇曳，凹凸有致的躯体哪怕是笼罩在保守的长袍中也是那样显眼。
　　无机质面无表情的少女宛若人偶一般，找不出丝毫瑕疵的白皙肌肤晶莹剔透，仿佛能润出光来，伫立在空中，撼动空气的狂风吹起了她高贵的银发与长袍。
　　“菲莉王女？？不，不对.............你不应该在几百年前的千白羽战役中消逝了么？为什么？...............”伊米亚震撼的道。
　　“怎么会，女王陛下可不会眼睁睁看着自己的亲妹妹被痛下杀手哦。”卡里恩侯爵用着轻松地语气解释道。
　　“...............跟王族串通在一起，也就是说，卡里恩侯爵，你从一开始就是叛徒是么？？”
　　“啊？叛徒？什么叛徒啊？”卡里恩侯爵的笑逐渐收敛了下来，冷着一张脸对上基卡茨与伊米亚的斥责。“我只侍奉正统的猩红女王，我的君主，特蕾莎拉萨姆博。”
　　“要说叛徒，你们才是叛徒哦？”

统一回答读者的问题
　　（在这里统一回答一下各位读者的所有疑问。
　　首先，为什么血族的宗族血术这么强？或许是我没在文中表明，但我多次表示，血族是唯一能与全省帝国的军阵正面交锋的国家势力，并且对比帝国，血族有一个极大的优势，命长。
　　命长意味着什么？意味着一个血术，人类一生或许只能释放一千次，但血族大公可以释放一万字，乃至十万次百万次，血术释放千次跟万次是有本质不同的，血族能钻研到其中的奥妙中，从而不断解析并且改进自己的宗族血术。
　　为什么帝国老抱着先祖留下来的那点东西啃？因为先祖在他们眼中就是血脉之力这条路上走得最远的人，但血族是吗？明显不是，千岁血族自己就是活化石本身，他们已经超越他们的先祖，根本不需要翻什么古籍，直接对先祖留下的宗族血术删删改改都行，他们这是在改良，他们有那个实力，因为他们比他们的先祖还要强。
　　帝国就不一样，一个皇帝快要摸到改良宗族血术的时候，嘎嘣一下，寿终正寝了，哦豁，新继承人什么都不会，一起从头再来，血族就完全没有这样的问题，传承绝对不会断。
　　一句话就是，宗族血术开发这块上，血族不知道甩了帝国几条街。
　　没见帝国都差点被血族推老家了么？没有六剑裁决，帝国拿头打猩红血域？？没见人家女王都还没下场？？
　　然后是战力崩坏问题，我觉得崩坏了，千岁血族为什么叫千岁血族？因为人家活了千年，甚至能对自家祖宗留下来的宗族血术指指点点，删删改改，他们是跟戈丁尼尔一辈的人，那为什么戈丁尼尔当初没把这批祸患解决掉？帝国可是对不投降的敌人赶尽杀绝的，原因很简单，杀不死，戈丁尼尔只能战胜，杀不死这批千年血族。
　　连戈丁尼尔六剑加一堆帝国精锐都杀不了的千岁血族，茉莉四剑来，一个人全杀了是吧？？）
　　（综上所述，战力没崩，血族的宗族血术甩了波尔贡，巨龙还有狐族不知道多少条街，不然为什么先古时期血族殖民地最多？？到了帝国时期其他神话种跟帝国一碰就碎，血族却直接能打到帝国首都去？？
　　在女王还没下场的情况下都能被推到皇都去，没有六剑裁决这个BUG级武器，帝国早寄了，还打个锤子的猩红血域。
　　当然，这也是我在文中表达得不够充分所导致的，我的问题，但我得跟大家说明我的想法，不然都会认为我是在瞎写。）

58~荒芜的虚像
　　“我巴诺卡里恩只忠于正统的猩红女王特蕾莎拉萨姆博，又不是忠于你们，何来叛徒一说？？”
　　“要说真正的叛徒，举兵入驻王城，攻打王宫的你们才是真正的叛徒！”卡里恩扬起脑袋，义正言辞的道。
　　“你从一开始就是这么想的么？............你这个混蛋，还真没看出来啊，你会有这么的‘忠贞’？？”基卡茨皮笑肉不笑的道。“白痴，几百年了，你可曾记得我们被这莫须有的理由困在这片死地多少年了吗？！”
　　“我们已经多久没有征服与杀戮了？？多久没有让这个大陆活在对我们深深地恐惧之中了？！”
　　“用名为恐惧与奴役的海洋淹没这个世界，这是我们血族的生存之道，连你也要否定吗？！”
　　“我对你，对你们的价值观不做评价，基卡茨公爵大人，我只知道，如今你们的所作所为大逆不道。”
　　“我也不想继续待在这口棺材里，但这既然是女王陛下的命令，也是女王陛下所希望的，那么我无话可说。”
　　“原因无他，她是君，我是臣，仅此而已。”
　　“你可真是个迂腐而冥顽不化的老东西了。”基卡茨被巴诺卡里恩这番言论给气笑了。
　　“你这混蛋知道你在说些什么吗？？你别忘了自己的身份！！”
　　“迂腐而冥顽不化的老东西？..........基卡茨大人，如今说出这番话的你才是真的忘记了自己的身份，忘记了曾经的自己。”,
　　“曾经，跟随先代女王的你对王族忠心耿耿，即使如何的狡诈奸恶，对女王的忠心，整个猩红血域上下无人敢否定。”
　　“可是现在呢？你照照镜子，看看现在的自己是什么样么？？”.
　　“利欲熏心，为了一己私欲甚至将军队开到了这神圣的王城，欲将拉萨姆博的寝宫化为一片焦土，甚至还想将自己的君王拉下王座，自己篡位顶替！”
　　“你真的还记得你自己是谁吗？！基卡茨迈尔维？？”'
　　“迈尔维可是神话时代最早跟随猩红女王的家族，是女王的左膀右臂，可是你看看今天自己所做的这一切，除了还姓迈尔维以外，你跟自己的先祖还有半点相同之处吗？！”
　　“你玷污了‘迈尔维’这个姓氏，基卡茨！”,
　　“............巴诺卡里恩，我不需要你来教我做事。”基卡茨咬牙切齿的看着巴诺，一字一顿的道。
　　“难道你还没发觉，你才是我们之中的异类么？”_
　　“曾经对女王忠心不二的莱福诺家族造反了，拉尔斯特家族也造反了，大家都对女王心生怨念，而英明的统治者更迭无能的领导者，这难道不是天经地义的事情么？？”
　　“是你跟不上时代了，巴诺，我这是为了整个血族好！”⚹
　　“我不知道你是不是为了整个血族好，基卡茨，但我奉劝你一句。”巴诺摇了摇头。“现在回头还来得及，毕竟，背叛女王的人都没有好下场。”
　　“好下场？哈，哈哈哈！.............我早已所向披靡，别说是猩红血域，就是整个泰恩都找不出我的敌手！我为什么会没有好下场？！”'
　　“女王，女王又如何？我侍奉先王的时候她不过是个小屁孩儿罢了，有什么资格与我相提并论？？何况她现在已经被深邃压得出不了宫廷了。”
　　“你还算有点本事，想着跟仅剩的几个还能动的王族成员合作，不过那又如何呢？”盯着银发红眸的血族少女，基卡茨哂笑道。“神明之下的世界，是唯我独尊的世界，这个世界再无能与我抗衡的存在，别说是菲莉王女你，就是女王特蕾莎站在我面前，我也不惧！”
　　“噗噗.............”谁知，听到基卡茨说这句话，巴诺忍不住笑出了声。
　　“基卡茨，我问你个问题，菲莉王女大人是在封城之前的对千白羽的大战中消失的，可那时候女王陛下已经身处宫廷之中无法脱身了啊？”
　　“..............”基卡茨眉头一皱，想到了一个可怕的可能性，连忙将目光转向不远处的宫廷穹顶。
　　“...........呵，不可能，你别吓唬我，巴诺，这么多年都没现身，足以证明她没有能耐走出王宫，你这种蠢话是想逗我开心么？”
　　“何况..............”短暂的慌神后，基卡茨恢复了平静，咧嘴道。“我们这边可是有两位千岁血族，巴诺，你不是战斗类型的血族这点我很清楚，就算你们串通一气，要跟这个亚汀混血儿合作也没用，她已经被活祭消耗的没有任何魔素了。”
　　“我只需轻轻的一拧，就能要她的命！”说着释放出威能，波涛般朝外扩散的巨浪弹飞了菲莉。
　　“王女大人，很遗憾，你面对的是千岁血族。”
　　【超位宗族血术：虚芜血掌】
　　天空泛起了猩红色的裂纹，如同一只血腥的掌纹，菲莉被基卡茨攥在手心里，伤口与崩裂迅速占据菲莉脆弱的躯体，而后又迅速复原，仿佛形成了一种动态平衡。
　　“你，杀不了我。”菲莉方才已经被神凰金莲炎烧干了最后一丝魔素，无法释放任何血术与魔法，然后即使嘴角溢出鲜血，她的面色依然平静无波，双目没有起伏之色。
　　“呵，我当然杀不了您，凭借您王族的再生能力，我想杀死您还真有些难度，可是我本来就没有想要杀掉您。”说着，菲莉被基卡茨一把甩了出去，撞进了大地里。
　　这边，伊米亚没有够格的攻击手腕，就只能全部交给基卡茨，而她一开始的目标就是茉莉。
　　“小家伙，你跟女王貌似还藏着很多秘密啊？？”基卡茨一把将茉莉揪了过来。
　　有龙鳞护体，茉莉并没有受到太过严重的损伤，但这终归是能撕碎天空的超位血术，龙鳞，已经开始咯吱作响了。
　　“既然是女王将你送进来的，那么你身上一定有她需要，或者感兴趣的地方咯？”
　　“把你抓住，我可就不怕女王陛下不就范了呢。”基卡茨邪笑着舔了舔干裂的嘴巴。
　　茉莉怀中，曌月已经蓄势待发了。
　　“啊，真是，作死啊............”地上，见着这一幕的巴诺无语的扶额道。“喂，基卡茨大人，我本来是有心要救你的，可你这样做，我是真的救不了你了啊。”
　　“哈，巴诺，死到临头了还嘴硬么，现在说这些垃圾话可救不了你自己了！”
　　“真是的............这世界上啊，有的人明明已经在作死的路上渐行渐远了，可却是一脸的春风得意，认为自己即将飞黄腾达一步登天，真是让人哭笑不得啊。”
　　“你在说什么蠢话？”
　　“基卡茨大公，哦不，基卡茨先生，请先看看你的头顶。”这时，被基卡茨甩到地坑里的菲莉探出身子，面无表情的指了指基卡茨的脑袋上方。
　　“哈？”基卡茨不屑一顾。“与其让我注意头顶，你们还是都先注意一下自己的小命吧。”
　　“..............”地上的卡里恩侯爵与王女菲莉都不说话了，出奇一致的保持着缄默。
　　而也正是此事，茉莉放弃了使用【黄昏神宫】的决定，探出茉莉领口的小狐狸也将脑袋缩了回去。
　　“蛤？？”见着这些人的反应，基卡茨明显感觉到有些不对劲。
　　他能隐约感知到这混血丫头身上还有什么底牌没打，可就在刚才那一瞬，剑拔弩张的气氛骤然溃散，她放弃了使用这一底牌。
　　这是怎么回事？是觉得已经没有回旋的余地了，所以干脆就放弃抵抗？？
　　基卡茨有些不明白了。
　　“基卡茨，快跑！离开那里！”身后传来伊米亚那膨胀臃肿，却又惊恐万分的声音。
　　“你在说什么蠢话？难道你也被他们唬住了？”基卡茨好笑的转过头去，还不忘嘲讽一下自己的盟友。
　　“我不是在跟你说笑！你看你的头顶！..........”伊米亚的声音从来没有像今天这般惶恐不安，这也让基卡茨心生疑惑，不明白到底是什么东西让这个素来相熟的老妖婆如此的感到害怕。
　　基卡茨怀着疑惑默默抬起了脑袋。
　　上空，万里无云，星汉灿烂，其下芸芸众生对照漫天的繁星璀璨。
　　好天气，这种好天气是个好兆头。
　　一念之下，基卡茨越加想不明白了，这一览无余的星空为什么会把伊米亚吓成这样，莫不是岁数越大胆儿越小..............
　　不对！？
　　基卡茨终于意识到问题了。
　　星空？！
　　他蓦的抬起头来，难以置信的看着上方璀璨浩瀚的空迹，一双鹰目逐步撑大。
　　对啊，这里可是猩红血域，猩红血域哪来的什么星空？！只有一片跟脓血一样的坏死天体！
　　为什么，他能看到如此久违的天空？？...........
　　基卡茨双目圆睁，探索过这片星空的脉络才逐渐发现，这根本就不是什么星空，而是那尊巨大虚像的轮廓，而所见到的，是这个高大得甚至看不到全貌的存在所穿戴的法袍的花纹与色泽！
　　到底是大到什么样的存在，才能仅仅是袍子都能遮住天空，让人产生错觉的地步？！
　　基卡茨不知道，就算是穷尽他千年来的阅历也没有见过如此可怕的存在。
　　这是，血术？！
　　而且还是异位面召唤血术！？............
　　等等，这个血术，他见过，好像是..............
　　他想起来了，这是先代猩红女王所掌握的一种召唤异位面仆从的宗族血术，只不过眼前这尊明显比先代猩红女王要恐怖的多，其他的不说，光是这份威压与大小就不是先代女王所能比拟的。
　　这个血术是..............
　　黑袍之下潜藏的森森白骨中，空空如也的眼眶中闪烁着两团星辰大小的青白冷火。
　　【超位宗族血术：荒芜之神虚像】
　　“怎么，会？？”基卡茨感觉自己的喉咙干涸，发不出声音，因为他很清楚，这个是拉萨姆博一脉的宗族血术，召唤出的拉萨姆博之祖先古时期的一名强大仆从，只有拉萨姆博王族能够使用。
　　而在场唯一的王族是...........
　　基卡茨看向菲莉，想从对方的脸上得到答案，却发现后者此刻正掸着身上的尘土，完全没有往这边看的意思。
　　这个超位血术，明显不是已经魔素耗尽的她释放的。
　　那会是谁？！
　　事实上，基卡茨公爵心里已经有答案了，只是他不敢相信，完全不敢相信。
　　“哈，哈！这，这又是你这混血儿弄出来的小把戏是么？？”基卡茨扯着茉莉的领口，怒道。“你还链接了血族的神器是么？哈，哈哈！别开玩笑了，这种玩具，只是看着唬人罢了，你觉得你吓得了本大公？？我可是千岁血族！”
　　茉莉平静地看着癫狂无比的基卡茨，什么话也不说。
　　然而越是这样，基卡茨就越是慌乱，逐渐变得六神无主了，连说话都不利索了。
　　“果，果然是这样对么？！哈哈............我就知道是你干的好事！你觉得这有用吗？！你现在就在我的手心里，我想要掐死你再简单不过了！”
　　茉莉还是不说话，只是看着基卡茨的眼神逐渐从开始的平淡，多了几丝怜悯。
　　“你！为什么用这副眼神看着本大公？！我可是千岁血族，我所拥有的寿命，实力，潜力都远超须臾一时的你！”谁知，被茉莉这么看着的基卡茨突然之间破防了。
　　“用这种眼神看着我，被你这种活不了多长的虫豸这样看着，你够这个资格么？！”
　　“我能活多久，我不知道。”茉莉摇了摇头，面无表情。“但肯定比你长，迈尔维公爵大人。”
　　“哈！比我长？！一派胡言，我现在要想杀你，如同碾碎一只蛆虫！”基卡茨的手掌扼住了茉莉雪白的脖颈，但后者依旧没有任何的挣扎。
　　她知道，根本不需要她出手，这位活了千岁的老蟑螂就得交待在这里了，自己出手反而显得累赘了。
　　如她所想，下一刻，还未等基卡茨的手掌握紧，黑色斗篷下如炬的火目冷芒大绽。
　　死神手中的，巨镰落下了。
　　“轰轰轰！！！”
　　霎时间天崩地裂，狂风怒啸，一切仿佛都在这雄浑恐怖的魔素之下回归于寂灭。
　　“唉唉...........何必闹到这一步呢？”见情势已经不可调和了，巴诺耸了耸肩，早在镰刀挥下之际，他使用宗族血术，撑开屏障保护住自己与菲莉王女。

59~你骗我
　　“真是的，何必闹到这一步呢？”早在看到荒芜之神的虚像之际，巴诺就明智的释放自己的宗族血术：【凝血界障】，形成一道由无数密铺的血红鳞片组成的屏障，将自己跟菲莉王女保护起来了。
　　他的家族血脉致使他没有很好的攻击手段，所以划分上面不属于战斗类型，不过其他千岁血族一样不愿与他为敌，只因他的血咒十分的麻烦，想要把他这龟壳般的血术撬开需要很长时间，而且在撬开一层以后，你会发现还有好几层屏障等着你。
　　卡里恩家族强悍的地方就在于其家族血脉附带的数不尽的防护血术，更恐怖的是，这些血术与他本人一样，具备恐怖的再生能力，堪称打不碎的粘性龟壳。
　　“基卡茨那个家伙，真是的.............”望着屏障以外，笼罩视野的无垠之黑与狂风大作，荒芜之神虚像一次攻击造成的余波还迟迟没有结束。
　　“千年都过来了，为什么非得把事情做得这么绝呢？”巴诺深深地叹了口气，没有嘲弄与幸灾乐祸，只是面无表情，带着一丝遗憾。
　　虽说平日里不对付，百年来甚至互相之间因为领地争议打过仗，相处了千年，关系说不上好，但终归也是他的一位老熟人了。
　　看着故人凋零而去，他的心里也说不上好受，只是有些感慨万千。
　　并不是友人逝去时的感慨，只是觉得，这么多年过来一直跟自己作对的死对头有一天突然不见了，他还真多少有些不习惯。
　　“不知道这一回，仁慈的女王陛下能否饶他一命了。”看着红鳞屏障以外撼动空气的魔素狂怒咆哮与嘶吼，巴诺咂舌道。
　　“王姐不会饶过他了。”旁边的菲莉不假思索的道。“这次，他真的把王姐惹怒了。”
　　“哦？”,
　　“结党营私，野心勃勃，僭越篡位，专断横行，挑起内乱，鱼肉百姓，甚至蛊惑人心，煽动反意，大军压境王城，这些王姐都可以视而不见，但唯独这个...........”菲莉摇了摇头。“王姐绝对不会视若无睹。”
　　“还真是可怕啊。”巴诺语重心长的说出了这句耐人寻味的话。“不过，女王陛下确实是对他的行为足够容忍了，他会有今天的下场，也是他个人咎由自取。”.
　　“就是不知道今后，迈尔维家族该如何是好了。”
　　“一个错综复杂的大家族，没有谁是必须存在的，死了一个家主，自然会有另一个家主顶上去，家族内部的利益链条驱使他们必须找到一个符合他们利益的继承人，将他送上家主之位，这反而是最不需要担心的。”菲莉神情淡然的道。“家族，就好比一个国家，表面上来看是国王一家独大，但实际上国王不过是个代表，国王没了可以再选一个，运转这个国家不是国王，而是其上的每颗魔咒齿轮与零件。”'
　　“可是，家族成员被杀，这件事情势必会交恶迈尔维家族，更何况这个家族成员还是家主本人。”
　　“无妨，迈尔维家族也不是铁饼一块，想看基卡茨倒台从而篡权夺位当家主的人比比皆是。”菲莉冷静的道。“迈尔维家族，又不是非他一个基卡茨不可。”,
　　“他一心想要篡夺王位，又可曾想过，自己的家主之位也早就被他人盯上很久了呢？”
　　“但就算如此，迈尔维日后大概还是会对此事耿耿于怀吧。”_
　　“耿耿于怀么，或许吧，但那又如何？”菲莉用着谈论一件家常般的语气轻松地道。“你觉得王姐会在意么？”
　　“............是我多虑了，也是。”巴诺自嘲的笑了笑。⚹
　　试问一个力大无穷的巨人，为何要害怕一群连自己的脚趾头都爬不上的蝼蚁呢？
　　就是任凭蝼蚁钻到了自己的住处，王都之下，他们又能翻出什么浪花来呢？'
　　巨人与这些生物根本就不是一个层次的，他的眼界里根本没有蝼蚁这种生物的存在。
　　或许女王容忍基卡茨与迈尔维家族到今天也并不是因为什么宽宏大量，只是单纯的眼界里根本就没有迈尔维家族与基卡茨罢了。
　　可是如今不一样了，蝼蚁们攀上了她钟情已久的‘玩具’，那么迎接这批蝼蚁的，将会是一场灭顶之灾。
　　只有猩红女王的亲信与亲属才能明白，这个女人到底隐藏得有多深。
　　狂乱的魔素让人窒息，浓稠得仿佛身处水中，只是稍微呼吸一口嘴里都全是魔素渣滓。
　　不过很奇怪的是，这些魔素并没有对茉莉造成任何的影响，顶多炸破她的衣物，将她弄得有些难受，除此以外无他了，以至于让茉莉怀疑这荒芜之神的镰刀是假的，没有任何攻击性。
　　但事实接过告诉她，并不是这样的。
　　在一片狼藉的废墟中站起来，基卡茨的身影失踪了，空中，伊米亚膨胀的身躯从内到外爆开了，如同炸裂的水气球一般血肉四溅，不明液体横飞，殷红的液体如雨般淋下，都快将茉莉的雪发全部染红了。
　　即使她再不敢相信，也不得不接受伊米亚死亡的现实了。
　　是的，那个进入活祭最终形态，她怎么打都无法在其上留下任何痕迹的无敌膨胀体爆炸了，血肉横飞，连再生的机会都没有就炸成了无数碎屑，像是殉爆的烟花一般。
　　自打突破到了圣源以下的最后一道门槛，茉莉就有一种十足的自信感，感觉全天下谁都打不过她，她甚至可以一路开无双开到猩红血域，开到猩红女王面前，胁迫她让自己进入始祖之地。
　　直至看到了眼前这一幕，她怎么打都打不死的两名炼源五阶千岁血族侯爵与公爵被一招秒杀。
　　是的，只用了一招，在死神的巨镰挥下的一瞬，两名高阶的千岁吸血鬼贵族灰飞烟灭，再无任何再生的可能。
　　此时此刻她才想起基卡茨方才与自己说过的，‘哪怕都是炼源五阶，也是存在极大差距的’这句话。
　　某种意义上来说，确实是这样没错。
　　如果要让茉莉与这两只千岁血族中的一个单挑倒还行，应该还能打个五五开，可要是两名一起上，茉莉就撑不住的落入了下风。
　　然而，这荒芜的神像，只是简单的抬手，然后放下，这么一个简单的动作，两名几乎杀不死的千岁血族就眼睁睁的没了，连死掉都没有留下丝毫的痕迹。
　　那可是千岁血族啊...............
　　想来想去，茉莉意识到，如果不是释放这个血术的人刻意避开了自己，那自己顶多也就仗着龙鳞比他们多活一阵子，然后跟他们一样的下场，一起归入湮灭之中。
　　荒芜之神虚像，毫无疑问这是一个超位血术没错，但就茉莉的体感而言，这个血术的威能与所附带的效果早就远超初等超位血术的规格。
　　而且，以超位血术的威力，无论如何这一巨镰下去，波及到的范围百分之百能将整个王城囊括进去，她茉莉也不可能幸免于难。
　　然而结果却只有两名千岁血族以及部分建筑物遭了殃，其余地方完好如初，身处暴风眼中央的她更是毫发无损，这足以说明释放者对该宗族血术的掌控力与开发程度到底有多么的恐怖。
　　宗族血术的掌控与开发，这是血族最强悍的优势之一，但他们之所以对这块具有极大的优势并不是因为她们擅长或是对这块有着极高的天赋，仅仅是因为他们的寿命无穷无尽，仅此而已。
　　寿命冗长，甚至得以永生是一个非常恐怖的种族天赋，同一种血术，人类一生最多释放几千次，可血族大公却能做到上万，甚至上十万百万次释放。
　　几千次的释放与百万次的释放完全是质上的不同，百万次的释放使得血族得以剖析其中的奥妙，无尽的寿命给予了他们这样的余裕，他们甚至可以在先祖留下的血术中删删改改，以改良，甚至是将两种不同的宗族血术取其精华去其糟粕，合二为一。
　　在宗族血术的掌控与开发这方面，包括帝国在内的其他种族被血族甩了不知道多少条街。
　　举个最简单的例子，波尔贡与拉萨姆博一开始对自己的血脉开发程度都为‘5’，千年过去了，波尔贡皇帝死了一茬又一茬，又因为各种文献失传的缘故导致开发程度不增反减，变为了‘4’，而血族这时候早就已经坐火箭似的飙升到‘30’去了。
　　毕竟波尔贡皇帝就算是六剑圣源，终归有一天也是会老死的，顶天也就几百年，可是沾有王血的血族就不一样了，他们永远都不会有老死的那一天。
　　为什么茉莉所学的宗族血术都得从紫檀木之戒中获取？？
　　所谓紫檀木之戒里的东西就是先代皇帝留给自己后代的遗物，茉莉只能在这堆先祖的遗物中翻翻找找，好不容易才能拼凑出一个先祖的劣化版血术，因为在波尔贡一族里，先祖就是血脉之力开发这条路上走得最远的人，无论是茉莉还是其他波尔贡都只能遵循先祖的足迹蹒跚学步。
　　反观血族，他们完全不需要翻古籍这种东西，因为在宗族血术的理解上，他们本身已经超越了他们的先祖，他们走在了他们先祖的前面，甚至可以对着先祖留下的笔迹指手画脚，他们有这个寿命，有这个能力。
　　也就是说，拉尔斯特家族的活祭血术原先可能远没有这么难以对付，然而在伊米亚，以及伊米亚的先祖几千年不间断的钻研改良之下，这才变成了今天这连戈丁尼尔都无法将之完全斩杀的‘活祭’，基卡茨同样如此。
　　结果显而易见，茉莉手里的是开发程度不到‘3’的波尔贡老古董宗族血术，伊米亚与基卡茨这些千岁血族手里的却是开发程度一代换一代，不断完善改良融合，如今已经更迭了几十个版本的超前宗族血术，就效果而言，两者根本没有相提并论的意义。
　　紫檀木任意一个血术在释放过后，全系列紫檀木血术都将陷入缓冲，因此，释放过紫檀木之弩的他无法使用匕首偷对方的血术，那么，就只能用自己的老古董血术去跟人家的超时代血术硬碰硬了。
　　结果当然是打不过的，茉莉对伊米亚的活祭束手无策，同样也很难杀死基卡茨。
　　但她杀不了，不代表别人也杀不了。
　　同为血族，同辈，天赋远超基卡茨与伊米亚，在宗族血术开发这条路上走得更远的那个人，杀这两只千岁吸血鬼轻而易举。
　　就算是千岁吸血鬼，血术的威力调整至来不及再生的那一档，等待他们的也只能是灰飞烟灭。
　　是的，杀死千岁血族的办法说起来也很简单，那就是在他们来不及重生之前，将他们的内核与身体彻底摧毁，将他们体内流动的所有魔素彻底蒸干，融化每一个脏器，每一根血管，甚至每一滴血。
　　在他们这恐怖的再生能力还未生效之前，蒸干他们的每一滴体液，将他们所有在这个世界上的所有余留部分彻底抹除，理论上这是杀死他们的唯一办法。
　　听上去或许很难，但在宗族血术开发程度上远胜他们的人完全能做到。
　　这世间只有一个人能做到这件事情，那就是.............
　　茉莉深深地回头看向王城的方向。
　　望着仍处于一片混沌的天空，沉默良久，茉莉像是失去了所有的力气一样跪坐了下来，颤抖着手取出了传讯简，敲下几个简单的字符。
　　“你骗我。”
　　不多时传讯简之上传来反馈的红字。
　　‘我没有骗你哦，我的陛下-’
　　“我现在，不知道哪句话是真，哪句话是假了。”茉莉双腿略显恣意的呈八字叉开，脸上尽显疲倦之意，一袭雪发披散而下，遮住了她灰头土脸狼狈不堪的面庞。
　　‘我从来，没说我无法释放血术，更没有说过我的魔素尽失不是么，陛下你也从来没问过我这些问题哟，问了的话，我一定是知无不答呢-’传讯简上又出现了一串红字，看完以后，茉莉瘫倒在了废墟上。
　　算了，无论怎样都好，反正她被这个老女人耍的团团转就是了。

60~那个女人很危险
　　将自己引诱进猩红血域，口口声声说不会对自己说谎，却巧妙地引导自己的思维以为她被贵族软禁起来了。
　　让她惹了一身臊被千岁血族追着，再刻意让她进入王城，目睹景象之后生出不能对她坐视不管的想法，然后再顺理成章的来上这么一出。
　　好算计，当真是好算计啊..............
　　“那好，我只想问一个问题，这一切，是不是都在你的算计之中？？”
　　‘陛下想听实话么-’
　　“你说呢？？”茉莉用着仅存的力气打上红字。
　　“不想听实话，我问你做什么，自己脑补一个回答不好么？”
　　“那就，是，也不是。”
　　“又是这个模棱两可的回答么？？女王陛下，你不想作答可以不作答，不用这样蒙我。”
　　“这是我的真实想法哦，陛下，没错，你能来到王城与千岁血族遭遇我确实料到了，可是我没想到，他们真的敢在王城对你动手。”
　　这段话过后，那边沉默了良久，等待下文的茉莉总觉得那边似乎是在组织自己的语言，删删改改，迟迟不发出去，直至红字重新出现。,
　　“对不起，我的陛下，险些让你陷入危难之中，我很抱歉。”
　　茉莉迟疑地看着这段话，她有些想象不出来那位伫立于泰恩顶峰，万分之上的猩红女王向人道歉时的模样。.
　　“你完全有这个实力，抹杀这些不听话的下属是么？”
　　“如您所见，是的。”'
　　“那为什么不早点这么做？？放任这些野心勃勃企图篡权夺位的贵族率军闯入王城扰民，还差点把王宫都攻破了，你觉得这样真的好么？？”
　　“嗯呢，陛下是想知道我对此事是怎么想的么？”,
　　“就当是吧。”
　　“其实呢，严格意义上来说，我对他们，还有他们的行为，完全没有想法。”_
　　——
　　“闯入了王城，攻破王宫了，又能怎么样呢？他们能改变他们的本质么？”⚹
　　茉莉总觉得自己跟这位猩红女王不在一个交流频道上，她感觉这是一个思维纬度高度的不同所导致的。
　　在她眼里，千岁血族很强，很具有威慑力，闯入王宫绝对是一件极度危险的事情，可是在猩红女王的眼里，她的视界里没有千岁血族，换言之，那对她来说不过是一堆挥挥手就能捏碎的‘玩具’罢了，她根本不在意这些蝼蚁做出什么，在她看来，无论它们怎么闹腾，都是没法将天给捅破的。'
　　就好像茉莉这个炼源五阶不会在意一个本源阶的初生牛犊的挑衅一样，因为二者的时候根本不在一个次元，面对这样的挑衅，她连眼皮都懒得抬一下。
　　逐渐理解了猩红女王话语中的意思，茉莉的心确实更加迷茫了。
　　原先，她以为炼源五阶的自己在泰恩大陆已经能够横着走了，而现在，她有些怀疑了。
　　黄金种炼源五阶之后是圣源，大家都是这么认为的，可是炼源五阶的范围实在是太大了，囊括的实力层级太多了。
　　例如，能将千岁血族摁在地上锤的琳华是炼源五阶，曌月是炼源五阶，奈何不了千岁血族的茉莉也是炼源五阶，千岁血族还是炼源五阶，就连挥挥手就能让千岁血族灰飞烟灭的猩红女王，特蕾莎拉萨姆博，也是炼源五阶。
　　说白了，黄金种炼源五阶只是一个代称，特指‘上不了圣源的人’，这里面囊括了太多的源级分段，至于为什么没有炼源五阶以上的炼源六炼源七以作为划分，原因很简单，因为人们没有制定这些阶层，没有细分炼源五。
　　‘你是炼源五阶么？...........’茉莉又问道。
　　“是哦，如假包换呢。”得到了猩红女王的回答。
　　“基卡茨迈尔维，还有伊米亚拉尔斯特，他们祖上都与王族通婚过，所以他们并不是白银种，而与你一样，都是黄金种。”
　　“他们与我一样，停留在炼源五阶已经过去了不知道几百年了。”
　　“但你却能秒杀他们。”
　　“嗯哼，或许，我比他们，强上那么一点点吧。”
　　“................”茉莉缄默不语。
　　“所以，你整出这出戏码，并不是因为你遇到了什么危险，只是单纯的恶趣味使然，想让我在你面前演绎一出木偶戏？？”
　　“当然不是哟，您可是我的皇帝陛下，我怎么可能让自己的陛下去演木偶戏呢-？那不就是大不敬了么？”
　　“.........哼，随你怎么说吧。”大不敬又怎么样，见识过猩红女王的真正实力以后，茉莉不觉得自己能找这个老女人的麻烦，就是被摆了一道又如何呢？还不是只能忍气吞声的咽下去。
　　“戏，你也看完了，可以让我进入始祖之地了么？”茉莉蹙眉。
　　“就当是交易，如何？”尽管她完全没有交易的筹码。
　　“呜呜呜，陛下居然觉得这是一场交易么？好过分诶，明明咱反复强调，您是我最敬爱的陛下，您怎么会用冰冷的交易来衡量我们之间的关系呢？——咱好伤心——”
　　这个老女人............
　　茉莉平生头一回如此的心累，感觉从任何方面都拿一个人完全没办法的那种。
　　“那好，猩红女王陛下，我以亚汀皇帝之名，想到始祖之地去，可以么？”
　　“当然可以-！请您到我的殿堂一叙哦。”
　　“你的殿堂？”
　　茉莉转过身去，看向伫立于一片废墟之上，富丽堂皇的王宫。
　　“那你的子民，还有你的王都该怎么办呢？”
　　“他们自己会处理好的，并不需要我操心，不是么？”
　　“你不搭把手？”听出猩红女王没有帮忙的意思，茉莉挑了挑眉。
　　“王是王，民是民，互不干涉，我只负责遵照协定传承帝国文化，将能让他们安定的条例交予他们，剩下的，就是他们自己的事情了。”
　　茉莉收起了传讯简，看向了前方的王宫殿堂。
　　“那可以让你的下属把武器收好么，我可不想到时候引发误会。”
　　“您放心哟，他们是不会对自己的皇帝刀剑相向的。”
　　见此，茉莉收起了传讯简。
　　“不好意思打搅一下，请问您就是波尔贡之末裔，莫离波尔贡么？”身后传来声音，茉莉回头，龙眸微凝。
　　是同为千岁血族的血族侯爵，巴诺卡里恩。
　　“我是。”
　　“久仰您的大名，在下是卡里恩的家主，巴诺卡里恩，先前多有冒犯属实无奈之举，还请您不要见怪。”
　　茉莉摇了摇头，目光落在了卡里恩身侧的菲莉身上，后者的目光不知为何，一直停留在自己身上，就好像是自己的脸对她有种莫名的吸引力一样。
　　“请问，您的母亲是否为伊莎贝拉千白羽？”犹豫再三，菲莉终于还是开口，问出了自己的疑惑。
　　“王女大人你认识我的母亲？...........”茉莉有些诧异。
　　“.............你的母亲，伊莎贝拉，她现在尚还安好吗？”
　　“她，已经去世快二十年了。”
　　“................”闻言后，菲莉保持了一阵很长的沉默，她眼中的复杂情愫茉莉读不懂，只是能感觉到，此刻的她心情并不轻松。
　　巴诺似乎也注意到气氛问题，没有开言。
　　“你是怎么看待你的这位母亲的呢？”就这么持续很长一段时间后，菲莉重新开口，似乎是对这个话题有些恋恋不舍的意思。
　　“抱歉，王女大人，我并没有见过我的这位母亲，她在生我的那年难产去世了，所以我也不知道她到底是个什么样的人。”茉莉坦然道。
　　“这样么.............”
　　“不过，我依旧很感谢她赋予了我生命。”
　　“是么。”菲莉听后稍作颔首，不再言语。
　　茉莉有些奇怪，按理来说自己的母亲伊莎贝拉在几百年前曾与血族交战过，与血族就是没什么大仇，关系也不会太好，怎么感觉这位菲莉王女对自己的母亲，有种超越一般情愫的感情。
　　“敢问菲莉王女您与我的母亲是什么关系？”茉莉好奇问道。
　　“关系么？...........朋友？还是敌人？我不知道。”菲莉迷茫的给出了不确定的回答。“我只知道，听到她的死讯，尤其是得知她并非正大光明的战死，而是难看的死在家中，死于不可预测的命运，以这种窝囊的样子，我就有些.............”
　　菲莉握着自己的心口，就连她自己都说不清楚自己现在的感受，这位吸血鬼王女，似乎到今天都无法明白悸动在自己心口的这股情愫到底是什么，对茉莉的疑问也只能茫然以对。
　　“有些，不太好受。”菲莉似乎不怎么会形容与表达自己的情绪与心中所想，卡壳了半天才吐出这几个简单的字。
　　“这样么，那你应该是我母亲的朋友吧。”
　　“朋友么？............不，她生前的时候我曾与她交过手。”
　　“交手难道就不能是朋友了么？惺惺相惜的对手可以成为朋友不是么？”
　　“是么，我们是朋友么？...........”
　　“母亲，说不定是这么想的。”
　　菲莉若有所思的点了点头，看着这跟忆中人有八分相似的俏丽面庞说出这番话。一直以来没有表情的面颊上，嘴角展露出了一丝弧度，美若画卷。“谢谢你。”
　　“菲莉王女大人，如今血族的王族除了那位猩红女王，只剩下你了么？”
　　“不，还有几个王族仍在世，不过她们都在寝宫里，平日足不出户。”菲莉回答道。
　　“我明白了。”茉莉点了点头，视线转向了巴诺，别有所指。
　　“是我失礼了，请跟我来，莫离阁下，女王陛下有请。”巴诺朝着茉莉做了个请的手势。
　　茉莉默不作声的将目光看向前方的城墙，在菲莉与巴诺的陪同下踱步而去。
　　“几位..............”先前还在城门上迎敌的王城侍卫长带着几名侍卫走下了城墙，见着龙角龙眸的雪发少女，仍心有余悸。
　　“侍卫长大人可知我们的来意？”巴诺微笑询问道。
　　“刚才，女王的妹妹，瑞丽娅亲王大人已经说明了诸位的来意了............”
　　“我们之间有一个很大的误会不是么？”见侍卫长有些难以开言，巴诺替他找了个台阶下。
　　“是，没错...........在下着实不知您是站在女王陛下这边的。”
　　“你们战斗至最后一刻也不放弃的忠诚，想必女王会铭记在心的，不过这些闲话还是等到以后再说吧，我想女王陛下已经等不及了。”说着，巴诺饱怀深意的看向身侧的茉莉。
　　“等不及，想要见到自己的青睐已久的‘皇帝陛下’了，所以你们还是赶紧放行吧，别让女王久等了。”
　　“是，这位大人请问如何称呼？”侍卫长恭敬地对着这名来自异族的龙少女询问道。
　　“茉莉。”
　　“茉莉大人么，请跟我来。”
　　“你们不进去么？”茉莉颔首，就要踏足进入王城之中的时候，发现自己身后的两个人没跟上自己。
　　“茉莉阁下，我们跟去了可能不太好啊。”巴诺摊了摊手，深表无奈的道。“有些事情不能细说，我们就是跟进去了女王也不会说什么，但终归............就是不太好。”
　　“你现在不懂也没关系，进去之后你就明白了。”
　　“喏，天色不早了，祝您与女王能有个愉快的夜晚。”巴诺也不知道是故意的还是无意的，把话说得十分暧昧，很容易让人产生歧义。
　　茉莉蹙眉，也只能把这归咎于血族文化跟人族与千白羽的不一样，说话方式比较热切而容易让人产生误会。
　　而就在王城的护城河放下桥梁，大门正式向她敞开，茉莉要跟在侍卫长的身后进入王城之际，突然感觉自己的衣领给什么东西拽住了。
　　“曌月？............”从自己的怀中探出了两颗小脑袋，红毛的小猫咪两眼翻转着泪花，眼睛都快转起蚊香了，明显刚才的战斗太过于激烈，茉莉的怀中又太挤，让她险些被压得无法呼吸了。
　　而拽住自己衣领的正是曌月，小狐狸抓着自己的衣领，对着自己疯狂的摇头，像是要拼命地阻止她。
　　“...........你说，不能进去？为什么？”
　　“那个女人很危险？我知道，可是都已经来到这里了，我不进去也不行了，不然不就前功尽弃了么？”茉莉伸出葱指戳了戳曌月毛茸茸的脑袋。
　　“放心吧，应该不会有事的。”

61~意料之外的初次邂逅
　　夜黑风高，血脓之色，泛出澄黄的吊灯在夜风的吹拂下，光晕摇曳。
　　连月亮都看不见的王城如同一尊潜伏在黑暗之中的沉睡巨兽，高耸的城壁拔地而起，一座偌大的内城却没有丝毫的人气与灯火，阴森诡异的气氛让人有些心凉，俨然如同一座无人居住的鬼城。
　　作为猩红血域的王都，王城以内的装饰不能说不气派，可气派归气派，让莫离这个外族人有些欣赏不来。
　　进入王城以后，他恢复成了人身，虽有侍卫长带路，森冷的氛围却没有丝毫的改善。
　　通往宫殿的两旁伫立着一尊尊面目狰狞的石像鬼怪物，莫离不知道这些鬼怪雕塑是不是也是机关，反正他看着瘆得慌就是了，尤其是在这种氛围之下，真的感觉自己进入了一座怨灵诅咒的鬼城。
　　像精灵，千白羽，奥瑞薇嘉这些外族的王城虽然风格与人类王城迥异，但至少给人的感官是正面的，唯独血族，王城给人的感官是极度负面的，莫离不知道这跟上空的坏死血脓有没有关系，至少作为一个人类，他的本能在排斥这座城邦。
　　毕竟人类的价值观都是向往着光明的，一些恶俗之事难免会引起人类的反感，同理，血族的建筑物就有这种感觉，能让人类下意识的产生一种生理上的排斥，只是走进这些建筑物就感觉不能久待，久待下去一定会出事。
　　进入这座王城后，这些高大的城壁宛若一只只巨手，将她揽了进来，让她逐渐看不到城外的世界，拔地而起的尖顶王宫似乎离她很近，却又感觉很远，这种距离缥缈不定的感觉很是奇妙。
　　吸血鬼王城的规模不可谓不大，建筑物不可谓不宏伟，如果投射在这些建筑物之上的不是暗红的黑，而是薄纱般淡银的月光，或许还会让人感受到几分艺术感。
　　可惜了，上方的天空完全破坏了这种美感，让拉萨姆博王城彻底沦为了‘恐怖’的代名词，给外族一种发自价值观与本能的排斥与不适应。
　　但莫离又不好表现出来，毕竟城内来回巡逻的侍卫，包括给自己带路的侍卫长都显得很平常，就好像这座城并没有什么可怕的地方。,
　　要么就是价值观的不同，要么就是他们在这里待太久了，久到完全适应了。
　　“侍卫长先生，王城里有这么多建筑物，绝大多数都没人住吧。”.
　　“是的，毕竟这个时代的王族只剩寥寥几人，而且都没有生儿育女的打算，所以住在王城里的除了女王，就只有女王的那几位近亲，这些建筑物大部分时候都是空着的。”
　　“那这些建筑物就这么荒废着么？”'
　　“这倒不，平时会有女仆进行清理打扫的，不会太脏就是了。”得到了血族的认可，与他们交流起来还是不费劲的，尽管二者的文化与观念都完全迥异。
　　一段路过后，再往上走呈一段斜坡，莫离遥遥的已经看到女王寝宫的方向与位置了，山坡最顶端的那个尖塔状建筑物就是了。,
　　莫离记得，当初戈丁尼尔就是一路攻破，带着人冲进了那座尖塔一样的宫廷里，见到了猩红女王。
　　两人无话，侍卫长却在上坡之际止住了脚步。_
　　“侍卫长先生？”
　　“在下只能送您到这里了，前方是王族才能进入的地界，踏足一步即是僭越。”侍卫长摇了摇头。“您受女王的批准与获许，能够以一个外人的身份进入女王的寝宫............”⚹
　　“虽然说这句话不符合在下的身份，但在下还是得说，请尊重我们的女王陛下，莫离阁下。”
　　“我明白了，多谢您的带路。”'
　　“那在下，就先行告退了。”侍卫长行了个礼后，转身离去。
　　莫离抬头看了眼斜坡之上的寝宫院落，深呼了口气。
　　他感觉自己的心有些紊乱，跳动的速度都在剧增，就连他都不知道自己到底在紧张些什么。
　　是紧张猩红女王这捉摸不透的性格，还是不明对方的目的，亦或是单纯的对对方的实力所产生的敬畏？？
　　莫离不知道，也说不清。
　　通往寝宫的两侧伫立着一尊尊长着黑翼，身着盔甲手持弯刀的士兵雕塑。
　　这些应该是象征着女王最强卫队，猩红魔侍的雕塑，他们的腰部都挂着一盏明灭不定的灯盏，略微将前路照亮，侧面，两座如同瞭望塔般的高塔上也悬挂着灯盏，不过灯光都很微弱，他们在灯盏的造型上下了个很大的功夫，雕刻成兽颅的模样，可是并没有在其中放置照明功能的附魔燃料。
　　很明显，血族并不需要光亮，本就带有强悍夜视功能的他们宫殿要是放明了反而还不太好，而且显得多此一举。
　　跋山涉水，望着近在咫尺的王宫大门，莫离心中有种说不出的感觉。
　　作为女王的寝宫，大门边缘镶嵌着黑曜石，门钉用的是一种茉莉说不出名字的贵金属，而在大门的两旁，是两只展翅而飞的巨大石像鬼，它们的个头比城墙上伫立的那些高出了两倍有余。
　　始祖之地难道就在这里么？好吧，不管怎么说，他都算是平安抵达了。
　　莫离看向王城的窗户，昏暗一片，从里面没有透出丝毫的光亮，证明寝宫里面并没有开灯。
　　这是怎么回事？难道是女王没在寝宫，还是省能源省出新招来了？
　　莫离放下了想要敲门的手，拿出了传讯简。
　　这种时候还是通知对方一声，自己到了，让她出来开个门什么的。
　　然而当他的手指刚一放到传讯简上的时候，咔吧一声，眼前的大门朝后打开了.................
　　“呃呃呃...............”莫离缄默不语片刻，默默将传讯简收了回去。
　　这是，专门给自己开的门？那人应该就在门后面吧？怎么门后面什么都没有呢？...........
　　这门，好像是自己打开的。
　　莫离硬着头皮走了进去，一股森冷的气息扑面而来，吹得他有些冒鸡皮疙瘩。
　　“女王，陛下？”
　　“轰轰！”就在他刚走进来，身后的门发出一声巨响，王宫的大门，关上了。
　　屋外的点点灯火映射在琉璃窗上，出自以外，四周一片全黑。
　　什么意思这是？？
　　恶作剧？还是，上当了？？
　　就算是想要将自己引诱到王城做一些坏事情也不必这么大费干戈吧？以这位猩红女王的能耐，直接把他揪过来都是办得到的吧？？
　　莫离并没有因眼前的场景失去冷静，他注意到了前方亮着光源的一盏灯下，有一张桌子，其上摆放着一张纸条。
　　心生疑惑与警惕，但莫离还是走了过去。
　　警惕是没有必要的，现在自己都被猩红女王吞肚子里了，已经完全不需要担心上不上当，是不是陷阱的问题了，所谓虱子多了不痒。
　　他走过去，拿起了灯盏下桌上的那张字条。
　　“..............三楼，中间右侧走廊末端的房间？”字条还是用圣罗兰语写的，生怕自己看不懂似的。
　　不得不说，这位猩红女王的圣罗兰语学的挺好，这整洁而又飘逸的精致字迹有艾米莉亚写的国书那味道了。
　　不过考虑到对方是活了千余年的老太婆，别说是圣罗兰语了，就是她会全世界所有国家的语言莫离也不觉得有什么奇怪的。
　　毕竟活得久嘛，也就有无限的可能，自打见识到活得长苟得久的诸多好处以后，莫离觉得那位女王学会什么淫技奇巧他都不觉得奇怪了。
　　加上待在王宫里五百年不能出来（这个待定），能静下心来肯定是在学习什么，千年积累下来的学习经验，这名女王的学习能力不可能差。
　　三楼右侧走廊末端的房间是什么意思？是让自己去那里找她么？
　　不对吧？猩红女王的意思会这么简单么？会不会还有其他的深意之类的？还是说，这应该是某种提示之类的东西，让自己去这个房间找什么东西？
　　将字条放下，莫离看向大厅正中央处，两侧石像鬼的嘴中各含着一粒荧玉，微不足道的灯光点明了通往二层的阶梯的轮廓。
　　莫离依稀还记得这个殿堂一楼的构造，在奇诺花园中看到过戈丁尼尔打到这里的画面，当初猩红女王特蕾莎好像就是站在这个三脚台阶上面与戈丁尼尔进行谈判的。
　　他踏上了台阶的坎，点亮了荧光术，龙族的视野虽然卓越，但是夜视能力并不是很好。
　　到二楼了，莫离走向了通往三楼的阶梯，不知道为什么，她总感觉怀中的曌月小爪子抓在自己胸口上的力道更紧了，像是感受到了什么能够压迫到她的气息。
　　可是莫离这边却什么都没感觉到，这让他很奇怪，发散自己的本源之力感受到的也只有一片虚无与灰黑，并没有产生压抑的感觉。
　　难道是曌月太过于紧张了么？
　　二楼依旧是漆黑一片，什么也看不见，好像也有个大厅，周围两边走廊全是房间，能听到风声，感觉到风迎面而来的感觉，走廊两端应该是一处没有窗户的阳台，通风的情况下吹得让人有些透心凉。
　　相比风声呼啸的二楼，三楼就显得安静多了，微风徐徐，让人知晓三楼的窗户也是开着的，只不过三楼没有大厅，只有两边的走廊，类似于旅社的布置。
　　由于光线太暗，莫离并没有沿途欣赏作为装饰的艺术品，他也没有这个闲心。
　　三楼右侧走廊的末端也很好找，几乎是一眼就能看到，因为走廊上这么多房间，只有三楼最末端的那个房间是开着灯的，能看到光线从门缝中溢出。
　　还开着灯？
　　莫离迟疑片刻踱步走了过去，略作犹豫后伸手想要敲响房门。
　　啊，他在干什么，猩红女王也不一定在里面，干嘛要敲门再进去呢？
　　不过，为什么从里面传来水声呢？这里也没靠着海或是河流啊？..............
　　莫离不解的打开了房门。
　　这黑渊木制成的房门并没有上锁，几乎是一碰就开。
　　里面光线明亮，与外面的漆黑一片形成十分鲜明的对比，让人有些不敢置信吸血鬼的房间还有这么亮堂的地方。
　　但.............
　　也正是因为太亮了，导致里面的场景全部尽收莫离的眼底。
　　他的表情也从一开始的眉头紧皱，逐渐充斥几丝疑虑，然后又从疑虑转为满脸的惊骇，紧接着整个人像是石化了一样伫在原地一动不动。
　　热气腾腾的室内，玛瑙铺就的地面上遍布着几丝在水晶灯与玛瑙石的反射下熠熠生辉的晶莹露水，热汽带着几丝氤氲的旖旎，让眼前的画面若隐若现。
　　但，足够了，莫离能在这朦胧的水汽中看到，那宝石铸造而成的浴缸将其中注满的热水映成了翡翠的颜色，红色的玫瑰花瓣漂浮其上。
　　宝石与玛瑙闪亮夺目，却因浴缸里的女孩的光泽而显得黯淡失色。
　　浴缸中，女孩披散着一头如星辰宇宙般璀璨靓丽的银发，娇小的躯体大部分浸没在碧翠的水中，隐隐能看到她精美的锁骨与若莲藕般白皙精致的香肩与膝盖。
　　“嗯哼——”似乎是察觉到有人来了，银发女孩刻意将一条腿翘出了水面，完美的身材比例显得这条腿纤细而富有美感。
　　此刻，在热水的洗礼下，女孩白皙过头，如羊脂玉般找不出一丝瑕疵的皮肤显出了些许红润之色，点缀着女孩的足踝与大腿上上沾染的水露。
　　银发女孩的足踝很美，指甲颗颗小巧玲珑，饱满而精致，还涂着暗红玫瑰色的指甲油，此刻，如玉粒般小巧的趾头上还沾着些许往下流的水露，点缀着殷红的玫瑰色美甲，宛若品质极佳的石榴石般。
　　见着来人，那双猩红色的眼眸尽显妩媚之色，调皮的伸出可爱的小香舌舔-舐着自己涂着玫瑰指甲油的精致手指，她还刻意用脚尖挑起缕缕水花，尽是挑逗之色。
　　洗，澡？............
　　那，洗澡，应该，大概，也许，是没有穿衣服的吧？
　　莫离直勾勾地看着浴池中这磨死人的银发小妖精，得出了一个结论。
　　嗯，确实没有。
　　“哎呀！”还没等莫离进一步得出结论，自己就视线一黑了。
　　某只气冲冲的狐狸爬到了他的脸上，抱住了他的脸，遮住了他的视线。

62~银发的小恶魔
　　“哎哟！曌，曌月！？别抓着我的脸啊！要，要不能呼吸了！............”就在莫离看得有些上脑，也不知道是不是与室内热水导致气温有点高的问题，沸腾的热血还有些无法冷却下来的时候，曌月一下子从莫离的怀里扑出来，气鼓鼓的抱住了莫离的脸蛋，说什么都不松手。
　　“唔，呜呜！”
　　“什，什么啊，花心？没有哇，哪里花心了啊！我这不是，不可抗拒力啦！...........”莫离解释道。“而且，而且我也没怎么细看啊？这种小学生一样的平板身材根本没有细看的必要啊？？”
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　“什么什么？问我是贫汝派还是巨汝派？？”
　　“呜呜！呜呜呜呜！”（看的这么认真的，难道这种稚嫩青涩没有任何起伏的飞机场平板身材反而还更戳夫君的XP吗？！）
　　“不是啊，贫汝还是巨汝什么的............我都不喜欢呀，嗯，只喜欢你！”
　　“呜呜？！”
　　“真的真的，当然是真的了。”
　　“我当然是更喜欢曌月你了，像这种毫无水平的贫汝身板，跟小孩子似的，我根本瞧不上眼，生不出那种感觉啊？”莫离各种解释，曌月这才放过了莫离，也不忍心在莫离的脸上留下痕迹，只得轻轻地用舌头咬了对方的鼻子一下以作惩罚。
　　“啊咧？-是这样吗？”浴池内，玩味十足看着这一幕的银发女孩手捻着自己湿漉漉的发丝，涂着玫瑰色指甲油的稚嫩手指在水面上掀起几丝涟漪。,
　　“可是刚才陛下您那直勾勾地仿佛下一刻就要把人家‘吃掉’的模样可是一点说服力都没有哦。”
　　如童话中走出来的银发哥特萝莉如梦似幻般迷人，咧嘴绽放出的笑意仿佛不经意间将那两颗尖利的小獠牙暴露在外，无声无息间绽放着自己的魅力。.
　　纯银的发丝宛若星河般璀璨而映射出些许光泽，光鲜华丽得如同书中段段字句的描述，银发女孩就如同一尊完美无缺，找不出任何瑕疵的艺术品，是鬼斧的神迹。
　　分明是如同青涩果实般的躯体与稚嫩的面容，却带着完全与外貌相异的妩媚与风骚，外表上看是一个纯洁无瑕的可爱萝莉，却涂着深红玫瑰的指甲油，本该天然无瑕的脸上还施加着几许胭脂的丹红。'
　　青涩的身体，却又娇艳欲滴，魅力四射，玫瑰红的美目传情，其中的媚意仿佛能滴出水来。
　　无关身姿，青涩与妩媚并存，这是一种发自灵魂的致命诱惑，名为反差感的诱惑，让人对她完全移不开视线，连对青涩的萝莉身体不感兴趣的人都会勾住视线，注意力受到深深地吸引，更别提那些三年血赚死刑不亏的资深萝莉控了，这足以让他们癫狂不已。,
　　这也是为什么习惯了高颜值的莫离会在第一时间被如此吸引的缘由，这股反差感是所有人都抵御不住的致命毒药。
　　“...........能请您先把衣服穿上吗？”莫离转过身去，现在他姑且还是个男性，再怎么说都很不方便。_
　　“啊咧？不喜欢么。”
　　“不是喜欢不喜欢的问题吧？！”莫离有想过自己跟这位猩红女王陛下的初次会面的场景，像是觐见君王的臣子一样，对方高高落座在自己的王座上，而自己则作为有求于人的弱者伏跪于其下，亦或是身处高阁之中，书屋之中的对视，虽是平视，却生出一种居高临下的距离感。⚹
　　从不曾想到，与这位猩红女王的第一次会面居然会在浴室，而且还是在对方刚好就在洗澡的时候..............
　　所以，刚才那张字条是怎么回事？难道对方什么深意都没有，就是为了让他来看自己洗澡吗？？'
　　“不是喜欢不喜欢的问题，还能是什么问题？”银发女孩满怀深意笑容的歪了歪脑袋。“陛下不喜欢，就不要勉强，但如果觉得喜欢，就坦荡的转过身来，长途跋涉觉得身体脏了的话还可以脱掉衣服，踏进浴室里跟我一起洗哟。”
　　“我觉得这肯定不行吧？！”莫离已经感觉到怀中的毛茸茸听到这些惊人的言论已经开始炸毛了。
　　“陛下是在顾虑些什么呢？——”
　　“我，我们两个是第一次见面吧？？第一次见面就在浴室，而且你还是处在这种..........一丝-不挂的状态下，这是不是有些不太合理？”
　　这种见面方式，肯定是有哪里搞错了吧？？
　　“哦，原来如此，初次见面不合适，所以陛下是想先矜持跟含蓄一下，然后再彻底释放自己的本能与欲-望是么-？”
　　“我觉得你一直都是在自说自话，完全没有理解我说的话。”
　　“还是请您先把衣服穿上吧，不然这样我真的没法跟您进行正常交流。”
　　“有什么不好进行正常交流的？啊，懂了，陛下是想让我更加的主动一点，您才好迎合是么，好的哟，您只需要站在那里就可以，剩下的交给我就好。”
　　然后，莫离就听到了一声出水芙蓉，水露散落在地上，如雨点击打玻璃的声音，紧接着是一阵如同猫咪湿漉漉的软垫落在毛毯上的轻柔声响。
　　朝着这边走过来了。
　　听闻这些动静莫离身体一僵，由远至近的声音，预示着那轻慢的脚步已经快要踱步至自己的身后了！
　　“女王陛下您这是干什么？？”莫离很像转过身去制止对方的行为，然而转念一想，现在回头不就会看见.............
　　于是连头也不敢回，只得出言让身后的女孩别靠近自己的。
　　“嗯哼-你真的希望这样么？还是说，是在口嫌体正直呢？”身后传来银铃般巧笑嫣然的声音，莫离心上却是起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“当然了！您要是这样的话.............”莫离看向了近在咫尺敞开的大门，当他正要抬脚跑出门的时候，这扇黑渊木大门毫无预兆的自己关上了，带起的风吹起了莫离的刘海。
　　“黑渊木这种昂贵的材料制成的家具有一个好处，那就是会保留有铸造他们的人的魔素，而铸造它们的人可以使用其残留在内的魔素任意的控制它们。”
　　这句话的话音落下，踱步至莫离身后的脚步声也停下了，似乎是已经来到了莫离的身后。
　　“............女王陛下请您自重。”
　　“啊咧？我很自重呀？”
　　“............可以，请您留给我一段与您正常交流的距离么？”
　　“交流什么的，正距离，零距离，甚至负距离不都是可以交流的么-？”一只无骨的柔软小手落在了莫离的肩头上，轻轻地揉捏着他肩膀上的筋络，让莫离像是触电了一样，整个人都酥酥麻麻了一下。
　　“还是说，浴室的氛围不太好，陛下想去寝间与我深入交流-？”
　　“...............”
　　“为什么不转过身来看看我呢，这可是我精心准备的与您的初次邂逅场哦，不喜欢吗？——”
　　“不管怎么说，第一次见面就...........就这样坦诚相待，任谁都无法接受吧？！您还是先把衣服穿好吧！这样一丝不挂的...........”虽说从客观上来讲没什么，但是从主观上来看，莫离总觉得自己要是转过身去就会被治安负责协会抓去吃牢饭。
　　“那你不妨转过身来看看-？”女孩那细软的小手⚹⚹着自己的肩头，像是在给自己按摩，又像是在调情，弄得莫离身体一个机灵，想要逃跑，面前就是大门，无所遁形。
　　“女王陛下，别闹了！你到底要做些什么啊？？.........”要知道这里不止有他们俩，还有一只狐狸一只猫看着的呢！
　　“做什么？自然是做你喜欢的事情咯，不是么，难道陛下您不是男人？”
　　“恕我直言，我对您这样的身板不感兴趣，我喜欢的类型是有兽耳的，蓝头发的，异色眸的，穿着木屐长衣托袖的巨汝大姐姐。”莫离面无表情的反抗道。
　　也正是此事，在他肚皮上抖动个不停的小狐狸终于安分下来了。
　　呼呼............
　　感受到曌月的情绪稳定下来了，莫离松了口气。
　　曌月的圣源化虽说是抑制住了，但也只是暂时抑制住了，谁也不知道情绪化会不会再度将圣源体的意识激活。
　　“啊咧？可真是非常伤人的话呢。”
　　“如果冒犯到您了还请接受我的道歉。”
　　“怎么会呢？您可是皇帝陛下，而我只是您手下的臣子罢了，岂有皇帝冒犯臣子的说法呢？要说冒犯，也是我冒犯到您了哦？”
　　“...............”莫离想不明白，这名高深莫测的吸血鬼女王比他强大了不知道多少个维度，她要想抹杀自己，或是让自己俯首称臣那是分分钟的事情。
　　虽然这么形容有些夸张了，但自己在这位深不可测，活了不知道多少个年头，对血脉的开发不知道超越了自己多少个纪元的吸血鬼女王面前，或许就如同一粒尘埃般卑微。
　　而现在，自己算是上了她的当，踏足了猩红血域，甚至来到了她的面前，有什么目的，她不该展露出来了么？
　　“女王陛下，我不明白了，您的计划既然成功了，为什么还在演戏？只是单纯的觉得好玩么？”
　　“您现在，已经完全将我握在手心里了，有什么目的都可以不用演下去了，还有必要装么？”
　　“啊啦.........被我握在手心里什么的，我好喜欢这句话，陛下您可以再说一遍么，我把你握在手心里了——”
　　“..............”这只过期老萝莉怎么看起来这么不对劲啊？活像是发-情了一样。
　　“女王陛下您可以别这样么，讲真的，我有些害怕了。”一只活了不知道几千年城府极深的老怪物对自己献媚有加，而且自己完全揣摩不透对方的真实想法，还有比这更可怕的事情么？？
　　“目的什么的，我要是说没有的话，陛下会信吗-？”银发女孩踮起脚尖，从后面环住了莫离的小腰，将脑袋轻轻地贴在莫离的背脊上，像只猫咪一样蹭来蹭去。
　　莫离挺直了腰板，僵直身体，任凭身后猩红女王的动作，一动也不敢动。
　　“我现在，已经不知道你说的哪句话是真，哪句话是假，亦或是真中掺假，假中掺真了。”
　　“我是不会对陛下您说谎的呢，难道您就这么怀疑我么。”
　　“...........不是我怀疑您，只是您的话实在是太难让人相信了。”
　　“您活了千年，想骗我这个活了不到二十年的臭小子太简单了不是么，而且就您的实力，将我当成蚂蚁一样捏死也是轻而易举。”
　　“原来陛下是这么认为的么，我明白了。”
　　“那就，让我与陛下坦诚相待，让陛下您完全相信您的臣子卑微而又忠诚的心吧。”说着，女孩放开了莫离的腰，然而还没等莫离松口气，对方就如同一只调皮的小精灵似的从后面窜到了莫离的正前方。
　　“？！！！”
　　“你，你干什么啊喂？！这这这，你这不是让我.............”莫离赶忙遮住眼睛，然而终究还是瞥到了一眼，就在他凌乱不已的时候，情不自禁回忆方才的画面，面颊闪过了一丝诧异之色。
　　是不是，好像？...........
　　“啊咧？陛下您想到哪里去了啊？”
　　莫离慢慢的将遮住眼睛的双手放下，眼前，披散着一头垂直脚跟的濡湿银发的少女并非是什么都没穿，她身上穿着一件泳衣与泳装短裙，只不过刚才身体大部分都泡在水里，莫离没看见罢了............
　　好家伙，自己给耍了。
　　“我明明什么都还没表示，陛下您就先脑补到一些羞羞的画面上了么-？”银发女孩两手捧着脸蛋，这副足以让某些有着特殊癖好人群为之癫狂的可爱童颜此刻尽显玩味与戏谑。
　　“还是说，陛下您的心其实就是在渴望着那些事情？也是呢，毕竟陛下再怎么说也算是男孩子，这具身体无疑是雄性的，有这些本能带来的欲望也是处在正常范畴内不是么。”
　　“可是我记得陛下刚才分明说过，对我这样的身板不感兴趣呀？可为什么还是会产生这样那样的想法呢？”
　　“............”莫离感觉自己不仅人被这只银发萝莉握住，连心都没有逃过她的玩弄。
　　这简直就是一只银发的恶魔............

63~特蕾莎,觐见陛下
　　整个人的身心都被人拿捏住的感觉很不好，注视着这双饱含深意笑容的猩红眼眸，莫离感觉自己的所有想法都被她窥视得一清二楚，毫无任何秘密可言。
　　莫离不知道这是因为对方会读心术还是因为自己的想法太好猜了，在这个活了千年的老妖婆面前完全藏不住任何心思。
　　这种感觉很不好，就好像有人未经过自己的同意窥视到了自己刻意要包藏的隐私。
　　“您留在一楼大厅的那张字条写着，让我到三楼走廊右侧最末端的房间来，就是为了让我看你洗澡么？”
　　“嗯哼，这难道不是非常有趣且让人期待的初次邂逅不是么？”
　　“..........请让我离开这里。”莫离不清楚此时此刻自己的面色到底是什么样子的，但肯定很难堪，也不顾是不是会破坏掉这扇门，狠狠地将门扇一把推开，就往外走。
　　“陛下是想换个地方攀谈么，那好哟，待会儿我会穿着睡衣在寝宫里乖乖等候陛下驾临的呢——”银发女孩的话差点让莫离栽了个跟头，紧接着便头也不回的离开了。
　　“哼哼——”见着莫离这有些狼狈的离场，银发女孩似乎非常的开心，哼着轻盈的曲调，带上了浴间的大门。
　　“老妪何故惺惺然处作子态，那个吸血鬼老婆婆还真是够做作的，也不想想自己到底多大岁数了，装得跟个天真烂漫的小女孩似的，也不知道害臊，呵呵。”两人从浴间里出来以后，似乎是照顾到非吸血鬼的莫离，整个寝宫大殿的所有水晶灯全都开启了，略先冰冷的灯光充盈不见五指的房间，虽显得有些冷清，但好歹看得见路了。
　　来到二楼的大厅里，曌月从莫离的口袋里跳了出来，嘟囔着的言语对猩红女王充斥着不满与忿忿不平。
　　在旁听着的莫离忍不住嘴角微抽。,
　　一只五百多岁的狐狸精吐槽另一个千岁的母吸血鬼装嫩，惺惺作态，用旁人客观的角度来看着实是有些微妙了些，虽说莫离是向着曌月的，但总觉得两人这是五十步笑一百步。
　　后续从莫离的口袋里钻出来的红莲摇晃着脑袋，似乎已经分不清东南西北了，看这架势，在口袋里的时候她没被曌月排挤，以至于没地儿可去，被挤到角落里了。.
　　这孩子也是够悲催的，莫离也只能给这位自己‘请’来的小向导揉揉脑袋以作安慰了。
　　“毕竟我们有求于她嘛，这也是没办法的事情，我看她似乎也有要帮忙的意思。”'
　　“那个老妖婆，肯定没安什么好心。”
　　“话是这么说，但她并没有对我表达出十足的恶意不是么，甚至，还为了我，把她的两名封臣给废了。”,
　　“嘛，我这么说也并不是觉得她对有什么特别的好感，只是与那些个不听话的封臣跟领主比起来，还是我比较重要吧？不然她也不会选择出手，足见她所需要完成的那个目的里，我的存在必不可少。”
　　是的，无论是曌月还是莫离，他们都不相信猩红女王会对他们抱有纯粹的善意，事实上在进入王城之前莫离就一直在揣测，到底那位女王想利用自己达成什么目的。_
　　“夫君，曌月记得，那位被碾成粉末的公爵曾经说过，猩红女王因百年前的深邃入侵，永远地被困在了王宫之内，不得踏出王宫半步。”
　　“是的，但这不可信，其一是从血族大公嘴里说出来的，其二，就算基卡茨他没有说谎，也不能断定这就是真的，事实也证明他根本就没有看透猩红女王。”⚹
　　“没错，的确是这样，但所谓传闻往往都是半真半假，基卡茨大公也许在其他方面没有看透猩红女王，但因封印深邃而无法踏出王宫半步，结合她的实际情况来看，这很有可能是真的。”
　　“如果是这样的话，她的意图就非常好猜了，试想，一个失去自由，被困于弹丸之地几百年的王，她最渴望的是什么？”'
　　“你的意思是说？”
　　“没错，被永远地困在这座死气沉沉的王城，她甚至连自己统辖领地的万分之一都看不到全貌，你觉得她会甘心么？”
　　“别说是野心勃勃的王了，普通人被关在一个有限的空间里六百多年，每天看到的都是一样的风景，连个交流的人都没有，迟早也会发疯的。”对此，有着深刻过来人经验的曌月如是说道。
　　“我不确定这位吸血鬼女王活了这么久，又被关了这么久，她的心是否还处在我们所认知的‘正常’范畴。”说到这里，曌月的神情严肃了起来。
　　“事实上在见到她之前，我设想过很多场面，在你开门的时候袭击你，将你扑倒后吮-吸你的鲜血，亦或是对你嘲弄有加，表现出十足的侵略性与进攻性，可是让我意外的是，这些举动，她都没有，比起上述几种，这种见面方式，正常的太过头了，以至于让我感到有些...........害怕。”
　　“害怕？这有什么好害怕的？”能让曌月都说出害怕两个字，这着实是让莫离有些没想到。
　　面对莫离的问题，曌月看了他一眼，一副‘关爱笨蛋老婆’的表情。
　　“夫君，你好好想想看，凡性意味着七情六欲，哪怕是吸血鬼也不例外，再会调节情绪的人也会有烦闷，焦躁不安的时候，这种时候就需要将这些淤积的负面情绪进行排解，找人倾诉是一个最快捷且最有效的办法，可是这个吸血鬼女王她甚至没踏出过自己的寝宫啊？”
　　“仔细思考一下，她被关在这里多少年了？她淤积起来的苦闷与烦躁，以及被永远地封印在王宫之内无法踏出半步的抑郁是如何排解的？？”
　　“狭小而有限的空间，是负面情绪的温床，这是再有智慧，再懂得苦中作乐的人都无可避免，那么在无人倾诉的情况下，在身心都遭到无期囚禁的情况下，守候在这枯燥无味的冷宫之中五百年，她是靠着什么支撑到今天都还没有发疯的？？”
　　曌月要表达的意思，莫离明白了。
　　例如，将一个人关进一个时间不会流动，四面景色无论怎么跑都如一不变，且只有他一个人的封锁空间，别说是几百年了，就是十年都能把人彻底逼疯，心智较弱的，恐怕几个月就彻底失去理智了。
　　但是这个吸血鬼女王被关了近六百年，精神状况却仍在正常范畴以内，这难道不是一件很奇怪的事情么？？
　　换言之就是，他们进入王宫以后，发现这位女王的精神已经失常了，甚至是疯掉了，那这才是正常现象，而她表现得越正常，情况就越不正常。
　　“或许，这个女人的心其实早就已经因枯萎而疯掉了，只不过现在在演我们，满足她的恶趣味罢了，以她活了千年的演技，我们想识破她的演技实在是太难了。”曌月冷静的分析道。
　　“可如果是这样的话，早在我们进入王城的时候她就可以把我们拖进王宫里了，何必如此大费周章呢？”
　　“谁知道呢，毕竟很多情况下，疯子的思维正常人是无法理解的。”
　　“当然，这些都只是妾身没有根据的推理，但那个女人到底是使用什么东西来作为消遣，保证负面情绪得到释放与缓解的，这个待定，但妾身敢肯定，一定不是什么正常的方式。”就算不抱有任何偏见的客观论调，曌月还是觉得这名猩红女王异常的危险，别的不说，光是寿命上的差距就让人感觉对方与自己不是一个位面的物种。
　　“如果我的这些推理都正确无误的话，那么她的目的便是为了从这座困住她的死地出去，而夫君你，是唯一能达成她目的的重要筹码，假定她想用拥有帝国皇族之血的你进行某种仪式，从她到现在依然没有对你动手能看得出来，这种仪式不能强迫你的意志，必须让夫君你心甘情愿的乖乖就范才行。”曌月继续分析道。
　　“如果是这样的话，情况就很糟糕了。”曌月很少用糟糕这个词，而现在，她眉头紧锁，明显是也被目前的情况难住了。
　　“至少，她暂时不会对我们出手，不是么？危害程度也比那些千岁血族贵族小得多。”
　　“不，夫君，你搞错了，如果我的推理正确，这只吸血鬼老女人的危害将远超那两名高阶贵族。”
　　“夫君你想想看，如果真的是这样，她现在所做的一切，是不是在刷你的好感度？让你情不自禁的对她生出好感？”
　　“为你消灭掉两名高阶贵族是这样，刚才在浴室里也是这样，她是不是一直在不经意间的刷你对她的好感度与无害度？让你认为她对你没有恶意，对你无害？”
　　“如果她真的利用你解除了封印，目的达成，不用再继续演戏刷你的好感度了，那么她有没有可能在利用你踏出宫门以后，将魔爪伸向整个泰恩大陆？？”
　　听曌月一点点将条例理清后，莫离现在只觉得背脊尽是冷汗。
　　到底是曌月看得远，想得明白，经由曌月这么一点提，莫离细想，这种可能性好像还真有。
　　这只银毛吸血鬼所做的一切都是为了刷自己的好感度，让自己心甘情愿的作为她仪式的筹码，就算好感度涨不上去，这番操作也能让自己潜意识中增加对她的无害感，认为她做不出什么伤天害理的事情，这才弄出来刚才浴室里那一幕暧昧的景象。
　　如果这只吸血鬼真的是这么想的，那么所做的这一切也就合情合理了，包括顺带除掉两名高阶贵族也是顺带，她本来就想把这两个不听话的下属给抹除掉，能在抹杀自己心腹大患的同时还刷一波自己的好感度，何乐而不为呢？？
　　细思极恐啊...........
　　细细品味，莫离才逐渐发现，那名女王似乎一直在将自己的思维往一个误区的方向引领，让自己潜意识认定她与这些想要造反捣乱称霸泰恩的贵族们不是一伙的，但是真相如何，谁又知道呢？
　　那些贵族已经被抹杀掉了，剩余下的那些小贵族只是被大贵族裹挟着过来造反的附庸罢了，他们或许什么都不知道。
　　也许那些被杀掉的贵族本就是猩红女王计划的一部分，是她用来奠定计划的牺牲品，垫脚石，而她的目的，与那些贵族一致，这只是她用出骗取自己信任的苦肉计也说不定。
　　他们，或许本来就是一丘之貉。
　　陷入沉思的莫离摩挲着下巴，而曌月则静静地伫立在雕桌上看着莫离，两人之间的交流全程只有莫离在说话，从第三者看来，就好像这只是莫离一个人跟魔怔了似的对着一只狐狸自言自语。
　　这也是为什么在旁边看着的红莲会如此懵逼的缘故了，这一人一狐好像什么都没说，又好像什么都说了，只在无形之间就好像交换了很多次信息，却让人完全不明白他们到底交谈了些什么。
　　“当然，我也说了，这些只是我毫无根据的推测，我也希望真实情况并不是这样的。”曌月平静地伫立在桌前，但其身后摇曳不止的尾巴就可以看得出来，后者的情绪此时并不平静。
　　“如果能知晓她发泄的手段与方式，那就能顺藤摸瓜的摸到她的真实目的，是这个意思么？”
　　“没错，但现在我们对这只吸血鬼女王却一无所知，而且只要她想，我们是绝对读不懂她的想法的。”
　　“啊咧？这么快就召开深夜茶会了么，在聊什么内容呀，方便加我一个么？——”就在莫离与曌月正商量着的时候，楼梯处传来轻盈地脚步声。
　　一人两兽顿时一怔，紧接着都略显紧张地转过视线。
　　身着一袭浴袍，披散着一头垂至脚跟的银发，柔嫩的肌肤在浴袍中若隐若现的银发少女套着可爱的兔子拖鞋，迈着轻佻的步子走下了阶梯。
　　“女王陛下，您怎么？........”
　　“这回，我可是有好好穿衣服的哦。”说着，银发女孩踱步至莫离跟前，随即夸张的朝着他单膝下跪，行了个君臣礼。
　　“失礼了，猩红血域女王，特蕾莎，拉萨姆博，特此前来觐见莫离陛下。”

64~布局?
　　“猩红女王，特蕾莎拉萨姆博，特此前来觐见莫离陛下。”特蕾莎单膝跪地，行了个夸张的君臣礼，嘴角带着让人看不懂的笑意。
　　“女王陛下请别这样，我没有受到教皇的加冕，也没有得到任何源教国家的承认，我只是个平民罢了，不是亚汀皇帝，更不是您的君王。”莫离起身摆手道。“您不必这样，无需跪拜我，而且您应该也知道，现在帝国也已经灭亡了，当初的协约其实早就已经不着数了。”
　　开玩笑，听了曌月这番分析以后，莫离总觉得接受这个女人的跪拜君臣礼怎么看都是一件非常危险的事情。
　　他时不时地将目光瞥向曌月，而曌月则回以他一个眼色。
　　莫离顿时明白了，曌月这是在提醒他，特蕾莎又想无形之中博取他的好感度，提升自己的无害感，以让他放松警惕了。
　　“没关系哟，迟早都会是的不是么？”特蕾莎的笑容饱含着深意。
　　“这个啊，要跟您说声抱歉了，我并没有成为皇帝的打算。”莫离虚扶了特蕾莎一把。“所以您还是起来吧，至少现在我还不是皇帝，不是么？”
　　“陛下是想要我平生么，好的哟。”说着，特蕾莎起身，笑眯眯的想要凑过来与莫离坐在一起。
　　“特蕾莎女王，您还是坐在中间那个位置上吧。”
　　“诶，我不可以跟陛下您挤一挤么？”特蕾莎歪了歪脑袋。
　　“这总归是不太好吧，您可是猩红血域的女王，这是不是有点？...........”莫离想婉转的拒绝掉，可谁知特蕾莎却是神秘一笑，别有他意的目光落在了曌月身上。,
　　“奥瑞薇嘉的圣女大人都能在您的怀里安窝，难道我就不能坐在您的身边么？”
　　“蛤？！”曌月的目光依旧古井无波，只是其中的眼色变了变，身后摇曳的尾巴也不自觉地停止了晃动，而莫离则是不自觉地皱了一下眉头。.
　　特蕾莎，只看一眼，就认出曌月的身份来了。
　　这个女人...........果然什么事情都逃不过她的眼睛么？？'
　　“呀，奥瑞薇嘉阁下，请别误会，我并没有与你争宠的意思。”见曌月的目光紧盯着自己，特蕾莎掩嘴笑了笑。
　　“但是呢，所谓皇帝，是整个泰恩的皇帝，身边怎么可能只有一个女人呢？”,
　　“你要学会多包容，多谅解，占有欲太强的话，指不定哪天就对你厌倦，把你给甩咯，到时候是想哭都没地方哭哦。”特蕾莎笑嘻嘻的说出这番差点让曌月破防的话。
　　曌月笑容以对对方这番险些让她炸毛的话，只是这副笑容毫无笑意。_
　　莫离抱着红莲倒退了一步，总感觉有两股气息在自己的面前展开交锋了。
　　面前这两个女人虽然都在笑，却笑得都好可怕..........⚹
　　“咳，特蕾莎陛下，我们两个之间的关系就不需要您来说三道四了，何况我们两个还没有发展到那种关系............”
　　“哦？是吗？”特蕾莎舔-舐着唇瓣，就个头而言，她大概只到莫离的腰部，可无形中释放出的气场却让人感觉得需要仰视她。'
　　“可是，占有欲过大，且在夫妻生活中过于强势，亦或是对自己的魅力太过自信的女人往往都是会失利的呢，毕竟一个大男人，谁也不希望自己被妻子跟小孩子一样管束着。”特蕾莎这番话明显是对曌月说的。
　　“我就不一样了，如果我是你的话，就不会限制他与其他女人往来——”
　　“只要陛下心底里留块地方装下我，我就非常满足了。”特蕾莎朝着莫离勾了个摄人心魂的眼神。
　　“你说，称自己爱的太深，所以占有欲强，不允许爱人接触任何异性的女人，和依旧深爱着那个人，却明白他志远不止于此，所以无所谓他接近谁，只在原地守候着他，只要他心中有自己就心满意足的女人，谁更能赢到最后呢？”特蕾莎调笑道。
　　她的双目好像两把钩子，能透过双眼就将包藏其中的所有意味与秘密全都勾出来，就好像曌月的秉性，与莫离平时的相处模式等等，她就好像一切都是亲眼所见，完全明了。
　　“特蕾莎女王陛下，是觉得只靠几句不痛不痒的话就能挑拨我跟夫君之间的联系了么？”
　　“何况这是我们之间的事情，您似乎没有这个插嘴的余地与资格呢。”曌月礼貌的回应，然而却毫不掩饰言语中的夹枪带棒，并阐明了。
　　你说什么都没用，我们之间没有你能插足的缝隙，别想用几句无关痛痒的话就达成你的目的。
　　曌月昂起脑袋，她确定自己已经看穿了这个女人的目的。
　　想着用这些话来引导莫离对自己产生看法，然后在借此插足，获得莫离的信任，至少让莫离不觉得自己有害的时候，就会露出吸血鬼的獠牙了。
　　“这位奥瑞薇嘉小姐，貌似就是对自己太过于自信的一个典型呢，当然，我这句话没别的意思，请不要产生其他意义上的误解哦。”特蕾莎的笑容不改。
　　“而且，我想奥瑞薇嘉小姐您应该是对我存在着些许不必要的偏见了，看一个人不顺眼，她的所有行为举止在你眼里都会变成对你不利的行为，相对的，看一个人顺眼，她的所作所为哪怕是意图再明显你也会觉得是对自己有利的。”
　　“我也说了，我并没有要插足二位的意思，当然，我也提醒奥瑞薇嘉小姐你了，可别把自己所爱之人栓的太紧了，越是渴求爱，有时候就越得不到爱哦。”
　　说完，也不顾曌月看着自己的眼神越加的变得‘和善’起来，特蕾莎也没有再强求与莫离挤在一张沙发上，故作掸了掸座位上的灰尘，落坐下来，翘着纤美赛雪，宛若毫无瑕疵的玉雕般的双腿。
　　“女王陛下，我觉得您还是更换一下正装比较好。”莫离干咳了一声。
　　“哦？-为何？我觉得这样挺好的，还是说，我这幅姿态会让陛下有些难以把持？”说话之间，特蕾莎还看似不经意的朝着莫离抛去了一个娇媚欲滴的眼神。
　　莫离本以为自身所带的风格与身材样貌有很大的关系，但直至遇到了特蕾莎以后，他产生了怀疑。
　　清纯可爱的童颜，如童话般精致的哥特银发萝莉，却带着独属于女王的成熟与高深莫测。
　　她的一颦一笑仿佛都带着独属于自己的魅力与致命诱惑，就连对这种萝莉身板不感兴趣的莫离都在她不断地暗示与撩拨之下逐渐深陷其中。
　　由此，哪怕是硬性条件不够，也能把人迷得神魂颠倒，这并非是源于体貌的吸引，而是名为气质的吸引。
　　通俗易懂的说，特蕾莎有把不是LOLI控的人变成LOLI控的本事，让人将自己的视线情不自禁的，不由自主的挪到她身上。
　　意识到自己的失态，莫离连忙将目光挪开，不去看这只勾人的小妖精。
　　而在旁边看着这一幕的曌月感觉自己有些维持不住自己的笑意了。
　　这只可恶的狐狸精，是当她不存在么？？
　　就这么明目张胆的在她的面前勾-引她的夫君，怎么能这么不要脸呢？？
　　曌月的理智告诉她，特蕾莎这只不过是在逢场作戏罢了，她也明白，像特蕾莎这种活了千年的老人精，目的可明确了，是不可能因为所谓的‘爱欲’而影响到个人感情的。
　　何况她才认识莫离多久？就是算上传讯简沟通时间也不到一个月罢了，能有什么感情可言？一见钟情？笑话，情窦初开诗意满满的少女可能一见钟情，这种老谋深算的老妖精会一见钟情的概率比明天泰恩会因太阳陨落而毁灭的可能性还要低。
　　他们这种上位者眼里只有权势与利益，是不可能感情用事的，现在也不过是在为了自己的利益与终极目的作戏给他们看罢了。
　　这么想着的曌月或许忘了一件事情，那就是她本人也是活了几百年，万人之上的上位者。
　　“那好吧，我就开门见山的说，女王陛下，我需要借你们猩红血域的始祖之地一用，可以么。”莫离正色道。
　　“可以哟，当然可以了，您是皇帝，我是臣子，皇帝向臣民借取某件东西，臣子岂敢不答应？”
　　这么轻易就答应了？？
　　莫离有些不敢相信自己的耳朵，他本以为还会多费一些周章，没想到对方居然答应的这么爽快？
　　不，不对，应该不会这么简单。
　　“陛下的忙，作为臣子的我当然是会帮的，可是............”
　　“有条件是么？”莫离明白，这天下没有白吃的午餐，他现在所做的事情无异于与虎谋皮。
　　“条件？不不，怎么会有条件呢-？您是我的君王，我怎么会向您提出条件呢？”
　　话虽是这么说，但莫离可不相信对方会全心全意，毫无他念的帮助自己。
　　如果对方就如曌月所说的，真的是想让自己帮助她从这里出去，那事情可就有些严重了，毕竟莫离不知道等出去以后，这名猩红女王到底要做什么，会不会跟诺尔达一样，想要争霸整个泰恩大陆。
　　目前大陆的局势已经够乱了，各个心怀鬼胎，至今仍一盘散沙的人类王国国王们，野心勃勃的诺尔达，真正的抵抗力量只有自己组建的联盟，现在要是吸血鬼女王都加入战局的话，可就真的乱得没边儿了。
　　莫离现在要做的，就是观其言而察其行，任凭对方说的天花乱坠，如何的诚恳如何的真挚都是虚假的，得看她做了什么。
　　当然，很多时候眼睛也会骗自己，毕竟自己所面对的是千年的吸血鬼女王，她想要骗自己这个小毛孩儿轻而易举，凭自己浅薄的阅历根本猜不透她的心思，更揣摩不明白她的哪句话是真的，哪句话是假的。
　　“不过呢，目前始祖之地出了一些意外，导致就连我本人都无法正常进入。”
　　曌月在旁眯着眼睛，不出她的所料，从这句转折话开始，这个女人就开始布局了。
　　布一个让他们心甘情愿往里钻的局。
　　“是么，容我猜猜，是不是因为那批被陛下您封印的深邃所致的。”莫离不假思索的说道。
　　“宾果-答对，不愧是陛下，什么都瞒不过您呢。”
　　还真是这样。
　　莫离与曌月交换了一个眼色。
　　“那女王大人您具体想让我帮您什么呢？强悍如您都无法解除的封印，我又能为您做什么呢？”莫离问道。
　　“不，有且只有陛下您才能做得到。”
　　“哦？请您具体示下。”
　　“那批深邃被我封印在始祖之地，故而始祖之地在无法进入，里面全是被我所封印的异位面生物，我已将深邃之门封死，并且设下密令，要想进入始祖之地，就必须先将那批封印着的深邃全部消灭，否则，始祖之地的门将永远无法打开。”
　　“那强悍如您都无法做到将这些深邃完全消灭，我又怎么做得到呢？？”莫离不解。
　　“大力士的力气再大，也无法举起自己的身体，就好比这个例子，我难以将封印在我后花园中的深邃根除，而且，显世的深邃，除非是用特殊手段杀死，用常规手段，他们就算死了，也会留下深邃污染物，荼毒这个世界，我可不希望到时候我的花园里一片狼藉，草坪上尽是异位面生物留下的‘粪便’，那样也会弄脏我的手。”
　　“那我就可以做到了？”
　　“当然，您不仅是帝国的皇帝，还是纯白与深邃之龙，千白羽，对作为半个深邃生物的您而言，深邃们不过是食物罢了。”
　　“我不知道您来到始祖之地具体要做什么，但我可以告诉您，始祖之地下面关押的深邃可全都是高阶深邃，所以，如果您想要进入始祖之地，得先有个准备。”
　　“不过恕我猜想，您想要的，应该是我们血族的神锻圣物吧？”
　　“不必对此含糊其辞，对您的家族血脉，我或多或少还是有些了解的，要是连您此行的大致目的都不知道的话，可就有些离谱了。”
　　“没错，这是我此行的目的之一。”瞒不住对方的眼睛，莫离干脆就大大方方的说了出来。

65~怀疑
　　“没错，获得血族的神锻圣物，这确实是我此行的目的之一。”自知什么事情都瞒不过这只老狐狸，莫离也就大大方方的承认了。
　　“我需要第五把神锻圣物让我晋升圣源，目前大陆局势紧张，我的力量必不可少，没有人站出来解围的话，只怕到最后猩红血域也会遭池鱼之殃。”莫离试图阐明利害关系，让特蕾莎明白现在她与自己是一条船上的，而且他这么说也并非是危言耸听，如果人类王国与另外两个神话种领遭殃了，离猩红血域覆灭也就不远了。
　　不过莫离倒是有些好奇，特蕾莎能不能打得过圣源实力的黄金种米菈蒂。
　　应该是不能的吧？再怎么说米菈蒂也是圣源，而且传承方式与血族很相似，不同的是，血族是个人传承，而艾尔诺拉家族是将上一代的记忆与部分实力传承给下一代，理论上来说，艾尔诺拉家族的宗族血术开发程度同样也远超波尔贡一族。
　　而且，就算特蕾莎能与米菈蒂周旋一番，特蕾莎也不太可能与她对峙，其一是她走不出王宫，其二就算走得出王宫，也不见得会与米菈蒂为敌，说不定二者还会联合起来一起对他们发动总攻击。
　　这些可能性都得考虑在内，莫离不得不小心谨慎。
　　“这是一件双赢的事情，如果我登上圣源的话，特蕾莎女王您从此以后也不需要受低语的折磨了，实力甚至可以再度精进...........”
　　“低语？低语是什么？”然而就在莫离给特蕾莎画饼的时候，特蕾莎却是眉毛一挑，问出了一个让莫离有些不明所以的问题。
　　“女王大人你，不知道什么叫做低语？？你确定你是炼源五么？？”但凡是炼源五，都会受到低语的影响，只不过影响有深有浅罢了。
　　那两个被斩杀的吸血鬼大公情绪之所以变得如此不稳定，恐怕与低语少不了干系，相对的，特蕾莎肯定也受到了低语的严重影响。
　　这也是为什么曌月咬定对方八成是个疯子的缘故，往往都是实力越强，受到的低语影响也就越严重了，这都被低语折磨了几百年还没有疯，曌月表示不相信。,
　　“哦，我明白你指的是什么了。”短暂的迟疑后，特蕾莎托着香腮，露出了一抹恍然。
　　“你所指的是因帝国皇位空荡，圣源阶被封死而导致的血脉低语么？这个我没有体会过哦，因为我晋升圣源已经是很久以前的事情了，那时候帝国还是戈丁尼尔时代哦。”.
　　“啊？？可你不是说你是炼源五阶么？？”
　　“我现在是炼源五没错哦，可不代表以前我也是炼源五哟？”特蕾莎歪着脑袋，流水般的马尾顺着她的侧肩顺落而下。'
　　“大概在六百多年前的时候，我从圣源跌下来了，那时候我就知道，可能帝国已经覆灭了，至于血脉低语，我受过一段时间，但很快就结束了，我也不知道为什么后续我没有受到低语的影响，或许是因为我曾经是圣源，所以低语不会找上我吧。”
　　“你曾经，是圣源？？..........圣源几阶啊？”莫离忍不住好奇的道。,
　　“陛下猜猜看-？”
　　莫离瘪了瘪嘴，得了，看对方这副古灵精怪的表情就知道肯定不会轻易告诉自己的。_
　　“那女王大人您不想再次登上圣源的王座么？”
　　“这个嘛，其实我是无所谓啦，毕竟大家都是炼源五，而因为原先我是圣源，所以就算跌到炼源五也比整体炼源五强上那么一点点。”特蕾莎调皮的舔-舐着嘴角，比了个指尖。⚹
　　“可女王大人你终究不是真正的圣源吧？碰上真正的圣源的话，你的胜算有多少呢？”
　　“零。”特蕾莎不假思索，笑嘻嘻的回答道。'
　　“连你都没法跟圣源过招吗？”莫离有些不敢相信。
　　“我换个问题，陛下你觉得本源阶的人类能跟你过招吗？”特蕾莎玩味的道。
　　意思十分明了了。
　　“那如果女王大人你恢复圣源阶呢，你有几成把握？”
　　“还是零。”
　　“怎么还是零啊？圣源打圣源，不至于还是零吧？？”莫离忍不住道。
　　“不，陛下您理解错了，这回的零不是指我。”特蕾莎意味深长的笑了。“是对手。”
　　“...............可对手同样是圣源，万一是圣源二阶或是三阶之类的呢？”
　　“还是零。”特蕾莎完全不思考的回答道。
　　莫离也不知道特蕾莎到底哪来的自信，可如果对方不是在口嗨，说的全是真话的话，那莫离真的无法想象特蕾莎巅峰时期到底有多强，以至于连圣源三阶她都不放在眼里，一句轻描淡写的就能带过。
　　“那既然如此，我如果登上圣源，可以让女王大人你恢复到你巅峰时期的实力。”
　　“.............是么？这是陛下您愿意看到的么？”不知道是不是莫离的错觉，莫离总觉得特蕾莎刚才一瞬的笑有些凄凉，但只持续了一瞬罢了，以至于让莫离怀疑这是个错觉。
　　应该只是错觉吧，他不觉得这位做什么都游刃有余神秘莫测的女王会露出那种略有些感伤意味的笑。
　　“这难道不是女王陛下您愿意看到的么？而且事态紧急，我也并不是危言耸听，说不定这回整个泰恩都会遭殃。”
　　“如果你还保有圣源的实力，至少可以庇护一方，庇护自己的王城与子民不是么？”
　　“嗯，您说的是，那既然如此，就明确目标为，您想成为圣源，是么？”
　　“是的。”莫离点头。
　　“可是据我所知，成为圣源还远远不够，您要想打破圣源的禁锢，就必须在成为圣源以后正式登基为帝。”特蕾莎一字一顿的道。“然后笼络天下，重建帝国，您的封臣才能受到您的庇护。”
　　“那陛下您赶时间的话，即可现在就我‘后花园’的深邃清理掉，这样您就可以进入始祖之地，完成圣源的试炼了。”
　　“请等一下。”曌月插话进来了，然后给莫离使了个眼色。“夫君大概需要准备一段时间，毕竟长途跋涉，我们不可能这么快就为您‘打扫卫生’不是么？”
　　闻言，莫离也跟着点了点头。
　　“这样么，我倒是无所谓，不过陛下的时间看上去并不充裕吧？”
　　“这样拖下去真的好么？”
　　“不劳您费心了，我们自有办法。”曌月跳到了莫离的怀中。
　　“是么。”特蕾莎笑了笑，没有催促两人的意思。“那这几天，陛下就不得不住在我的王宫里了吧？——”
　　“嗯，我看外面空着的宫殿还挺多的，如果不叨扰的话.........”
　　“外面那些宫殿虽说都是闲置着的，但并没有来得及清理卫生，里面尽是灰尘，若把陛下安置在那种住宿条件，我会过意不去的。”特蕾莎摇晃着手指。“请陛下务必住在本王宫即可，深夜若是乱跑的话，难免会遭遇一些不想遭遇到的人哦，尤其晚上，是吸血鬼活动最为频繁的时候。”
　　“是么？”莫离看了眼窗外黑灰色的血脓，讲老实话，有这片暗红色的血脓遮着，谁也不知道心在究竟是白天还是黑夜吧？
　　“可这不好吧？这里是女王大人您的寝宫，多住着我一个素不相识的男人，这传出去影响多不好？说不定还会有损您的名节。”
　　“名节？那具体是哪方面的名节呢？”闻言，特蕾莎笑意正浓。
　　“..........女王大人难道还不知道是哪方面的名节吗？？”
　　“不知道，还请陛下您点明哦。”
　　这个老女人就是在故意捉弄他。
　　“女王大人，我有些累了，可否让我先回屋休息一下？”
　　“诶，不洗个澡澡再睡么？”特蕾莎嘴角微弯。“洗澡水我还没有放掉的哦，当然，如果陛下您不喜欢的话，也可以放新水。”
　　“我想这么大的王宫，不至于只有那一间浴室吧？”莫离忍不住道。
　　“当然不会，但陛下不是说过要陪我洗澡的么？”特蕾莎揶揄的道。“我这不是满足陛下的需求么。”
　　“我那是...........啊！曌月，别这样，没这回事！我，我那时候是说着玩的啊？！而且，而且也不是我打的那段字，是蜜拉贝儿啦！”
　　“蜜拉贝儿是谁？好像听着也是个女人的名字呢-？”
　　“你忘了吗？！你不是看过我记忆的么？？”
　　“.........啊咧，抱歉呀夫君，一时间没想起来。”警戒解除，曌月也从笑里藏刀的狐狸恢复了正常。
　　特蕾莎玩味的看着一人一狐互相闹腾的这一幕，等他们消停以后，猩红色的目光注视着曌月。
　　“奥瑞薇嘉小姐当真是老谋深算啊。”这是特蕾莎运用魔素意念传达给曌月的讯息，莫离听不到。
　　“总比你这个满嘴谎言，一心想要利用夫君的老巫婆强。”不当着莫离的面，曌月的发言也变得十分不客气了起来。、
　　“啊咧？是吗？可是曌月小姐你不也在欺骗他么？”特蕾莎嘴角勾勒起一丝嘲弄的弧度。“你体内的魔素没有丝毫紊乱的迹象，而你却刻意维持在这种省力模式下，这难道不是很奇怪么？”
　　“妾身跟夫君的事情，不需要你来管哟。”
　　“噗呲，说白了，你也不过是为了自己的目的欺骗了他，又有什么资格说我呢？”
　　“不一样，我可不会做出危害到夫君的事情，而你，猩红女王特蕾莎大人，你是个不择手段的禽兽。”
　　“不择手段，么？”特蕾莎神秘一笑，没再说什么，随即，穿着睡袍的她起身来了。
　　“那么，我就不打搅陛下您休息了，喏，这里任何房间都可以用，床铺用具都是干净的，随便挑选一间即可。”
　　“晚安哟，陛下，当然您要是突发奇想，或是出于身体的某些需求想要跟我睡一张床也完全是可以的哦——”
　　“我会穿好可爱的睡衣乖乖的在床上等待陛下来临的呢。”
　　“不必了不必了，女王大人如您所见，我本次带来前来还带有女伴。”
　　“女伴也没关系呢，我说了吧？我不在乎陛下您有多少女人，甚至让那些女人跟我一起同床都没问题呢——”上楼，走到墙沿拐角的位置，特蕾莎还朝着莫离抛了个能把人骨子都融化的媚眼。
　　“抱歉，没事，我先走了，女王大人你也早点睡吧！”说着莫离逃也似的离开了二楼。
　　“噗呲。”望着莫离的背影，特蕾莎只是轻笑了一声，随即收敛了笑容，好似自言自语的道。“这一代波尔贡，又能走到哪里呢。”
　　猩红女王的寝宫在三楼，本能告诉莫离，绝对不能跟特蕾莎住一层楼，为什么？因为他怀中的某只小狐狸已经按捺不住寂寞，在他的胸口一阵搔痒了。
　　在二楼随处寻了个房间，将门关上，莫离才松了口气。
　　“夫君，将门锁上，我扫描一下房间内有没有附魔设备正在运作。”刚一进房间曌月跳了出来。
　　“锁门？这些黑渊木制的门貌似都不能上锁，而且就算上锁了............”想起先前三楼的浴室里，特蕾莎只需意念一动就能让门扇关严的举止，莫离不觉得锁门有任何意义。
　　或者说关门也不过是给自己心里寻求一丝慰藉罢了，这里可是猩红女王的地盘，吸血鬼的老巢，身处其中的他早已无路可逃，特蕾莎要是想对他不利，锁个门又有什么用呢？不过是骗自己罢了，就算不跟特蕾莎住一栋楼，去住外面那些闲置的宫廷一样如此，特蕾莎要真想对他做什么，他只能被摁在地上摩擦。
　　“那个老女人，已经开始布设自己的局了。”曌月面色阴晴不定的道。“她果然是因为深邃的缘故被封印在了王宫里，需要拥有帝国血统的你将她解放出来，而且还需要你心甘情愿的这么做。”
　　“有可能进入始祖之地的办法还有其他，但她完全可以不告诉你，只告诉你想要进去，就得先帮她拔除封印，将她解救出来，我们才能进入始祖之地。”
　　虽然曌月现在仍没有证据，但本就对特蕾莎抱有极大偏见的曌月觉得自己猜想的这个可能性有八成概率没有出错。

66~一人探查
　　“那个母吸血鬼极有可能是想通过夫君你来为她解除封印，然后她就可以随意的活动，走出王宫了，而到了那个时候，她是否还会对我们如此客气就不一定了。”曌月趴在软乎乎的床铺上打了个滚，似乎今天的行为真的消耗了她不少的体力，粘在床上就不想动了，另一边的红莲也是如此。
　　流浪了几天，莫离总算是有正经的床铺可以睡觉了，平常都是随便大街上找处巷子将就，只不过哪怕是到了床上，红莲也是被曌月欺负的那个。
　　“以此为界，就是我跟夫君的地界了，你只能睡在这里，超过这条边界线，我就咬你，懂么？”将自己的一根毛发扔在床铺上，曌月划起了边界线，高傲的扬起脑袋，对可怜兮兮的红莲划起不平等条约。
　　对此，红莲也只能颔首点头表示委屈巴巴的表示接受。
　　“曌月，不可以太欺负红莲哦。”
　　“唔，妾身知道咯，夫君。”
　　两只小兽趴在床铺上打滚，莫离看向窗外，陷入了思忖之中。
　　如曌月所说的那样，就算他能做得到清除先祖之地的深邃生物，在没有明确猩红女王特蕾莎的目的之前也不能贸然行动，因为自己不成熟的行为极有可能为这个岌岌可危的大陆又带来一只凶兽。
　　可是他也不能继续这样拖下去了，必须赶紧成为圣源对抗诺尔达人与米菈蒂。
　　来到这里已经过去快两周的时间了，外面的战况进展如何莫离一无所知，他现在很忧心艾米莉亚与欧若拉，还有大家的安危，既然已经抵达了拉萨姆博的王宫，进入先祖之地当然是越快越好了。
　　可是又顾虑特蕾莎的真实意图，以及她到底在背后谋划着什么。,
　　必须尽快弄清楚，这个女人到底藏着什么惊天的大秘密。
　　“曌月。”.
　　“怎么了夫君？”
　　“我们必须尽快弄明白特蕾莎到底在酝酿着什么，时间不等人，诺尔达的攻势速度远超我们的预料.............我想，留给我的时间只怕是不多了。”'
　　“当务之急确实该如此，但那个女人的心比大海还要深，没有人知道她的秘密藏匿于何处，也不会有人能发现她的秘密。”
　　“不过有些东西，就是再如何刻意包藏也是藏不住的，她的表情与言语是不会告诉我们，但是她使用过的某些物品，藏匿秘密的房间却是会说实话的。”,
　　“没错，所以我打算借着她睡着以后，搜查这栋寝宫。”
　　“这，会不会太冒险了？”曌月有些犹豫。“她能肆意开关这栋寝宫中的任意门扇，说不定，在房间的某些位置还布设有她的‘眼睛’。”_
　　“这个没有，我用蜜拉贝儿的黑框眼镜侦查过了，至少这个房间没有任何监视魔术仪。”
　　“但不代表其他地方一样没有，对么。”曌月总有种预感，这个高深莫测的吸血鬼女王只要想，他们做什么都是逃不过她的眼睛的。⚹
　　“没错，所以我得采取一些措施。”这种时候，从米欧大师姐那儿获得的炼金药物就显得很关键了。
　　除去高级的匿形药剂以外，还有专门用于屏蔽气息与魔素的药丸。'
　　高级的隐匿药剂虽说能完全遮掩自己的形体，但这对于特蕾莎这样的强者明显是行不通的，她完全可以通过气息与自己体内微弱的魔素流动感应到自己，另外两枚药丸就是用来隐蔽自己的气息与体内的魔素流动，尽可能的做到无声无息。
　　莫离不知道这样的手段能不能骗过特蕾莎，但他也只能试试，时间不等人，刻不容缓，在不确定外面战况的情况下，他多拖延一秒，欧若拉与艾米莉亚就会多一分危险。
　　将红莲丢在房间里以后，莫离换上刺客斗篷，带上曌月悄然摸出门去了，白色的斗篷在没入黑暗的一瞬便融入了其中，宛若置身于辽阔无际的大海。
　　关上门，莫离来到了楼梯口，拿出了自己的照明仪。
　　反正吸血鬼是有夜视能力的，在她们看来，白天跟黑夜没有任何区别，所以就算刻意不去点灯，该被发现也还是只能被发现。
　　他所能做的，只能是不发出任何的响动，气息，声音，魔素流动，大陆的顶尖强者对这些细微的动静极为敏感，这些都是需要注意到的细节。
　　莫离好歹曾经也是刺客，做起这种偷鸡摸狗（划掉）的事情来得心应手，信手拈来。
　　漆黑的王宫内看不到丝毫的光亮，仅有深红色的血脓映射出的黯淡之光点缀着沉睡的殿堂。
　　特蕾莎应该回到自己三楼的房间睡觉去了，所以这座古刹一样的宫廷也恢复到了原先的恐怖氛围。
　　莫离从楼梯口半矮着身子潜行，这是刺客步，能将自己发出的脚步声极大程度削减到几乎无声。
　　这座殿堂是特蕾莎的地盘，在这里使用任何的血术都会引起她的注意，这点需要尤为的小心。
　　从二楼摸到了一楼，在照明仪的配合下，莫离看清了一楼的大厅到底有多大，起初太黑了也没看个仔细，目测来看，貌似比圣罗兰王宫的庭院还要大上两倍。
　　融入黑夜之中的偌大王宫，宛如沉溺在水中的神秘遗迹，莫离小心翼翼的摸索着。
　　他先是用手指擦了一下地面，没有积灰，可以看出这座宫廷应该是时常有人打扫的。
　　不过应该不会是负责维护工作的王城女仆们，这里是非王族止步的地方，女仆都进不来。
　　地上这么干净，估计是那位女王的手笔，强悍如她想要维护自家庭院的卫生轻而易举，说不定她掌握的魔法中就有专门用来清扫卫生的，毕竟她活了这么多年，什么稀奇古怪的魔法应该都有学。
　　一楼的大厅虽大，但并没有陈设多少家具，装饰品倒是挺多的，没什么需要值得注意的东西，要说有的话，只有阶梯两旁的那两尊黑石怪物雕塑比较可疑。
　　莫离戴着黑框眼镜，一切带有魔素的附魔物品都逃不过他的眼睛，在他的视界中，唯一闪烁着点点光泽的只有那两尊巨大而狰狞的怪物雕塑，其他的一切正常。
　　这两尊雕塑果然有问题，应该是用来保护女王而设置的机关，跟城门外面那种射激光射线的石像鬼雕塑应该有着异曲同工之处。
　　不过弄到这儿来起到的作用大概只能是饰物了，莫离不觉得这些死物有资格保护特蕾莎。
　　除了房间以外，一楼还有很多地方，像是灶台上堆满了木炭的膳房，收拾得整洁干净，书柜里却没有一本书的图书室，以及大厅中央没有添加任何干柴的壁炉。
　　这座寝宫应该只有特蕾莎一个人住才对，居然还有膳房么？
　　而且，吸血鬼为什么要膳房这种东西？他们不都是对猎物生吞活剥再吸血的么？需要膳房这种地方么？
　　拿着膳房里的木炭反复翻看，莫离突然想到了一个问题。
　　特蕾莎的饮食是怎么解决的？？
　　既然那些女仆都不能进入这座寝宫，没人服侍她的情况下，特蕾莎吃什么？？
　　身为一个吸血鬼，特蕾莎无疑是要通过吸食鲜血补充能量的。
　　“有可能是储备血包。”看出了莫离的疑惑，曌月分析道。“当然，哪怕是储备血包也不可能顶这么长的时间，也许她在这里养了某种寿命较长的活牲畜也不一定。”
　　“活牲畜？？”莫离的神情变得凝重了起来。
　　也许是因为先前特蕾莎无害的表现，以及王城被治理得井井有序的模样，让莫离打心里不相信特蕾莎会做出圈养‘牲畜’这种事情。
　　不，他为什么会这么想呢，特蕾莎可是吸血鬼，跟先前还在跟他作战的两名千岁吸血鬼一样，他们都是要靠吸食人血过活的，圈养家畜有什么奇怪？？在他们的价值观中，人类就是奴隶..............
　　那么，特蕾莎是不是也是这么想的呢？
　　粗略的搜查了一遍一楼，没有发现什么异常的地方，莫离直接略过二楼去搜查三楼。
　　三楼才是特蕾莎的寝间，也就是说搜索出什么可疑的东西，三楼才是最有可能的。
　　不知是不是莫离的错觉，等他走上了三楼以后，他感觉三楼的风比之前更大了，而且都是阴风，冷风，吹得他有些背脊发凉。
　　特蕾莎是睡在哪间屋子呢？
　　莫离朝着两边的走廊看去，可以知道右边最末端的是浴室，除此以外，三楼也很大，房间也非常的多，这要是不小心开口，闯入的是特蕾莎的房间，那今晚乐子可就大了去了。
　　而就在莫离纠结的时候，突然看到三楼正中央的房间门口挂着一面什么东西。
　　莫离凑过去一瞧，顿时间嘴角抽搐了一下。
　　‘里面是少女的领域，绅士止步哟-’
　　这是那张木牌子上所写的文字，后面还画了一个桃心。
　　不需要见其人，光是看到这段话莫离都能脑补出特蕾莎用着挑逗的语气说出这番话的表情。
　　莫离肩膀上见着这几个字的曌月更是心里咂了咂舌。
　　老女人，装什么嫩？
　　好吧，不需要纠结哪间是特蕾莎的房间了，她自己都给自己标注出来了。
　　莫离绕开中间这个房间，半蹲着身姿朝前挪动，戴上黑框眼镜的他正极力地发散的精神力，将捕捉到的一切动静收入耳中。
　　如果特蕾莎真的豢养了‘活家畜’，那么一定会有声音传出。
　　被吸血鬼囚禁的家畜往往心神不宁，哪怕是晚上也难以入睡，甚至会因疼痛发出呻-吟，如果是这样的话，莫离就能听见了。
　　三楼的走廊呈一个环形，中央与边缘是房间。
　　戴着黑框眼镜的莫离四处搜寻，将自己的精神感知力发挥到极限，如同触须般的精神感知发散开来，蔓延至三楼的各处。
　　现在，特蕾莎应该睡着了，不会察觉到他释放出来的精神感知。
　　绕了一圈过后，莫离意外的没有任何发现。
　　难道说特蕾莎并没有豢养任何家畜？那不就更不对劲了么？此地封印着深邃，侍奉的女仆无法入内，特蕾莎没有任何进食手段，她是怎么苟到现在还活蹦乱跳的？？
　　这也太奇怪了吧？？
　　莫离表示不敢相信，又走了一遍，这回他还刻意将所有房门都推开了一遍以防这些房门上设有他看不见的防音附魔。
　　不过就算有防音附魔，他的黑框眼镜也应该能捕捉到才对，足以证明房门与墙体根本就没有进行任何的附魔，屋内也很正常，没有嗅到任何的血迹，听到任何怪异的声音。
　　啊，他在想什么啊，家畜，肯定是豢养在地下室的啊，血族一般都这样。
　　除此之外，三楼的房间没有任何诡异的地方了，都很正常，一些是用来储放杂物的，一些闲置着，以及专门用于堆放艺术品的杂物室还有女王的专用图书房与餐厅。
　　这些地方都没发现有什么异常。
　　那么...............现在该怎么办呢？
　　就这样一无所获的回去睡大觉，第二天装作什么都不知道？
　　时间，不等人啊..............
　　莫离有些急了，他的目光落在了那只挂着提示木牌的房间。
　　‘夫君，你该不会想？.........’
　　“我们没有时间了。”此举虽然冒险，却也十分有效。
　　倘若这座寝宫真的存在什么可疑的物件，那只能是女王的寝间最有可能。
　　于是，莫离将曌月放到了地上。“你先回去吧，过会儿我就回来。”
　　‘不行，这才危险了！.............’
　　“回去，曌月。”莫离以不容置喙的口吻，面色平静得有些异常。
　　平时可以听曌月，但一旦莫离有了自己的决断，那就谁都挡不住。
　　“............小心谨慎，不要勉强自己。”曌月也明白这个道理，在很多无关原则的事情上面她可以让莫离听自己的，但唯独决断的时候，曌月也必须听莫离的。
　　作为贤良淑德的妻子，在小事上可以让丈夫听自己的，但大事上，自己当然得全依着丈夫。
　　于是，在感受到莫离的语气后，曌月只得迈着步子跳下阶梯，到二楼去了。
　　看了眼屋上悬挂的木牌，不知道是不是莫离的错觉，他感觉走廊吹来的风让木牌晃动了几下。

67~骇人的秘密
　　走廊的轻风将木牌吹得略显晃动，与房门产生的触碰无可避免的发出了轻微的声响。
　　“打搅了，特蕾莎女王大人。”莫离半蹲上前，手攥在了门把上，小声的道。
　　不过对方也听不到就是了，这么说仅仅是安慰自己，顺带给自己加油打气。
　　睡在这间屋子里的可是一只披着银发童颜小萝莉皮的恶鬼，稍有不慎就会被她生吞活剥。
　　至少莫离现在看特蕾莎的眼光仍带着警惕，他也不是小孩子了，当然不觉得特蕾莎会无缘无故的帮助自己这个没有任何名分的落魄皇子。
　　毫无疑问她一定有自己的目的，可遗憾的是，没人猜的透。
　　连曌月都猜不透，更别提莫离了。
　　女王睡觉的时候当然是得锁门的，不过就算门锁上了也没关系，莫离有不下十种能将这扇门无声无息打开的诀窍，可别忘了他以前是干什么的。
　　只是看这把手的锁孔，莫离就猜测出具体是什么锁头的锁。
　　虽说这里王宫，但女王的实力这么强，完全没必要使用太好的锁，而只要不是那些附魔锁，莫离稍微费点力气都打得开。
　　“咯吱............”然而，就在他将手伸到把手上，准备开锁的时候，门嘎吱一下，被他推开了。,
　　门没锁？？
　　莫离诧异。.
　　看来是他多此一举了，这位女王大人睡觉也是心大，居然连门都不锁。
　　不过这样也好，省了不少麻烦。'
　　门轴转动的声音，在寂寥的黑夜之中显得是那样的刺耳，金属摩擦的声音，每一声都让莫离起鸡皮疙瘩。
　　将门敞开一个自己可以通过的缝，莫离猫着步子钻了进去，使用刺客步伐的他能极大程度将自己发出的细微声音大程度削减掉，目前为止尚且不清楚吸血鬼的五感如何，如果吸血鬼的五感极佳到连这种几乎微不可查的动静都能感知到的话，那就别无他法了。,
　　极度敏锐的感知，这可是所有刺客的克星。
　　进门以后，一片漆黑，虽双眼已经适应了黑夜，但莫离终归不是夜视动物，只能看清房间的大致轮廓，除此以外什么也看不见。_
　　女王的寝间两室一厅，除了寝间以外还有膳房与卫生间，用料都是上等的奢华，完全地展示出了女王的特权与奢侈，连浴缸都是上等的玛瑙石制作的。
　　等等，既然她的寝间里有浴缸，为什么还邀请他去三楼末端走廊的那个浴室见面呢？⚹
　　难道说，她的寝室里真的存在有什么不可告人的秘密？
　　莫离先摸进了寝间门口的卫生间，女王寝间里的浴间比右侧走廊的浴间还要大上不少，镜子的框是金镶着翡翠的，银镜中反射出了莫离的轮廓，因为没有任何的光线，银镜什么光线也反射不出来。'
　　也没什么嘛，所谓王族的寝间也就是比寻常卫生间的用料奢华一些，大一些，还装点着一些充作艺术品的画卷或是莫离说不出年代的瓷艺品，除此以外便没有什么特别之处了，莫离可不想在人家入厕的地方多待，猫出卫生间以后来到正厅，也就是女王的寝间。
　　三楼的走廊是环形的，而中央的大片圆形空间全都充作了女王的寝间，几乎把偌大的三楼八成的面积全都占进去了，寝间宽敞，摆设的物件与装饰品也给人一种奢华而不失内涵的感觉，莫离远远看过去，昏暗的光线之下，隐隐能看到足有辆马车那么大的帘床上有个模糊的轮廓。
　　应该是特蕾莎没错，这位女王大人的睡相还挺好，睡着了就不乱动了，不像自己家养得某只狐狸，睡着了都还一个劲的往自己的胸口上挤。
　　在看过餐厅里也没什么异样，而且床上睡着的特蕾莎依旧没有任何反应与气息过后，莫离的胆子逐渐放大了。
　　不过为确认这位女王大人真的没有清醒的迹象，保险起见，莫离觉得还是该小心谨慎得好。
　　这时候就该茉莉登场了。
　　已经变换这么多次，莫离现在已经完全能在无声无息的情况下从莫离变成茉莉，从茉莉变回莫离了。
　　意念一动，黑发变为了雪丝，一双冷冽的美目却充斥着异样的妩媚。
　　为避免龙角将兜帽顶坏，茉莉放下了兜帽，使用刺客步伐慢慢摸向了特蕾莎的床头柜。
　　怎么感觉，有点吃力了？
　　行动起来的茉莉心底闪过一抹讶异，低头一看，没有看到脚尖，看到的是自己那晃动的，白花花的东西。
　　难道是...............
　　刺客步伐说白了便是平衡，以鼻为中线，在迈出脚步的时候尽可能让两边的重量达到平衡，这是一种十分注重细节的技巧，稍有不慎，或是重量计算的失误都会造成破功。
　　原先潜行得如鱼得水的莫离在变成茉莉以后瞬间难以掌控平衡了，原因，动脑子想想都能明白，身上平白无故多了两团这么厚的脂肪，身体的平衡点早就改变了。
　　虽说穿高跟鞋对她而言都是得心应手，但她可是从来没用过茉莉的身体进行潜行的啊？？
　　有点，麻烦了............
　　黑暗中半蹲身体的雪发龙娘进退两难。
　　不能回到人身去，人身的五感不足以敏感到能察觉特蕾莎的动静，只有神话种灵敏的五感才能实时监控特蕾莎如今的状态。
　　她只得将自己的鞋脱了，光脚踩在地板上，以此减少声响的发出。
　　这样，一边缓慢移动着，茉莉一边寻找这具身体的平衡点到底在哪，该如何才能在落脚的时候让两边的重量完全对等。
　　期间失误了好几次，不过还好，特蕾莎的气息依旧很平稳，没有任何突兀的迹象。
　　好不容易挪到特蕾莎的床头柜前，茉莉松了口气，看着帘子后面模糊的轮廓，她总有种奇怪的感觉。
　　她觉得自己是来夜袭的..............
　　甩开这些奇怪的想法，确保特蕾莎仍旧没有醒来的意思，茉莉垫着脚尖，将手伸向了抽屉..........
　　然而，终究是人有失守，龙有失蹄，一脚垫地，一脚前迈，身体还往前倾的茉莉终究是没能稳住自己的平衡，双目绝望，啪叽一下重重的侧摔在地上。
　　“蛤？！”完了完了完了！
　　四脚着地趴在地上，雪发披散了一地的茉莉捂住自己的耳朵，双目闭上，企图掩耳盗铃欺骗自己。
　　这下完大蛋了！用空间血术跑路还来得及吗？............不，用空间血术就彻底完蛋了！扩散出来的魔素是逃过特蕾莎的感应的！
　　“.............”三分钟过去了。
　　茉莉迟疑的拿开捂住耳朵的双手，将气息绕了一圈特蕾莎。
　　“................”这都没醒？？
　　按理来说，如果自己刚才摔倒的声音惊醒了特蕾莎，或是引起了特蕾莎的注意，那么特蕾莎的气息应该会紊乱一瞬，这点是绝对的，就好像人的意识苏醒过来的一刻会下意识睁眼一样，在人的意识惊醒的瞬间，气息紊乱是下意识的行为，本意识是无法阻止的。
　　没有任何动静，也就是说特蕾莎并没有因自己摔倒在地上这响亮的声音而警觉？
　　她没有醒？
　　不.............也许，并不是没有醒？
　　茉莉突然想到了一个令人变色骇然的可能。
　　如果特蕾莎从一开始就没有睡着，并且在自己进门的时候就注意到自己了，在此期间一直盯着自己，所以就算自己跌倒她的气息也不会有任何的紊乱，因为自己在做什么，她全程都有在看！
　　不过这种可能性，应该不大，嗯，不大的.............
　　想想看，都这么晚了，特蕾莎还不睡是想干嘛？而且既然知道自己的房间里进了‘小老鼠’，为什么不将‘小老鼠’给抓住？一直在床上装睡盯着砍，这不是油饼是什么？
　　如果对方真的就这么在床上躺着，一脸玩味的看着偷鸡摸狗小心翼翼每时每刻都在饱受折磨的她，以此为乐故意不出声的话，茉莉觉得特蕾莎这个人或许该去看看心理医生了，简直从心到皮，从头到脚都黑透了。
　　何况，自己好歹也是炼源五啊，讲好听点那叫半步圣源，特蕾莎虽说曾经是圣源，但现在也只不过是个炼源五罢了，她要在暗中观察自己，自己不应该像现在这样什么都感知不到..............吧？
　　应该是这样的，不然不足以解释现在的场面，冷静，越到这种时候就越要冷静..............
　　茉莉闭上眸子调整了一下自己的情绪，从地上慢慢爬起来，凑到抽屉边上，一点点将其打开。
　　女王的床头柜抽屉，不可能什么都没有吧？
　　当茉莉悄然打开抽屉后，果不其然的发现了一些她看不明白的玩意儿。
　　特蕾莎的抽屉里的物件，一只塞拉女神像，一枚吊坠，还有几枚首饰，其中，最显眼，且最让人感到奇怪的莫过于摆放在抽屉膛内较前沿位置的，一只镶有一枚大钻戒的猩红宝石。
　　这是什么东西？
　　之所以这玩意儿引起了莫离的注意，是因为这上面镶嵌的那颗钻戒让茉莉看着十分的眼熟。
　　将有些碍事的白发撩开，茉莉打量起手中的这枚钻戒宝石，微蹙眉梢。
　　从摆放的位置来看，特蕾莎似乎经常将这枚宝石拿出来，具体是有什么用处呢？
　　又一次将碍事的白发撩开，茉莉很奇怪，今天自己的刘海怎么跟着也抽风了，老是垂下来挡住自己的视线。
　　现在她的注意力全都在钻戒宝石上，没心思关心其他事物。
　　等等，这个图案，不就是？................
　　借着惨淡的光线，细看的茉莉终于认出来了，这不就是紫檀木之戒么？！
　　镶嵌在这上面的紫檀木之戒应该只是个赝品，因为它在触及到自己的时候并没有发出紫光，所以基本可以判定为赝品。
　　那么问题来了，特蕾莎为什么要做一个赝品的紫檀木之戒人，然后镶嵌在这颗猩红色，形似蝙蝠的猩红宝石上呢？
　　“咔哒...........”摆弄着这枚戒指的茉莉没怎么注意，一不小心，将戒指按进了猩红色的宝石之中。
　　诶这？坏掉了么？
　　然而很快她就意识到，这不是坏掉了，而是她触发了猩红宝石上的机关.............
　　猩红宝石突然被一阵看不见的外力托起，然后，在茉莉的面前生出了支架，在床头柜上立了起来，在茉莉惊愣不已的目光下在墙体上投射出了一段投影。
　　这是？..............
　　茉莉有些摸不着头脑，因为这段投影在墙壁上的魔法影像什么都没有，唯独漆黑一片，映射在这个光线黯淡的房间里也不见得有多显眼。
　　这是只投影魔法仪么？可是为什么投影出来，里边儿什么都没有呢？是出故障坏掉了，处于报废状态才被扔到床头柜里的么？
　　看着不像啊，从其在床头柜的位置来看，特蕾莎应该经常将它拿出来才对。
　　用屁股都想得出来那位女王大人总不能时常拿着一只坏掉的投影魔法仪翻看吧？
　　而且，投影魔法仪这种东西可不简单，里面涉及到的魔法回路与工艺精细程度非常的考究人，不仅造价昂贵，使用的条件也很苛刻，需要在监视的位置施加魔咒阵与血术，然后才能通过为魔法投影仪充入魔素，将之启动，看到监视地区的场景。
　　但是也仅仅是能监视到一个小范围的特定场合罢了，实用性不高，更不能用于特定监视某个对象，加上复杂的工艺与昂贵的造价，这玩意儿几乎没人用。
　　这枚外形酷似猩红宝石的魔法投影仪似乎品质比较高，女王用的投影仪当然不可能是简单的货色了，可是打开以后茉莉完全看不明白了，这不只有一团模糊的影子么，除此之外什么都没有啊？？
　　................等等，那是，什么？
　　双目开始适应黑幕中放出的影像，茉莉的神色逐渐多了几分迟疑。
　　黑夜之中的投影上，那漆黑的轮廓，怎么越看越有点眼熟呢？？
　　好像在哪见过，又好像并没怎么见过。
　　茉莉逐步凑近，面色也变得越加的古怪了起来。
　　这轮廓，真的好熟悉.................
　　等等，这不就是？？
　　画面中映出了一抹黯淡的雪白，而这道身影，如今无疑是背对着茉莉的。
　　心中开始蔓延出一股不可言喻的巨大恐惧，只因她升起了一个骇人的猜想。

68~被逮住
　　这个轮廓，为什么能看着这么眼熟？？
　　而且，这个角度？？
　　茉莉的神色从起初的迟疑，再到想到了什么，面色逐渐变得难看，显得瞠目结舌，最后一脸难以置信的，想要验证自己的猜想。
　　投影中熟悉的轮廓，周围一片漆黑，隐隐能透过黯淡的光亮度捕捉到那丝雪色的光泽。
　　茉莉一点点抬起了自己的手掌，撩起一缕自己的发丝，在黑夜之下，自己雪樱色的头发显得那样的显眼，即使是身处没有一丝光亮的黑幕之中，她也能看见，投影之中的轮廓做出了与自己同样的行为，将自己雪白的一缕发丝撩起。
　　茉莉看得触目惊心，她几乎是下意识的放下了自己的头发，而镜子中那抹模糊的轮廓亦如此。
　　怎么会？..............难道说监视的位置就在女王的床头柜前么？不，这么做毫无意义，而且床头柜前的地板上也没有捕捉到任何的魔素踪迹，证明特蕾莎肯定是没有在床头柜前布设有投影魔术阵的，茉莉也想不出来谁会无聊到将投影魔术阵作用在一个稍微挪挪视线就能完全看到的地方。
　　唯一能够解释的可能性是...............
　　这只猩红色的宝石，监视的不是别的东西............
　　背后惊出了一声冷汗的茉莉也不管其他了，急于证明自己猜想的她打了个小型荧光术。
　　光辉自她的额前突兀的升起，然后，出现在了投影仪之中，在一片漆黑的投影帷幕之上，那小小的绿色光点显得那样的刺眼。,
　　现实，与投影仪里的绿色光点几乎是同步出现的，就好像茉莉能同时看到自己正前方以及自己的身后一样。
　　如此诡异的情景也证实了茉莉的猜想。.
　　果然..............
　　这魔法投影仪的用途不是用于监视其他什么东西，投影魔咒阵没有在任何东西身上，而是在他身上。'
　　一股冰凉的感觉迅速从脚蔓延至头部，喉咙像是堵塞了一枚铅块似的，让茉莉有些呼吸困难。
　　窒息的感觉，如同冰冷的潮水将她淹没，吞噬，她险些没有一屁股坐到地上去。,
　　不，不可能，只能用来监视特定区域的魔法投影仪为什么能用来特定监视一个人？？
　　这个世界上真的有神通广大到远在千里之外就能对一个人的行踪了如指掌的神器么？！_
　　可如果这只猩红色的宝石真的是用来监视自己的话？.............
　　茉莉有些不敢继续想下去了，如果特蕾莎真的神通广大到这种程度，那不就是说，他从觉醒血脉以来到现在的全过程，期间包括睡觉，打盹，上厕所，洗澡..............一切隐私活动全都有一双无形的眼睛注视着自己么？！⚹
　　甚至，可能还不止这样，特蕾莎偷窥自己的时长有可能比自己想象的还要长上不少，甚至有可能在自己出生的那一刻起她就开始偷窥自己了。
　　现在，最好的可能性也是特蕾莎是在自己进入猩红血域，或是与她正式见面以后才开始偷窥她的。'
　　可是.............
　　茉莉突然想起了自己使用传讯简与对方交流的时候，包括第一次在内，每次都是秒回，而且对方甚至能隔着一个传讯简就猜到自己的想法。
　　想到这里，茉莉的心有些凉了，现在，她就是再不愿意接受现实也必须接受这个结果了。
　　特蕾莎，这个女人从很早以前就能通过这种手腕监视到远在千里之外的自己，而且就这样偷窥着自己偷窥了不知道多少年，自己在她的眼里没有任何的隐私可言，说不定她身上的每寸肌肤，每根头发，特蕾莎比她本人都还要熟悉。
　　曌月说得对................这个老妖婆，真的很危险！
　　虽说茉莉早就猜到特蕾莎不是什么善茬儿，可是她终归还是低估了对方的手腕，
　　她居然能做到这种地步？！
　　不适感占据了茉莉全身，这是一股略有些恶心的感觉，自己的一切隐私，一切秘密全都暴露给一个完全不相干，且在这之前根本不认识的人，这是何等恐怖？？？
　　呆滞了不知道多久，茉莉才想着要赶紧离开这里，这才意识到自己的荧光术好像还没解除，正当她想要解除荧光术的时候，蹙了蹙眉，又一次撩开挡住自己的视线的发丝。
　　今天自己的头发是怎么回事，老是挡住自己的视线，刚才就一直这样.............
　　等，一下。
　　颜色，是不是有不对？
　　茉莉的脖颈突然僵住了。
　　她的发色是雪发偏向淡淡的樱，如同牡丹的花蕊，之前还没怎么注意，刚才掉下来遮住自己视线的头发，好像太白了一点..............与其说是樱，更偏向于纯银。
　　不会，吧？
　　茉莉脑袋一点点挪向侧面，床铺的方向，看到的画面让她触目惊心。
　　此时此刻，床帘后面阴没着一片大大的轮廓，像是之前还在床中央的什么东西，在无声无息之间凑到了她的跟前，距离床头柜前的她近在咫尺。
　　是什么时候靠近的？为什么她一点感觉都没有？！
　　应该，应该还没醒吧？
　　气息非常稳定，没有紊乱的迹象，她应该还没醒...........现在逃还来得及！
　　一念之下，茉莉转过身去，就要往门边开溜的时候，突然走不了了。
　　她感觉自己的尾巴，被一只柔软冰凉的小手拽住了..............
　　“咕哇！？”敏感点被抓到，茉莉再也忍不住了，惊呼出声。
　　完了，她被发现了！
　　随后，拽住自己尾巴的手突然发力。
　　“嗖嗖！！”
　　“哇呜！”茉莉整个人都被拽了起来，摔进床帘里，尽管床垫软软的，但也摔了个七荤八素，天旋地转，四脚朝天。
　　完了完了完了！...............
　　没有解决的余力了，这还不是最糟糕的，她感觉在她落到床上之后，一具娇小的躯体就爬到了自己身上，像只八爪鱼似的将她缠得死死的。
　　这，这是要做什么？？
　　茉莉能挣脱，但她不敢，谁知道这只可怕的吸血鬼这回又在玩儿什么把戏，是不是要把她带进另一个火坑里。
　　茉莉浑身紧绷，精神双脚绷成两条直线，只是感受着黏在自己身体上跟凉糕似的又软又凉的小东西在自己各处爬来爬去，现在还在腹地，现在就爬到‘半山腰’上来了，照这速度估计很快就上‘山顶’了。
　　然后，就在黑暗中的那道轮廓快要攀到‘山顶’的时候，平稳的呼吸声传来。
　　“...............”
　　难道说，这过期老萝莉并没有醒着？而是，单纯的是在梦游？？
　　借着惨淡的光看着披散在自己身上绸缎般的银发，茉莉思索道。
　　应该是的，不然对方为什么到现在都一言不发呢？
　　可是，这么大的动静都没能吵醒她，真的是这样么？
　　“好大的西瓜呢。”冷不丁的声音陡然传出，带着特蕾莎独有的玩味与调侃。
　　这，这家伙果然是醒着的么？！
　　可是为什么自己感知不到她的气息呢？她这是在梦游吗？
　　“好像咬一口呢，不过可惜了，我在梦游，下不了嘴呢。”
　　“...............”听到这话，被特蕾莎摁在下面的茉莉俏脸多出了一丝羞赧的红晕。
　　梦游的时候谁会说自己在梦游啊？？这个混蛋吸血鬼，她根本就是醒着的！只不过现在想逗自己玩儿罢了！
　　然而自己不能明言拆穿她，而且，茉莉还抱有一丝侥幸，万一对方真的只是在梦游而已呢？
　　如果是这样的话，那今天晚上发生的一切就可以当做无事发生了。
　　人总是更愿意相信自己愿意相信的事情，哪怕这件事情以客观角度来看可能性微乎其微，但茉莉就是抱着那么一丝卑微的侥幸。
　　所以她不敢出声，不敢捅破这一窗户纸，只能任凭特蕾莎不是很老实的小手在自己身上游弋探索，而她本人脸上的赧然之意越加明显，纵然如此也只能闭上眼睛，忍受对方对自己的肆意妄为。
　　她真的，不敢在这时候戳破特蕾莎..............
　　不得不说，特蕾莎折磨人是真的有一手，让对方明白自己到底醒没醒，却又不敢拆穿，给予她最后一丝侥幸与希望，却也不急着将让希望彻底破灭的绝望献上。
　　茉莉默默地忍受着这一切，面色闪过一抹倔强之意。
　　如果，如果这只老吸血鬼萝莉真的全都是装出来的，驱使她这么做的全是恶趣味的话，那特蕾莎这个人真的很鬼畜！.............
　　可恶，别摸了啊！在，再往前就是.............这个色胚吸血鬼，混蛋啦！
　　这是茉莉平生一次如此的憋屈，以往甚至包括曌月的那次都还能反抗，这回她是连反抗都不敢反抗，生怕把特蕾莎弄醒，可是对方到底醒没醒，她根本不知道。
　　“西瓜的味道，好香.............西瓜汁，想尝尝呢——”
　　你，你要干什么哇哇？！
　　茉莉急的眼泪都快震住来了，然而她还是什么都做不了。
　　“..............算咯，西瓜太大了，改天再吃吧。”说着，银发女孩慢悠悠的转过身去了。
　　没等茉莉松口气，她突然感觉两只冰凉凉的小手捏住了自己大腿上的肉。
　　还，还没结束吗？！
　　“白白胖胖的，好诱人，味道肯定很好呢——”
　　白白胖胖？！哪里胖了啊？！你眼睛瞎了吗？？
　　茉莉强忍着想坐起来锤特蕾莎胸口的冲动。
　　居然还说她大腿胖？？连艾米莉亚，欧若拉，曌月她们都没这么说过！
　　而且，大腿有点肉感不才是正常的吗？跟牙签似的大腿不觉得畸形吗？？而且她的大腿已经算是非常瘦的那种了，至少跟曌月是差不多的，居然说她胖？！
　　呵，也对呢，对某个从内到外都停止发育的平板看来，什么都是胖的吧，包括她做梦都得不到的..............
　　“啾。”
　　“呀呀！”大腿上传出的痛觉将茉莉从无限的埋怨中唤了回来。
　　这种感觉，就像是被针管炸了一下，在刺入的一瞬传出让人头破炸裂的痛楚，紧接着，她感觉自己的魔素在一点点被汲取，从自己的体内流逝。
　　血液滴落与失去的感觉是很微弱的，人几乎感觉不到，但血液内蕴含着魔素，魔素的流逝是很容易感觉得到的。
　　几乎没迟疑几秒茉莉就反应过来特蕾莎在做什么了。
　　她用来獠牙刺破了自己大腿上的血管，在吸食自己的血液！
　　这个银发的小恶魔居然...............不对，她好像本来就是吸血鬼，照这么说的话，行为举止倒也正常.............个鬼哦！
　　所以，现在她该怎么办？？把特蕾莎叫醒，让她意识到自己在做什么？？
　　可是这样一来，最后一层窗户纸被捅破，自己该如何跟特蕾莎解释，为什么自己会出现在她的床上呢？
　　抽屉有被翻过的迹象，大门被打开着，屋内四处都散播着自己的脚印与指纹，稍微用魔力探查一测就测出来了。
　　到时候她又该怎么解释？？
　　忍着吧，至少，不至于下次见面的时候尴尬到一句话都说不出来，亦或是直接撕破脸皮之类的............
　　可是，忍着什么的，真的，好难忍啊！..............
　　应该，忍得住的吧，不过是流点血而已，这一路走过来她流的血还少么，缺这点血么？？
　　不过，为什么突然，身体好像有些痒痒？？...........
　　越来越痒了.............
　　这到底是，怎么回事？？
　　茉莉不知道是为什么，源自大腿根部的痒感正逐步扩大至全身上下，不类似于瘙痒与痛痒，这是一种前所未有的，茉莉从未体验过的一种痒感，宛若一根羽毛在不停地搔挠自己的心口，不疼，却让人欲罢不能。
　　好，好奇怪的感觉.................
　　整个条被特蕾莎抱着，对方的獠牙探入自己的大腿根部，却有意识的没有让自己受伤。
　　但是.............
　　本以为这只是吸血，为什么会？？
　　这酸痒得让人高不成低不就，上不去下不来的感觉，好想，好想得到释放，好想令这股感觉得到升华与释放！
　　为什么自己会产生这样的想法呢？？感觉身体有些，停不下来了................
　　等等！？我在想什么啊？？为什么会冒出这么多奇怪的想法？？
　　不行，这只吸血鬼的牙上面一定有着某种神经毒素，不然为什么自己会变得这么奇怪？？
　　得，得在精神彻底沉沦进去之前，想办法逃掉！
　　茉莉的身体已经开始颤抖，虚汗一阵阵流出。

69~全部拿下怎么样
　　刺激的浪潮一波接着一波，将她推往高处，被茉莉被冲得七荤八素，仿佛一根筷子在自己的大脑中搅拌，把自己的脑浆都给搅混了。
　　理智被一波又一波涌没而起的快意淹没吞噬，茉莉紧抓着床单的双手浸满了汗渍，双腿打颤，牙关紧咬，被汗水浸没的发丝凌乱，她的意志已是强弩之末了。
　　快，快要不行了..............
　　她还是得继续这样装下去，不然特蕾莎‘醒过来’一切都无法解释了，可是，事到如今，她都快把自己的初衷给忘了，有些记不起来为什么自己躺在这里，然后被人摁在床上予夺。
　　快意与刺激这欲罢不能的感觉占据了她绝大部分的大脑，以至于让她无法思考现在自己的处境，无法保持冷静，想出完美的对策。
　　好，好艰难...............像是有氧运动的极限，让她精疲力竭的同时却在刺激中忘记自我。
　　或许连她自己都没发现，在这激荡的情绪风暴中，还有一种名为渴求的情绪在作祟。
　　这样下去，自己的脑袋会坏掉的，会被这只吸血鬼獠牙上附带的毒素破坏掉的！...........必须在理智彻底失去之前逃掉！
　　坚定了这个目标，茉莉不再忍了，也不管会不会把特蕾莎弄醒，翻身起来，拽住特蕾莎的脚踝，用龙族巨大的力量将之抛出，然后推倒在一旁。
　　就是现在，赶紧溜！
　　大脑恢复了一阵清明，茉莉捂着还在流血的伤口赶忙翻身下床，生怕特蕾莎又抓住自己的尾巴，将自己逮回去。,
　　在女王的寝间内留下了一地的鲜血，披着凌乱的衣物与发丝，光着大腿跑出了房间，一路冲下了二楼。
　　事态紧急，失态的她也不顾什么脚步声太大会不会吵醒特蕾莎了，直接飞也似的回到自己的房间里，然后‘嘭’的一声将门关上。.
　　“夫君？..........你，你怎么了？”这大门一开一关，伴随着两阵大风，没等人怎么反应，床铺上就多了一只将头埋进被褥里的龙女，曌月也是一脸茫然，不明白发生了什么。
　　“我，我没事，让我缓缓.............”'
　　这叫没事吗？怎么听起来声音都在颤抖，抽泣啊？？
　　“夫君，到底怎么了啊？”曌月跳到茉莉跟前，看着将脑袋埋入被褥里怎么都不愿意将脸抬起来的龙角少女，不明白发生了什么事的她也只能干着急。,
　　“难道说，被那个老女人发现了吗？”
　　“拜托，抬起头来好么，别什么话都不说。”曌月将自己的声音放得轻柔而温顺，在茉莉的耳畔前和风细雨。_
　　红莲在旁歪着脑袋，看着一人一狐的互动，不明所以。
　　“曌月………”茉莉抱着枕头，声音嚅嗫，过了半天才抬起自己的面颊，往日冷冽的冰美人面容此刻可怜兮兮，一双异色的美目写满了委屈之色。⚹
　　“………那个老女人果然对夫君你做了什么吗？”曌月的语气一下子危险起来了，一双狐眸眯成了一条缝，表情不变，却能感受到其越发冰冷的气息，其身后仿佛伫立着一尊庞大的九尾妖狐。
　　“………没有，还好，我没事。”将眼底的泪珠擦拭干净，茉莉抱着枕头，在床铺上跟只轱辘似的打起了滚。'
　　现在还不是跟特蕾莎闹僵的时候，要是说出实情，曌月这架势怕是要直接跑到三楼找特蕾莎算账去了。
　　茉莉不认为现在的曌月会是特蕾莎的对手，而且，就算恢复到全盛期，五百年岁的仙狐打不打得过千余岁的吸血鬼也是一回事。
　　所以，无论她怎么想，这个亏也只能是吃了，哑巴吃黄连，有苦不能说。
　　但吃亏归吃亏，特蕾莎那个家伙刚刚居然把她弄到………
　　道理她都懂，但那可是她的第一次啊！？
　　那个可恶的银发小恶魔，居然真的………
　　而且，明明只是吸血而已，为什么自己会有感觉呢？？
　　是的，让茉莉为之困扰无措的正是这个，在变成茉莉以后，她会在意许许多多男身的时候并不在意的事情，就譬如这个。
　　所谓的贞洁观念，让茉莉很是在意刚才发生的事情，虽说就本质而言只是自己被吸血鬼咬了，吸走了点血。
　　居然做的这么熟练，果然，特蕾莎这是腹黑平时果然没少干这种事情吧？？
　　也是呢，毕竟是吸血鬼，进食行为当然是得心应手，不如说如果这套动作生疏了才会觉得很奇怪。
　　果然，那个女人以前或者说直至现在都有在圈养活物，视他们为食物与家畜。
　　不过这些都不是茉莉现在关注的重点。
　　就在刚才，她窥视到了关于特蕾莎的惊天秘密。
　　这名自戈丁尼尔时代就存在，在位了不知道多少个年头，熬死多少代帝国皇帝的猩红女王，她居然一直都在暗中监视自己！
　　这让茉莉很是震撼，同时心中也生出了不少恶感。
　　试想，十几年来，自己的一举一动，任何一个隐私与细节全都在无声无息之间被一个完全不认识的人掌控着。
　　这种感觉，就好像是发现了自己在毫不知情的情况下被一名变-态偷窥了好几年，看光了一切的女学生一样，迷茫，绝望，无助，却又无可奈何。
　　茉莉现在已经不想知道特蕾莎这个女人为什么能神通广大到隔着千里之外监控自己了，她只想知道现在自己该怎么办。
　　如曌月说的那样，特蕾莎不是什么善茬，茉莉现在信了，她完全相信特蕾莎就是不怀好意的想要利用自己为她解开封印，等她出去以后，铁定会违背诺言撕下自己伪善的面具，将魔爪伸向整个泰恩。
　　现在回想起来，特蕾莎果然一直以来都在欺骗自己，从她嘴里说出来的话就没有一句是真的，包括这次戏弄自己一样。
　　王城里的做派也一定是她蓄谋已久要做给自己看的，总之，在确诊了对方的恶意后，对方的一切行为都显得那样的可疑。
　　若她成功的话，到时候前有米菈蒂，后有特蕾莎，只怕是要加剧泰恩劫数的到来时间了。
　　蜜拉贝尔曾预测过，如果上一个纪元真的是被某种不可言喻的概念“世界管理者”的东西毁灭的，那么这个世界恐怕距离这样的结果也不会遥远了。
　　如果，在闹出几场圣源大战，甚至是神之战的话，泰恩这一纪元的劫数八成也快到了。
　　绝对，不能让特蕾莎得逞。
　　“曌月，明天，我们就去始祖之地吧。”
　　“明天么？”
　　“没错，时间容不得我们耽搁。”
　　“可是……”
　　“我知道，特蕾莎这是在不怀好意的利用我们，我当然知道，正因如此，我们才更应该速战速决。”
　　“速战速决么？”曌月欲言又止，与这只千年吸血鬼交涉无异于与虎谋皮，他们要如何才能在达成目的的同时全身而退呢？
　　“我去问问先祖。”自身也没有太好办法的茉莉只得将希望寄托于身经百战，姿势水平很高的蜜拉贝尔身上了。
　　手指触碰食指上的紫檀木之戒，茉莉眼中的世界逐渐变为了深紫色。
　　熟悉的黑色尖塔中，熟悉的黑发萝莉坐在书桌上摇晃着双腿，似乎是在写着什么，头也不抬。
　　“这次来找我又是为了什么呢，我可爱的后辈？”
　　“太太………啊不是，皇姐，这次恐怕有些麻烦了，你还记得猩红女王特蕾莎么。”
　　“嗯，她让你去猩红血域找她，然后就没有后续了，怎么了？………你不会是惹到那个女人了，要让我帮你对付她吧？？”蜜拉贝尔想到了什么，略感不安的站起身来，连桌上写了一半的笔记都顾不上了。
　　“可千万别是这样，你知道的吧？那女人岁数比我都还老几百年，论辈分我都得叫她一声奶奶，何况我本身已经不在泰恩很多年了，那个老女人现在有多强我可不敢保证啊？”看黑发萝莉这架势，生怕茉莉会把自己扔上去跟特蕾莎打擂台似的。
　　“放心，不是让你上去跟特蕾莎打擂台，事情是这样的。”茉莉将事情的来龙去脉交代了一遍。
　　“…………千里之外，隔着几堵屏障正常运作的魔法检测仪？这世界上真的存在这种逆天的东西吗？？”听了茉莉的描述以后，连见多识广的蜜拉贝儿都懵了。
　　“我亲眼所见。”
　　“如果，这是真的，那这个女人在这几百年甚至上千年的时间里，血脉开发的程度堪称无人能敌了。”
　　“开发宗族血术的潜力可是相当耗费时间与精力的，除此以外，悟性与天赋也不可或缺。”
　　“你想想，这个女人连一个不是宗族血术的常规魔法技艺都开发得如此纯熟，几乎把原先限制极多一无是处的鸡肋监视魔法开发得堪称质的飞跃，你觉得她的宗族血术已经开发到哪种程度了？？”
　　回想起特蕾莎秒杀基卡茨与伊米亚的场面，茉莉缄默不语。
　　或许，有没有一种可能，那还不是特蕾莎的实力极限？？
　　“你说她被深邃困住了，无法走出庭院，所以委托你们去始祖之地为她解开封印是么？”
　　“是的，你有好的对策，能让我不破坏始祖之地的封印的情况下进入始祖之地么。”
　　“这个，没有，不过我想其实你应该是理解错了，所谓封印，用作封印筹码的应该是那批被特蕾莎镇压在始祖之地的深邃生物，虽然没有办法与他们共存，但可以卡一个规则上的BUG。”
　　“规则上的BUG？”
　　“没错，深邃的封印我见识过，其特点也十分鲜明，那就是，一群深邃生物算一个封印筹码，一群深邃生物同样是深邃筹码。”
　　“但当被封印的深邃被消灭得只剩下一个的时候，始祖之地也就能顺利进去了，同时还能卡住特蕾莎的封印，不让她出来。”蜜拉贝尔思索道。
　　“原来如此………”茉莉打定了主意。“貌似，是一个好办法。”
　　时间紧迫，现在也只有这么个比较靠谱的办法了，倒是可以一试。
　　“多谢皇姐了，我觉得这个办法可行。”
　　“不过………”蜜拉贝儿顿了顿，似乎有些犹豫。“老实说，我有些不明白。”
　　“不明白什么？”
　　“特蕾莎，这个猩红女王，她真的是被深邃生物困在的么？？”
　　“什么意思？”
　　“以特蕾莎的实力，她真的能被区区深邃困住么，又或者说到底是什么样的深邃才有这个本事把特蕾莎困在王宫里长达百年之久呢？”
　　“所以皇姐你的意思是？特蕾莎并没有被深邃大军封印？”那这样茉莉就更搞不懂了，既然不是被深邃大军封印，意味着特蕾莎仍保持着自由身，可既然她有自由身，为什么不肯走出宫廷呢？？
　　“谁知道呢，那个女人心里要是想藏事，谁都猜不透。”蜜拉贝儿也无可奈何的摇了摇头，
　　“现在，你也只能走一步看一步了，不过小心谨慎终归是正确的。”
　　“我明白了，皇姐，多谢。”
　　“没什么，不过，你是不是已经确定好人选了呢？——”
　　“？什么人选？”
　　“还装，你会不知道我指的是什么人选么？？”蜜拉贝儿玩味的勾勒起唇瓣，一手呈洞，食指反复伸进伸出。
　　是的，茉莉一开始的确是不知道蜜拉贝儿所谓的人选指的是什么，但见着对方着戏谑而又猥琐的笑容，以及暧昧的动作，一瞬间就明白过来了。
　　真难想象，一个这么可爱的黑发小萝莉能做出猥琐的动作。
　　“别乱说这些好么，而且，皇姐你觉得现在是说这些的时候么？？”
　　“为什么不能？这可不是一件小事哦，上次我给你的建议你考虑好了没有呀？既然不打算特定的选哪个，那就照单全收全部拿下好了。”
　　“什么全部拿下啊？说的我跟渣男似的。”茉莉面颊一红，有些赧然的撇开了脸蛋。
　　“哦，不算不算，现在的话顶多算是个玩弄其他纯情少女感情的渣女罢了，不过选这么多貌似你也顶不住，万一脱水了怎么办？”蜜拉贝儿翘着雪白的嫩腿，一手撑着脑袋，俏丽可爱的童颜玩味的说出这番让人羞赧不已的话来，活生生一只污萝莉。

70~始祖之地
　　“出于你的身体着想，貌似也不能选太多呢，选太多，身体受不了，脱水了可就糟糕了。”
　　“呐，说起来，你是不是已经决定自己的人选了？”
　　“什么决定人选？............”
　　“当然是皇后正宫的人选咯。”蜜拉贝儿理所当然的道。“我也说了，波尔贡一族如今仍在世的成员只剩下你一个了，得尽快增加族员不是？——”
　　“不就是让你跟她们去玩一玩，在顺带弄两个孩子出来么，这么简单，怎么到现在就还一点着落都没有啊？？”
　　“你知道我在旁边看着有多着急吗？”蜜拉贝儿瘪了瘪嘴。“太温吞了，这要是换我啊，早就全都拿下咯。”
　　“哦？这么说皇姐您对这种事情是十分的有经验咯？”茉莉挑了挑黛眉。
　　“那是当然，想当年追求我这个帝国公主的贵族能从波尔贡城排到兰茵河对岸去，你认为？”蜜拉贝儿双手环臂，俨然是一副过来人，你啊还是太年轻太天真的表情。
　　“哦，这么说皇姐您已经是被人本垒打过了？”茉莉掩嘴，不怀好意的笑了小。
　　“还是说上您本垒的人不止一个，而是很多个？”
　　“............什么本垒？？你这后辈可别乱说这些奇奇怪怪的话，小小年纪，都敢调侃自己的先祖了？？”,
　　“啧，明明您刚才说起我的时候可是一套一套的，怎么说起自己就不愿意了呢？”看着黑发女孩面颊上泛起的淡淡羞恼之意，茉莉还能看不出来对方根本就没有那种事情的经验。
　　搞了半天，原来是个高龄老处女啊？虽说她也没尝过味道，但大家都一样，有资格装出一副人生经验丰富的模样对她说三道四么？............
　　“还您上都拿下了，皇姐自己都一点经验没有好不好？而且别的不说，就算我真的有想当渣滓的心，就她们的身份，我能全部拿下吗？”茉莉吐槽道。
　　小贵族家的女儿就算了，围绕在她身边的这些不是公主兼第一顺位继承人就是王女或者统治者本身，光是看这身份就不可能当什么侧室之类的。'
　　“怎么不可以了？开先例有过很多老婆的亚汀皇帝也不是没有，而且，既然你不愿意全都拿下，我看就那个狐族的圣女好了，你不是很喜欢她么？”蜜拉贝儿开始怂恿道。
　　不过别误会，她并不是什么CP党，她只是单纯的想拱火，想快点增加族员人数搞个大新闻罢了。,
　　“我看也挺好，这狐狸胸大屁股翘，肯定很能生孩子-反正咱们波尔贡一脉里是什么血统都有，什么精灵啊，巨龙啊都有，多个妖狐好像也没什么问题啦，不少帝国皇帝娶的都不是人族。”
　　“你别把这种事情说的这么将就啊？？”_
　　“怎么，你还害羞了？啧，所以说啊，明明姑且还算是个男孩子...............算了算了，这些我都不管了，不管让那只狐狸生还是你生，快弄个孩子出来！”
　　“这怎么可能啊？！”⚹
　　“怎么不可能？我看这只母狐狸可愿意了，你信不信现在你跟她提出，当晚就能直接上垒？她还是奥瑞薇佳的圣族，跟你也算是门当户对了，你要决定不了，我决定，就这个了！”
　　“你是想孩子想疯了吧？！”'
　　“失去理智了吧你！现在是那种时候吗？无论是我还是瞾月有了，大陆联军的战斗力都会极速下滑的你明不明白！”
　　“.............哦，原来如此，看来你的确有认真的想过这个问题嘛？”蜜拉贝儿笑嘻嘻的看着意识到自己说的话有些不对劲，面颊羞红的茉莉。
　　“才没有。”
　　“不需要否认，否认只会显得你是在嘴硬罢了，只要是凡种，身体上的欲望是无法被根除的，你有这种需要也很正常啦，毕竟嘛，也是个正值青春期的少年，情窦初开的年纪荷尔蒙躁动也是无可避免的。”
　　“这话说得好像皇姐你生前玩过很多次一样，不一样是个没尝过味道的雏么。”茉莉哼道。
　　“你这孩子.............”
　　“好了，谢谢皇姐你宝贵的帮助，我先走一步了。”说罢，茉莉赶在蜜拉贝儿还没来得及发飙冲过来打她的时候退出了戒指的世界。
　　“夫君？怎么样，蜜拉贝儿先祖她有办法吗？”
　　“有什么办法啊，她说让你生孩子..............”甫一出来，还没转换好说话口气的茉莉下意识说顺嘴了，待得她提示到自己说了什么的时候，连忙将嘴给捂上了。
　　“生，生孩子？！”然而，其他话瞾月有可能听不明白，但唯独这句话，瞾月听得可仔细了，完全不可能听错。“先祖，她真的是这么说的？？”
　　“............我们也不说这事。”
　　“所以，我这是得到蜜拉贝儿先祖大人的认可了么？！”瞾月跳到了茉莉胸脯上，妩媚的眼眸眨巴着看向茉莉。
　　这只狐狸似乎已经沉浸在‘受家长认可并且支持’的喜悦之中了。
　　“拜托你正常点瞾月，现在可不是说这些的时候。”茉莉无奈的道。“先祖算是给我想了个办法吧。”
　　“办法么？”
　　“是的，情况紧急，现在也就这么个靠谱的办法了，只能试试了。”
　　茉莉并没有告诉瞾月刚才发生了什么，但不告诉她不代表这之前的事情可以当做什么都没发生过。
　　明天，看那只老萝莉怎么发难了，不过茉莉认为，对方大概率是不会捅破这层窗户纸的，就算刚才她真的是醒着捉弄自己，第二天也肯定会假装不记得这件事情并表示昨天很早自己就已经睡着了，对其他事情一无所知。
　　现在还不至于跟她把关系弄得太僵，毕竟特蕾莎还需要她来为自己解除封印。
　　不过.............正如蜜拉贝儿所说的那样，到底是什么等级的深邃才能困得住特蕾莎这种等级的强者？
　　茉莉不知道真相如何，大概也只能走到最后，窥探到最后，她才能明白一切吧。
　　次日清晨，也不能说是清晨，反正就是茉莉睡到自然醒，毕竟在这血脓密铺的天空之下，谁都不知道现在到底是什么时分，茉莉感觉现在自己的作息都跟吸血鬼差不多，昼夜颠倒了。
　　讲真的，一直生活在这连白天还是黑夜都无法区别辨别的地方，长久以来，茉莉觉得自己的心态可能真的要出现一点变化。
　　不知道生活在这里的吸血鬼们的心是不是也跟这片暗红色的坏死血脓一样扭曲而又肮脏。
　　莫离起床以后，收拾好东西，将红莲与瞾月塞进自己的怀里，刚要走上楼去看看特蕾莎醒了没就发现二楼的餐厅里摆放着三人份的早餐。
　　嗯，不是吸血鬼的早餐，而是人类的早餐，看样子就是为了他们而准备的。
　　“别吃这些东西。”瞾月决断道。“谁也不知道里面有没有放一些奇怪的成分。”
　　虽然莫离没跟瞾月说起昨天的具体状况，但想必肯定是发生了什么很不好的事情，这让本就对特蕾莎抱有极大偏见，认为特蕾莎对莫离不怀好意的瞾月心中的成见更加严重了。
　　要知道炼金术就是从吸血鬼这里传播出去的技术，无色无味的炼金药物放入汤与食物中察觉不出任何味道也是完全有可能的。
　　然而，瞾月这句话话音刚落，某只红毛的猫咪就快速溜出了莫离的怀中，看着满桌丰盛的早饭，像只小馋猫似的疯狂流口水。
　　不等莫离作出阻止，她已经开动了。
　　“夫君，等等，别阻止她。”瞾月叫住了正想要将红莲扯回来的莫离。“她既然吃都吃了，不妨用她试试毒，看看这些餐品里到底有没有放什么奇怪的东西。”
　　莫离听后抽了抽嘴，瞾月这完全是拿红莲当做‘试毒针’使了。
　　事实证明，这些餐品与面包应该都是正常的，几天没有吃饱饭的红莲将自己的那份一扫而空以后，四脚朝天，满意的仰躺在桌面上，肚子像只圆滚滚的皮球。
　　“看样子里面并没有放什么当即生效的毒物，不过也不能掉以轻心，现在特蕾莎也没有要与我们作对的动机，所以汤中就算真的有放炼金药物，一定也是事后，在我们不受她控制以后才会生效。”瞾月分析道。
　　若换做是平常，莫离会觉得是瞾月神经敏感了，但现在...........
　　敏感一些还是没有错的，现在，他对特蕾莎的印象也快降到冰点了。
　　他从来没有想过，那个女人居然如此的危险...........
　　甚至连她到底是从何时开始掌控自己动向的都不甚清楚了解。
　　莫离曾经很怕瞾月，但比起那时的恐惧，与此时算是小巫见大巫了。
　　虽都是活了很久的老怪物，但论变-态程度，只是部分时候略显病娇的瞾月可比特蕾莎正常多了。
　　前者顶多算是恋爱依存症患者，后者可是个变态腹黑加偷窥狂啊！
　　一想到自己在特蕾莎眼前毫无隐私可言，莫离心中就生出无限的排斥感与厌恶感。
　　等莫离强行喂了红莲一颗解毒药以后，几人啃了几口干粮，来到楼梯口的莫离转而朝楼梯下走去。
　　不需要上楼找特蕾莎了，她能为他们准备早餐就说明她早起了。
　　“早安，陛下——”果不其然，一楼的大厅，特蕾莎已经优雅的坐在窗边，品味着茶叶了。“昨晚睡得可好。”
　　“托女王大人您的福，我睡得很好。”莫离这句话话里有话，如果昨晚特蕾莎真的是意识清醒的话，那肯定听得懂他的言外之意。
　　“是么，睡得好就行哦。”如莫离所料的那样，特蕾莎一副毫不知情的模样，就好像昨天发生的一系列事件她全都不知情一样，那眼神，要多无辜有多无辜了。
　　“希望我让陛下您体会到了宾至如归的感觉。”特蕾莎眨巴着大眼睛，嘴角带着让人费解的笑意。
　　“嗯，女王大人的服务让我十分满意。”莫离面无表情的捧读道。
　　“能得到陛下这样的称赞，可真是荣幸之至呢。”
　　“女王大人，可还记得昨天发生过什么吗。”
　　“昨天？回房间睡觉以后难不成陛下你还有其他活动？”特蕾莎调笑的道。“如果陛下您想要分享的话，我也不介意充当听众哦。”
　　果然，哪怕是自己明确的发问也装昨完全不知道的模样，从这个女人嘴里说出来的话，真是没一句是完全的真话。
　　这女人果然开始装傻充愣了，这样一来，自己也不好多说什么，毕竟自己要是挑明的话，等同于自爆卡车，把自己偷鸡摸狗见不到人的勾当说出来了。
　　所以这个亏，莫离想吃得吃，不想吃也得吃。
　　特蕾莎，这只银毛是真的黑。
　　“特蕾莎女王大人，我记得你昨天说，想要进入始祖之地就必先将封印在那里的深邃全都消灭掉，是么？”
　　“是呢，这才过去了一晚，陛下您就急不可耐了？”
　　“嗯，我说了现在的情势刻不容缓，陛下您也应该能猜到我现在等不起吧？”
　　“拜托您了，我愿意前往将徘徊在始祖之地外的深邃消灭掉，您带我去吧。”
　　趴在莫离肩头上的瞾月闻言若有所思，她相信莫离有自己的考量。
　　“既然是陛下的命令，遵命哦。”特蕾莎起身，夸张的行了个礼。“虽然我认为时机还不够成熟，但陛下既然想要尽早进入始祖之地，那陛下您想必是有属于自己的思虑，我就不擅自定论了。”
　　说着特蕾莎做了个请的手势，在前面带起了路。
　　莫离跟在后面，两人从宫廷寝宫的后门走出，于这座寝宫的后面别有洞天。
　　这是一座长满了杂草的庭院，废弃的石雕于建筑废料随意的扔在草堆里，看上去一片颓然，似乎已经有很久无人清扫打理过了。
　　院子很开阔，堪比兰茵学院的塞拉广场，正中间摆放着一尊用黑曜石凿刻的，不规则的石像，从表面上来看，看不出这尊像雕刻的到底是个什么东西。
　　莫离隐隐感觉到，地下似乎布设着某种庞大的魔法阵，戴上黑框眼镜，这种感觉更加的清晰了，黑框眼镜中的世界，莫离看到了，在这尊不规则的黑曜石雕像周围，红线围成了一个圆，其中，以红光勾勒出的模糊轮廓，仿佛有着什么东西在红线其中活动着................

71~互殴
　　看上去是一座被荒废了很久的院落，杂草丛生，很久没有人打理过的样子，也再次证实了，王宫里的女仆完全不能踏足女王的寝宫，寝宫内的一切都是由特蕾莎自己收拾的，而外面的院落就这样被废弃，变成了宫廷废弃物品的‘杂物堆’。
　　院落的中央是一处白石制成的圆盘，类似某种祭坛，而透过黑框眼镜，莫离看得到祭坛的周围围绕着一圈红线，像是将红线以内与红线以外的世界隔绝开了，不让其中的某些东西出去。
　　红线之中，隐隐能看到‘它们’模糊的轮廓，在红线以内的世界中行走，移动，宛若行尸走肉。
　　这些轮廓处于半透明状态，若不是莫离戴着眼镜，能看到红线以及红线勾勒出来的边线，身处祭坛之中的那些‘东西’就是完全隐形的，让人感觉不到任何他们的存在，就算是炼源五也仅仅能感觉到这其中是不是存在着什么不同寻常的东西。
　　“深邃，就被封印在这里么？”
　　“是的，当年深邃大军被我封印在此。”特蕾莎看向祭坛中央的黑曜石雕塑。“陛下可知道，这只以黑曜石为基的雕塑，雕刻的是什么吗？”
　　“不知道，但想必应该是贵国文化中的某种图腾吧。”对血族文化研究不多的莫离认不出来，也欣赏不出来这一坨稀饭似的艺术。
　　“看不出来么？这块黑曜石，雕琢的是我们拉萨姆博最早的那位先祖哦。”特蕾莎笑了笑。
　　“你们先祖就长这样？？”虽然知道这么说有些没礼貌，但莫离还是忍不住道。
　　好歹像个人形吧？这长得也太奇怪了，连五官都没有，四肢都看不出来，活像是一只肉球。
　　还是说血族的雕刻工艺还不足以雕刻黑曜石这种硬度的材料？,
　　“不是哦，并不是这样的呢，我们拉萨姆博一族的传承方式是靠‘初拥’，近乎完美的将自己的基因传给下一代，所以拉萨姆博就算过去很多代，容貌上依旧与我们的先祖差别不大，一眼就能看出来是血亲。”特蕾莎解释道。
　　“这枚黑曜石之所以变成今天这样，是因为受到了太多深邃生物的污染，不断磨损，导致它变成了今天这副模样。”注视着祭坛上不规则的黑曜石石雕，特蕾莎仿佛颇有感慨，也不知道是在感慨岁月的变迁还是其他的什么。.
　　“深邃大军，只有这么点么？”莫离蹙眉，虽说始祖之地的祭坛是很大没错，但要说容得下一支深邃大军可就有点过了，如果深邃大军只有这么点的话，那深邃未免也太拉垮了点。
　　“当然不是，除去其他的一些意外因素，被封印状态下它们处于‘压缩状态’。”'
　　“那原本它们有多少呢？”
　　“原本？陛下您是指它们刚从深邃界面里出来的时候么？嗯...............大概能从猩红血域的边城，排到那边去吧。”特蕾莎指了指天空的另一边。,
　　“那一边是什么意思？........”莫离一时间没有明白特蕾莎的意思。
　　“从猩红血域的边城，排到在王城远目不能及的地方。”特蕾莎悠长的解释道。_
　　“..............”看着王城之后，一望无际的平原，莫离嘴角抽了抽。
　　也不知道特蕾莎是在吹牛比还是吐露的事情，如果当年进攻泰恩的深邃真的有这么恐怖的话，那毫不夸张的说，这是泰恩的致死量，是能直接将泰恩一股摧毁的恐怖力量。⚹
　　“这么多的深邃，全都被压缩在这个祭坛上了？？”别说是莫离了，连曌月看着都有些不敢相信。
　　“深邃生物，本来就是纯粹的能量体，这也为什么强大的深邃可以吸收弱小的深邃，将他们全部打成最原始的能量体压缩起来也不是什么难事，至少这个方案可行。”'
　　听特蕾莎轻描淡写的说出了‘不是什么难事’这种话，莫离感觉自己有被凡尔赛到。
　　将能从边城排到王城以外目不能及的深邃一举歼灭封印，特蕾莎巅峰时期的实力到底有多强大，莫离有些不敢想象了。
　　“当然，其实也不尽然，被封印了几百年，里面的深邃说不定比当初的深邃数量要少一些了。”
　　“是封印得太久，老死了么？”
　　“深邃在被压缩为纯粹的能量体以后不存在老死一说哦我的陛下，深邃作为纯粹的能量体，与泰恩生物的构造是完全不同的，他们之所以会被时间抹杀只能是因为作为能量体的它们能量耗尽，若非能量耗尽，他们基本很难死去。”
　　“而能量的消耗是非常频繁的，别的不说，存续就需要不断的消耗能量，而当那些大型深邃饥饿难耐之际，它们就会吞噬小型深邃以果腹。”
　　“这么说，就算不去管这些被封印的深邃，迟早有一天它们也会全部消散的咯？”莫离思索。
　　就算是深邃，能源转化率也不可能是百分之百，在补充能量的过程中总得有损耗，何况就算是百分之百，它们的存续每时每刻都会消耗它们的能量，将它们困死在里面也是迟早的事情。
　　“是的，就算不管它们消亡也不过是迟早的事情罢了，但陛下您这不是急着要进始祖之地么。”特蕾莎指了指祭坛的方向。“这里并不是始祖之地，始祖之地，在下面。”
　　“在祭坛的下面。”
　　“原来如此，始祖之地在地下么？”
　　“不，不在地下，准确的说，这个祭坛之下是另一个次元与维度的世界，与泰恩截然不同，所以严格意义上来说并不是地下那么简单。”
　　“陛下看到黑曜石上面放置的那尊塞拉雕塑了没？将那尊塞拉的雕塑摘下来，祭坛的封印就会解除，到时候你就能看到其中封印着的深邃魔物了。”
　　“不过陛下得注意几点，在深邃世界中，弱肉强食是唯一的法则，吃掉弱者，变得更强，然后吃掉强者，这是深邃世界的唯一戒律，也就是说，经过了这么多年，弱小的深邃几乎已经全部被吃掉了，留下的强大深邃比当年更加强大，很可能进化到了一个你无法想象的地步。”
　　“然后，这些深邃一旦解除了封印，存续于泰恩之上，每分每秒都会使得它们变得更强，必须尽快将他们全部诛杀，消灭。”
　　“我明白了。”嘴上这么说着，莫离心中却是在冷嘲。
　　这不就是在暗示他，封印解除以后就赶紧把所有深邃都消灭掉，不要留下任何活口。
　　这样她的封印也就能被破除了，到时候，作为吸收深邃的工具人的自己就成了用完就扔的一次性道具，她将携带恐惧，重临泰恩。
　　真是把人给看扁了，以为这么容易就能成功么？？
　　曌月钻进了莫离的口袋里，而后者走出了庭院，同时也在观察特蕾莎的反应。
　　特蕾莎在将自己送到庭院后，就站再庭院门前驻足不前了，这一细节莫离捕捉到了。
　　很明显，特蕾莎确实是因为封印的缘故无法踏足封印深邃的院落之中，更无法将其中的深邃彻底杀死，不然她没有必要只封不杀，让自己白在王宫里困了几百年。
　　“陛下，请务必小心，封印解开以后，我会很难出手帮到您。”
　　身后传来特蕾莎的嘱咐，莫离只是简单地应下。
　　至于特蕾莎帮不帮得到自己，估计是帮不到的，毕竟现在帮他就是在帮自己，特蕾莎若是真能干涉被封印的深邃肯定会帮的，但同时，她又不可能真心帮助自己，就算没有深邃的限制能帮到自己那也肯定是在自己跟深邃打个两败俱伤的时候。
　　总之，现在莫离完全不信任特蕾莎，觉得对方的一举一动都是在坑害自己。
　　畅通无阻的走到祭坛上，莫离隐隐能感觉到自己的周围徘徊着什么东西，但并没有碰到它们，它们也一样没有感知到自己。
　　被封印情况下的深邃能量体似乎并不处在这个次元。
　　那么下一步，莫离要做的便是...........
　　抬手，曙光飞了出去，扎穿了位于黑曜石之上的塞拉之像。
　　塞拉石像燃成了粉末，下一刻，什么东西溅了出来，就好像红线内与红线外隔着一层无形的玻璃，而现在，玻璃破裂了，其中流淌的水从中爆裂了出来，而在水中隐形的‘东西’也显出了自己原先的身体。
　　就在这一刻，天空好像黑下来了一瞬，莫离看到了青色而充满了皱褶的皮肤与爆发性的肌肉。
　　然而，细细一看，这青色皮肤之上的并不是皱褶那么简单，那是..................
　　看着眼前高越十米的巨人，莫离神色凛然。
　　这名巨大的青色怪物身上的皮肤布满的‘皱褶’是一张张人脸，这些遍布其上的人脸发出痛苦的悲鸣，其上所带的负面情绪仿佛要将周围的所有生物的情感都涂上恐惧与绝望的色彩。
　　如钟塔般高大的青色怪物没有眼睛，它的嘴巴，鼻子，耳朵像是从不同生物身上扯下来缝合而成的一样，此时此刻，庞然大物摇晃着身子，掀起风暴，它仿佛还没注意到自己已经来到了泰恩，以及脚边多出的那只‘蝼蚁’。
　　而另一边，与青色怪物对峙的是一名有着七颗脑袋，跟个福娃一样的巨大婴儿。
　　婴儿的眼睛闪烁着幽光，富有童真的笑意挂在嘴角，模样却看着出奇的瘆人。
　　婴儿的头颅非常大，比它的身子大了好几倍，而这七颗脑袋是连着长在一起的，跟枝丫上的果实一般。
　　青色深邃与多头深邃身上的部分位置都流淌着青绿色的粘液，似乎这两只生物刚才为止还在不停地打架，以至于现在，打了个两败俱伤。
　　除了这两只深邃以外，莫离还看到一只深邃，那名深邃蜷缩在角落里，趴坐在地上，比起这两只个头巨大的深邃，这只深邃显得非常的不显眼，它只有莫离的半身大，而且长着长长的耳朵，像只兔子一样，与另外两只猎奇无比，看着就让人理智狂掉的深邃相比，感官上好的太多了。
　　而且一眼就看得出，这只深邃的战斗力肯定远不如另外两名深邃，没见着这两个深邃打架都无视它么，只怕在它们眼里，这只弱不经风的兔子想什么时候杀都无所谓，但要先把最大的劲敌先杀了才是重点。
　　除此以外，莫离还注意到，这三名深邃的脖颈上都拴着一条猩红色的锁链，而这条锁链的另一头连接着祭坛中央的黑曜石雕塑。
　　这就是施加在这些深邃之上的另一条封印么？..............
　　只剩下三只深邃了？其他深邃呢？难道都被这两只深邃给吞噬掉了？
　　戴着黑框眼镜的莫离四顾张望，发散自己的感知，确认自己并没有感受到除这三名深邃以外的其他深邃气息。
　　如特蕾莎所说的那样，深邃大军被封印了几百年的时间，内部为了存续而互相吞食，撑死强大的，饿死弱小的，百年的时间每逢饥饿，这些深邃就会互相吞食，越到后面，强大的深邃就越强，而弱小的深邃逐渐连抵抗的余力都没有，沦为任人宰割的鱼肉，成为强者的养料。
　　在这些强大的深邃眼里，这些同族逐渐成为了它们满足饥饿感的食粮，而吃到今天，剩下的深邃就是这场深邃内斗角逐决赛圈的最后胜利者。
　　而现在，吞食了无数同族，经历了无数次恶战，无数次金华的两名最后胜利者，它们又饿了，于是，它们之间互相盯上了对方的能量，都想将对方吃掉，战斗又一次打响了。
　　这次，谁都没有讨到好，两人势均力敌，交锋了好几个回合互有胜负，且各自都负伤了。
　　各自都意识到对方并不好对付，一番交手下来，两人各退一步，互相对峙着寻找对方的破绽，似乎是因为打得太过于专注的问题，两只深邃都没有注意到，一直以来困住它们的封印结界消失了，它们来到了它们梦寐以求的泰恩。
　　此刻，在不受任何人注视的兔子深邃微微抬起了头颅，那双小小的眼睛里泛起血红色的光泽，不过谁都没有注意到。

72~黔驴技穷??
　　“呼呼呼..............”两只庞大的终极深邃发出了沉闷的吼声，仿佛是声带摩擦着喉管发出来的声响，尖锐而又刺耳，它们互相对峙，尽管它们的眼睛都不过是摆设罢了。
　　七颗脑袋的巨婴吐出了黑烟，它那宛若大型佛珠般的脑袋每一颗都张开了嘴，露出了其中腐烂至极的牙齿。
　　青色怪物身上的所有‘皱褶’一致撑开，一张张痛苦万分的脸咆哮着哀嚎着，从它们的五官中溢出了黑色的液体，这些液体像是某种负面情绪的凝聚化，只是任凭这些液体凝聚为具体的形体就给人一种很不适的感觉，其中凝聚的悲怆，绝望，痛苦，怨念，怒火，这些诸多的负面情绪仿佛化为了实质，无时无刻不让周围凡种的情绪泛起狂涛海浪。
　　这个维度的生物互相之间打一架对泰恩大陆都是一场极大的灾厄，间接破坏殆尽的东西比直接破坏的还要多。
　　没错，这个维度的生物当然是不需要害怕泰恩生物的，在它们眼里，一切都不过是食粮罢了。
　　又或许是这两只深邃属于那种智商不怎么高的类型，它们理所当然的没有注意到周围发生的变化，没有注意到自己已经摆脱了原先的囚笼，更没有注意到脚边渺小的人类。
　　黑雾与墨湮短暂的交织后相互交错，黑雾笼罩了青色怪物，而墨色的痛苦水烟也将七头巨婴裹挟其中。
　　二者的战斗方式毫无任何战术可言，就只是单纯的靠力量碾压，将自己的攻击往敌人身上怼。
　　或许深邃在原先的内斗角逐中的战斗方式就是这样的，毕竟深邃有强弱之分，弱小的深邃是无法反抗强大的深邃的，任何战斗方式都无法补救，这是深邃之间极为森严的等级制度由来。
　　相对的强大的深邃也不需要使用任何战斗技艺就能碾压弱小的深邃，吃与被吃，只在一念之间。
　　所以，战斗技艺是深邃们最不需要的东西，它们的战斗方式就是简单的回合制，我给你一拳，你踢我一脚。,
　　这两只深邃明显是因为食物分配以及存续的问题产生过一番龙争虎斗，争斗至今仍没有结束，两只深邃却是打得两败俱伤，从他们身上不断流出的深绿液体，以及部分残缺的肢体就看得出来，它们俩的打斗持续了很久，而且到现在都还没分出胜负。
　　以及，虽然黑曜石石像的封印解除了但第二道封印，从黑曜石延伸出的链条仍拴在它们的脖颈上，抑制它们体内的能量的同时，让它们难以行动。.
　　现在，正是同时解决它们的好时机，一个绝妙的主意在莫离的脑海中迅速成型。
　　如判断的那样，莫离当然不可能放过这么好的机会。'
　　近六百年的总能量消耗以及互相吞食造成的能量损耗，如今被封印在此的深邃体内的能量大不如前，或许连原先的三分之一都不到，而余下的份额受到限制的同时还斗了个伤残，这时候他如果出手，解决这些深邃轻而易举，相反若是让它们决出个胜负，让胜利者吞食了失败者，到时候进化出来的强大深邃能不能对付，莫离心里就没底了。
　　一念之间，青丝变雪发，仿若落英缤纷，又如千万飘散的雪花，绝美芳华的樱白发龙女撩开了眼帘，黛眉微挑，冷着俏脸撩起耳畔前的一缕发丝，轻吹了口气。,
　　深邃漆黑的残破之翼与纯洁无瑕的完璧之翼同时展开，将少女的身子托上了长空，飞到了七头巨婴与青色脸怪中间的上方。
　　两名打得正欢的深邃都被这突如其来的‘小东西’吸引了注意力，一致将气息锁定在了这名白发龙女身上。_
　　在感知到这名白发龙女的存在以后，两只深邃似乎都没有反应过来，它们好像并不会因为出现深邃生物以外的生物而感到其贵爱，对任何生物都只存有毁灭欲望的它们在看到茉莉后，第一反应并不是思考为什么这里会出现泰恩生物，而是将她吃掉能获得多少魔素，能变得有多强。
　　因为它们在这名少女的身上感知到了同源的力量，也就是深邃之力。⚹
　　一瞬间就将少女识别为了同源的‘深邃生物’，并且将之判定为不起眼的喽啰以后，两名深邃生物同时朝茉莉出手了，而就在他们想要将各自的手伸向茉莉的时候，束缚在它们脖颈上的链条陡然收紧，给它们无限施压，让它们无法得逞。
　　两只庞大的深邃生物发出怒号，它们身体上的肌肉就像是蠕动的肉虫一样上下窜动，然而无论它们如何的使劲发力，锁链就是纹丝不动，甚至伴随着它们的动作，链条锁得越来越紧了。'
　　茉莉展开双翼，在苍穹之上，一黑一白的羽翼仿佛无限延伸，将整个庭院都包裹在了其中。
　　下一瞬，撑开双翼，巨龙探首，声如洪钟的怒雷龙吟将两只还在吼叫的深邃震慑了下去。
　　双翼，一面宛若漆黑而破碎的帷幕，一面犹如冉冉初生的黎明，遮天蔽日般合拢，将两只深邃怪物包合了进去，将它们夹在一起，碾压，蹂躏，挤成碎屑。
　　【千白羽超位血术：苍穹死兆】
　　没有任何试探，上来便是一击毙命抓住时机的杀招。
　　深邃怪物们发出哀嚎与悲鸣，这些无秩序，没有智慧的野兽们也知道名为痛苦的感触，却不想这是曾经自己无限施加给他人，给这个世界的灾厄。
　　这时候，青色人脸怪物与七头巨婴终于意识到了不能在互相争斗了，不然它们俩都会一起被这头黑白两翼的怪物吃掉。
　　力量，深邃之力，它们使出了自己的浑身解数，尽管这些反抗不过是没有任何技巧可言的深邃之力外放罢了，就好像切割下来，没有经过任何处理，煮熟就送上餐桌的牛肉，吃下去满口凝固的牛血。
　　这份深邃之力虽庞大，却宣泄无度，杂乱无章，甚至无法集中到一个点上，起到的效率也就非常之低。
　　就好像泰恩大陆的血术与魔法，是由魔素经过加工与改造，再细化的结果，而这些深邃使用自己的深邃之力，没有进行任何的加工，只是单纯的外放宣泄罢了。
　　不成形体的反抗是毫无意义的，一黑一白的双翼遮蔽了这两只深邃怪物的上空，在它们的视界中一半是黑一半是白，除了这两股相生相克，逐渐你中有我我有有你的颜色以外再无其他颜色就好像这一超位血术的名称，【苍穹死兆】。
　　黑翼与白翼的合拢将深邃怪物压在了一起，而后，两股力量的极致，超位的光明与黑暗合在一起，一切归零。
　　“轰轰轰！...........”深邃怪物们的躯体开始湮灭，消散，从视觉上看去，是银白巨龙将它们挤压在一起，将它们两个压碎的，而事实上单纯的物理与力气是不可能奈何得了深邃生物的，这实际上是黑翼与白翼交织在一起，于中央汇聚而成的‘归零’将这两名深邃压碎的。
　　深邃不似泰恩生物，命中了要害就会失去生机，失去了所有脑袋的巨婴与上半身的人脸怪物也就还在挣扎，只不过已是强弩之末的它们又如何能挣脱【苍穹死兆】的归零呢？
　　就像是被扔进了绞肉机里面的活牲一样，碎得无法被拼凑起来，甚至连碎片都不能留下.............
　　两股深邃之力顺势被茉莉吸收，与此同时，黑翼的颜色越加浓郁了，先前只是深色占据了正片黑翼，而现在，颜色浓稠得仿佛能滴出水来。
　　目睹这一幕的特蕾莎嘴角不自觉地挂起了弧度。
　　毫无疑问，茉莉又变强了。
　　茉莉感受着周边的空气，似乎与先前有些不一样了，就好像空气中原本就存在的某种微小粒子，以前自己感觉不到，现在自己却能清晰的感觉到了。
　　难道，她已经晋升至圣源了？？
　　不，应该不可能，她还没有契约第五把兵刃，怎么可能这么快到圣源呢？
　　只不过，这份力量............
　　茉莉稍微有些理解特蕾莎的强大了，先前她是炼源五，现在她还是炼源五，可她感觉现在的自己可以打好几个曾经的自己。
　　如果现在再对上基卡茨的话，茉莉感觉自己或许有把握将他击败了，当然，也只是击败，而非击杀。
　　这里面掺杂的深邃之力经压缩显得非常浓稠，甚至，再将这两名深邃击败以后，茉莉还没发完全吸收这两股庞大而雄浑的深邃之力，翅膀的颜色还在逐渐变浓，她需要一段时间来彻底吸收，消化这股力量。
　　不过消化的过程并不会影响到她的其他行动，于是，她将目光放到了最后一只深邃，那只看起来柔弱无力，人畜无害的小兔子身上。
　　虽看着不可怕，甚至还有些可爱，但茉莉可不会把它当成是真正的小兔子。
　　归根结底都是深邃生物，而对待深邃生物一定要重拳出击斩草除根，要是不消灭干净的话，一定会春风吹又生，对泰恩造成极大地威胁。
　　换做是以往，茉莉会将这只兔子一并消灭并吸收掉，这是作为千白羽，掌控有一半深邃之力的她才能做到的事情。
　　千白羽一族为泰恩抵抗了很长一段时间的深邃入侵，因为这是只有千白羽才能做到的事情，深邃与纯白之龙是为数不多，可以毫不留痕迹的将战败的深邃从泰恩抹除的神话种，更有不少传闻猜测千白羽身上的深邃之力是与深邃生物们长期战斗的结果。
　　因龙鳞感染了深邃之力，从而演变出黑翼千白羽。
　　当然，这些都不过是没有掌握内情的无关人士的猜测。
　　不过现实也确实如此，只有千白羽才能毫不残留的将这些深邃从泰恩抹除掉，掌控深邃力量的他们能将作为纯粹能量体的深邃尽数吸收。
　　换做是以往，茉莉也许会毫不犹豫的将这只兔子消灭，但是...........
　　她可没有忘记蜜拉贝儿对自己说过的话，事实上她一直有记得。
　　看了眼特蕾莎的方向，茉莉见着后者的细微表情，露出了一丝不明所以的弧度。
　　你可别得意的太早，女王陛下。
　　现在，你还出不去。
　　无声无息的瞥了眼特蕾莎，茉莉放下了抬起的巨爪，然后化为人形，放过了这只兔子深邃，朝着祭坛中央走去。
　　“陛下，虽然这时候我不该多嘴，但斩草还是要除根哦。”站在庭院门口处的特蕾莎开口道。“还记得我方才跟您说过的那些话么？”
　　“这些深邃极度危险，放任它们待在泰恩，它们实力会翻倍膨胀的哦。”
　　“无妨，一只小兔子罢了，就是实力膨胀，又能膨胀到哪里去呢？”茉莉冷眉瞥了眼身后的特蕾莎。“让它再活一会儿也没什么问题，反正无论它再怎么强，都是我一爪子的事情，倒是特蕾莎女王你，表现得是不是太过急躁了呢？”
　　“就好像，这只深邃如果不消灭，对你的不利甚至胜过对我的不利？”
　　“..........”特蕾莎往着对自己的说法坚信不疑的茉莉，缄默不语。
　　“特蕾莎女王陛下，消灭了所有始祖之地的深邃生物，你就能从王宫之中走出来，获得自由了吧？”
　　“十分抱歉，女王陛下，我不认为给予您自由是一件处在安全范围以内的事情，所以还请允许我做出一些措施，以防您获得自由以后对这个世界造成无尽的危害。”
　　“我，还有我们，实在是承受不起这个世界出现第二个世界破坏者，所以这剩下的一只用于将您封锁的深邃，我是不会杀的。”事已至此，已是撕破脸皮的时候了，茉莉也就打开天窗说亮话，挑明双方之间的关系，以及，自己并不信任她，而且严重怀疑她的真实意图是否包藏祸心。
　　茉莉打量着在听到自己这番发言以后突然变得沉默的特蕾莎，通过卓越的视野观察她的一举一动，任何一个细微的反应与面部动作都逃不过茉莉的眼睛。
　　是黔驴技穷的无措？还是大发雷霆的恼怒？亦或是，被识破后仍不甘放弃的狡辩？
　　“陛下，我们先不说这些。”然而，茉莉想象中的这些神情都没有，比起无措，特蕾莎的表情更偏向于无奈，她指了指茉莉的身后。

73~我对您的忠诚无可动摇
　　“陛下，我们先不说这些。”让茉莉感到意外的是，特蕾莎的脸上没有任何她意料之中的神色，有的，只是叹息与略显无奈。
　　茉莉不解，为什么特蕾莎的反应会与自己所想的完全迥异？
　　既然计划已经败露了，她也没有装下去的必要吧？为什么还装出一副无可奈何的神情呢？
　　根本没有必要不是么？这时候她不应该继续动用自己无用的诡辩继续装无辜么？
　　为什么............
　　“您，先看看您的身后。”特蕾莎指了指茉莉身后的方向。
　　我，身后？？
　　茉莉迟疑的转过身去，发现此时，一道巨大的影子将自己的身影笼罩在内了。
　　当茉莉抬头之际，看到了这巨大影子的全貌，一只比先前两只深邃怪物还要高大狰狞的兔子魔物。
　　这是？？..........刚才那只兔子？？
　　茉莉退后了一步，有些不敢相信自己的眼睛。,
　　刚才那只不到自己半个身子大的兔子，怎么几秒没见就变得这么大了？？
　　而且看这架势，它的体积貌似还在持续增大，方才还只是如同王宫那么大，现在已经有山岳的大小了，祭坛已经快容不下它的存在了！.
　　这到底是？？
　　一股狂暴汹涌的深邃之力席卷而来，将茉莉淹没其中，令她生出无限的窒息感。'
　　这只兔子是什么时候？？
　　陡然之间，茉莉回想起了先前特蕾莎对自己说过的话。,
　　“这些深邃一旦解除了封印，存续于泰恩之上，每分每秒都会使得它们变得更强，必须尽快将它们全部诛杀，消灭。”
　　难道，特蕾莎说的这些是真的？？_
　　可是，到底是什么样的深邃才能在呼吸到泰恩的空气以后体积就会跟水绵一样膨胀？
　　先前被自己消灭掉的那两名深邃虽在接触到泰恩后有一定的增强，但也不至于出现这种质的飞跃。⚹
　　“汲取性深邃。”特蕾莎眯起了眼眸。
　　这类深邃无疑是最为危险的一类深邃，或许在深邃世界中，它们显得人畜无害，但一旦接触到深邃以外的世界，任何一个异位面，它们的实力就会随体积的增大而增大。'
　　在没有接触到异位面之前，显得柔弱无害，加上体内储备的深邃之力过少，因而难以成为其他深邃的目标。
　　可这种在深邃位面微不足道不值一提的生物换在泰恩弄不好就是一场大灾难。
　　因为它们除了深邃之力以外，什么都能吸，储备在泰恩世界空气中微量的魔素，泰恩生物体内的魔素，它们全都能榨取。
　　这只兔子从刚才开始就一直在装无害，目的就是为了让另外两名同族吸引仇恨，为自己争取时间，毕竟它的体积貌相在三只深邃当中最不显眼，理所当然的会先把这两个斗得两败俱伤的最大威胁优先处理掉。
　　是的，汲取类别深邃往往拥有低级深邃不具备的智慧与狡诈。
　　正是因为深邃大军中包含着大量这样的不稳定因素，特蕾莎当初才选择将它们封印，而不是消灭。
　　封印它们，远比消灭它们容易得多，何况她也无法彻底消灭这批深邃，而且在消灭的过程中，会有无数的汲取类深邃实力膨胀，到时候说不定猩红血域都会受到威胁。
　　既然如此，就直接将它们全都封印起来，就不让它们接触到泰恩的空气，让它们无法增进实力，最后因能量耗尽的存续问题而自相残杀。
　　汲取类深邃，不出深邃就是柔弱的小白兔，可一旦出了深邃，汲取到异位面的养分，那将会演变成一场灾难。
　　现在消灭这只兔子应该还来得及，可是如果这只兔子也被消灭掉的话，就再也没有能拴住特蕾莎的‘锁链’了。
　　也正是需要出手的一刻，茉莉迟疑了，就是因为这迟疑的功夫，给了深邃兔子先手的机会。
　　从这只造型像是布偶兔子一样的生物身上牵引出无数条粉色的丝带，这些丝带缠住了犹豫不决的茉莉的四肢与双翼。
　　“唔！”茉莉被这只兔子拽到了空中，想要发力却为时已晚，这只兔子已经汲取了太多的泰恩位面的能源魔素并且高效率转化，想要斩杀这种等级的只能通过超位血术，然而茉莉释放超位血术的双翼已经被兔子困住了，方才茉莉战斗的时候兔子看的可真切了，摸清楚这个对手想要释放出足以将她秒杀的技能只能通过那双一黑一白的翅膀。
　　只要对方的翅膀动不了，也就无法释放出足以威胁到它的血术杀招了。
　　这只兔子的脑子明显是要比先前那两只被消灭掉的深邃要好得多的，至少观察能力强的太多了。
　　无法释放【苍穹死兆】以及【万芒净浊】的茉莉算是被掐死了，这还不是最糟糕的，她感觉自己体内淤积起来的深邃之力正在一点点被这只巨型兔子吸走，其表现便是她黑翼上的颜色越来越浅，就像是其中蕴含的‘墨汁’被一根吸光一点点汲取，吸收。
　　这样下去，自己会被这只深邃吸干的！.............
　　而且，这只深邃在吸收泰恩位面能源的同时还在汲取自己的深邃之力，双管齐下，实力将会迎来质的飞跃，这要是让这只兔子吸成完全体，谁还对付得了？？
　　该死的，不该犹豫的，就该在这只兔子出手之前将它果决利落的解决掉！...........
　　现在，没人帮得了她了，被捆着也无法释放紫檀木血术，茉莉如今唯一的想法就是让瞾月先远离自己，然后再试着能否释放黄昏神宫将这只兔子关进去。
　　“瞾月！你快跑...........”茉莉话音未落就感觉自己身上的绷带一松，然后自己坠至了地面。
　　没有去考虑身上的绷带是怎么松弛的，对方卖了这个破绽，茉莉下意识的召出了四把神锻圣物，抬眼一看，竟发现兔子的脑袋变成碗了。
　　巨大的脑袋被什么东西削了一下，整颗大脑袋掉在地上，震起无数尘埃，那双没有眼瞳的红通通在坠落地之后还直勾勾的盯着自己。
　　天空中多出了的那把灵魂状巨镰旋转了几圈，消失了。
　　是谁出手救的她？难道是？..........
　　茉莉看向后方，此刻，依偎在墙边的特蕾莎不知为何半蹲下了，半靠着墙，让人看不清她此刻的面貌。
　　这是，怎么了？她这是？...........
　　“...........还是过度干涉了么。”特蕾莎摇了摇头，伴随着嘴角挂起了一丝不明显的苦涩。
　　短暂的愣神后，茉莉不再迟疑，化为巨龙给了这只兔子最后一击，将身首异处的深邃兔子连身子带脑袋一起融化，变为了她的养料。
　　将兔子也一并吸收过后，茉莉看向了庭院门口，已然重新站起身来的特蕾莎，又看了看除了自己以外空无一物的阵眼中央。
　　特蕾莎，仍旧伫立在庭院门口没有任何动作。
　　“恭喜你呀，陛下，吸收了深邃大军三分之一的深邃之力，现在，你距离圣源真的只有一步之遥了。”见茉莉走过来，特蕾莎拍了拍手，赞赏有加的道。
　　“.............”茉莉没说话，本以为猜到了这个女人的大致想法，可现在..............
　　她又不懂了。
　　封印她的深邃已经被完全清除干净了才对，为什么，她看上去还是没有解除封印的样子。
　　如果真像蜜拉贝儿所说的那样，帮助自己消灭深邃不能让她恢复自由，那她又为什么要帮助自己？？
　　还有，那放在抽屉里的监视魔法又是怎么回事？？
　　刚才，她释放血术帮助自己的时候表现出的不适又是什么情况？她这种等级的强者会因为血术过大的代价而遭到反噬吗？？
　　这一个又一个的谜团，让本以为已经看透了特蕾莎的茉莉发现，自己其实对她仍旧一无所知。
　　“怎么了，通过了第一关，陛下您应该高兴才是呢，为什么苦着一张脸？”特蕾莎恢复了茉莉印象中那张娇媚十足，叫着人名字都能把人的骨头给麻酥的声线。
　　“女王大人，始祖之地的深邃已经被我清理完了对么？”
　　“嗯，表面上的是被你清理完了。”
　　“那为什么女王大人好像还是没有恢复自由的样子？”茉莉情绪有些复杂，也不管其他，毫不隐瞒的问出了自己的问题，因为她知道，自己的心事是瞒不过特蕾莎的。
　　“恢复自由？我？”不知道是不是茉莉的错觉，她总感觉特蕾莎在说起这件事情的时候颇有些自嘲之意。
　　“陛下，您该不会认为困住我的是这些深邃吧？”
　　“我从来都没说过将我困在这里的，是那些深邃哦。”
　　“如果您是这么想的，那您可真是太高估这些深邃了，亦或者说，太过于低估我了。”
　　“您看上去还有很多疑问，没关系，我会一一为您解答的，没错，我的确是被困在这座王宫之内无法踏足外面的世界半步，但，将我困在这座王宫的，可从来都不是深邃哦。”特蕾莎笑了笑。
　　“将你困住的，不是深邃？...........那是？”茉莉震惊了，一是震惊于特蕾莎的实力，二便是震撼，到底是什么样的存在才有能耐将特蕾莎这样的顶级强者困在一个弹丸之地？？
　　“您很想知道是什么东西让我受困于此的么？...........有些事情还是不知道为好，我说不说都一样，这个问题的答案您迟早会知道。”
　　“不过您的好奇心若是无法满足的话................”特蕾莎少见的微阖上了眼皮。
　　“将我困于此地之人，正是我自己，当然，也可以说是这个世界。”
　　“？？？”特蕾莎这不解释还好，一解释茉莉更懵了。
　　“总之，如果陛下您是担心我在利用您，通过您为自己解除封印获取自由的话，那大可不必，因为就连我自己都不知道该如何才能重获自由。”特蕾莎摊了摊手。“这种事情，或许就连您的先祖，戈丁尼尔，塞利乌斯他们都说不通，讲不明吧。”
　　“陛下，我知道您不信任我，但没关系，我们之间可以没有信任，但我依旧是那句话，我对您说过的每一句话，都没骗过您，都是真话。”
　　“.............那，放在你抽屉里的那个监视魔法你又如何解释呢？？”示意缩在自己怀中的瞾月安分下来，茉莉继续质问道。
　　“您指那个么？”
　　“是的，你一直以来都在暗中监视我，监视了我长达数年，甚至十余年，对么？？”
　　“女王大人，这回我可不想听您打太极了，我只要个答案，是，还是不是。”茉莉异色的眸子深深地看着特蕾莎。
　　“是，没错。”特蕾莎不假思索的即答。
　　茉莉沉默了。
　　片刻过后，茉莉感觉得到，自己怀中，瞾月的躁动，明显，瞾月已经抑制不住自己的情绪了。
　　“那，你还有什么好说的？？让我相信你的忠诚？一个偷窥者的忠诚？？”
　　“正因为如此，陛下，我对您的忠诚才是最不该被怀疑的。”特蕾莎一手抚胸，笑容多了一丝认真。
　　“？你在说什么？？”茉莉险些还以为自己听错了。
　　“我说，正因如此，我对您的忠诚，才是最为坚定不移的。”
　　“特蕾莎女王大人，您知道您现在在说些什么吗？”茉莉黛眉紧蹙。“还是说，连您本人都没有意识到您现在在说什么？？”
　　“未经允许偷窥；了我长达数年甚至十余年，一个内心畸形而病态的偷窥狂魔却说自己忠诚可嘉？？”
　　“陛下，我得纠正您一点，内心畸形而病态的偷窥狂魔与忠诚并不冲突。”特蕾莎淡然的道。
　　“...............”这还十分干脆的承认了？？
　　这下，茉莉都不知道该说些什么好了。
　　“你，偷窥监视了我这么多年，到底有什么目的？？”茉莉质问道。
　　“目的？陛下，如果我说我的行为完全不存在具体的目的，您会相信么。”
　　“你说呢，女王陛下。”
　　“可是，这就是我的实话啊，陛下？”特蕾莎眺向远处望不到尽头的血脓之邃。“陛下，您可知，天空中这滩脓血是何人的手笔？”
　　“大概，这个世界上也只有女王陛下你才能弄出如此震撼的天体吧。”
　　“那么，陛下觉得我制造出这片虚假的天空是为了什么呢？”特蕾莎歪着脑袋笑了笑。

74~为了谁?
　　“陛下觉得，我是为了什么，才弄出这片虚假的天体的呢？”特蕾莎歪着脑袋，笑意中带着某种茉莉看不懂的色彩。
　　“我没记错的话，是因为女王陛下您封印了从异界来的深邃大军，导致血族这个族群全员受到了诅咒，从此以后无法在接触有太阳的世界，是么？”
　　“没错，这是对外的说辞版本，但事到如今，陛下您还觉得所谓的‘深邃诅咒’的传闻是真的么？”
　　“.................”茉莉注视着特蕾莎，眉目中的色彩先是古怪与疑虑，然后恍然，最后被一抹不可思议取代。
　　对，没错。
　　猩红女王特蕾莎拉萨姆博，这个女人甚至连封印深邃大军都是挥挥手的事情，对她造成封印禁足的也绝不是深邃，而是更高维度的力量与存在。
　　那么，在真相大白的情况下，问题又来了，原先关于特蕾莎被深邃限制的传闻又有几分是真的呢？因这条传闻从而延伸出的一系列问题，关于特蕾莎为什么要封闭猩红血域，为什么要拟造这片虚假的天空，为什么要刻意将自己的族人困在各自的领地之中？？
　　既然这些都不是因深邃而起，那特蕾莎这个女人的目的究竟何在？？她为什么要平白无故的将自己的子民与下属困在猩红血域不让他们踏出半步？？
　　“陛下，想听实话，是么？”一眼就看出了茉莉此刻的心中所想，特蕾莎一步一步走到了茉莉跟前，上抬视线轻声道。
　　“.............女王陛下所谓的实话，确定不是一堆赘述的废话，或是避重就轻的谎言？”
　　“都不是，这次的回答十分明了而简短哦。”,
　　“蛤？？”
　　“我之所以这么做，一切..............”特蕾莎抬起了双目，深情无比地注视着茉莉。“这一切，都是为了陛下您呀。”.
　　“？？？”这双平日充斥着看不懂的深意的猩红宝石般的眼眸此刻却如此深情的凝视着自己，好似真情流露，这让茉莉有些吃不消了。
　　“女王陛下，你还不如说这些都是为了人类，为了帝国，起码装出一副大义凛然的样子还比较靠谱，也能让人信服，你说的这些，你自己信吗？？”茉莉明显是不相信这些的。'
　　一个老谋深算，从一开始仿佛就在布设一大盘棋局的千岁老妖怪跟她说，她做的一切坏事蠢事全是为了自己，这实在是太难以让人接受了，而且也不会有人会相信。
　　在他们这些对时间麻木的老怪物面前，感情这种东西已经被流逝的岁月无情的带走了，留在心中的只有冰冷的利益与扭曲的心。,
　　茉莉是这样坚信的，所以她就是相信明天就会世界末日也不会相信特蕾莎此举没有其他目的，只是纯粹的为了帮助自己。
　　这些居于高位千年的上位者，她们所做的每一件事情都不过是一串冰冷的数字罢了，利益的数字。_
　　不是茉莉总是以最坏的角度揣摩凡人的心，实在是凡人的心经不起丝毫的考量。
　　“说了这么多，我也不认为你做这些跟监视我有任何关系。”⚹
　　“陛下，您还不明白么？”
　　“我不明白我到底有哪点值得你这样对我，就算你监视了我十余年，我们这也是初次见面没错吧？？”'
　　“原因么，如果陛下您一定要问个原因，那当然是因为，陛下您救赎了我啊。”
　　“？我救赎了你？女王大人，你太高估我了，我可救赎不了你，而且我们才见面多久？何来救赎一说？”
　　“正如陛下您说的那样，凡心是无法承受住这漫长的折磨的，那陛下你可曾感受过，双目失明，周身融入黑暗之人，所处所见都是一片无垠的黯淡。”特蕾莎闭上双目，静静地诉说了起来。
　　“这乏味的人世，让她生厌，怨恨，恐惧，彷徨，最后在无限的杂念中生出灭世的念头。”
　　“无论是人类的心，还是血族的心，都是肉长的，都是肉体凡胎，被困于天地之间，谁都别想超凡脱俗。”
　　“滋生的杂念，百年的寂寞与孤单，足以摧毁千年来修成的心境。”
　　“对于这样的人而言，同族无所谓，世界更无所谓，唯一支撑她继续活下去，没有毁灭世界的，是仅存的理智与责任感。”
　　“可凡心就是凡心，在世间的磨损面前不值一提。”
　　“就在她濒临发狂，对生命麻木不仁，七情六欲消退，对世界毁灭持无所谓态度的时候，一缕光出现在了她的世界，将她被掏空，灌入黑暗的心慢慢点亮。”特蕾莎阖上了眼皮。
　　“起初，她对这枚猩红宝石之上反馈出来的画面不甚在意，对里面展现出的一张张脸孔丝毫不感兴趣，对她而言，这不过是一只只孱弱的蝼蚁罢了。”
　　“但伴随着时间的流逝，这些人的挣扎，生活中的点点滴滴都被她看在眼里，慢慢的，这一切吸引了她的所有注意。”
　　“这缕光，将凡人该有的一切重新归还给了她，因为她从那位少年的身上看到了凡性。”
　　“饿了，就会有进食的欲望，遭到不公正的欺压会愤怒不已，见到不公平的事情会拔-刀相助，虽说为人处世青涩而又生疏，但有着七情六欲，这正是凡种的证明。”
　　“这些人类，以及这位少年，让远在天边，深居寝宫之中的女王重新焕发了对生的渴望，重新爱上了这个世界，不再觉得它与他们毫无意义。”说完，特蕾莎睁开了眼，看到的是目瞪口呆的雪发少女。“尽管少年的寿命对她而言，不过是须臾一时罢了，她却渴望着终有一日，自己能跟这位被自己亲眼看着长大，在自己的目睹下度过重重危难的少年见上一面。”
　　“................”默默地听完后，茉莉只是静静的看着感情真挚的特蕾莎，有些不知道该说些什么。
　　这些，是真的，还是假的？
　　说她是假的，事实都对的上号，况且自己也知道。
　　可若说是真的...............还是有些难以相信，或许是因为茉莉自己本能的不愿去相信吧。
　　不相信自己会在不知不觉间，就获得了这位万人之上的女王大人的青睐。
　　“现在明白了么，陛下，您是我生命中最后的一缕光啊。”特蕾莎与茉莉近在咫尺，抬眼，含情脉脉的看着茉莉，触碰到茉莉的体肤，仿佛在无限的感受这时的触感，留恋不舍，就好像生怕这一刻是假的一样。
　　在茉莉怀中躁动的瞾月也停滞了下来，让人不知道此时此刻她的内心活动。
　　“我又怎么可能，会抱有什么目的才选择与你接触的呢？”特蕾莎冰凉如玉的小手轻抚茉莉的面庞，一双鲜红色的充斥着让人沉沦其中的情愫。
　　“是你在我最绝望的时候，给予了我最后的希冀，让我不至于变成无可挽回的怪物，在你的目光中，我获得了重生.............”
　　“女王大人，你..............”茉莉五味杂陈的看着银色长发的女孩，她不确定对方说的是真是假，但是她能感觉到，自己的心开始动摇了。
　　也许，自己已经相信了吧。
　　并不是因为女孩的言语，而是女孩流露出来的感情。
　　茉莉不曾想过一位见惯世间冷暖，活得近乎麻木，位处世界巅端不胜寒的绝代强者会露出这样的表情。
　　或许，从第一次见面的时候，她就先入为主自作主张地将特蕾莎当成了一个冰冷无情，满是心计的强者，因为在特蕾莎眼里，她真的只是一只蝼蚁罢了。
　　或许是实力的差距，又或许是年龄的鸿沟，茉莉对她千万般的忌惮，唯独没把她当成一个女孩儿。
　　现在想来，如果对方这般是真情流露的话，那么自己一直以来不就是在跟空气斗志斗勇么？
　　人家接近自己根本没有任何意图，更没有目的，只是为了与自己见一面，更靠近自己一点。
　　“您知道么，当您通过传讯简联系到我的时候，您知道我有多兴奋么？”特蕾莎捂着心口。“当时呀，我感觉这里都快要跳出来了呢，就像是看着的一本引人入胜的勇者童话中的勇者，他从故事里跳了出来，对我伸出了手，邀请我共舞一曲。”
　　“走出孤儿院，杀出明斯特子爵领，通过考核，正式进入兰茵学院，在墓穴之中得知了自己的身世，而后以无垢之心通过试炼，一步一步，踏在自己先祖所行之路上，誓要重振先祖的基业，重振帝国。”
　　“您一路走来的点点滴滴，我记得再清楚不过了，只需要闭上眼，就能回忆起来。”
　　“没有人比我更懂你啊，陛下。”特蕾莎进一步搂住了茉莉的腰肢，长密的睫毛下，是一双明媚而鲜艳的诱人殷红。
　　“我本以为波尔贡一族也会有没落乃至于绝迹的那一天，而那一天已然到来，是您又一次向世人证明，帝国也许会失势，但波尔贡绝不认输，女神塞拉的后裔，绝不败北。”
　　“力挽狂澜，逆境重生，您无愧为最后的波尔贡。”
　　一时间，茉莉感觉特蕾莎看着自己的目光好像并不只是在看自己，还在看着其他人，其他和他一样，黑发紫眸，英气十足的青年们。
　　“不得不说，波尔贡真是一个神奇的氏族呢，寿命无法跟神化种相提并论，因寿命严重限制了才能，直至今日，在宗族血术这条开发之路上，你们不进反退。”
　　“你们曾折戟沉沙，曾一度没落，曾危难一刻，无论怎么被打败，你们都不会被彻底打垮，永远都能再站起来。”
　　“无法传承到先辈技艺的你们以血脉为纽带，将希望与所有的希冀寄托给下一代。”
　　“波尔贡，一旦到了大陆危难之际，总会冒出顶天立地的英雄，扶起将倾的殿堂庙宇，拯救万民于水火，这次也一如既往，不是么。”
　　茉莉下意识想要倒退，然而身前这柔弱无骨冰冰凉凉的小凉糕已经缠上来了，搂住她的后腰，像只猫咪一样。
　　特蕾莎身上的味道，是一股让人心旷神怡的体香，这是一种夹杂着妩媚气息，却又带着几丝独属情窦初开少女的清纯，这反差萌的感觉给人心灵极大的冲击感。
　　茉莉有些不敢去确认对方的情愫，因为此时此刻，那双视线充斥着能让人溺毙其中的情感，让茉莉不敢去确认其的真假。
　　这种事情，真的有可能么？.............
　　不知为何，特蕾莎这一席话下来，茉莉先前仿佛是被偷窥了整个人生的不适感减弱了大半，甚至可以说是完全消除了。
　　而瞾月，则从茉莉的胸口前探出头来，若有所思的看着特蕾莎。
　　虽说她对特蕾莎存有极大的偏见，但特蕾莎所说的这番话，不包含任何偏见，客观的来说，极大可能性是真的。
　　被关押在这片弹丸之地长达几百年余年，凡心是绝对承受不住这样的孤寂的，特蕾莎之所以没有彻底失去凡性，是因为她有了自己的消遣，有了活下去的希冀，而那个希冀，便是茉莉。
　　瞾月有猜想过特蕾莎的消遣方式，包括并不限于虐待奴隶，暴饮暴食，荒淫无度，私生活混乱等等多种可能性，却唯独没有想过，这个女人居然是利用万能监视魔法仪观测茉莉的生活为消遣。
　　“陛下仍不信任我也没关系，但深邃的问题，你也见识到了，困住我的并不是这批深邃大军，所以陛下你就是把它们全都消灭干净，我也走不出这个王宫。”
　　“我走不出去，你也就无需担心大陆会受此危害。”
　　“.............所以，血族并没有受到深邃的诅咒？？”茉莉试问道。
　　“没错哦。”
　　“可是，有血族曾试图走出猩红血域，险些被烈阳烧成灰烬的案例。”没错，茉莉说的就是米欧。
　　“是呀，今天的血族是不太可能见到阳光了。”
　　“那你还说血族没有受到诅咒？？”
　　“是受到诅咒了，但不是受到深邃的诅咒。”特蕾莎露出了一个有些瘆人且包含深意的笑容。
　　“................女王大人，你可别告诉我，诅咒血族的咒术一样是你下的。”
　　“宾果——”
　　“...................”

75~最后的劫难
　　“女王大人，血族不能见到太阳的诅咒，当真是你下的？？”哪怕听闻到了对方的亲口回答，茉莉还是不敢相信。
　　为一己私欲压迫同族，吸同族的血的领导者茉莉听说过，还见到过不少，但损人不利己，阴狠毒辣到给自己的同族上镣铐，下诅咒的茉莉还真是头一回见。
　　现在，真相大白了，茉莉只能说特蕾莎这个女人不是一般的狠，连给自己的同族下诅咒都跟玩儿似的，还能毫无心理负担一本正经的对外宣称这是深邃干的，把这么一个大锅直接甩到深邃头上去了。
　　底下那些血族贵族与平民也是可怜，时至今日都不知道对自己下诅咒的不是深邃，而是自家的女王。
　　他们大概永远也想不到吧。
　　“这片脓血色天空都是我拟造的，为什么不能见光的诅咒不能是我下的呢？”特蕾莎用着一副无所谓的语气，就好像这件事情根本不值一提。
　　“为什么这么做？”
　　“事到如今，陛下不应该对这件事情还抱有疑惑才对呀？”特蕾莎的笑容印证了茉莉的猜想。
　　如果，对方真的如她所说的那样，那么..............
　　特蕾莎之所以谎称外面的世界已被深邃所占据，并且对自己的同族施下诅咒，拟造遮住天空的虚假血脓，是为了将自己的同族全都困在猩红血域以内。
　　为什么要将他们困在猩红血域之内？因为好战与侵略是血族铭刻在基因中的成分，必须有一条能拴住他们的锁链，否则，脱离缰绳控制的野兽将一发不可收拾地造成混乱。,
　　拴住血族这头野兽的，名为‘帝国’的缰绳已经断裂了，特蕾莎便弄来了一条新的缰绳，以略显暴力的手法将血族重新栓上。
　　站在人类各个王国的角度来看，特蕾莎做了一件大好事，大善事，她让泰恩大陆和平了近六百年的时间，但站在血族的角度，特蕾莎此举弄得麾下的贵族糜烂无度，刻意发放血月草这种只管饱腹度不提供任何营养的食物代替鲜血，让治下的民众水深火热，连口饱饭都吃不上，以弱化他们的体质与意志，让他们终日烦恼于温饱。.
　　多管齐下，确实是把血族治得服服帖帖，管控得死死的，但如果是站在血族的立场上，对特蕾莎有怨言那是完全合理的。
　　“容我猜猜，女王大人，血月草是您用炼金术造出来的？”'
　　“没错，是这样哦。”
　　“................”茉莉突然想起了米欧做过的，关于特蕾莎的评价。,
　　“在她的眼里，所有人都不过是她的工具罢了，不感兴趣，她甚至连看都不会看你一眼。”
　　不感兴趣，看也不想看，自然也就懒得在意你的死活了。_
　　一时间，茉莉有些不知道自己该以一个什么样的态度，什么样的情感来面对特蕾莎了。
　　万千的血族子民确实有资格指着她的鼻子责难她，但唯独茉莉不行，因为................⚹
　　她做的这一切，不管目的为何都帮助了人类，为整个泰恩大陆维持和平，同时也间接的帮到了自己。
　　不，应该说是间接的帮到了人类与泰恩，特蕾莎的目的仅仅是不想让血族发动战争，如果发动战争的话，自己势必也会受到影响，自己如果出事的话，她就没法窝在寝宫里看‘波尔贡连续剧’了。'
　　所以，为了让自己能继续观看连续剧以获得消遣与乐趣，她不惜诅咒全族，撒下弥天大谎，将整个族群拴起来，层层命令下来，下面的民众过得如同牲畜，对此她却也满不在乎。
　　她，只在乎自己感兴趣的人而已...............
　　弄明白了特蕾莎的想法，这样的行为与思考方式无疑是极为病态的，可是茉莉却说不出指责的话来，哪怕知道，在特蕾莎眼里，自己与其他人的区别也就在于她是否感兴趣而已。
　　“特蕾莎女王大人，在您看来，我是比较有趣的那类人，所以我才能幸免于难，甚至得到您的帮助，但那些受困于猩红血域，无权掌控自己命运的那些血族就被归类于毫无趣味的那类人，因此，无需过问他们就可以予夺生杀，是么？”茉莉问道。
　　“不对，陛下，您说错了，”特蕾莎戳了戳茉莉富有弹性的胸脯，感受着指腹传来的弹性，似乎对这个自己所没有的部位很是感兴趣。
　　“我有说错么，看来我是该感谢陛下您百忙之中对我提起的兴致，不然我也跟他们一样，会被你无情的抹杀掉吧？”
　　“不对哦陛下，我从来都不会刻意去抹杀掉谁，这很没有意义。”
　　“..............”对呢，这种维度实力的人，怎么可能会刻意去杀死谁呢？根本没必要。
　　或许特蕾莎根本没有在意过那些因她的一系列手腕而失去自由，甚至丧失生命的凡人吧。
　　戈丁尼尔，当时的做法或许是对的，像特蕾莎这样的老怪物，人命对她而言不过是一串冰冷的数字，而且还是一串她不屑一顾，不感兴趣，看都不会去看上一眼的数字。
　　“而且，对陛下您，不可以用‘感兴趣’这种话来形容哦。”
　　“起初，就像是在看着一部连环画且永不完结的故事篇章，我对里面的人物感兴趣，对他们的性格感到好奇，对他们的坚持感到不解，就好像寻常的童话那样。”
　　“可这不是童话，这是真实发生的事例，且就在同一个世界，同一个时间的实况，是那样的真实，那样的颇具感触。”
　　“我看到了大灾变过后重振帝国的勇气，看到了巾帼不让须眉，复兴先代的决心，亦看到了落日帝国的挣扎，末代皇帝将皇冠卖出换取军费，对异教徒，对侵略者的最后一声怒吼与誓死捍卫荣耀的血性。”特蕾莎的眼神不再看向茉莉，转而凝望着天空。
　　“帝国存世两千余年，两千余年对我们这些带有王血的千岁血族来说，长么？确实算很长了，想帝国建立之际，我应该还没出生吧。”
　　“但，也并不是如你们所想的那般，长得仿佛望不到尽头，至少两千年，我们是有机会能看到的。”
　　“帝国，建立于北历0年，于戈丁尼尔时期，也就是北历865年达到最大版图，几乎整个泰恩都被囊括在帝国的版图之中，北帝国于北历1583年灭亡，同年，南帝国建立，南帝国于南历653年被异教徒攻破了首都，末代皇帝巴蒂尔九世与其部下战死在赛拉蒂丝城圣教堂的女神像前。”说起帝国的历史，哪怕是被封闭了六百年，对外没有丝毫渠道了解情况的特蕾莎却是如数家珍般的道出了这六百年发生的一切。
　　“‘女神塞拉’，‘征服大帝塞利乌斯’，‘女帝伊琳娜’都在看着我，为了亚汀，为了女神，为了万千的教众，我巴蒂尔波尔贡绝不向异教徒低头。”
　　“我记得，那位名叫巴蒂尔九世的亚汀末代皇帝在殉道之前是这么说的，他骑着白色的高马，带领着麾下的士兵掩护没来得及撤离的皇城民众进了圣教堂，而后带着部下冲进了令人绝望的敌阵。”特蕾莎缓声道。“他是你的父亲吧？”
　　“.................”
　　“生命的最后，他绽放出了自己所有的光芒，比起巴里斯，他绝对不是个昏君，也不是个亡国之君，但他还是只能迎接属于他的命运，跟着自己的帝国一切覆灭了。”
　　“尽管他拼尽全力，生命的最后一刻还是没能觉醒血脉，没有觉醒血脉的波尔贡只是普通人罢了。”
　　“毫无作为的皇帝，在我看到他的第一眼的时候就是这么认为的，因为他的一生注定是无法觉醒血脉的。”
　　“可是，哪怕是这样，他依旧没有脱下自己的紫色皇袍，没有放弃自己身为波尔贡，身为帝国末裔，身为女神后裔的荣耀，在女神的见证之下，强硬的拒绝了敌人的劝降，英勇的为保卫帝国战到了最后一刻，无愧于赛拉蒂丝之名。”
　　“那一刻，这平凡无奇的人类身上绽放出了令任何人都难以直视的璀璨光辉。”
　　“这，是人类的赞歌，也是凡性的赞歌。”
　　“他虽然没能守住自己的城邦，却守住了帝国最后的荣耀，为这个曾强盛无比的帝国画上了一个圆满的句号。”
　　“但，这一切都还没有结束。”说罢，特蕾莎看向了茉莉。“陛下，您知道么，我很想看到您，看到您的后代，乃至于这之后的波尔贡将会走向何方，又是否，会在您的这一代，在我的见证之下重登帝位，重建帝国。”
　　“我不知道这份感情是什么，但，一定不是单纯的感兴趣这么简单。”
　　“陛下，我‘爱’着你，‘爱’着波尔贡这个永远都能绽放出凡性光辉的宗族啊。”特蕾莎伸出双手，捧着茉莉的脸，让她能低下头与自己对视。
　　“想看，我想看到您还有您的宗族，到底能走到什么地方，想看见千年以后，帝国是否仍伫立于泰恩大陆之上，想看见您与您的后代在面临一次次转折与困境之际，会做出什么样的举止与抉择。”
　　“为此，我不惜一切代价。”
　　“............不惜一切代价么？”茉莉注视着特蕾莎。
　　她现在明白了，或许自己在对方心里真的是特殊的那个，但这也仅仅是因为自己是波尔贡一族的一员罢了，而且特蕾莎的不惜一切代价。
　　这句话包含的含义里，就仿佛她是作为一个上位者在看着棋盘上推演的一切，只不过是恰巧对一枚棋子感兴趣了，加以关注不是么？
　　茉莉眼底难免闪过失望，在看过王城景象之际，她本以为特蕾莎是个真心为治下子民着想的女王。
　　“陛下，您可知道，血月草虽是我熬制而成的，但并不是我推广的哦。”
　　“血月草是我为了能让麾下的子民们不再去残害其他种族而研发的一种代替血液的食品，但却是一个失败的作品，是那些贵族找到并且推广了血月草的秘方，而非我，在我的手能伸到的范围内，治理之下的子民无不安居乐业。”特蕾莎似乎是看出了茉莉的想法。
　　“我也想试一试，自己是否也能像那些帝国皇帝，赛拉蒂丝一样，哪怕孑然一身，也绽放出自己的光芒...............一只吸血鬼说出这种话，是不是有些奇怪呢？”
　　茉莉回想起来了，王城内的景象，的确如特蕾莎所说的那般，秩序井然的王城就如自己记忆中的帝国王城一般，民众安居乐业循规守法，士兵恪尽职守尽职尽责，视荣耀重于生命。
　　这是典型的帝国文化的体现。
　　看着对方眼眸中的一切，茉莉似乎逐渐意识到，帝国与波尔贡这两个词汇在特蕾莎的眼里到底意味着什么。
　　对于茉莉而言，帝国距离自己很远，因为在她记事以后，这世间就已无帝国，所以哪怕她的身份是正统的帝国皇族，对此也没有任何实感，因为年幼时期的她没有过过哪怕一天的帝国皇子的生活，对自己的身份认同感虽然经过一系列事件提升了不少，但对于登基为帝这种事情仍有些踟蹰。
　　现在茉莉才明白，这个世界上有些人比自己更渴望着自己能登基为帝，甚至已经希冀得到了夜思梦寐的地步了。
　　而对于特蕾莎而言，帝国是她的归宿，波尔贡一族是在她的见证之下迎来万世昌盛，又是在她的目睹之下迎来衰弱，日暮西山，最后走向灭亡。
　　论感情，说不定特蕾莎对帝国的感情比自己还要深。
　　不，已经可以确信，特蕾莎根本就是个帝国控，波尔贡控，听她说了这么多，唯一的感想就是，她可比自己这个正经的波尔贡懂波尔贡多了，也比自己爱帝国多了。
　　“女王大人，很乐意看到我登上王座么。”
　　“不是乐意，陛下，您终将会登上属于您的王座。”特蕾莎满怀深情的看着茉莉。“在未来的某一天，我已经能够预见到了。”
　　“不过在那之前，您还得再经历一次劫难...............”
　　“劫难？”
　　特蕾莎的目光转向了不远处的石坛。

76~九死一生
　　特蕾莎这席话说完，茉莉缄默不语，就连怀中的瞾月的躁动都停滞了下来。
　　特蕾莎这真情流露的话语，让茉莉不敢相信，瞾月亦是如此，但就是对特蕾莎偏见满满的瞾月也无法对特蕾莎的说法挑出丝毫的错误。
　　这也许，真的就是她内心最真实的想法，换做是其他人或许还会毫无根据的表示怀疑，但活了五百余年的瞾月确信，这不太可能是假的。
　　每一个细微的动作都是那样的真实，瞾月挑不出任何弄虚作假的成分。
　　但如果是这样的话，从抵达王城开始，她与茉莉就一直都在和空气斗智斗勇了。
　　但这也是无可避免的，茉莉起初就是不愿意相信特蕾莎真的会毫无私心的帮助自己，不是她站在了最坏的角度揣摩他人，但这实在是太令人匪夷所思了。
　　别说是活了千岁老谋深算的老妖怪了，这天地下任何一个人，非亲非故都不会为你提供无偿帮助，连最亲近的亲人都有可能对你不利，何谈外人呢？？
　　“不过在那之前，陛下您还有更大的劫难。”特蕾莎的目光眺向了不远处的石坛，深深地道。
　　“将表层的深邃消灭掉，这只是第一步罢了。”
　　“您要想晋升真正的圣源，链接拉萨姆博的神锻圣物，就必须前往始祖之地，完成您最后的晋升。”
　　“最后的晋升？.................”,
　　“原来如此，正是因为这样的原因，所以才将深邃大军安排在始祖之地进行封印么？.............不得不说，‘世界意志’所安排的命运真是天衣无缝，找不出丝毫的破绽呢。”特蕾莎也不知道是在自嘲还是在感慨。
　　“世界意志？...........早在很久以前，女王大人你就感知到我未来最后的试炼地点在始祖之地么？”.
　　“波尔贡晋升圣源都会有最后的试炼之地，这不是什么秘密，稍微上点岁数的血族大概都知道。”特蕾莎静静地解释起来。
　　“不过其他人大概不知道，这最后的晋升地点是不是固定的，而是会更改的，至于是谁更改并且做出决断的，我们不得而知，只能将之归于‘这个世界的意志’。”'
　　“陛下您之所以会在始祖之地进行试炼，正是因为世界意志的干涉。”特蕾莎一手虚握，似乎是想要握住某种看不见，摸不着，却真实存在的事物。
　　“陛下，您可知道远在圣源以上，是什么样的世界么？”,
　　“圣源以上，不就是神明的世界么？”
　　“是，没错，不过说是神明，却倒还不如这芸芸众生。”特蕾莎摇了摇头。“强悍如他们也只能委身于命运，屈服这个世界................说到底，就算是神明，也生于这天地之间，既生于天地之间，就不可能摆脱天地的束缚。”_
　　“不过，话虽如此，就好像越是接近苍穹之巅的位置，就越能察觉宇宙之大，越发的察觉到自己的渺小，同时，也对命运所部下的蛛网略有所感悟。”特蕾莎指尖缠绕的魔素挥之而去。
　　“蛛网，链接着这个世界的过去与未来，其中交错的地方，则是现在。”⚹
　　“就好像一辆行驶在轨道上的马车，虽说它还没走到那里，但轨道却已经提前被铺好了，该怎么走，早就已经注定了，任何看似干扰的外力，都只会成为推进它走向前方的助理。”
　　“你相信么，早在你未出生的五百年前，‘世界意志’就已经为陛下你最后的晋升地点，也就是始祖之地，所以，北帝国灭亡之际，深邃大军没有出现在其他地方，唯独出现在了猩红血域。”'
　　“现在，你成为圣源的最后一个硬性条件得到了满足，也就是‘足够的深邃之力’。”看着茉莉另一边，漆黑如墨的翅翼，特蕾莎缓声道。
　　“晋升圣源的最后一步，如今已经摆在陛下你的眼前了。”
　　“前往始祖之地，拔出血族的神锻圣物。”
　　“血族的神锻圣物？女王大人，血族的神锻圣物没在您身上么？”
　　“几百年前，我将之用来镇压这批深邃，镇在了始祖之地内，所以神锻圣物并不在我的手上。”
　　“也就是说，已经达到了所有硬性要求的我，只要将您那把神锻圣物取回来，我就能晋升至圣源了？”看着自己饱满的残破漆黑之翼，茉莉问道。
　　晋升圣源的硬性条件之一就是实力要超过圣源，千白羽之力茉莉是足够的，唯独缺少的就是深邃之力。
　　如今深邃之力也已经填充满了，茉莉感觉现在的自己前所未有的强。
　　现在总该能晋升圣源了吧？
　　“不，不止这些。”特蕾莎却是摇了摇头。
　　“我虽不是波尔贡的族员，但似乎每一名波尔贡直系在晋升圣源之前都会经历一场试炼，通过试炼以后才能晋升圣源，若无法通过...............”
　　“帝国好几位皇帝曾意外暴毙，由此引发了不少宫廷内的权力斗争，陛下您应该听说过这些典故吧？”
　　“也就是说，晋升失败，就会死，是么？”茉莉望了望天。
　　“陛下您害怕么？”
　　“我早就已经没有害怕的资格了。”
　　“原来如此。”似乎是听到了满意的答案，特蕾莎低头笑了笑。“害怕，却还是选择勇往直前，这便是人类所谓的勇气的诠释吧。”
　　“因为，有着不得不勇往直前的理由。”
　　“那么现在，陛下能暂时把我认定为己方了么？”
　　“女王大人，之前的事情，稍有误会。”茉莉赔礼道歉道。“但是...............以后非必要情况的话，还请不要用魔法检测仪监视我了，这种一举一动，包括隐私都被人窥视着的感觉实在是太糟糕了。”
　　“完全没问题哦，陛下您的要求，我当然会照办的。”特蕾莎露出了一丝坏笑。“其实那只魔法检测仪我早就已经不再使用了。”
　　“能随时随地的看到陛下，何必去带上这么碍事的东西呢？——”
　　“你该不会？............”
　　“没错哦，很久以前，我就已经可以做到不用魔法仪器观看陛下战斗的英姿了呢。”
　　这只银毛平板..............
　　茉莉面无表情的捏紧了自己的小拳头。
　　硬了，拳头硬了。
　　“我有个问题，陛下您用监视我，是二十四小时无差别监视么？？”
　　“别把我说得好像终究变态一样，一天到晚除了看陛下以外什么都不做哦，虽说命令出不了王都，但王都以内的公务与政策还是得由我来批复与制定的。”
　　“那，陛下您应该只是有事没事大致瞅一眼，没做什么过分的事情吧？”
　　“过分的事情？诶呀，这个就得看陛下您所指的‘过分的事情’是指什么了呢，我不太确定哟。”特蕾莎小巧如玉的手指轻贴唇瓣，笑眯眯的道。
　　“您难道还不知道我所指的过分的事情是什么事情吗？？”茉莉虽神情不变，但声调明显提高了好几个档。
　　她很想强调这件事情的重要性，也用声音表示这件事情特蕾莎要是说不好的话，她可就要生气了。
　　“到底是什么事情呀-？陛下可别给我打哑语哦，您若是不直截了当的表示出来，恕属下无从得知的。”特蕾莎负手而立，俏皮可爱的歪了歪脑袋。
　　“就是，就是...............”茉莉连续说了两个‘就是’，可喉咙像是卡壳了一样，怎么都没法往下说下去，面无表情的霜脸上尽是红晕之色。
　　特蕾莎似乎是觉得逗-弄这样红着脸，却又抑制着什么表情都没有的茉莉很是好玩儿，歪着脑袋，就是什么都不说，等待着茉莉的下文。
　　“陛下？”
　　“我，我的，一些十分隐私的个人事物，你是不是也都看过了？？”
　　“十分隐私的个人事务具体是指什么呢-？容在下愚钝，请陛下您明言说明哦。”
　　“我.......我洗澡，换衣服，睡觉的时候，你，你是不是都，都？？”茉莉终于是赤着脸，倒豆子似的吞吞吐吐的说出来了。
　　“哦——这个呀？”
　　“到底有没有啊？？”
　　以特蕾莎的阅历与人生经验，想逗这个龙族小处女可实在是太容易了。
　　“当然是没有的了，我也说了我不可能二十四小时盯着陛下看呀？”
　　“呼呼..............”茉莉松了口气。
　　“不过陛下刚才所说的，一些‘私密的个人事物’，我是有看过的。”
　　“你，你看了几眼？？”茉莉顿时又紧张起来了。
　　“不多啦，也就偶尔瞧见几眼，嗯嗯..............大概也就熟悉到能记下长短，目测出大小的地步吧。”特蕾莎话锋一转，还故作思索的用小手比了比大小跟长短。
　　“？！！！”茉莉望着天空，满脸的生无可恋。
　　瞾月从茉莉的怀中探出了脑袋，亏她方才还稍微减轻了些许对这只吸血鬼的敌意..............
　　怎么办，想揍这只母蝙蝠的心又升起来了？
　　得知这只发育不良的银毛平板经常看光茉莉，瞾月就有种有人在自己完全不知道的情况下给自己的头发泼了层绿油漆的感觉。
　　而且，如果她什么都看见了的话，那自己晚上趁夫君睡着以后做的那些事情不是也都？？.............
　　将试探性的目光抛向特蕾莎，然后，得到了特蕾莎意味深长的眼神，甚至嘴角还挑起来笑了笑，似乎是在说‘你很会玩儿嘛，圣女大人’。
　　这发育不良的母蝙蝠............
　　且不说打不打得过，被抓到了把柄的瞾月也只能对此忍气吞声。
　　被人拿捏住秘密，并且以此威胁的案例，近百年来瞾月还是第一次................
　　心里发誓有一天一定要让这只母蝙蝠好看，瞾月只能重新钻回了茉莉的怀中。
　　“这也是没办法的事情嘛，毕竟天天看陛下，总会有不可抗拒力的时候会看到一些不该看到的隐私以及.............”
　　“五百年的时间，足够一个画面从素不相识，再到熟稔无比，以至于看着都不会下意识的挪开视线了呢。”特蕾莎笑了笑。
　　“............女王大人，既然表层的深邃已经被解决了，我又该如何进入始祖之地么？”茉莉生硬的转移起了话题，并不想在这个话题上多做停留。
　　“被封印的深邃已经被击败了，只需在阵眼中央滴入拉萨姆博之血即可进入始祖之地。”特蕾莎看了眼阵眼中央那块被磨损得不成型体的黑曜石神像。
　　“那女王陛下，可否为我效劳？”
　　“我随时都可以，只不过，陛下您确定现在就要去往始祖之地么？”
　　“自然是刻不容缓了，女王大人既然一直都有在监视我，想必对外面的情况应该是了如指掌吧。”
　　“我们已经没有时间可以拖延了。”
　　“没问题，可是陛下，你真的不打算略作准备与修整再做打算么？”
　　“前方迎接着您的，不仅仅是始祖之地，还有您身为波尔贡，跨入圣源以后的终极试炼。”
　　“虽然我不知道波尔贡通向圣源阶的终极试炼具体是什么，但想要活着回来，一定艰难万分。”特蕾莎的目光少见的出现了些许凝然。“或许，称之为九死一生也说不一定，毕竟那可是对波尔贡的终极考验，是通往圣源的天梯，也是世界意志对波尔贡最后的考核，能走过这条独木桥的，无疑是人中龙凤，还是有完全的准备比较好，我这里有一些炼金药物，说不定能派的上用场。”
　　“没有这个必要，而且，我等不起了。”茉莉摇了摇头。“胜败就此一举，我没有其他可以博取胜利的筹码了，无论前方等待我的是什么，只能一战。”
　　“是么。”茉莉的态度如此的坚决，特蕾莎也没有阻住她的意思，倒不如说，她更乐意看到这般一往无前无所畏惧的茉莉。
　　这才是配得上‘波尔贡’之名的继承者，不是么？
　　“圣女小姐，你跟那只猫咪小姐快出来吧。”特蕾莎调笑道。“前方，可就不是我们能涉足的世界了哦。”
　　“那是波尔贡的试炼，你我，都插不上手。”
　　“我知道圣女小姐你的想法，但你是进不去始祖之地的，就是我能自由活动，我也进不去。”
　　“现在，始祖之地已经被‘世界意志’包揽下来了，被选为波尔贡最后的试炼之地，除波尔贡血脉以外，谁都进不去。”

77~交易
　　“圣女小姐赶紧带着那位猫咪小姐从陛下的怀里出来吧，你们是无法进入始祖之地的，想偷溜进去也是白搭，说不定还会因此而受到惩罚哦？”特蕾莎的声音在茉莉即将走近黑曜石祭坛之际随后而至。
　　“波尔贡的圣源试炼凌驾于整片大陆所有的法则之上，除波尔贡血脉以外谁都无法进入试炼之地，你们要是强闯的话，可是会受到高纬度打击的哦？”
　　“弄不好，不死也是半残废呢。”
　　听了特蕾莎的话，也不管是真的还是假的，一只小红猫立马从茉莉的胸口处蹦跶了出来，一脸蹦跳跑到了庭院门口。
　　“瞾月，我看，我们就先暂时在这里分别吧。”见瞾月不肯离开，茉莉只得将对方从自己的怀里掏了出来。
　　“特蕾莎女王大人说得对，接下来的事情，就是波尔贡一人的事情了。”
　　“虽然我依旧没怎么把自己当成是所谓的帝国皇室后裔来看，但多少也有些明白背负在波尔贡身上的担子到底有多么沉重了。”
　　“正因为这个世界是不完美的，所以才会有女神存在，如果她如今仍俯瞰着泰恩，那她的意思，一定就是想让波尔贡扛起这片即将支离破碎的大陆，因为，有且只有波尔贡有这个能力，波尔贡必须上，也不能不上。”望着瞾月的狐眸，茉莉平静而有力的道。
　　一旁的特蕾莎注视着这一切，听着茉莉铿锵有力的话语，嘴角不自觉地勾勒出些许弧度。
　　茉莉所不知道的是，就在这一刻，特蕾莎的眼中，她的身影与数道黑发紫眸的青年融为了一体。
　　阿尔修斯一世，塞利乌斯一世，戈丁尼尔二世，伊琳娜一世，以及她的父亲，巴蒂尔九世。,
　　历代亚汀皇帝，赛拉蒂丝的身影于此刻重叠在了一起。
　　虽这一代波尔贡没有受过任何的皇室教育，甚至对于帝国，对于波尔贡一族没有任何的归属感，更没有任何身为皇帝的气场与压迫感，血脉之力与诸多传承更是险些在这一代断掉了。.
　　她更像是一位游侠而非上位者，这跟她成长的环境有很大的关系。
　　但纵然如此，最后的最后，她还是踏上了与历代波尔贡先祖们一样的道路，没有拒绝波尔贡赋予他的使命。'
　　万般皆在命运中，唯有波尔贡例外，是的，对比其他众生，他有选择的余地，但却还是那般的义无反顾。
　　不得不说，世界意志的安排真是造化弄人，无论七拐八拐，最后都会迎来一样的结局，车虽然还没走到那个位置，车轨却提前已经铺好了，没走到，也能预见它未来的具体路线。,
　　但，这也正是波尔贡的魅力之一。
　　落魄，没落，传承断绝，只要血脉没断绝，波尔贡就有无限的可能。_
　　而特蕾莎，作为一代又一代波尔贡或破釜沉舟，或力挽狂澜，或山穷水尽，而后由向死而生的见证者，怀着的感慨是一种无比复杂的情绪。
　　这种感觉，就好像自己亲眼看着长大，为其忧心为其欢笑的孩子终于长大了，能独当一面了的感觉，但却又好像不完全是。⚹
　　这种感觉，真的很微妙。
　　特蕾莎觉得自己很幸运，能在七情六欲微薄到将使她成为怪物之际，获得了这样的调节剂，让她无处安放的心有了归属，让她无处宣泄而被压抑得快要失去自我的情绪有了关注的对象。'
　　现在的她，应该还能被称为是凡人，吧？............
　　一念之下，特蕾莎看着茉莉的眼眸中多了一分不易察觉的黯淡。
　　想要就这么看着，看到波尔贡的未来，看到她的未来，看到泰恩的未来，可是.............
　　希望自己能撑到那一天吧。
　　“夫君.............我明白了，瞾月支持你。”沉默良久的瞾月不知在心中有过怎么样的一番纠结与天人交战，但最后还是随着一声重重的叹息，尘埃落定。
　　“谢谢你，瞾月。”
　　“但是，可以满足瞾月一个小小的要求么。”
　　“什么？”
　　“最后，陪瞾月一个晚上，可以么？”小狐狸趴在茉莉的手间，轻轻地蹭着茉莉的手心，水灵的狐眸中尽是撒娇与恳求。
　　“..............”茉莉犹豫了，正如她所说的，留给她们的时间不多了，在外面的战况尚且不明了，艾米莉亚与欧若拉的安危还不知晓的情况下，时间很急迫，拖不得了。
　　“夫君............瞾月只是想在这一晚，多留下一些夫君的味道而已，这样，也不行吗？”
　　“............好吧，但睡一晚上，明天我立马就得出发，去往始祖之地。”茉莉终究还是没能狠下心拒绝瞾月。
　　‘嗯！一晚上就行了，瞾月足以留下夫君的味道了...........’
　　“嗯。”茉莉点了点头，一门心思扑在始祖之地以及波尔贡的圣源试炼上的她并没有去细想瞾月的话，只是看着始祖之地的黑曜石祭坛陷入了缄默。
　　三人出了庭院，回到了宅邸之中。
　　茉莉在洗澡，经历了一上午的奋战，身上沾了不少淤泥与杀死深邃时留下的污秽之物，得将这些都清洗掉。
　　虽说长期在外奔波，茉莉早已习惯了没有热水洗澡，浑身脏兮兮的趴在泥地上睡觉的日子，但有这个条件的话何乐而不为呢？没有人会拒绝运动后的一场热水澡。
　　浴室里传出哗啦啦的水声，里面的雪发龙女正泡在注满热水的水池当中，而这时，瞾月却少见的没有陪在茉莉身边。
　　“圣女小姐找我有什么要紧的事情么？”特蕾莎在二楼大厅喝着茶，目光若有若无的瞄向身侧的瞾月，带着让人看不透的玩味。
　　“我想请特蕾莎女王大人您帮我一个忙。”说着，灵动的蓝光一闪而过，瞾月显出了自己的人身，六条尾巴于身后摇曳，护耳抖动了几下，朝着特蕾莎鞠了个躬。
　　“哦？堂堂奥瑞薇家的圣女大人居然如此低声下气的求人，这种场面可不多见呢。”特蕾莎抿了口茶。“不过事先说好哦，让我阻止陛下去始祖之地，这我可不干，也做不了。”
　　“您放心，我不会让您为难的，而且我也说了，无论夫君做什么，我都会全力支持，自然不会干涉夫君的决定。”
　　“原来如此。”特蕾莎像是突然之间想明白了什么，朝瞾月抛出了个媚眼，揶揄的道。“那么，敢问圣女小姐，您的这个请求，它正经么？”
　　“或许，不怎么正经。”
　　“噗噗............那具体是有多不正经呢？”特蕾莎搅动勺根，一手撑着脑袋。
　　“女王大人如果要我明说的话，我倒是无妨，不过请别拿逗弄夫君的那一套来逗弄我。”
　　“也是，毕竟圣女小姐您好歹也是个活了有些岁数的女人了，不是那种随便开开黄腔就会羞赧不已的小姑娘。”特蕾莎颔首道。“忍了这么多年，圣女小姐这是终于忍不住了？”
　　“说了这么多，女王陛下可否愿意帮我这个忙？”
　　“嗯呢，这个嘛..............圣女小姐，说点实在的好了，帮助你的话，我能有什么好处呢？”特蕾莎朝着站立在自己跟前身着长衣华服的绝美狐耳少女挑了挑手指。
　　两人存在着身高差距，以及某方面的巨大差距，但特蕾莎却是完全不甚在意。
　　也许在她还小的时候，在同龄人的影响下也许有那么些在乎某方面的规格，可是千年过去，她早已不是当年那个幼稚的小女孩儿了，对他人的调侃与嘲弄不会感到任何的不适，甚至有时候还会自己调侃自己。
　　“好处，当然是有的。”瞾月凑了过来。
　　两个女人，一个千余岁，一个五百余岁坐在了一起，静静地耳语了起来。
　　“除此以外，我还带来了一个人。”说着，瞾月伸出手掌，摊开，手心里是一枚漆黑古朴的戒指。
　　披着特蕾莎为自己准备好的浴衣，茉莉用毛巾包裹住自己湿漉漉的秀发走出了浴室。
　　连浴袍都这么合身，真是的...........
　　那个银发的小恶魔，果然已经对她的身子熟悉得目测都能估算出来的地步了吧？不然，碰巧就有如此合身的浴衣给她穿，她是不信的。
　　“嗯？奇怪了，我的戒指呢？”回到自己的房间，茉莉摸索了几下，发现衣物里头，自己的戒指不见了。
　　奇怪了，放哪儿去了？这寝宫里也就她，瞾月，还有特蕾莎三个人，谁会拿她的戒指啊？
　　瞾月怎么也不见了？
　　“红莲，瞾月到哪儿去了？”
　　“咕叽咕叽...........”在床铺上打滚的红莲意识到茉莉回来了，听到对方的问题，立马直起身来，乖巧无比，一副‘别问我，我什么都不知道’的模样。
　　“你今天怎么变得这么奇怪呢？”茉莉不解，又联想着平时自己洗澡都会嚷嚷着要跟自己一起洗的瞾月今天反常的没有挤进浴室，她眉头皱了起来。
　　是她太过敏感了么？总感觉有事情要发生了。
　　“瞾月上哪儿去了？”茉莉问红莲道。
　　红莲闻言又立马摇了摇头。
　　“瞾月上哪去了你也不知道？”茉莉感觉这只猫似乎就是在有意隐瞒自己，应该是瞾月临行前受到了瞾月的威胁，不让她回答自己这些问话。
　　没等茉莉继续问下去，门被推开了。
　　猫咪走路是没有声音的，狐狸貌似也是如此。
　　茉莉不知道狐狸走路是不是也是没有声音的，但至少瞾月走路是这样的，软垫轻轻地点在地板上，加上瞾月行为举止优雅得体，哪怕是变成狐狸了，走起路来也给人一种与众不同的感觉，所以瞾月走起路来也是没有声音的。
　　“瞾月？你刚刚去哪了，怎么没找到你？”
　　“没什么，特蕾莎女王似乎对您的戒指有些好奇，于是我就拿着它去给她欣赏一下，也是防止那个吸血鬼女王使坏，我在旁边看着。”嘴里叼着戒指的瞾月进了门后跳上了床铺，将嘴里的戒指轻轻放下后，回到了茉莉的怀中。
　　“这样么。”将戒指重新戴回自己的手上，茉莉倒有些奇怪，平日素来与特蕾莎不和的瞾月怎么会特意将戒指拿给特蕾莎看，不过出于对瞾月的百分百信任，茉莉也没有多想。“特蕾莎女王还对这个感兴趣，她怎么说？”
　　“没说什么，就是翻看了几眼，然后就还回来了。”瞾月有些漫不经心的说道。
　　“哦。”茉莉也没多追究。
　　“夫君，肚子饿了吧？”
　　“还好。”
　　“自打来到了猩红血域，你都没吃过几顿像样的饭呢。”
　　“唔，听你这么一说，好像确实。”来到猩红血域以后，早餐干粮风干肉，中午炖干粮风干肉，下午炒干粮加炒风干肉，吃得她都快神经麻木，忘记食物多姿多彩的味道了。
　　虽说作为一个风餐露宿的前刺客，她甚至吃过官道上的石板，对于味觉没有太大的要求，只要能吃饱就行了，但自打胃口养刁以后，还是会偶尔回忆起圣罗兰城的味道，以及自家千白羽领内的酱汁大肉块儿。
　　量大管饱不说，还完美契合千白羽的口味，吃了这么久的干巴巴的干粮与风干肉，茉莉现在光是想到千白羽大酱肉就直流口水。
　　“可是没办法不是么，条件不好，血族是不吃肉的，总不能在猩红血域苛求荤腥吧。”茉莉无奈。
　　“说不定可以哦，那个吸血鬼女王说她在庭院的地下室里驯养着一些家畜，可以食用这些家畜的肉。”
　　“她所指的家畜，不会是那些‘活牲口’吧？”
　　“不是，只是一些牛羊罢了，由那些女仆定期将这些牛羊驱赶到地下通道，再使用这些通道，将牛羊家畜们送到寝宫下面的地下室里。”
　　“这样么？今晚可以吃到牛肉了？”茉莉想了想，又考虑到了一个严肃的问题。
　　虽说食材有了，可是谁做饭呢？肯定是不能指望特蕾莎这个对人类的伙食一窍不通的吸血鬼来做的，茉莉是自己做的饭也只能说是能入嘴，至于有多好吃，完全说不上。
　　唯一做法水准高的瞾月又是狐狸状态没法恢复人身，连菜刀都拿不住，这要怎么做饭？？

78~你真不知道?
　　能吃到新鲜的肉茉莉当然是很高兴的，可是............
　　问题来了，饭菜谁做？特蕾莎是吸血鬼，只喝血，不需要会做饭，自然是对人类的料理一窍不通了，她本人厨艺也不咋地，瞾月又没法恢复人身。
　　“算了，生吃也不是不可以。”未经处理过的牛羊肉腥味很重，而且没把血放干净，一口咬下去全是铁锈味儿，吃了这种未经处理还没有煮熟的家畜肉是无法消化的。
　　不过龙族是不在意这些的，石板茉莉都能消化得了，何谈牛羊肉？
　　龙族的胃就是一个无底洞，往里边儿塞东西仿佛怎么填都填不满。
　　“当然是我来了，夫君。”瞾月昂起脑袋道。
　　“可是，你做得了饭么？”看着瞾月这样，茉莉有些犹豫。
　　“妾身能用这幅姿态参加期末的考核与实践战，做饭而已，当然是小菜一碟了。”
　　“是么。”茉莉有些无法想象狐狸形态的瞾月该怎么拿起菜刀跟铁锅切菜炒菜。
　　“我也想今晚让夫君吃得饱饱的再出发呢。”瞾月像只猫咪似的用脑袋蹭了蹭茉莉的胸脯，意料之中的柔软抖动了两下。
　　“夫君，答应瞾月，一定要回来，好么？”依偎在茉莉的怀中，瞾月的声音此刻轻盈不已，就好像一阵风就能将之吹散。,
　　瞾月的语气，很少像今天这般轻过，轻柔，又带着一丝易碎，好像稍有不慎，怀中的少女就消逝在风中。
　　“嗯，当然，我还得救你，救你们，以及.............救这个世界。”.
　　“真没想到，‘救这个世界’这种道貌岸然大言不惭的话会从我的嘴里说出来，让我稍微有些感慨呢，明明当初的我再怎么说都算混沌恶阵营。”茉莉面无表情的呢喃着，语气中也不知道是自嘲还是揶揄。
　　但是，没办法，事已至此，她不想救世也不得不救世，不救这个世界，她所爱的人就会因此蒙难。'
　　所以，就算是救，她也是仅仅是为了所爱之人，而不是为了这个世界，更不是什么天下苍生。
　　无论是现在还是以前，她都没有普渡众生的想法与气度。,
　　不过特蕾莎这个波尔贡厨看着自己戴有波尔贡滤镜，自然自己做的什么事情都是为了大义，都是为了芸芸众生了，但实际上茉莉扪心自问，自己或许真的没有这么高尚。
　　她仅仅是想要拯救自己身边的人，顺带拯救自己罢了。_
　　“好了，又不是生离死别，我也讨厌那种生离死别的桥段。”轻抚瞾月背脊上的毛发。
　　“嗯.........”最后有些不舍的蹭了蹭茉莉的面颊，瞾月跳下了茉莉的身子。“那，夫君，我去做饭去了。”⚹
　　“嗯，好的，说起来好久没有吃瞾月你做的饭了，我都快把味道给忘掉了呢。”茉莉半开玩笑的道。
　　“夫君，对不起..............瞾月这次，可能要食言了。”来到门边，看着在床上盘腿坐下，闭目养神的茉莉，瞾月用着只有自己能听到的声音轻声呢喃，而后退出了房间，带上了门。'
　　撩开阖上已久的眼皮，茉莉舒展了一下自己的躯体，将刘海略作整理，悠长的打了个哈欠。
　　睡一晚，明天就要启程去迎接自己晋升圣源最后的战场了，茉莉刻意去找蜜拉贝儿谈了谈，想要多了解一些波尔贡的圣源战场的讯息。
　　让她感到有些奇怪的是，这位皇姐（老祖宗）在看到自己的时候稍微惊愣了一下，而且全程看着自己，眼神总带着一丝说不明白的暧昧之意，让茉莉很是费解。
　　估计是她的错觉吧。
　　经过蜜拉贝儿提供的相关讯息，茉莉了解到波尔贡的圣源试炼安排的敌人是随机的，会根据这名族员的潜质，实力，血脉纯度，以及阅历经历等多个因素来决定。
　　根据紫檀木之戒中的帝国古籍记载，曾有皇帝的波尔贡圣源试炼随机到了早已绝迹的远古生物之王，也有皇帝随机到了神话种的某个始祖，甚至有皇帝直接随机到了纯白与深邃之龙，某位千白羽的至高龙王。
　　所以，随机到的对象千奇百怪，是根据个人因素来定的，在没有进入圣源试炼之地之前，谁都不知道自己将会随机到什么敌人。
　　而且每个波尔贡随机到的试炼地点都是不同的，根据记载，从古至今没有任何一位波尔贡的试炼地点重复过。
　　例如，塞利乌斯的试炼地点是精灵之地的散碎星辰，阿尔修斯的试炼地点是嚎哭群山，戈丁尼尔的试炼地点是波尔贡王城................
　　因此，无法考究随机到的敌人是否跟地点有关系。
　　茉莉也曾表示过，随机到始祖之地，是不是就意味着与她对战的敌人将会是一名始祖吸血鬼，却遭到了蜜拉贝儿的否定。
　　“相反，出现某位始祖拉萨姆博的概率很低哦。”
　　“例如，塞利乌斯的试炼地点是精灵之地，可与他对决的敌人与精灵八竿子搭不上边，阿尔修斯的试炼之地嚎哭群山亦是如此，几乎可以确定出现的敌人与试炼地点没有任何直接关系。”
　　这句话也打消了茉莉想要去细致研究吸血鬼战斗方式的念头。
　　既然这么多例子表明试炼之地与试炼敌人半毛钱关系没有，那茉莉也就没有必要刻意去研究哪个种族了，毕竟与自己对战的对象太随机了，随机到自己完全了解的种族可能性很低。
　　不过，如果出现的是人类就好了，毕竟比起那些各种因为环境原因灭绝的超古代凶兽之王，或是神话种的某某先祖，人类太小儿科了。
　　就是再强大的人类又能强大到哪里去呢，实力上限就摆在那里，任凭他如何强都不会超过那个阈值。
　　退出了冥想状态，茉莉撑开了双翼，看向这只漆黑得仿佛往上面抹一抹就能摸出墨水儿滴来的残破之翼。
　　深邃之力已经在她的体内扎根深厚，根基扎实，她体内的深邃之力已经能够与纯白之力形成平衡了，甚至，隐隐有超越纯白之力的趋势。
　　“扣扣扣。”这时，门被敲响了。
　　“谁？进来吧。”门被推开，却没有见到人，茉莉低头往下看，如她所料的看到了一只怯生生的小红猫。
　　“红莲？.............”
　　“吃，吃饭。”红莲可怜兮兮的道，看这样子，似乎是又被瞾月给欺负惨了，直接给当成是跑腿儿的上来叫她下去吃饭了。
　　“噗噗。”见着对方这可怜巴巴的样子，茉莉下了床，踩着拖鞋，意念一动，变回了黑发的青年。
　　“瞾月已经把饭做好了么？走吧。”将红莲放到自己的肩膀上，莫离走下了阶梯，来到了一楼大厅，顺着飘出的香味走到了一楼餐厅处。
　　“哟，陛下，晚上好哦。”坐在大厅主位上的特蕾莎见莫离来了，朝着莫离打了个招呼。
　　“特蕾莎女王大人，这天这么黑，哪知道哪天是哪天啊，现在是黑夜还是白天我都不知道呢。”莫离吐槽道。“您能不能把上面这层脓血给撤了啊，看着怪不舒服的，至少把拉萨姆博王城附近的脓血天空撤了吧，您是诅咒的施加者，总不能连你都怕太阳吧？”
　　“我当然是不怕的，可是你要知道王城里不止我，还有我那些忠诚的卫兵，以及我的皇妹们。”
　　“好吧，所以现在是白天还是晚上？”
　　“自然是晚上了，不过晚上是我们血族活动最频繁的时刻，或许与你们观念中的黑夜不一样呢。”
　　“难得今天能在餐厅吃饭，真是令人怀念呢，干杯哟，陛下。”说着，特蕾莎举起了酒杯，凭借敏锐的嗅觉莫离能嗅到这杯酒中浓厚的血腥味与酒精味，混杂在一起，让人直摇头。
　　“陛下，恕我不会喝酒。”
　　“嗯呐，我知道，所以给陛下您准备的是葡萄汁呢。”
　　吸血鬼的王城里还有葡萄汁么？
　　莫离托起高脚杯，将杯中的液体放到鼻边嗅了嗅，确实是葡萄汁没错。
　　“瞾月呢？”
　　“哦，瞾月小姐么，她还在厨房里呢，说是要再弄几个菜，让您先吃着。”特蕾莎轻轻摇晃着酒杯，将杯中的酒液一饮而尽，鲜艳的小唇瓣，不知道原先就是这样还是被鲜血所染红的。
　　“嗯？怎么，陛下的视线一直在我身上，是想与我喝杯交杯酒么？——”见莫离的视线在自己的嘴唇上不挪动，特蕾莎笑盈盈的挑逗道。
　　“女王大人的美意我领了..............”莫离的视线看向了一桌琳琅满目的丰盛食物上。
　　这溢出的香气与其上流出的饱满汁液光是看这就让人味蕾大开。
　　事实上进门以后他的视线就全都在这桌色香俱全的食物上了，他已经好久没有吃过如此丰盛的美餐了。
　　“女王大人您不吃么？”
　　“陛下您是在说笑吧？我们血族可从来不吃牲畜的肉哦？”特蕾莎自斟自酌，又为自己满上了一杯血酒。
　　“也是。”客套了一声之后，莫离可就完全不客气了，直接开吃。
　　不过好歹也是受过了一些礼仪教育，加上旁边还有特蕾莎看着，莫离进餐的动作十分雅观，虽说雅观与进食速度完全不冲突。
　　消耗了这么多，他确实是饿了，加上这些日子里都在省吃俭用，好久没有像今天这般可以敞开肚子往下灌了。
　　一通风卷残云后，桌子上只剩下几只牲口的骨头架子。
　　莫离本以为瞾月只会做奥瑞薇嘉的菜系，但没想到千白羽的菜系她也会做，应该是有为了自己而刻意学过。
　　不过千白羽的菜系倒也没有什么含金量，所有的含金量与技术成分全都在酱汁里，其他的就是经过简单处理煮熟后的牛羊肉，比起精致的奥瑞薇嘉菜系确实没法比，好吃，但是没有那么多门道，以龙族的文化而言也不喜欢玩这些奇奇怪怪的门道，量大管够是最重要的。
　　毕竟龙族是个连服装都懒得添加太多布料的种族，千白羽传统服饰那是一个比一个暴露，唯一值得称道的大概也就只有建筑文化这方面了。
　　看着狼吞虎咽的莫离，特蕾莎的嘴角勾勒出了一丝若有若无的笑意。
　　“我说，你怎么不吃啊？”吃得满嘴油的莫离问向旁边只是干看着，就是不下嘴的红莲。“平时你不是很能吃的么？”
　　看着这样的莫离，红莲张了张嘴，似乎是想要说什么，然后立马又闭上了。
　　莫离歪了歪脑袋，有些不明白今天的红莲为什么突然之间如此的反常，以往这妮子可是不管吗三七二十一，甚至连饭菜里有没有毒都无所顾忌，直接开吃，今天怎么变了个人似的？？
　　“你说你吃过了？”莫离用纸巾擦去满嘴的油污。“吃这么早？还不跟我说一声？”
　　“..............”红莲不说话，只是这样低着脑袋乖乖的趴好，有些不敢去看莫离。
　　今天的红莲有些古怪呢，不，不仅仅是红莲，连瞾月都有些不对劲的样子。
　　饱餐一顿过后，莫离一拍脑袋，四顾张望，这才发现貌似瞾月从始至终都没出现。
　　“瞾月，不是去烧菜去了么？怎么还没到呢？”莫离不解的问道。
　　“啊咧，谁知道呢，没准那位圣女小姐有自己的想法吧。”特蕾莎摇晃着酒液，从她的表情上看不出什么东西。
　　“好咯，时间不早了，我该回房睡觉了哦——”将最后一杯血酒一饮而尽，特蕾莎朝着莫离勾了勾嘴角。“晚安，祝你今晚，能有个好梦哟，陛下。”
　　说完，特蕾莎依偎在墙边处离去了。
　　好吧，现在看起来，特蕾莎好像也不怎么正常。
　　莫离带着红莲，回到了自己的房间，却依旧没见到瞾月。
　　“奇怪。”莫离揉着脑袋，总感觉怪怪的。
　　先前在后厨没找到她，莫离就以为对方是累了，回房间睡觉去了，但房间里依旧没见到人，这就有些怪异了。
　　瞾月到底去哪儿了？
　　“你是不是知道些什么，但就是不想跟我说？”逮住红莲的呆毛，莫离问道。
　　“呜呜呜！”红莲闻言，连忙摇头，脑袋那是摇晃得跟拨浪鼓似的，生怕莫离会把事情迁到它脑袋上。
　　“你不知道？你真不知道？”
　　“呜呜呜！”红莲死命的摇头以证清白。

79~食言
　　“呜呜呜！”似乎是为了甩清自己的干系，红莲死命的摇晃着小脑袋，表示自己完全不知道。
　　“你不知道？”看着红莲这可怜兮兮的样子，莫离也是叹了口气，没有为难她。
　　这孩子也是可怜，整天都被瞾月欺负，瞾月可能真的跟她说了什么吧。
　　算了。
　　将红莲放到床上让她休息，红莲却是一副受宠若惊的模样，连忙跳下床来。
　　什么意思？这连床都不敢上了？不至于吧？
　　莫离迟疑地看着跳到床头柜上，老老实实不敢说话的红莲，朝着她的小脑袋上来了一个脑瓜崩。
　　“怎么今天你也开始不正常起来了？”
　　而且，都说这是最后一晚了，怎么瞾月也不来陪陪自己？做完饭以后就玩失踪不见了，特蕾莎也是一副不想打搅的意思，喝了几杯酒就回房间去了。
　　这可太奇怪了。
　　莫离坐在床沿，寂寥凄清又惆怅，想不明白今晚到底是怎么回事。,
　　说起来，这猩红血域的寝宫也是够热的，难道现在已经是夏天了？还是说猩红血域的气温跟外界有差异的关系，导致觉得很热？
　　不对，好像有点不对，就是再热也不至于让他有种想把衣服全都脱光的欲望吧？？.
　　但是，真的好热啊？？怎么回事，散热龙皮呢，救一下啊？说好的冬天热夏天冷的适应性龙皮呢？怎么突然之间会这么热啊？？
　　热得莫离都想脱衣服睡觉了，可是旁边这还有只母猫看着呢，自己脱衣服多少影响有些不好。'
　　“突然之间好热啊，寝宫地底下是不是在烧温泉啊？红莲，你感觉到了么，红莲，你...........诶？”莫离找着红莲，哪知道前一刻还在柜台上站着的红莲这一刻已经不见了踪影。
　　这死猫跑哪儿去了？怎么一个不注意就没影儿了呢，还想着让她帮自己去地窖拿点冰块儿来的。,
　　不过这样也好。
　　莫离将自己的上衣脱了下来，可是身上的汗液还是止不住，没办法，只得将长裤也脱了下来。_
　　“奇怪了..............”怎么突然之间会这么热呢？？明明刚刚以来都好好的。
　　但现在，莫离已经没有去想这些事情的余裕了。⚹
　　“啊啊！好热好热，我着火了，烧起来了！”莫离现在感觉有一团火在追着自己的屁股烧，惹得他浑身虚汗。
　　发现脱掉上衣与长裤还是不能缓解以后，莫离只能进一步将内衬也脱了下来，现在，他近乎赤-裸着上身，下身只穿着一件大裤衩，然而就算是这样也不见好转，不仅如此，一波未平一波又起，身上的火还没浇灭，心里的火升了起来。'
　　不知道为什么，莫离现在感觉异常的烦躁，似乎是因为温度太高的缘故，他心浮气躁，难以平静下来。
　　他站起身来，想找个能扇风的东西，然而满屋子找遍了都没找到。
　　“呼呼.............”这种时候，寒曦就派上用场了，莫离抱着冰冰凉凉的寒曦，打了个寒战，但起码好多了，至少身上的火开始熄灭了。
　　可是..............
　　明明都不热了，为什么还是感觉这么，难耐呢？？
　　莫离抱着寒曦蜷缩身体，让身体尽可能的沉浸在寒气之中，不过哪怕是这样也收效甚微。
　　就好像表皮的火虽然被浇灭了，可从心底里烧起来的火却是愈演愈烈，一发不可收拾，不受控制的蔓延，灼烧。
　　表层弥漫的寒气无法束缚心头的那股火。
　　不对，这好像，不是因为太热的缘故，这种感觉她以前有过，好像是...............
　　“夫君——”就在莫离即将要想起什么的时候，身后传来一阵情意绵绵，柔软得能把人的骨头麻酥的妩媚声线。
　　“瞾，月？”听到这声音，莫离有些慌了，因为他感觉得到，自己的心脏在听到这含情脉脉娇嫩欲滴的声音后开始发狂了似的躁动，就好像要把体内的那股火全都宣泄在身后人的身上！
　　这怎么能行呢？？.............现在可是非常时期，而且，为什么自己会生出这样的想法呢？？
　　不等莫离多想，身后一双莲藕般的素手就从后面，攀上了他的腰肢。
　　“很难忍受，对么-？”独属于妖狐的媚骨与风情万种于此刻毫无保留，展露无疑，顺着这柔情似水的话语，一点一滴，宛若春雨溪露般洒在莫离的面颊之上，只是这水露并没有让他感到丝毫的轻松与降温，反而是给体内煅烧的烈火又添了一把柴油，让它烧得更旺了。
　　“瞾月，别这样，快松手啊，现在的我会...........”会把持不住的！
　　莫离也不知道自己怎么了，作为前刺客的他隐隐察觉到到底是发生了什么，只是，他仍不敢相信，不想用最坏的想法去揣测瞾月。
　　“夫君，很难受的话，试着释放出来如何呢-？”瞾月在莫离的耳畔前吹了口炽风，让莫离烧得焦灼的心开始颤抖了。
　　“唔！”当他反应过来的时候，发现自己的双手在不知不觉间抓住了瞾月的双手，而且越抓越紧了，就好像是要将瞾月这双玉手攥出水儿来一样............
　　不行了，忍耐，理智，全都快到极限了，而且他还感觉到自己身后贴上来两团硕大的柔软............
　　耳边吹拂的炽热香风，从后面伸出来，搂住自己腰肢，甚至还想要进行下一步动作的纤美十指，垫在背后能感受到实质的温柔，莫离有些神志不清了，他感觉自己的脑浆变成了一只滚烫过载的锅炉，在高温灼热无比的沸腾之下，最后一团理性如同被火灼烧后变形的棉花一样，变成了一团浆糊。
　　“夫君，就这样看着瞾月，好吗？——”
　　看着，你？
　　莫离在瞾月的引导下，艰难的转过身来，顿时间瞠目结舌，双目快要夺眶而出。
　　纯净无暇的冰蓝色长发披散至挺翘的臀部，清纯的纯白色蕾丝吊带将狐耳少女凹凸有致，找不出丝毫赘肉的身段曲线勾勒得淋漓尽致。
　　除了万不得已的私密位置，几乎所有能露出来的地方都露出来了，那两团让人血脉膨胀，仿佛下一刻就会挣脱‘束缚’喷薄欲出的大兔子只是用简单的两根吊带丝线绑住，这奶白丝滑的肌肤看得此刻的莫离直晃眼，下身是一双洁白的过膝白丝袜搭配木屐，半透明的奶白色过膝袜隐隐若现其中玉粒般精致的趾头。
　　这哪里是什么正经衣服？？就算是现在有些失去理智了的莫离都看得出来，这难道不就是七七内衣么？！
　　虽说瞾月有的地方茉莉一个不差，多年来环绕着如此多前凸后翘的美少女，莫离对这方面的抗性是非常之强悍，可现在这层抗性就跟纸糊的一样，一碰就融化了。
　　虽艰难无比，但他还没有彻底失去思考的能力，纵然是在不敢相信，此刻也不得不接受这个事实了。
　　“瞾月，你？？..............饭菜？”莫离是怎么都没想到瞾月居然会在自己的饭菜里动手脚，而且还是...............
　　“对不起，夫君..............”将面向自己的莫离抱在怀中，将脑袋埋在他的胸膛处。“瞾月，恐怕要食言了。”
　　“食言？？...............还有，你为什么能恢复人身了？难道你已经能长时间维持在人身了吗？！”对此同时，注意到了这个细节，莫离心中震撼无比。
　　“夫君，瞾月恐怕不能再等下去了。”狐耳少女抱着莫离，双目含情，狐眸闪烁着万千的媚意，身后的六根狐尾缠住了莫离的身躯，将他推向自己的方向。
　　“圣源的试炼，我虽然没有体会过，但身处半步圣源，我能感受得到，一定会是一番空前绝后的苦战，如果，如果夫君就这样，永远不回来了，那瞾月一定会伤心地死去的。”
　　“瞾月不能阻止夫君，瞾月知道，夫君有自己必须去做的事情，背负着家族使命，不得不去做的事情，作为妻子，瞾月不能以自己的主观来对夫君做出干涉。”
　　“所以，请夫君原谅瞾月，满足瞾月这个有些难以启齿的愿望，好么？”
　　“就算出现了什么意外，至少夫君的血脉能够得到延续.............”
　　“你...............”莫离还想说什么，可是名为理智的栅栏已经冲垮了他的心智。
　　他吃得太多，这份量，实在是太足了，已经要把他的身体冲破了。
　　也不知道瞾月到底在饭菜里下了多少啊？！
　　“不，不可以，在这种时候是绝对不可以的...............”最后的理智，大概就是心中的责任，以及存亡之际仅存的理性。
　　这种时候，若是做了这种事情，真弄出事来了，那己方的战斗力不就极度下滑了么？？
　　太不理智了。
　　这是莫离的想法，他是怎么都没想到向来深思熟虑的瞾月这次居然这么的感性，将一切判断都交给了本能。
　　“瞾月，现在，还来得及，快...........”莫离想要摆脱瞾月，然而瞾月却完全不顾的贴上来，而且每随着莫离的挣扎，瞾月就贴得越紧。
　　论力气，千白羽与波尔贡都是远不及奥瑞薇嘉的。
　　“没关系的——”瞾月的话语如同恶魔的诱惑与低语，不停地说服莫离，等待他的本能彻底将他淹没，吞噬。
　　“不会有事的，夫君，瞾月早就已经做好一切准备了，在瞾月的怀里，好好地安睡吧。”
　　“这具身体再怎么说也是男生，肉身无论在如何都是有欲求的呢。压抑了这么久，请尽情的发泄自己的本能，将所有的火，都发在您的妻子身上吧——”
　　“这次，由瞾月来，下次，由夫君来，可以么-？”
　　“夫君，瞾月，想要——”瞾月轻抚莫离的面颊，朝他吹拂的最后一缕香风让莫离彻底沉溺在深海巨浪之中了。
　　理智的弦在紧绷之下，终于断裂了，黑发青年将狐耳少女扑倒在了床铺上，一阵波涛般的汹涌澎湃...............
　　“啊——”狐耳少女搂住了莫离的后背，甩掉木屐，包裹着白丝的纤⚹⚹缠，夹住了莫离的腰................
　　三楼，特蕾莎托着一只高脚杯，注视着水晶球中呈现出的画面，嘴角洋溢出了一丝意味不明的笑意。
　　“醉卧温柔乡翻云覆雨，这下，可就不知道陛下明天能不能按点准时起床咯。”
　　一一一一一一一一一
　　圣罗兰城王宫，壁上镶嵌有金色烈凰的作战会议室内，带着教皇国王冠的樱发少女一手撑着下颚，注视着案桌前平摊着的地图，上调的黛眉与微凛的美目预示着目前的情况并不轻松。
　　这是整个泰恩大陆的地图，其上，已经有过半的地域被涂黑了，意味着战争的烈火已经将这些土地化为了焦土，将之席卷，渗透。
　　只是看着这张地图就会给人一种压抑的感觉，这张地图上，除了教皇国与精灵王国以外的所有地域，其余的兰茵河南部全被涂黑了，意味着人类的王国除了教皇国与精灵王国以外，被诺尔达人的铁蹄尽数踏遍，碾碎。
　　如今，诺尔达人终于决定稍作修整，以备最后的大决战了。
　　毫无疑问，下一个进攻对象就是人类最后的堡垒，教皇国与精灵王国。
　　等打过了教皇国与精灵王国，就是神化种们。
　　这场战役，人类，精灵，巨龙，妖狐全都参加了，但因为不是本土作战且战线拉得太长，巨龙与妖狐也只能暂缓抵御诺尔达人的进攻。
　　神化种的力量无疑是威胁到了诺尔达大军，米拉蒂已经在妖狐与巨龙干涉的情况下，下场了好几回了。
　　毕竟诺尔达大军就是再猛，再有黑科技也不过是人类罢了，神话种的力量是可以改变战局的，面对成群成片从头顶略过，喷吐龙息的巨龙与施展空间咒术将成批士兵瞬间传送到前线的妖狐，诺尔达大军颓势占尽，米拉蒂不得不出手了。
　　而这一出手，联军们也见识到了圣源的力量到底有多么强悍。
　　不需要任何怀疑，现在只要米拉蒂想，完全可以只手覆灭大陆。
　　可她没有这么做，就像是绝对的强者在蹂躏弱者之前，还想欣赏一下弱者最后无用的挣扎与无能狂怒。
　　可是，真的是这样么？
　　米拉蒂一直给艾米莉亚一种感觉，她分明知道她们在刻意拖延时间，可她就是刻意遂她们的愿，不出手，让她们拖延时间。

80~昨晚睡得可好?
　　在见识到米拉蒂的手腕与实力后，包括艾米莉亚在内的联军头目都坚信一个事实，米拉蒂只要想，现在就可以将整个大陆收入她的囊中，毫不夸张的说，这只是她挥挥手的事情罢了。
　　可是她并没有这么做，而是像现在这样拖着她们，缓步进攻，一点点推进攻势占领地盘。
　　艾米莉亚也不知道他们是想花点时间巩固自己的统治还是怎么着，推进速度虽快，但如果米拉蒂下场的话，联军的所有高层战斗力一同下场恐怕都无法阻止她。
　　也是因为米拉蒂前些日子露的那一手，神化种们不敢冒然出击了。
　　那召唤出的巨刃，都快将大陆分割成两半了。
　　看着长桌之上的地图，艾米莉亚眉头紧蹙，一言不发。
　　“公主殿下，诺尔达联军已经攻破最后一座他国城塞了。”教皇国的元帅沉声道。
　　“嗯。”艾米莉亚长舒了口气，将目光转向了长桌另一边，千白羽与奥瑞薇嘉的代表。
　　“十分抱歉，将你们也牵扯进来了。”
　　“艾米莉亚殿下哪里的话，既然是盟友，就意味着生死与共，我千白羽领以至高龙王临行之际所留之命，誓死保卫联军的最后一道防线。”奥瓦尔信誓旦旦的道，坐在他身侧的缇娅淡定从容的表情中同样迸射出坚定不移。
　　“圣女大人，奥瑞薇嘉领是不会抛下自己的盟友的。”作为奥瑞薇嘉代表的苑桃也同样表示道。,
　　“并肩作战，共同患难吧。”
　　“多谢各位的支持。”艾米莉亚起身，面色并不是那么的好看，可以看出其多日的操劳与心神所损。“患难见真情，我，教皇国第一顺位继承人，阿蕾琳德直系艾米莉亚在此，谢过危难之际愿意搭手拯救我们的盟友们，你们的恩情，至海枯石烂教皇国也不会忘记。”.
　　异教徒的大军兵临教皇国的边境，而且说不定这次会直接打进圣罗兰城，这是历史前所未有的事情。
　　艾米莉亚不得不终日思虑，若是失误一步，她就会成为千古的罪人，不仅是阿蕾琳德的罪人，更是整个人类，整个源教的罪人。'
　　只因圣罗兰城与人类诸国在她这一代，一个都没保住。
　　“艾米莉亚殿下，现在还不是说丧气话的时候。”一直默不作声的缇娅突然开口了。“不到最后一刻，仍有变数不是么。”,
　　尽管她们的敌人将她们当做随时可以除掉，但没有必要的瓮中之鳖玩弄，那么就要做好被变数翻盘的准备。
　　“你是说？...........”_
　　“难道艾米莉亚殿下，不信任她么。”
　　“..............说的也是。”艾米莉亚阖上了眼皮，片刻后睁开，似乎是想起了钟意之人的面庞，疲惫之色也多了几分温顺。“她最能创造我所想不到的奇迹..............这或许就是女神塞拉赋予波尔贡的使命吧。”⚹
　　桌面会议结束了，一身疲惫的艾米莉亚迈着不急不慢的优雅步调走在王庭之间。
　　“欧若拉殿下，可是找我有事？”捏了捏自己的鼻尖，艾米莉亚收起了疲惫之色，挂上笑意看向身后想要跟着自己，却又不想表现得太明显的金发精灵小姐。'
　　“艾米莉亚同...........艾米莉亚殿下，亲爱的，她已经去这么久了，不会出什么事情吧？”
　　“难道你还不信任她么？”
　　“不是啦！就是，就是...............”欧若拉双手交缠在一起，似乎是为自己接下来要说的话而感到有些难以启齿。“亲爱的身边，可是还跟着一个..........”
　　“放心好了，那只母狐狸变不回来，不至于以那种姿态诱惑莫离的，除非莫离有什么我们不为人知的特殊癖好。”
　　“而且，那只狐狸也不是那种不分场合的人，在这种大是大非，关系到大陆生死存亡，尤其是莫离本人的安危的事情上，她是绝对不会做出不理智的事情的。”艾米莉亚确信道。
　　她在任何方面都不信任瞾月，但唯独在不会对莫离做出任何不利的这方面对其深信不疑。
　　“可是，不知道为什么。”欧若拉捂着自己的心口，有些惶恐不安的道。“我从刚刚开始，就觉得好不安啊............就像是发生了什么非常不好，但我又无法挽回的事情。”
　　无法挽回的事情？
　　精灵的直感倒是一直都很准。
　　艾米莉亚微蹙眉梢，实际上她也感觉到了，今天脑袋上的王冠好像比往常重了那么一点点。
　　应该只是她的错觉而已吧。
　　“看来欧若拉殿下这几天的精神也很紧绷呢。”艾米莉亚轻笑道。“精神紧绷之下，可是很容易胡思乱想的哦，而且想着的还会是一些不着边际的事情，这很正常，你或许需要试着放松一下自己的神经，例如睡个午觉之类的。”
　　“只是这样而已，吗？”欧若拉看着自己远不能目及的远处，就是感觉发生了什么让她非常难受的事情，可她就是对此全然不知，甚至不知道发生的到底是什么事情。
　　这种感觉，就像是自己的伴侣爱人在自己不知情的情况下被他人强占了一样让人难受，就好像背上重重的，背负了一块儿巨大的青石一样。
　　“精神太紧绷了哦。”艾米莉亚轻叹了口气，凑近欧若拉跟前，戳了戳她的太阳穴。“大战在即，适度的紧张是必要的，但过度的紧张可是会把人逼疯的呢，诺尔达人还没打过来，我们就先精神错乱了可就糟糕了呢，试着放松一下这里如何？”
　　“.............也许，真的是我太紧张了吧。”欧若拉半信半疑，点了点头。“需要整理一下作战计划么？”
　　“作战部署，我差不多已经整备完毕了。”艾米莉亚思忖道。“其实，我们所能做的，仅仅是拖延时间罢了。”
　　无论是艾米莉亚还是欧若拉都知道，她们唯一的胜算就是等待变数，名为‘波尔贡’的变数。
　　艾米莉亚隐隐猜到，米拉蒂之所以一直没有对她们动手发动总攻击的原因并不是因为想要欣赏她们的败相或是嘲弄她们的挣扎。
　　她们在等莫离，她也在等莫离。
　　她在等待莫离，等待她证明自己，如果不能，那灾厄将降临整个泰恩。
　　是的，米拉蒂已经明确这么表示了，她的目标不仅仅是净化世界，还是指名道姓的让莫离证明给她看。
　　现在，无论是米拉蒂还是大陆联军，都在等待着一个人的出现。
　　一一一一一一一一一
　　唤醒莫离的不是清晨的第一缕光，而是一如既往地生物钟，只不过饶是他精准无疑的生物钟，今天也耽搁了不少好几个时辰。
　　精疲力竭的莫离感觉自己浑身上下的每一滴精气与每一丝力气都被吸干榨尽了。
　　现在的他精疲力竭，趴在一片狼藉的濡湿床褥上，四肢酸疼，浑身上下每根筋骨每个关节就没有哪里舒坦的，能活动的只有手指，腰部像是被人拦腰截断了一样，失去了知觉。
　　艰难的睁开眼皮，第一眼就看到了自己凌乱的雪发，散乱无章的披散在洁白的床单上。
　　诶？............白色的头发？
　　这么说自己？
　　果不其然，在脑袋上摸到了龙角。
　　茉莉想要伸手揉揉脑袋看看自己的头还在不，甫一睁眼，大脑就像是被一万根针扎了一样，刺痛感让她混沌的意识为之清醒了一瞬。
　　好吧，还能感觉到疼，证明她的脑袋是还在的，但是里边儿的脑浆还剩下多少就说不清楚了。
　　身体动不了，但意识逐渐清醒过来了，记忆回溯，他也逐渐记起来昨天晚上到底发生了些什么事情了。
　　真是，让人难以置信啊...........
　　保持了两世的处子身，就这么被破了。
　　让她本人都感到意外的是，事到如今，她居然也没觉得昨天的事情有多么不应该做，只是出于理性的考虑，现在的确不该做这样的事情。
　　话说，昨晚她到底是什么时候变成茉莉的？然后这之后又发生了什么？
　　好像是自己为了严防失去理智的自己做出什么无可挽回的举动，然后就变成了茉莉，可哪知道............
　　这之后发生了什么，她的印象很浅。
　　简单明了的来说就是，茉莉不记得当初的场面，到底是谁在上面了。
　　好吧，不管是谁骑着谁输出，她感觉自己身上的零件要报废了，尤其是腰，好疼...........
　　虽然不该这么想。
　　茉莉也不知道是怎么的，翻云覆雨一阵波涛狂涌的时候莫名的想起了艾米莉亚与欧若拉。
　　茉莉不是一块儿木头，对这两名少女对自己怀有的情愫很了解，只是她实在是没办法作出决定。
　　她害怕着，作出决定以后，会使得自己与另外令人的关系发生变化，从而日后形同陌路。
　　这也是为什么她迟迟无法做出决定的原因，因为她担心，与其中一名走在一起，另外两个甚至连朋友都做不了，以至于见面就让人感到尴尬，她实在是不想发展成那般模样。
　　而现在.............
　　被迫做出了决定，她不知道自己该以什么样的面貌去面对艾米莉亚与欧若拉，而且，既然都做过这种事情了，居然还想着别的女人，这样对瞾月也是不公平的。
　　一念之下，茉莉神情复杂的看向就睡在自己边上，背对着自己的狐耳少女，纯洁的冰蓝色长发如同铺盖般遮住了少女背部的肌肤，使得她白皙诱人的肌肤若隐若现，略微显露出挺翘诱人的臀。
　　有时候，一丝不-挂反而不怎么吸引人，只有这样半遮半掩，欲拒还迎的模样最让人欲罢不能。
　　‘触景生情’，见着此幕的茉莉不自觉的又想起了昨天能记得的部分场景，哪怕是‘平行慢跑’了一晚上见着这番场面还是有些难以抑制的..............
　　看样子瞾月应该是还没醒过来。
　　“这下，真是...........”茉莉艰难的翻了个身，转过身去，苦笑道。“太糟糕了。”
　　她是不会因被下了配件这种事情而推卸责任的，可是................
　　可是这样一来，今后，她要如何面对艾米莉亚跟欧若拉呢？...........
　　说句非常渣男的话，她不想失去瞾月，也不想失去她们。
　　“我真是，太糟糕了。”茉莉嘴里含着一根发丝，也不知道是自己的还是瞾月的。“居然会生出这样的念头，真是...........”
　　就在这时，香软入怀，一阵香风顺着茉莉的耳畔后吹拂了过来，让她顿时间再度心猿意马。
　　“瞾月？............你已经醒了？”
　　“夫君，会因此而讨厌瞾月吗？”已经清醒过来的瞾月从茉莉的身后抱住了她，冰凉的素手触碰着他的胸膛，脑袋枕在茉莉的肩头处。
　　“瞾月...........”呢喃着瞾月的名字，茉莉想说什么，复杂的情绪却让她欲言又止。
　　“抱歉，夫君，我只是，担心夫君有什么意外，想留下夫君的.............”
　　“不，该说抱歉的应该是我。”
　　瞾月瞪大了眼睛，看着翻过身来抱住了自己的茉莉。
　　“明明发生了这种事情，还装出一副受害者的样子可就太狡猾了。”
　　“我不会抛下你的，也不会不认这样的事实。”
　　“夫君..............”
　　“但是，你还真是让我做了一件很为难的事情啊。”将脑袋埋进瞾月的怀中，茉莉少有表情的面颊上露出了一丝伤脑筋。
　　“还有，其实你的圣源化早就已经终止了对么？”
　　“嗯...........”瞾月撇开脑袋，微微颔首。
　　稍微恢复了能动力，莫离揉了揉自己的脑袋。
　　原来自己一直被蒙在鼓里么。
　　事已至此，莫离也不好说什么了，事情发生了就发生了，再矫情也没用了，当务之急还是进入始祖之地接受最后的试炼。
　　让瞾月先歇着，将一片狼藉几点红的床单送去洗衣房，茉莉穿戴好以后像是做贼似的溜出了房间。
　　所以，这点红是瞾月的还是自.............
　　俏脸的一抹红晕，茉莉不敢继续往下想了。
　　“早呀-陛下？”然而，该来的还是躲不掉，某只银发的腹黑已经在她毫无察觉的情况下站在她的身后了。
　　“嗯，早，女王大人...........”不知为何，茉莉有点心虚，不敢回头去看特蕾莎，就像是背着对方做了什么坏事一样。
　　“昨晚睡得可好-？”然而，特蕾莎似乎并不打算就这么放过茉莉，一副浑然不知的模样像往常那样问候起了这些家常。
　　然而这句很平常的聊天语放在这时候，听在茉莉耳中就变成了另一个味道。
　　一时间，茉莉面颊升起了一抹赧然，有些尴尬与窘迫。

81~喜添新丁
　　一时间，茉莉面颊升起了一抹赧然，有些尴尬与窘迫。
　　在人家的宫殿里，还是寝宫做这种事情，多少有些..............
　　说起来，昨天晚上自己发出的声音大不大啊？是瞾月更大声还是自己更大声？？
　　记不清了............
　　但可以肯定的是，这件事情极有可能没有瞒过特蕾莎的眼睛。
　　这只千年蝙蝠精的笑容已经写得明明白白了。
　　“陛下，您怎么夹着腿走路呀？”特蕾莎好笑而好奇的道。“身为帝国未来的皇帝陛下，这样可有些不雅观哦。”
　　“没有，我稍微有些不太舒服...........”茉莉一双异色的美目充满了窘迫，不断暗示特蕾莎‘不要再问了’这样的含义。
　　“哦，这样么？那您昨晚睡得还好么。”
　　“还好还好，睡得还好，嗯，不错。”不回话也不好，回话了也不知道说什么，茉莉也只能这么尬聊。
　　“不错啊？真的吗？”特蕾莎歪着脑袋，一脸不解与困惑。“可是陛下您今天起得好晚哦，比平时晚了快两个小时，真的休息好了吗？”,
　　“是昨天最后一晚玩的太晚太嗨了，所以晚睡耽搁了么？”
　　听闻此言的茉莉差点一个趔趄，随即一双美目包含幽怨地回头看了特蕾莎一眼。.
　　“不过，陛下今天的气色看起来挺好的，嗯呢，应该是休息好了吧。”特蕾莎又补充道。
　　“...............”'
　　“红光满面，看着精气神极佳，昨晚的确有好好的在休息呢。”
　　“说起来，瞾月小姐呢？平时不是都跟你走在一起的么？”,
　　“她还在睡。”
　　“哦，还在睡呀，也是辛苦她了呢，嗯，也辛苦陛下您了，虽说理论知识都有，但大家终归还是没经验，这种事情肯定得花不少时间才行呢。”_
　　“............你果然全程都有看是吗？？”，茉莉也不装了，怨念满满的道。
　　“啊？看什么呀？”特蕾莎一脸不明白。⚹
　　“女王大人可真是个装糊涂的天才。”
　　“啊咧，我说的没经验，是指进入始祖之地的试炼哦？”特蕾莎慢悠慢悠的解释道。“毕竟位处始祖之地的圣源试炼，既没有记录也没有先例，自然就是毫无经验咯。”'
　　“怎么，难不成陛下您指的是其他事情？——”
　　“............我先去洗脸了。”懒得跟这位揣着明白装糊涂的女王大人贫嘴，反正什么都瞒不过她，她什么都知道。
　　茉莉在清楚明了什么事情都没法瞒得住特蕾莎以后也就放弃了，反正自己明说也好，暗示也好，她都知道，那还装什么？心累。
　　“噗呲..........”看着平日里总冷着一张脸的白发龙娘略显狼狈的背影，特蕾莎不经莞尔，小声道。“的确是辛苦了呢，不过，也双方也释放得很舒坦才对吧？”
　　虽说房间里有洗漱的地方，但那地方得留给瞾月，茉莉便去往楼下的洗漱台了，她觉得现在无论是自己还是瞾月都需要冷静一下。
　　特蕾莎并没有再继续跟上去捉弄茉莉，而是回身，走向了茉莉的房间。
　　“哈喽，打搅咯-？瞾月小姐可好？在吗？”特蕾莎进了房间。
　　“嘴上说着打搅了，却十分自然地推开房门的特蕾莎女王大人找我有何贵干呢？”
　　“啊咧，怎么才一天态度就转变得这么差了？好歹我们也是做过一天的临时盟友的吧？”特蕾莎调侃的看向百无聊赖半躺在床上的狐狸少女。
　　“哦，那特蕾莎女王大人一大早就惦记上我，可是有什么要紧的事情么？——”瞾月看上去心情很不错，以至于都跟特蕾莎开起了玩笑。
　　“瞾月小姐气色看上去不错嘛，一点都不像是平行慢跑了一整晚的人该有的神采呢，果然，忍了几百年的欲求全都得到释放了就是舒畅呢，感觉整个人都受到滋润了一样。”
　　瞾月打了个哈欠，伸了伸懒腰，如今她最大的愿望已经实现了，自然是随特蕾莎怎么说了。
　　“不过真让我感到意外的，瞾月小姐不是那种稳扎稳打的类型，而是极度偏向于进攻的，这可是一步险棋呢，万一此举不仅没有达到预期的效果，反而还引起了对方的反感又该如何呢？”
　　“那样啊？好办，卖可怜呀。”瞾月一手撑着脑袋，优雅而又略显慵懒，眨巴着妩媚的双目。“到时候只要捂着肚子，可怜兮兮的向夫君表示自己有了身孕，夫君无论如何个都是不会怪我的哦-？”
　　“哦，原来瞾月小姐早在想这一步棋的时候就已经想好了下一步棋么？”
　　“呵，我可是一旦有了想法，就一定会付诸于行动的人哦。”瞾月轻笑道。“先下手为强，后下手遭殃，其他那些狐狸精就是想不明白这样的道理，天真地认为处子之身得保持到结婚过后才行，呵，就这种理解，我还真没把她们放在眼里。”
　　“可先别高兴得太早哦，还记得昨天我跟圣女大人说过的话么？”特蕾莎话锋一转。
　　“我又不是老年痴呆，当然记得了，不过女王大人具体指的是哪句？”
　　“我说，就算瞾月小姐你真的拿下了第一次，也不太可能阻止其他女人接近陛下哦。”
　　“那些个公主殿下可不会因为这个就离开陛下，刚见面的时候我就说过，陛下身边不可能只有一个女人吧？这句话可不是在开玩笑哦，而是发自肺腑之言。”
　　“昨晚瞾月小姐你答应过我的事情，还记得吧？”
　　“当然。”说到这个，瞾月只是微微瘪了瘪嘴。“我还不至于言而无信。”
　　特蕾莎昨天对瞾月提出的要求中，既没有要求瞾月对自己有什么承诺，也没有索要任何的好处，她仅仅是对瞾月说了这么一句话，并且希望她能接受。
　　那就是，身为未来的帝国皇帝，这一代的波尔贡很可能不止一位伴侣。
　　“不过我想知道，那些女人里面，有没有特蕾莎女王你呢？”
　　“这个嘛，谁知道呢-？”特蕾莎神秘的笑了笑。
　　“总之，圣女大人您先歇着，大出血了吧？我给你煲了一锅鸡汤哦，你先补补？”
　　“不必了，那锅鸡汤特蕾莎女王大人您还是留着自己享用吧。”瞾月虽然是表示自己已经听到并且理解特蕾莎的话了，但接不接受就是另一回事了，事实上她现在仍纠结于此。
　　可是，或许连她自己心里也是隐隐意料到的。
　　就算与自己发生了这种事，茉莉依旧不会为此斩断与艾米莉亚以及欧若拉之间的联系，或者说，不能斩断。
　　他们之间的羁绊，同样是不能割舍的，这是瞾月早就感觉到了的。
　　她不想看到茉莉为难，更不想看到茉莉因她而痛苦。
　　这个结果，就是她现在再无法接受，日后也总有一天不得不接受吧？
　　在床上抱着枕头的瞾月不自觉的想到。
　　“噗噗，其实我也挺想尝尝鸡汤的味道的，可惜了，血族吃不了你们人类或是妖狐的食物。”
　　“那，圣女大人您好好休息哦，可别当初活动，毕竟现在，您要是有了闪失可是‘一尸两命’哦——”特蕾莎开玩笑道。
　　“哦，那女王大人愿意在此期间当我的保姆吗？”瞾月调笑道。
　　虽说昨天是她的危险期，但此刻她完全不担心。
　　原因很简单，虽说获得了蜜拉贝儿的神秘祝福，让女孩子之间有了可能，但一发入魂的几率实在是太低了，奥瑞薇嘉是黄金种，波尔贡是黄金种，千白羽也是黄金种。
　　双方都是黄金种的情况下，中枪的概率实在是太低了，瞾月可不认为一次就能有了，当然，有了更好就是了。
　　如果有了，几乎就完全可以确认她正宫的地位了，不管是阿蕾琳德家的那个粉毛凤凰还是星桎的那个金毛败犬，亦或是这只不怀好意，伺机而动随时准备切入战场的银毛蝙蝠都无法撼动她的地位了。
　　这些狐狸精就是再诡计多端也没用，在绝对的直球面前，一切都是徒劳的。
　　“如果瞾月小姐你的身份是皇妃的话，当然有这个资格命令我照料您咯。”特蕾莎笑眯眯的道。“不过这件事情咱们之后再讨论，事先提醒，由于时间流速的不同之类的问题，待陛下进入波尔贡的圣源试炼之地后，出来的时间非常不确定哦。”
　　“根据历史上的记载，波尔贡的圣源试炼短则几小时，长则一年半载呢。”
　　“一年半载？？”瞾月黛眉皱了起来。
　　这要等个一年半载什么的也太夸张了，她们是等得起，可是这个世界要等不起了。
　　“是哦，不过长短并不是根据战斗的时长来决定的，研究表明，比起战斗时长，战斗所处的异空间流速与泰恩时间流速的差异才是占最大头的。”
　　“也就是说，长短，全看运气。”
　　“不去跟他道声别吗？”
　　一一一一一一一一
　　被特蕾莎‘调戏’了一番的茉莉已经恢复成莫离，此刻来到一楼的洗漱台前了。
　　双手撑着玛瑙石铸造的洗漱台，看着镜子中长发披散的自己。
　　对自己的男性外貌很久没有过关注的莫离这才看清此刻自己的容颜。
　　娇嫩欲滴得连女孩子都会生妒的皮肤，完全没有因为风吹日晒而变黑变硬，墨色长发披散而下，将他的半张脸遮掩住了，略有些瘦弱的清秀瓜子脸搭配着略显凌乱的长发，怎么看，镜子中的‘少女’都不像是男孩子。
　　莫离也意识到了，随着年龄的增长，长相与身材的发育，他感觉自己的脸蛋越加的朝着自家那些先祖们的趋势发展了。
　　不得不说波尔贡的基因到底有多强悍，母系有过无数大贵族家族的大小姐，甚至包括不少异族，传承到今天，波尔贡后裔的貌相依旧与先祖如此的相似。
　　在这张脸孔之上，莫离看到了巴蒂尔，看到了阿尔修斯，看到了塞利乌斯，看到了戈丁尼尔............
　　可以说，莫离将别人对自己的认知形象改变为男性，必须是发型与服装穿着上非常男性化才能做得到的，稍微中性一点的发型与服饰都会使得他人不自觉地怀疑他的性别。
　　“呼呼.............”将自己漆黑如墨的秀发挽起，突发奇想的将之绑束成了双马尾。
　　镜子中的青年顿时间变成了一名黑发双马尾的少女，一双奢丽而略显妖冶的双眸眨巴着，散发出无形的魅力与吸引力。
　　只是换个发型而已，给人的感官就像是变了个人一样，就好像男性的发型本就不适合莫离，梳着这样的发型总会给人一种微妙的古怪，相反，女性发型的契合度与他的脸蛋明显更配，没有任何的违和感。
　　“真是的...........”莫离也不知道此举自己究竟在做些什么，叹了口气，将绑着的双马尾解开，重新绑上了男式辫发。
　　都升格成正式的男人了（自认为）居然还绑这种小女生的发型，真是............
　　做了简单的洗漱，然后来到浴室将身子上沾着的不知道是不是属于自己的东西清理掉以后，莫离离开了洗漱台。
　　换好衣物，戴上斗篷，迎接他血脉之力生涯的最后一场试炼。
　　昨天与瞾月的事情虽说还让他牵挂在心，可想必也没什么大不了的，毕竟自己也是女孩身，女孩子之间就是玩的再嗨也是不可能的，真要能那可就太玄幻了。
　　就当莫离走出洗漱间的时候，他别有所感的抬起手，其上的戒指正发出黯淡的光辉。
　　蜜拉贝儿？
　　老实说，像这样被蜜拉贝儿主动联系上的时候可不多，这算是独一次了。
　　莫离轻抚紫檀木之戒，漆黑尖塔的一切映入了眼帘。
　　“恭喜哟，我亲爱的后辈酱，你终于迈出成为后宫女王的第一步了呢。”刚一进来就见着蜜拉贝儿不知道哪儿弄来了个礼炮，朝着自己喷吐彩带。
　　“什么跟什么啊？什么后宫女王？？”将身上缠着的彩带丝扔下来，莫离满头黑线的道。
　　“昨天，终于有在干正事儿了嘛，很好哦，表现不错，非常的卖力，这要是走运的话，一下子我们波尔贡一族就能喜添新成员了。”
　　“什么喜添新成员？？我昨天可是以女............不对。”莫离眯起了眼睛，发现了端倪。“怎么听你这语气，感觉很早以前就知道了一样？”

82~始祖之地
　　“皇姐，怎么听你这语气，感觉你比我都还早知道昨晚会发生什么事情呢。”莫离眉头一皱，察觉到端倪所在了。“我说，你不会是跟她们串通好了，一起来骗我的吧？”
　　“怎么会，你就这么不相信你皇姐的人品么？你再这么说，皇姐我就真的要伤心了哦。”蜜拉贝儿故作伤心的道，这只黑发萝莉甚至还惺惺作态的抹起了眼泪。
　　然而这一切看在莫离眼里，要多假有多假了，这假惺惺的模样看的他都有些恶心了。
　　“我没记错的话，昨天晚上特蕾莎说是要看看这枚戒指，于是瞾月就把它拿走了吧？”
　　“有这回事么？”
　　“诶？后辈，皇姐我好像记忆力不太好，失去了昨天的记忆。”蜜拉贝儿脑袋歪了歪，眨巴着大眼睛，一只眼闭上，一手放在脑袋边上，企图萌混过关。
　　“少来这套，特蕾莎一时心血来潮想要看我的戒指为什么不直接跟我本人说？偏偏跟瞾月说？一向对特蕾莎警惕有加的瞾月还鬼使神差的答应下来了，这是不是太巧了？？”
　　“有吗？我倒是不觉得诶。”
　　“皇姐，我不会是被你这个厚颜无耻的蒙孙老祖给坑了吧？？”莫离皮笑肉不笑的道。“你跟特蕾莎，还有瞾月串通好了，由特蕾莎出让我烈火焚身的炼金药物，瞾月付诸于行动，至于你................”
　　“我倒是没有想明白这场谋划里你的职责是什么。”
　　“没事，没想明白的话回头儿慢慢想，不急的哦。”蜜拉贝儿看热闹不嫌事大似的笑嘻嘻。,
　　“？还回头慢慢想，这么说你承认自己跟她们沆瀣一气了咯？？”
　　“什么叫做沆瀣一气啦，这是利益一致组成的同盟罢了，瞾月小姐想留住你的气味顺带上本垒，特蕾莎女王想看热闹，而我嘛，想为波尔贡添加一些人丁，正好有位狐族圣女贴上来，而且愿意得不得了，于是，我们一拍即合，就行动咯？”.
　　“你们...............”莫离憋着这句话憋了好半天，最终还是化为了一声长叹。“皇姐，您可真是个老顽童。”
　　“诶嘿，随你怎么说好了。”似乎是达成了目的，蜜拉贝儿今天的心情特别好，也就不在乎莫离说自己什么了。'
　　“不过你以为这样就可以了么？真是的。”莫离扶额。“还好我在最后一刻变成了茉莉，不然可就真的出大事了。”
　　“皇姐你没有料到这一点吧？”,
　　“嗯哼-你以为我真的没有料到这一点么？”谁知，听闻此言的蜜拉贝儿却是神秘一笑。
　　“？？？”莫离隐隐有种不安的感觉。“你的职责不会是？........不可能吧？”_
　　“哼，一切皆有可能哦，我可爱而天真的后辈哦，你可知道，我们古帝国不仅有两千年的传承，还传承着上个纪元的各种科技与技术哦，就在这偌大的漆黑尖塔里，你是知道的吧？”蜜拉贝儿托着腮，笑眯眯的道。
　　“虽说那些技术哪怕是在北帝国灭亡之际都没能破译，但成品我还是有留着一些的哦，就在这漆黑的尖塔之中。”⚹
　　“所以这一次，是有，可，能，的哦。”
　　“蛤？？”莫离连忙捂住了自己的肚子。“喂喂？！过分了吧？！在怎么说我也会男的啊？？而且试炼在即，你们怎么能让我............”'
　　“谁说是你了啊？”蜜拉贝儿不屑的瞥了眼莫离。“都说为我们波尔贡家族传宗接代这件事情，那位狐族的圣女小姐可愿意了，你还没听明白吗？”
　　“..............”
　　“但，也不可能一下子就中了吧？”莫离神情还是有些复杂，他还没有做好这个准备啊................
　　突然就冒出来一个小家伙叫自己爹，甚至娘什么的，他真的没做好这个准备啊？
　　“行咯，你要是想当个不负责任拔钓无情的渣男的话，孩子我跟瞾月小姐来养，你就别碍事了。”
　　“什么东西啊喂？？”这话听得就好像莫离只是来提供因子的，提供完以后就没他什么事了。“我又没说我.............还有，女孩子之间是不可能的吧？！”
　　就算是亚汀黑科技，这也是不可能的吧？？
　　“怎么不可能，说白了，小孩会继承父母双方的基因，既然如此简洁明了，直接跳过繁琐的那一部，让双方的基因结合在一起不就行了么，不过这样做也有弊端就是了............”蜜拉贝儿蹙眉。
　　“什么弊端？..........”
　　“如果真的中枪，生出来的孩子，只能是女孩子。”蜜拉贝儿摊了摊手。“毕竟就算是亚汀技术也没法绕过原理与本质。”
　　“而我们波尔贡从来都是男嗣继承，你懂的吧？”
　　“这么做算是一道保险，如果你真的在秘境里出了什么意外，波尔贡好歹也还有个女嗣能够继续延续。”
　　“你盼我点好的不可以么？？”
　　“但这也是万不得已的，毕竟女孩子还是太弱势了，遇上什么危险或是被欺骗了感情，发生了什么破事，那波尔贡的血脉可就要被玷污了。”说到这里，蜜拉贝儿的语气变得肃然了起来。“会让列祖蒙羞的这种情况，绝对不能发生，所以才尽可能的选择男嗣。”
　　“你要加油哦，不要止步于此啊，就算真的成了，一个女儿也是远远不够的，不过瞾月小姐情况特殊，只接受茉莉，你可以找找那位精灵小姐，跟你也是门当户对，而且她明显更喜欢的是你的男身哦，说不定她就愿意给你生几个儿子什么的...............”
　　“皇姐，你脑子里要不是成天只想着‘如何增添族内人丁’这种事，多帮我排解分忧，我肯定不会是今天这种鸟样。”莫离面无表情的道。
　　“嗯哼，有什么关系嘛，毕竟对于人类，甚至乃至于凡种而言，繁衍，延续自己的血脉是本能，也是最重要的事情不是吗？？”
　　“我只是担心波尔贡会因此无后，毕竟到了你这一代，真的只剩下你了，其余的那些旁系血统已经被稀释得几乎可以忽略不计了。”
　　“这才急切了一些，毕竟这可是关系到波尔贡的存亡大计呢。”
　　“好吧，反正您怎么说都是您有理。”莫离摇了摇头。“我先走了，时间不等人，迫在眉睫。”
　　“等等。”
　　蜜拉贝儿叫住了莫离。
　　“平安回来，我的后辈，明白么？”蜜拉贝儿的语气在这一刻充斥着柔和，深深地凝望着莫离道。“不管面对的是什么敌人，都不要忘记自己身为波尔贡的荣耀。”
　　“嗯。”莫离简单的做了个回应，退出了紫檀木的世界。
　　踱步至庭院，如他所料的那样，特蕾莎已经在此等候他很久了。
　　“辛苦女王大人送我这一程了。”
　　“臣子恭送陛下，是应该的。”特蕾莎笑了笑，朝着莫离做了个请的手势。
　　“在此之前，请容我再确认一遍，您真的休息好了？”
　　“精力充沛。”
　　“那好，限制加身，无法恭送陛下到院落之内，还请陛下见谅。”
　　莫离摆了摆手，径直走向院落之中。
　　“女王大人，该怎么打开始祖之地的开关。”
　　“我说过，用我的血。”说着，特蕾莎将一瓶小玻璃试管扔给了莫离。“将这里面装填的我的血滴在黑曜石之上，通往始祖之地的大门就会打开。”
　　“陛下，祝您马到成功。”
　　“嗯。”捏紧了试剂，莫离慎重的颔首，深呼了口气。“女王大人，感谢你迄今为止的帮助，我代表我个人以及波尔贡，对您感激不尽。”
　　“与其感谢我，陛下不如想想如何才能战胜试炼之地的敌人吧。”特蕾莎凝望着莫离，依靠在庭院门口的墙沿处。
　　莫离回头，将试剂扔向了黑曜石雕塑，脆弱的玻璃试管炸裂，其中的拉萨姆博之血溅在了黑曜石之上。
　　被鲜血所浸染的黑曜石映射出了些许深红的光芒，如若绽放的玫瑰般，于其上泛起无数的涟漪。
　　“轰轰轰...........”沉闷的声响过后，巨大的黑曜石开始移动，颤抖，伴随着其下的地块祭坛，巨大的口子开合，腥红的血光冲天而起。
　　祭坛之下，除却无尽的猩红以外，什么都看不见，让莫离想起了通往古墓秘境中，通往地狱深处的大门。
　　底下，就是猩红血域的秘境，始祖之地了吧。
　　莫离知道自己该出发了。
　　“夫君！”就在这时，一道声音叫住了莫离，让他略微惊愣后，转过身去。
　　脚踩白色过膝袜与木屐，身上仅披着一条单薄浴巾的瞾月赶上了最后一刻，来到了庭院门前，两手抚腹，凝望着莫离。
　　良久，两人什么都没说。
　　莫离认为双方之间或许需要一个互相冷静的时间，只是这会儿，莫离明显还没有冷静下来，不知道该如何与瞾月说，这才没与瞾月打招呼便选择上路。
　　“瞾月在这，等你回来。”半晌后，瞾月深情的注视着莫离，嘴角动了动，一字一顿，宁静而又坚定地说道。
　　“............”莫离什么也没说，朝着瞾月重重地点了点头，转身，不再回头，跃下了通往始祖之地的入口。
　　“好咯，陛下走了，我们回去吧，瞾月小姐，穿着这么单薄出来可是很容易着凉的呢，嗯，你们妖狐跟人类好像是这样的吧？”特蕾莎悠扬的道，见莫离跳下去以后便转身要离开了。
　　“或许这点上，我真的不如你吧，特蕾莎女王大人。”看着逐渐闭合的祭坛，瞾月这才缓声道。
　　“哦？”
　　“你对夫君不怀有任何的担心，因为在你看来，夫君能回来是钉在板子上的事情，他不可能不回来，可我就不一样了。”
　　“就相信夫君这点上，你或许真的比我强吧。”
　　“啊咧？难道瞾月小姐你觉得陛下有可能就此一去不复返？”
　　“............”瞾月没有说话。
　　“那瞾月小姐对泰恩，对自己的血脉之力的理解可能还是有所欠缺。”
　　“无论是出于什么，陛下他都不会折戟于此，放心好了。”在这点上，特蕾莎表现出了十足的自信，也不知道她到底是基于什么进行的判断。
　　坠入始祖之地以后，一股奇妙的感觉萦绕莫离周身，他分明是在下坠，可却没有感受到任何的失重感，硬要说感触的话，打个不太恰当的比喻，就像是从一扇开着的门，进入到了另一个房间，周围尽是猩红色的逆流，如同瀑布一般，除此以外看不到其他东西。
　　落地以后，没有任何高空坠物的感觉，双足轻轻落在地面上，抬眼，这是一个以猩红色的逆流为边界的猩红世界，上方是无尽的螺旋状黑渊，下方则是这些逆流归于一角之处。
　　这副怪诞而又宏伟的场面让人怀疑自己究竟置身于何处。
　　莫离打量周围，发现自己身处一块巨石之上，这块巨石没有根基，就这么悬浮在空中，他的周边都是这样的巨石，如同一枚巨大磐石的碎石砾，分散遍布。
　　这些巨石就像是苍穹之城的诸王权柄一样，完全违背的物理学的概念悬浮在空中，而莫离脚下的是最大的一块石砾，远眺过去，能看到远处，逆流之泉的尽头有一块比其余碎石都大上许多的磐石，就好像是受天体吸引，围绕着天体做圆周运动的小碎渣们，这块磐石的周围环绕着很多碎石砾，就像是受到了吸引一样，众星捧月。
　　磐石的中央，那抹猩红一开始就引起了莫离的注意。
　　红光闪烁，勾勒出一抹曲线悠然的弧度，若不凑近仔细观看，隐隐只能看出其轮廓。
　　在不知晓这些血色逆流对人是否有危害的情况下，是肯定无法抵达对岸的，但这对于血脉觉醒者而言轻而易举。
　　莫离撑开了双翼，掠向了那块坠子状的巨大磐石。
　　踏足厚实的地面，那抹殷红之色已是近在咫尺，它插在磐石之地的中央地段，距离仅有百步之遥之际，莫离看清了它的模样。
　　被暮色包裹着的，是一把通体雪白的骨制巨镰，头部雕刻的骷髅在红脓的点缀下闪烁着杀意般的血光。
　　这应该就是特蕾莎所说的，拉萨姆博一族传承的神锻圣物了。
　　只是站在百步之外都能感受到那股极度压抑，似是被人封印的力量。

83~最后的敌手
　　这被血花环绕的白色骨制巨镰散发着一股颓然的气息，像死寂，似喧嚣，又似荒芜，仿佛世间一切的灾厄都源于这把静伫于此的骨镰。
　　可以感知出，这把白色骨镰不知为何处于封印状态，远没有爆发出神锻圣物的威能，似乎是等待着谁将它从封印中解放。
　　莫离朝它走去，在距离这把骨镰只有五步之距时停了下来。
　　他试着，将手伸了过去，无形的猩红色屏障升起，如同触电了般，莫离缩回了手指。
　　这把神锻圣物在拒绝自己？可是，为什么？...............
　　在屏障之中，白色骨镰冲天而起，夹带着一声支离破碎摧枯拉朽的声音，这浩大的阵势声如洪钟，响绝这片暮红的苍穹。
　　解开封印了？难道自己在碰到屏障的那一刻，就已经成功契约骨镰了？
　　莫离伸出手，朝着骨镰发出讯号，希望它能飞到自己的手中，然而骨镰却是与他擦肩而过，甚至切碎了他的一缕发丝。
　　这是，怎么回事？？
　　狂风掀起了他的刘海，将他的面颊打得生疼，别有所感的他抬起了手掌，戴在其上的紫檀木之戒光芒大绽。
　　莫离从来没看过紫檀木之戒发出如此耀眼夺目的紫光，以往紫檀木之戒有什么讯号发出的光芒往往都非常微弱，今天确实一反常态。,
　　与此同时，借助紫檀木之戒，莫离本能的感觉到了一股熟悉且亲和的力量，从自己的后方，缓缓接近自己。
　　这股感知，是源于血脉的，以血缘作为纽带，以至于是那样的亲切，而且，还有些熟悉................
　　难道说？...........
　　莫离的神色平静了下来，缓缓转过身去，看向那名朝他缓步走来，相貌俊逸的黑发青年。'
　　巨大的骨镰如同忠心耿耿的侍卫般跟在他的身后，除此以外，他的身后还有五把神锻圣物。
　　熟悉的样貌，一样的紫眸激活了莫离对其的记忆，这个人是.............,
　　浸染鲜血的十字架上，是奄奄一息的圣少女，而手握染血屠刀的黑发青年的样貌，与眼前这名星眉剑目的英俊青年的脸重合在了一起。
　　没错，不仅仅是在奇诺花园之中，莫离见过他不止一次，第一次，是在兰茵学院的考核试炼中。_
　　他就是被称为【初代波尔贡】，【亚汀缔造者】，【初代塞拉蒂丝】，由女神处女怀孕所生的圣子，塞拉贝利。（以前有一段误写成塞拉贝斯了）
　　同时，他还有个不为人知的秘密，那就是【弑母者】。⚹
　　关于塞拉的离世，所有人都认为是使命完成，魂归于天，事实上，是面前这位青年所为，是他亲自将自己的母亲绑上了十字架，将之运用弑神之力的紫檀木之剑刺死。
　　米拉蒂能骗他，可奇诺花园不会骗他，奇诺花园所见之一切也是不会随着米拉蒂的意志而更改的，也就是说，眼前这名青年真的刺死过自己的母亲，女神塞拉。'
　　但，莫离说过，真相如何，他会用自己的双眼去见证，而不是仅凭一幅画面听从谁的误导。
　　他在通关入学考核之际，塞拉贝利最后露出的那抹欣慰之笑给了莫离很大的感触，让他主观本能的认为这个人不会干出弑母这种事情。
　　自己晋升至圣源试炼的最后对手，居然是他么。
　　真是够巧的呢。
　　入学考核是他，奇诺花园里见到他，现在，晋升圣源的最后一场试炼也是他。
　　伴随着距离的接近，两人之间的距离只有不到二十步，两双紫眸相顾无言，各自保持着缄默。
　　莫离看得出来，这双眼眸中充斥着神采与光泽，意味着对方并不是只有本能没有理智的傀儡。
　　对方可以交流。
　　“劳先祖您费心了，入学测试不放心，特定跑看一眼，晋升圣源的最后一战还要千里迢迢来与我最后道个别，真是太让我感动了。”莫离耸了耸肩。
　　“后辈的事情，终归是要关心一下的。”塞拉贝利的嘴角挂起了一抹温润的弧度，气质温润如玉。
　　这是莫离第一次听到塞拉贝利说话，声音富有磁性，很吸引人，就好像只是听着这位青年说话都是一种莫大的享受。
　　“是么，如果可以的话，我认为我不太需要一位弑母的人来关心哦。”
　　“一路走来，你似乎经历颇多。”听闻此言，塞拉贝利没有惊讶对方为什么会知道这些，唯一的神色，只有欣慰。
　　“没想到没落之后，波尔贡一族还是能出像你这样的孩子。”
　　“但这还不够，远远不够。”
　　“别把话说得这么大义凛然，弑母者先生，我可不想得到你的表扬哦。”
　　“你叫莫离，对么？”听闻莫离反复提及‘弑母’这个词眼，塞拉贝利却一点都不感到生气，面色依旧十分的平常。“莫离波尔贡，不必用这番言论试探我，该你知道的，你迟早都会知道，不该你知道的，你永远都无法知晓。”
　　“这取决你是中兴之主与否。”
　　“所以，你是想洗掉你弑母的罪名么？”
　　“我从来都没想洗清自己，之所以仍留于世间，便是因为我罪孽深重，无颜见神母。”塞拉贝利一手抚怀道。
　　“至于真相，用你的双眼去见证，用你的大脑去思考，然后得出属于你的结论吧。”
　　“我们都是已逝之人，已逝之人的功过，由你们后人来定论。”
　　“那你为什么要弑母？？”
　　“这对你，对你们来说很难想象吧。”
　　“孩子，我从你的眼神中看到了深深的迷茫。”塞拉贝利长声道。“是迷茫于波尔贡的正确性，还是迷茫于敌人所蛊惑你的言语，亦或是两者都有？”
　　“帝国古语所云，当你足够强大时，一切迷茫都将烟消云散。”
　　“很显然，你已经做好了真相的一切准备了，不是么？”
　　“让我看到你的觉悟，莫离波尔贡。”
　　言罢，塞拉贝利身后的六把神锻圣物全都被激活了，炫金，猩红，寒芒..........以至于他脚下的大地龟裂出条条裂纹。
　　莫离看着塞拉贝利的六剑配置露出了一丝讶异，因为在此刻后者契约的神锻圣物中，明显有几个自己是认识的。
　　首先，便是阿蕾琳德一族的神锻圣物【曙光】，然后是先古精灵王的锻造之物【寒曦】，再加上拉萨姆博的神锻圣物，散发着血月之芒的巨大骨镰，【古特玛拉】。
　　这便是塞拉贝利的六剑配置。
　　与塞拉贝利的第一战配置的六剑完全不同。
　　茉莉思索，这或许跟塞拉贝利是初代波尔贡有关。
　　也许，他甚至可以更换自己所契约的神锻圣物，而且对方再怎么说也是个死去的人了，就好像蜜拉贝儿那样，没有点不是很阳间的能力也很正常。
　　何况波尔贡如今的血术技艺比之曾经算是退步了不少的，谁都不知道巅峰的第一代波尔贡到底可以强到什么地方去。
　　而且.............
　　对方还是六剑，而自己只有四剑。
　　与波尔贡之始祖，第一代波尔贡塞拉贝利打，这是一场胜算小于百分之一的试炼。
　　莫离起初还保佑希望自己抽到的敌人是人类，现在他真想抽自己一大耳刮子，为什么要立这样的FLAG？？
　　现在好了，跟自己对决的的确是人类没错，可他宁愿跟他打得是千白羽初代至高龙王，或是奥瑞薇嘉的狐祖。
　　这可是持有弑神之力的波尔贡，与他对决，他可是连一点操作空间都没有的，被击中直接就暴毙，龙鳞没有任何用武之地。
　　“怎么了。”见莫离迟迟没有动作，塞拉贝利握住了曙光与寒曦。“是觉得与我对决，丝毫没有胜算，便打算直接放弃这最后的圣源试炼么？”
　　“别误会，我所考虑的，道德成分居多，到时候可别怪我欺师灭祖，说我欺负老年人了。”莫离同样召出了曙光与寒曦，紧盯着塞拉贝利，注意着对方的每一个举动。
　　气势上藐视对手，说些泼皮话可以，但打起来就必须提起十二分的精神了。
　　不过，为什么，曙光与寒曦明明在自己手里，为什么对方还能拿出另一把曙光与寒曦？？
　　不，倒也不足为奇，毕竟谁也没有规定同一把神锻圣物，只能有一把，就比如说自己穿越回去那次就出现了两把曙光与两把明煌审判。
　　塞拉贝利是已逝的人，自己与他说不定都不处在同一个位面同一个时间点，出现两把神锻圣物的情况也就不足为奇了，但他还是很好奇，除了明煌审判的扭曲时间之力，还有什么力量能同时创造出两把神锻圣物。
　　看塞拉贝利的架势，似乎还没有启用曙光与寒曦以外的其他神锻圣物。
　　那就以同样的神锻圣物，看看谁技高一筹。
　　两双紫色的眼眸相互对峙，缄默无言，只有群石环绕擦过发出的风声，除此以外，连两人的呼吸都无法捕捉到。
　　黑发紫眼的青年与黑发紫眼的青年即将展开最终的角逐，不同的是，莫离神色肃然，塞拉贝利面颊却始终带着淡薄的笑意。
　　波尔贡与波尔贡之间的对决，也就是神锻圣物之间的对决，互相之间的试探，便是刀对刀。
　　【波尔贡宗族血术：血之羁绊：妖狐之力】
　　相同的神锻圣物互相之间都知道使用方式，既然如此，莫离便用塞拉贝利所没有的。
　　时之长枪【明煌审判】便是塞拉贝利所不持有的神锻圣物，空间咒术塞拉贝利将一窍不通，这种时候，利用空间咒术发动进攻能获得意想不到的收益。
　　莫离意念一动，一个闪烁就来到了塞拉贝利右后方，一冰一火双剑劈砍。
　　曙光的【神凰金莲炎】若是命中了，就算是【初代波尔贡】塞拉贝利也得被烧光魔素，这是名为【法则】的效果，谁都无法违逆。
　　“当当当！！”然而，塞拉贝利就像是提前知道了莫离的行动轨迹一样，两把兵刃在挥下来之前就先予以了阻止，而且.........
　　莫离的曙光劈在了塞拉贝利的寒曦之上，而寒曦，撞在了塞拉贝利的曙光上。
　　异刃相交，莫离很快就察觉到了塞拉贝利的用意。
　　曙光抵住寒曦，寒曦抵住曙光，这两股相互排斥的法则之力碰撞在一起一定会形成角力。
　　塞拉贝利手中的曙光与寒曦迸射出了比莫离的更强烈的光辉，就像是光芒大绽之下无处遁逃的黑暗，被万张光辉一点点的压缩，最后无所遁从。
　　莫离背脊冒出一阵冷汗，他没想到论对曙光与寒曦的熟稔程度，塞拉贝利居然在他之上，明明自己才是陪伴这两把武器最久的人。
　　不过现在想来，塞拉贝利契约的六把神锻圣物至今尚未明确到底是什么，第一次跟第二次见面使用的神锻圣物完全不同。
　　按理来说这些神锻圣物塞拉贝利都不熟悉，就算他是初代波尔贡也一样，可是在他的手里，这些神器都被运用自如，就连与他共同征战多年的两把神锻圣物，曙光与寒曦用的都比他溜得多。
　　不对，曙光与寒曦也并不能完全说是自己的，毕竟在历朝历代，它们也许被其他波尔贡契约过，对他们的理解，穷尽一生的那些祖先才称得上是真的透彻，而自己，不过契约了它们不到五年的时间。
　　而眼前的塞拉贝利，更是众多波尔贡最始的先祖，对这些神锻圣物的理解自然远超他之上。
　　“只是这样可是无法解局的。”塞拉贝利手中的双刀如同冰焰与烈阳，吸住了莫离的曙光与寒曦。
　　对拼之中，皆为神锻圣物，塞拉贝利就算占据优势，比莫离更懂曙光与寒曦也不可能对其造成太大的威胁，但这样的消耗对莫离明显是不利的，为维持着差值的现状，莫离只能加大魔素输送，消耗比塞拉贝利高出五六倍的魔素才能稳定局势。
　　分明都是冰与火，塞拉贝利的冰熄灭了莫离的火，而塞拉贝利的火融化了莫离的冰，由此足见二人对神锻圣物的驾驭与理解存在不少差距。
　　棋差一手，莫离也清楚再这样下去自己会被塞拉贝利的双刀吸干魔素的，可是自己的双刀又被吸住了无法弃掉，于是........
　　意念一动，莫离瞬间消失。
　　依旧是空间传送，让莫离暂时摆脱了危机。

84~有呱??
　　“呼呼........”经过刚才的博弈，莫离不能说完全没受伤，事实上，不仅仅是魔素的加速消耗，连自个儿的虎口都被震麻了，估摸着这会儿功夫都已经被高温与极冻弄裂开了。
　　握着双刃的手略有些颤抖，但并不会被塞拉贝利看出来。
　　“空间血术的确是比较难对付呢。”塞拉贝利握着双刀缓步接近。“能契约到奥瑞薇嘉的神锻圣物也是凭个人本事，不过莫离，你若是只想凭借单纯的‘差异’这点打败我，是不可能的。”
　　话音落下的瞬间，悬浮在塞拉贝利身后的一把神锻圣物迅速黯淡，迸射出了一缕缕金光。
　　这熟悉的气息，难道是？？
　　在莫离惊骇不已的目光之下，这把神锻圣物竟如同一团可塑性极强的橡皮，幻化为了一把金枪的模样。
　　怎么会？！
　　看着从塞拉贝利身后多出来的那把明煌审判，莫离瞠目结舌。
　　“你一直以来的战斗方式，如果都是靠着波尔贡血脉的优势与契约的神锻圣物的优势碾压对手，那你是远远战胜不了我了。”
　　这家伙，居然能随意的替换自己契约的神锻圣物？？
　　呱吧？这是开呱了吧？............这根本就是犯规吧？？,
　　如果不是场合不对，莫离几乎都想大喊塞拉贝利这能力简直就是变态与耍赖皮。
　　能随心所欲的更换神锻圣物就意味着他能更换神锻圣物所附带的血术，等于整个泰恩所有血脉的传承他全都会。.
　　开了就是呱是吧•jpg
　　“说我是靠神锻圣物碾压与血脉碾压，你不也是仗着血脉欺负人么？？”莫离咬牙道。'
　　你能换武器，我不能啊？而且我契约的神锻圣物只有四把，你有六把，这不纯纯欺负人？？
　　“还没注意到么？”塞拉贝利略显腹黑的笑了，招了招手。“要说欺负人的话...........”,
　　六把兵武在他的指挥之下六合为一，影子重叠在一起，化为了一把缠绕着紫色蔷薇的斑斓巨剑。
　　这把剑甫一成形，延伸而出的剑光霎时间粉碎了周围悬浮的碎石砾，咄咄逼人的剑气威震八方，将地面荡出了蛛网般的裂纹。_
　　塞拉贝利握着巨剑，他什么大动作都没有，仅仅是握着巨剑，轻轻地挥动了一下。
　　“轰轰轰！！！”⚹
　　莫离脚下的磐石被荡涤而出的剑光切成了两半，连带着将莫离击中，飞下了磐石。
　　莫离神情狰狞，他感觉自己的脖颈就在刚才被人用一把锋利的刀子抵着，只去轻轻往里一推，自己就会小命不保。'
　　刀锋虽然被曙光与寒曦挡掉了，但其炸裂在神锻圣物之上引发的溅射效果，虽未伤及要害，莫离的肩头，大腿，手臂，还是受伤了，连带着长发都被切掉一半。
　　感受出来，也明白这是什么。
　　弑神之力。
　　那把被黑紫色植物缠绕的巨剑随便一挥就是弑神之力，而观察这把巨剑的外貌，与自己的紫檀木之匕与紫檀木之弩有着异曲同工之处，想必也属于紫檀木血术。
　　紫檀木血术最大的特点就是皆带有弑神效果，无视任何防护，连神明被击中都不得不受伤掉状态的霸道【绝对】属性。
　　奈何自己因为曾经是刺客的缘故，被紫檀木血术判定为‘偷鸡摸狗’的定位，幻化出的紫檀木武器对比历代波尔贡皇帝都比较拉胯。
　　摔下磐石的莫离撑开双翼，托起了自己的身体。
　　“这才叫碾压，我的孩子。”当他重新飞上来，见着塞拉贝利那略有些黑的笑意，心里啧了一声。
　　这厮要是跟特蕾莎是一个时代的，指不定两个人就是一对儿绝配。
　　而且............
　　这家伙是来真的。
　　莫离先前还有些侥幸，如今彻底全无了。
　　这混蛋老祖，就刚刚挥出去的那一刀，自己要不是防范及时，只怕是莫离得多出来一个了。
　　“这是关乎圣源之试炼，亦是汝是否有资格担得起‘塞拉蒂丝’一衔的终极试炼，我会出现在这里，就意味着我不会有任何的留手。”塞拉贝利逐渐收敛了笑意。
　　“如果你不是凭借个人的能力揭开真相，一切只靠他人的施舍，这样的皇帝，不要也罢，倒不如让泰恩继续蒙蔽在艾尔诺拉的阴影中得好。”
　　“有时候，碌碌无为的庸主造成的破坏甚至胜过一个昏君，如果你是那样的庸人，我只好清理门户了。”塞拉贝利抬起了长刀，指着莫离道。“好好想想，你是靠着什么才走到今天的。”
　　“如果在这最后一刻都得不出答案，那孩子，这里大概就是你的终点了。”
　　“无论是女神还是世界的意志，都不会容许一个该是中兴之主出现的时刻却出了一个庸才。”
　　“正合我意。”莫离阖上了双目，片刻后再度睁开。“我也有个请求想与塞拉贝利先祖你说。”
　　“什么？”
　　“千万，别对我留手。”莫离一字一顿。“不然，你或许会输得比想象中的还要快哦？”
　　“............有趣。”听到莫离这番不负责任的狠话，塞拉贝利都愣了一下。
　　要知道，无论是他生前还是生后，从来没人有这个胆子敢这么跟他说话。
　　明知神锻圣物的开发与熟练度不如对方的情况下还去硬碰硬是不理智的，要想获胜，只能扬长避短，发挥塞拉贝利没有的优势，回避自己不足的短处。
　　塞拉贝利见莫离不动，感受到一股寒意席卷的他认为莫离要动用寒曦的力量了。
　　不过这些都是徒劳的，寒曦与曙光相生相克，他只需要发动曙光，就能化解寒曦的一切附带血术，曙光亦然。
　　然而很快，他就发觉似乎并不是那么回事，自他与莫离之间席卷而起的寒风并没有对他造成丝毫的影响，曙光理所应当的没有生效，可他就是感觉到，周围的空间变冷了不少。
　　这是？............
　　看着浮现在莫离周身处的冰霜雪女，塞拉贝利微微一愣。
　　【宗族血术：霜觋永夙】
　　不错，并非是凝结血肉之冰，而是封闭神识之霜。
　　以永凝之岛岛主之名，永无止境的冷冽之风将尘封罪人之心。
　　封闭神识的血术么？
　　没多做犹豫就辨别出了霜觋永夙的具体作用，塞拉贝利身后的神锻圣物换成了一顶镶嵌着玛瑙的桂冠，在这顶桂冠散发的柔和绚烂光辉之下，霜寒女神吹起的风雪被尽数抵挡。
　　他的神识坚不可摧，铸起屏障。
　　冻结神识的霜雪被抵挡住了，但莫离的目的已经达到了，也再度验证了他的判断没有出错。
　　塞拉贝利手里那把无坚不摧的紫檀木巨剑是由六把神锻圣物融合而成的，那么要想发动这六把神锻圣物各自的血术，是否必须将这把剑重新拆分回六把神锻圣物的状态才能施展呢？
　　事实证明，莫离猜对了。
　　任何强劲的血术都伴随着自己的代价，哪怕是波尔贡这样的黄金种也无法完全免疫‘代价’。
　　这把看似无敌的紫檀木巨剑存在着巨大的缺陷，那就是铸成巨剑的时候无法发动神锻圣物附带的血术，只有重新拆分出来才能释放附带血术。
　　这样一来，莫离就能牵制住塞拉贝利，让后者使用紫檀木巨剑也会有所顾虑。
　　只要【霜觋永夙】一直开着，那他大可抱枕无忧，不用担心塞拉贝利会用大宝剑直接KO他。
　　“比起上次，你的确进步了。”塞拉贝利赞许道。“能考虑到的方面也多了不少。”
　　“但只有这点，可是远远不够的。”
　　“远远不够么？”莫离莞尔，头发给切掉了一半，索性就把辫子解开了，让头发随风而动。
　　“大可试试。”
　　说着，莫离奔袭向了塞拉贝利。
　　此举着实是让塞拉贝利有些困惑，毕竟在知道自己近身战不敌自己的情况下还冲上来，这就有些让人觉得这孩子是不是石乐志了。
　　“亏还没有吃够么？”如法炮制，塞拉贝利调换了曙光与寒曦的位置，寒曦对上曙光，曙光对上寒曦，他有绝对的自信，这一击能让莫离连空间术都用不出来，因为...........
　　他现在也有了明煌审判，甚至，他对明煌审判的熟练度还在莫离之上，可以做到先一步将莫离的传送抵消，让他无法摆脱自己的控制。
　　然而这一次，莫离见到塞拉贝利将双刃架上来，却做了个让人摸不着头脑的举动。
　　他，把双剑归入了剑鞘。
　　“蛤？？”塞拉贝利看不懂了，手里甚至不拿武器，这是要拿脑袋挡住吗？
　　诶，这回，他还真猜对了。
　　“哐哐！！”寒曦与曙光砍在了莫离的肩头上，凝结出了道道冰霜与金色的炽焰，然而对此，莫离却是眼睛都不眨一下。
　　按理来说，以神锻圣物的锋利程度，莫离的身体连豆腐都算不上，可就是这样，愣是以肩头抗下了寒曦与曙光的双重夹击与后续附带效果。
　　塞拉贝利很快就意识到是怎么回事了。
　　就在莫离的表皮上，浮现出了一排排细密的鳞片。
　　护心龙鳞？！
　　“砰砰砰！”这个想法是塞拉贝利在飞出去的瞬间想到的，就在莫离用双肩抗下塞拉贝利的双刃以后，接着这个空挡期，莫离抬起朝着对方的腹部狠狠一顶。
　　“我顶你个肺啦！”
　　龙族级别的力量将塞拉贝利击飞了出去，同时，露出了巨大的破绽。
　　莫离当然不会放过这趁他病要他命的好机会，膝盖顶上去，与此同时使用空间血术瞬移到塞拉贝利身后，明煌审判重拳出击，狠狠地扎在塞拉贝利的背脊上。
　　再强大的人也无法违逆时间的法则，伴随着一阵金眩闪烁，塞拉贝利就这样被定在了空中，而现在，就是莫离的时间了。
　　【曙光：神凰燎原】
　　【寒曦：穷极神冰】
　　莫离双刀祭出，双管齐下，冰鸟与火凤分别附着在他的左臂与右膀，刷刷两刀，狠狠地砍在塞拉贝利的身上。
　　“抱歉了先祖大人，您老还是从哪来的回哪去吧。”
　　【宗族血术：千白羽仲裁】
　　【宗族血术：千白羽罪裁】
　　一黑一白无数条铁链将塞拉贝利捆了个结实，莫离在上面拿着冒火的双刀一阵乱砍，像是菜板上剁肉一样，乱披风刀法，新年快乐，拜年刀法，飞天表莲华，里莲华，杀招尽出，几乎是能怎么狠就怎么狠，这要有人在旁边看着，不知道的还以为是在对待杀父霸母血海深仇不共戴天的仇人。
　　神锻圣物终究是神锻圣物，不到一分钟的时间，塞拉贝利就被这套乱劈乱砍切成不可直视的马赛克了。
　　“呼呼...............”
　　莫离舒了口气，砍完以后还鞠了个躬，说了声‘得罪了’，弄得好像先前跟发疯了一样疯狂乱劈乱砸的人不是他一样。
　　解除了明煌审判的控制，看着一堆从空中落下来的马赛克，如同淋下来的番茄酱。
　　好了，结束了，是自己赢了没错。
　　莫离捏了把汗。
　　塞拉贝利不是吸血鬼，就算是吸血鬼，不是王族血脉，挨了这一套也该暴毙了。
　　打完收工吧............
　　就在莫离正要想着，刚要转过身去的时候，异变发生了。
　　就在他难以置信的目光之下，那团都快被切削成分子，连块儿固体都找不到的‘肉沫’竟然奇迹般的堆叠在了一起。
　　冲着自己微笑的青年再度出现，难以想象这样的苏生速度，从肉沫到完整人形的质变过程不到两秒的时间。
　　什么鬼东西这是？！
　　莫离看愣了，不敢相信眼前所见，甚至还揉了揉眼睛。
　　这人，面前这人是人是鬼？？都被砍成不可回收的肉沫子了还活着吗？？
　　“下手真是够狠的啊，好险，不过很可惜。”塞拉贝利双手抱臂，嘴角一歪，背靠着飞过来的巨大骨镰。“拉萨姆博之力，赋予了我血族王族的再生能力，你就是把我砍成原子，我都能复原回来。”
　　“？？？”莫离沉默片刻，抬起手，手指指着一脸儒雅随和的塞拉贝利，到了嘴边的亚汀粗口终究还是没有爆发出来。
　　这混蛋老祖完全就是在开呱欺负他好吗？？
　　血族王族的再生能力，那自己还打什么？？那可是连六剑的戈丁尼尔都无可奈何的东西，自己要怎么玩儿啊？？
　　【img=700,700】web/novel/images/UploadPic/2022/09/18e4035c-7ab8-45f3-a48d-fe6dfa2fcc3c.jpg【/img】
　　（感谢读者Eustia大佬画的蜜拉贝儿哟——）

85~龙鳞庇护
　　吸血鬼王族等级的再生能力，那自己还有得打吗？？
　　看着面前从不忍直视的肉沫星子以肉眼可见的速度恢复成人型的塞拉贝利，莫离欲言又止，有种难以吐槽的感觉。
　　窝巢，有呱！
　　看着对方这副人畜无害却又略带调侃的笑容，莫离有些气不打一处来。
　　还说别人仗着血脉与神锻圣物碾压，你这不更欺负人么？？
　　别人都是各种放水让自己的后代通关试炼，走走形式就行了，只有塞拉贝利这儿，不仅不放水，还火力全开重拳出击朝死里整，有什么当祖宗的吗？？
　　不过莫离也隐隐察觉到了，塞拉贝利就算再强，他也是个已经死掉的人，死去的人是不可能现世的，所以眼前这个塞拉贝利极有可能是秘境创造出来的，也就是自己的血脉之力根据自己血脉中塞拉贝利的遗传因子创造出来的，而非真正的塞拉贝利。
　　但不可否认的是，性格上的塑造应该还是很准确的，或许这厮生前就是这么恶趣味的人也说不一定。
　　那这样怎么玩？连戈丁尼尔都无可奈何的拉萨姆博之血，自己又该如何战胜这样的对手呢？？
　　“害怕了么。”塞拉贝利开口道。“难道你以为这场试炼只是走走形式而已？”
　　“自己的先祖会对自己放水，如果你在看见对手是我的时候，怀着这样侥幸的心理，那我对你可就太失望了。”,
　　“好好回忆，自己是如何一步一个脚印走到今天的，如果你不想永远留在这里陪我的话。”
　　“你闭嘴吧。”莫离冷然道。“这些当然不需要你来教我。”.
　　“是么。”塞拉贝利不恼，只是嘴角微弯。“那这样自然最好。”
　　该如何是好呢？对方也有明煌审判，也知道了自己能用龙鳞抗住神锻圣物的斩击，之前的出其不意肯定是不能再用第二次的。'
　　塞拉贝利................
　　拥有拉萨姆博再生能力的波尔贡比拉萨姆博本人还要可怕，因为拉萨姆博终归是吸血鬼，有火焰这个大克星在，神凰金莲炎能有效地抑制她们的再生，可是波尔贡不一样，火焰并不能特别克制波尔贡，这就相当于弥补了唯一缺陷的吸血鬼，近乎无敌的存在。,
　　莫离眼眸微凛，从兜里掏出三枚炼金药丸塞进了嘴里，一个闪身闪烁到了塞拉贝利身侧。
　　【妖狐之力：空间迁跃】_
　　“还不长记性么。”然而，这次，会空间血术的已经不止莫离了。
　　就在莫离闪身传送到对方身后要出刀的时候，塞拉贝利已经消失在了原地，出现在了他的身后，明煌审判刺在了莫离的后颈处，莫离双眼失去了神采，被定在了原地。⚹
　　而这一回，该塞拉贝利出招了。
　　刀剑劈砍对莫离作用不大，唯一能一招致命的只有一个，那就是【紫檀木圣者之剑】，一剑砍下去，能把莫离连人带龙鳞一起劈成两半截。'
　　可是莫离早就算准了这一点，塞拉贝利要是敢把六把神锻圣物合成【紫檀木圣者之剑】，只能将定住他的明煌审判召回，而摆脱了明煌审判的控制，他本人又不是铁憨憨，会站在原地让塞拉贝利砍。
　　而且最重要的是，【霜觋永夙】仍还在场上时不时发扬自己的存在感呢，塞拉贝利也是人，没有神锻圣物的帮助是无法免疫精神类创伤攻击的。
　　综上所述，塞拉贝利就是把他定住，莫离也不担心他能把自己怎么样。
　　你有无限春哥甲，我有八纹龙鳞，看看你手里的神锻圣物砍不砍得动爷。
　　神锻圣物终归是神锻圣物，只要时间足够，劈开龙鳞是迟早的事，但是别忘了，莫离的可是八纹龙鳞兼八纹护心鳞，任凭你神锻圣物开发程度再高，想破八纹龙鳞的防可差了不少火候，累死你也办不到。
　　所以，本是莫离试探失误被抓住破绽，结果却让塞拉贝利面临了选择。
　　是选择稳妥的方式，上去用曙光与寒曦乱砍一套，还是高收益高风险，使用圣者之剑，但凡劈中就是胜利。
　　莫离的【霜觋永夙】可是还在场上的，只要莫离源供给不断，那就能一直存在。
　　莫离此举本就是为了试探塞拉贝利使用空间血术的娴熟度如何，他也考虑到被抓住破绽的可能。
　　而自己若是被抓住破绽，怎么样才能让收益最大化？当然是用明煌审判定住自己了。
　　那么定住自己然后呢？自然就会面临这两个选择，而为了让塞拉贝利承担更大的风险，莫离先前吃的三颗高阶炼金药丸是特蕾莎友情提供的【回春素】，效果是不断恢复体内损耗的魔素，损耗得越多，恢复得越快，极限为三颗。
　　这样，不管塞拉贝利要将他定在原地多久，霜觋永夙将一直存在。
　　这可是猩红女王本人炼制的高阶炼金药物，水平说不定比米欧都高，恢复速度那是跟坐火箭似的往上窜，而且还很持久。
　　短暂得让人感觉不到的思虑以后，塞拉贝利做出了决定，持着双刃袭向莫离，一冰一火两把神锻圣物燃烧着各自的锋芒，冰蓝与金黄在莫离的身上反复跳动，击打在龙鳞身上发出‘锵锵锵.............’的声音，震出的火花连绵不绝。
　　比起莫离的夏姬八砍，塞拉贝利对刀剑的熟稔程度简直是莫离拍马也赶不上的，只是一个瞬间，一个呼吸，手中的刀剑就把莫离浑身上下所有关节全都点了一遍，若是换做其他人被这套全的来了一套，估摸着所有骨节与经络都得被精准的砍断，整个人十分均匀地被砍成肉渣。
　　这两把刀剑在他的手里就像是他手臂的延伸一样，灵活自如，出神入化，仿佛稍微接近都会被砍成碎屑，而且，他对寒曦与曙光的理解与开发明显比莫离高出太多了，神凰金莲炎灼烧着莫离的躯体，不断吞噬他的魔素，以他作为柴薪越烧越旺。
　　然而烧却魔素并没有什么卵用，某女王大人提供的变态级炼金药丸表示，就这？
　　见曙光与寒曦无法对莫离造成太多实质性的直接伤害后，塞拉贝利更换了武器，运用剩下的另外两把神锻圣物，却依旧无法击碎莫离的龙鳞。
　　拉萨姆博神锻圣物古特玛拉可以将贯穿敌人的灵魂收割，然而前提是能够贯穿，古特玛拉巨大的镰尖敲击在八纹龙鳞，仅仅能留下一条不深不浅的痕迹，远不能做到破甲。
　　知道没法通过这些零散的神锻圣物对莫离造成威胁，塞拉贝利只得使出了最后的杀手锏一一一一一紫檀木圣者之剑。
　　六把神锻圣物融在了一起，缠绕着蔷薇的圣者之剑降临，被塞拉贝利握在了手中。
　　而与此同时，所有神锻圣物融合在一起，莫离理所当然的解开了时间封印，抬眼就看到塞拉贝利抽出大宝剑要砍自己。
　　不过很遗憾，当塞拉贝利做出这个决定的时候，他就已经陷入莫离的陷阱之中了。
　　【霜觋永夙】，最大程度扩散。
　　无形的冰色波澜狂涌而起，泛起一波又一波，冰雪女神双目紧阖，释放生生不绝的吹息。
　　一阵风拂过，正在抽剑往下劈砍的塞拉贝利神情恍惚了一瞬。
　　就是这一瞬，足够莫离反击了。
　　绝世强者之间的战斗，一瞬间的空挡与破绽就能定胜负了。
　　莫离一拍地面，数条银白色的锁链将陷入恍惚的塞拉贝利缠住。
　　【宗族血术：千白羽仲裁】
　　反应过来的塞拉贝利已经迟了，千白羽仲裁附带有两秒的【绝对】束缚，在这两秒内，谁都无法挣脱控制。
　　而两秒钟，足够莫离将敌人摁死了。
　　莫离的明煌审判扎向了塞拉贝利，又要将他的时间封印起来。
　　而这时，塞拉贝利却是意念一动，分解了圣者之剑，命令自己的明煌审判朝莫离的明煌审判刺去。
　　两把附带着各自主人魔素的明煌审判碰撞在了一起，共同悬浮在空中，互相把互相定住了。
　　“啧！.........”
　　一记没有得手，两秒钟已经过去了，塞拉贝利摆脱了千白羽仲裁的控制，长刀一挥，将困住自己的带翼银色铁处女切成了两半。
　　四目对峙，莫离计算起双方的神锻圣物。
　　塞拉贝利为了对付自己的霜觋永夙必须使用那只桂冠一样的神锻圣物让自己的神志不至于被冻结，也就是说这个神锻圣物的槽位已经被莫离锁住了，而明煌审判亦是如此，一样被莫离锁住了。
　　除去那顶桂冠还有双方的明煌审判，塞拉贝利还剩下兵器四个槽位，而莫离只剩下三个了。
　　当然也有好消息，好消息就是，自己的明煌审判虽然被对方锁住了，但他的明煌审判同样锁住了塞拉贝利的，所以，塞拉贝利没法再使用【紫檀木圣者之剑】这个威胁性十足的宗族血术了。
　　就在莫离思忖下一步之际，塞拉贝利却先一步有了动作，他又将一把神锻圣物更换了形体，从一把直刀神锻圣物更迭为了一捆饰有恶魔头的铁链绳索。
　　这是什么东西？？
　　莫离不曾见过这个神锻圣物，所以自然也不知道这只神锻圣物具体作用是什么，附带的血术又是哪个宗族的。
　　只见，塞拉贝利勒令这只绳索飞向了莫离。
　　莫离忙不迭做好迎击准备，只要这根铁索有丝毫的古怪，他就立马使用空间移动挪开。
　　然而让他意外的是，这只铁索的目标看似是自己，但实际上是在声东击西。
　　它真正的目标，是自己的明煌审判！
　　只见，这只铁索缠上了自己的明煌审判，将之锁得死死的，那颗恶魔的头颅在彻底将明煌审判锁死以后，散发出的幽暗的光泽。
　　这是什么意思？？
　　塞拉贝利又浪费了一个神锻圣物的槽位，总不可能召唤出一件废柴神锻圣物吧？？
　　然后，被自己的明煌审判封住的那把明煌审判顺利解脱了出来，以此同时，在铁索捆住自己的明煌审判的那一刻，莫离总感觉连带着自己体内的什么东西也一并被拴住了。
　　这到底是？？
　　情势不给他多考虑的时间，塞拉贝利这回要玩儿大的了。
　　手持着巨大的白色骨镰，如同法杖般骷髅亮起了红光。
　　莫离睁大了眼，在塞拉贝利的身后，一名身着破烂黑袍的巨影隐隐若现，黑影手中持着巨镰，空洞的双目燃烧着幽幽的烈焰。
　　那是...............
　　【荒芜之神虚像】！！
　　这家伙，居然连猩红女王的超位血术都会么？！
　　荒芜之神虚像莫离虽只见过特蕾莎施展过一次，但足够刻骨铭心了。
　　一招，所有目标都无处遁形，全部被波及到，连齑粉都不会剩下。
　　不过没有关系。
　　只是短暂的惊愣莫离就恢复了冷静。
　　就是范围再大再广，威能如何的恐怖，只要无法命中，一切都是徒劳。
　　塞拉贝利是觉得自己会站着不动，被动挨打么？？
　　不知道龙鳞能不能扛下这一击，那就用【时宗抹杀】躲过去就可以了，他还真不信了，荒芜之神虚像还能锤到处在异位面的自己。
　　一念之下，莫离催动体内的妖狐之力，然后..............就没有然后了。
　　“怎么回事？！”莫离讶异不已地看着依旧没能进入时宗抹杀状态的自己，骇然交加。
　　到底是怎么回事，为什么，妖狐之力的联系与自己断掉了？？难道是？？
　　莫离看向了捆住明煌审判的那条锁链，在他将视线投过去的时候，锁链的颅骨处散发出的幽幽的光泽。
　　“该死的！”
　　肯定是这条锁链搞的鬼，它把自己与明煌审判的一切联系全都切断了！
　　望着空中抬起巨镰，即将落下的黑袍巨影，莫离捏紧了拳头。
　　要用龙鳞硬抗么？可是，尚且不知荒芜之神虚像是否带着精神创伤一类的效果。
　　塞拉贝利既然敢把荒芜之神虚像这种极度消耗魔素的超位血术搬出来就意味着他对此举成竹在胸，认定自己挡不住荒芜之神虚像的呼啸。
　　这超位血术能破自己的八纹龙鳞吗？不，估计很难，而且塞拉贝利对【荒芜之神虚像】这一血术的理解与开发肯定是远远不如特蕾莎的。
　　可是，其中如蕴含有精神一类的创伤打击就不一样了，精神攻击是龙鳞与护心龙鳞都无法拦截的。

86~最后的决斗
　　塞拉贝利之所以敢将【荒芜之神虚像】这一招拉萨姆博的终极血术杀招祭出，肯定是有着自己的考量，释放超位血术可不是一笔小数额，就算魔素容量再大也不容忽视，要全被自己的龙鳞吸收了，竹篮打水一场空，那岂不是亏大了？？
　　塞拉贝利应该不会做这种毫无意义的蠢事，所以莫离推断，【荒芜之神虚像】这个超位血术肯定附带有精神类或是其他一些龙鳞无法挡住的创伤，塞拉贝利才能释放得如此从容不迫。
　　封住了自己的明煌审判也就封住了自己的空间血术释放能力，等同于将莫离固定在了场上，不让他移动。
　　以荒芜之神的波及范围，他就是怎么跑都是跑不掉的，也无法使用妖狐之力躲进异位面里，除了打断施法以外，就只有硬顶荒芜之神的巨镰这一个选项了。
　　打断施法肯定是不可能的，而且已经来不及了。
　　也是在这顷刻之间，足以将整个始祖之地囊括在内的巨镰，落下了。
　　一切声音都被巨大的响动而压碎，泯灭，发出的声响，那是凡人的听觉无法识别的声音，就好像是将千万吨金属在一瞬间压爆了一样，将所有爆发十足的音符全都融合在了一瞬间。
　　磐石俱碎，环绕磐石的小石砾化为了风中的齑粉，在狂暴的撕裂之镰的压迫下，一切都归于深深地死寂。
　　威力显然不如特蕾莎释放的【荒芜之神虚像】，但就其威力已经足以毁灭掉整个始祖之地了。
　　塞拉贝利很清楚，荒芜之神虚像附带有极强的精神创伤效果，而精神类的血术攻击，龙鳞是抵挡不了的，全靠受击者个人的精神强度，若精神稍弱的，会被打得魂飞魄散。
　　没错，正因为荒芜之神虚像攻击的不仅仅是肉身，还有灵魂，伊米亚与基卡茨这两尊千岁血族才会被打得神魂俱灭，连渣滓都没有剩下。,
　　这一超位血术可以说完全就是为了针对千白羽的龙鳞而生的，千白羽的护心龙鳞虽强悍，但也只能抵御血术，魔法，与物理攻击，超出了这个范畴，龙鳞形同虚设，别说是八纹龙鳞，九纹龙鳞一样无用。
　　迄今为止，还没有任何人能从荒芜之神虚像的攻击下挺过来。.
　　“这样就结束了么？”站在巨大骷髅的肩头上，塞拉贝利俯瞰着已然化为湮灭，什么都没有剩下的下方。“莫离，身为最后的波尔贡，你也就这样而已么？”
　　没有得到任何的回应，只是如今，塞拉贝利感受不到莫离所持的四把神锻圣物的气息了。'
　　这预示着一切都结束了。
　　“咔..............”塞拉贝利正要转过头去之际，一声清脆的响动引起了他的注意。,
　　“？..............”荒芜之神的镰刀底下，好像有什么东西？？
　　“你，弄清楚了。”一道清冷的女音徐徐飘出，在这归于死寂的猩红之间回荡。_
　　“你现在面对的不是莫离，是千白羽的至高龙王！”
　　“轰轰轰！！”巨大的深邃龙翼涌上了云端。⚹
　　塞拉贝利看清了底下的情况。
　　如同盾牌般的漆黑巨翼将荒芜之神的镰刀硬生生的挡了下来，随即振翅一拍，将荒芜之神的镰刀拍飞了出去，龙角上饰有金红色玉髓的巨龙从缭绕的烟云中抬起了巨大的头颅。'
　　佩戴着龙髓之玉的茉莉通晓从古至今所有的千白羽血术，而实际上，这些存于玉髓中的知识已经完全能被她所运用。
　　释放血术的条件无非四点，实力的硬性条件达标，掌控的深邃之力足够磅礴，学习能力够强，以及具备相应的血纹与血脉。
　　这四点，作为终极的深邃与无垢之龙，茉莉全都具备了，自然也就掌握了龙髓之玉中，由历代千白羽先祖开发的全部血术，可以说，龙髓之玉里包含的血术她全都能用。
　　而这其中，就有完全免疫一次血术攻击的防护性深邃血术。
　　【宗族血术：无上之翼】，以深邃之翼凝聚体内的深邃之力，将敌人的一次血术攻击连带着所有附带效果全部免疫。
　　这一血术利用深邃的‘吞噬性’，将打过来的魔素全都吞噬殆尽，以此完全免疫这次血术攻击。
　　免疫了荒芜之神的血术冲击与灵魂冲击？？
　　塞拉贝利惊愣，但手上的动作却没有停下，他勒令荒芜之神继续攻击。
　　就算是运用了某种血术化解了，同一种血术短时间内也只能使用一次而已，不可能做到两次抵挡。
　　然而，塞拉贝利失算了。
　　无论是什么血术，确实都无法做到短时间内二次释放，但深邃血术可以。
　　深邃本就与泰恩体系的血术原理完全不同，自然也就不需要受到泰恩血术体系的束缚，只要深邃之力足够，茉莉连续释放同一个深邃血术完全没问题，而且体内的深邃之力与魔素是分开的，无垢血术用的是魔素，而深邃血术用的则是深邃之力。
　　所以，刚刚那一次只是弹开了荒芜之神的镰刀，这次就没这么简单了，深邃之翼直接将荒芜之神的镰刀整个儿吸了进去。
　　失去了镰刀的荒芜之神傻眼了，看着自己空空如也的双手，放弃了思考。
　　“打完了么，该我了哦。”漆黑残破之翼与纯白无垢之翼燃烧着各自的光辉无限延伸，仿佛要将整个始祖之地都囊括其中。
　　巨龙发出狂涌的咆哮，她显现出了她的真身，与荒芜之神个头儿相差无几的银色巨龙。
　　云雾缭绕之中，巨龙与荒芜之神对峙，异色的龙目与燃烧的鬼眼相互注视。
　　随着一声嘶吼，一黑一白的龙翼从两边夹住了荒芜之神的头颅，在极致之黑与纯洁之白的共同作用下，一切归零。
　　荒芜之神像是经历了一次退化般，双臂，黑袍，身体，头颅迅速缩小，然后又在缩小到一定程度后彻底消散而去。
　　【归零】
　　【超位千白羽宗族血术苍穹死兆】
　　荒芜之神被挤爆了，站在荒芜之神肩膀上的塞拉贝利也没有逃过‘归零’的命运。
　　当风声再度归于平静之时，巨龙化为樱白发的龙角少女，伫在一块渺小的碎石之上，眼望着点缀物全无，只剩下一片猩红逆流的始祖之地。
　　看上去她似乎胜利了，但实际上，打了这么久，她已经隐隐感觉到了。
　　若本次试炼真的只是一个超位血术就能解决的，那这个试炼本身就没有存在的必要。
　　手中的紫檀木之戒有了反应，茉莉意识到了什么，看向上空。
　　生出了一对丰满的翅翼，塞拉贝利呈碎片化的身体，正从零开始，一点点自我修复，这堪称杀不死的修复能力让人有种绝望的感觉。
　　“做得好。”塞拉贝利毫不吝啬自己的夸奖。
　　“被归零的感觉如何呢？老祖宗？”茉莉知道这样是杀不死塞拉贝利的，索性坐下来，连吐槽与讥讽的时候面色也是少有表情。
　　“归零啊，确实是能斩草除根的千白羽超位血术，只可惜想要彻底杀死具备‘拉萨姆博王血’的我还稍微差了点意思。”塞拉贝利评价道。“如果你指的是肉身上的感觉的话，嗯，虽然我已经习惯了疼痛，但归零化会让人连疼痛都感觉不到，只是顷刻间就被炸得连齑粉都不剩，好像自己在这世间白活了一遭。”
　　“算了，痛不痛对我而言其实都没差别就是了。”
　　“所以，想好怎么彻底杀死我了么？”
　　“想不出来的话，如我刚才所说的，你恐怕得永远留在这儿陪我了。”
　　“陪您？好啊，怎么陪您？陪您斗地主？可是斗地主貌似还差一个人啊？”茉莉冷着脸调侃道。
　　“我所指的陪我，可不是这个意思哦。”曙光与寒曦被塞拉贝利握在了手间。
　　“可是您好像也动不了我呢。”茉莉满不在乎的道。“您无法击碎的我龙鳞，我也无法彻底杀死您，那就只好保持这样咯？”
　　“无法击碎你的龙鳞？”
　　“没错啊，您拿什么击碎我的八纹龙鳞呢？”茉莉挑了挑眉。“这可不是随随便便拎个千白羽都有的哦，距离真正意义上的无敌龙鳞只有一步之遥的八纹龙鳞，想要击穿，您手里的那两把神锻圣物还不够看。”
　　“至于您的【紫檀木圣者之剑】，掏出来试试？”茉莉又吞服下了一枚药丸，将霜觋永夙拉到了自己身侧。
　　“我不介意让您体会一下当雪怪的感觉。”
　　“你以为，我真的无法击穿的龙鳞么？”塞拉贝利笑了笑。
　　“哦？”
　　深紫色的核心自塞拉贝利的身躯中迸射而出，爆发出的闪电如同蛛网般将视界以内尽数占据，甚至于将猩红色的逆流染成了深紫色。
　　“这是..............”茉莉眯起了眼眸，认出来了。
　　这股力量，是领域血术。
　　【波尔贡宗族领域血术：屠神之地】
　　无尽的山峦与紫亭冲破了桎梏，将这片无立足之地的空间填满，充盈。
　　感受着周遭场地的变化，茉莉缄默不语，身后不断摆动的白鳞尾巴预示着此刻她的情绪并不轻松。
　　没过多久，大地成型了，茉莉的白色高跟靴与这块厚实的大地接触了。
　　并不是她想要站上来的，而是这块大地在吸引她，将她死死地吸在地上，就好像一双无形的手掌抓住了她的双足，与此同时，还禁锢了她的力量。
　　茉莉能感受得到，自己赖以为存的鳞甲，感受不到了。
　　“这是本族的宗族领域血术，【屠神之地】，站在这片地上的，就算是神明也逃不过波尔贡的审判。”空中的塞拉贝利平缓的发声。
　　“任何生物都将被剥夺‘特权’，丧失在空中飞行的能力，以及神化种加持能力，被禁锢在这块大地上，接受最后的审判。”
　　“你的龙鳞也算是一种‘神话种加持能力’，在这片屠神之地，将被公理所剥夺。”
　　“在波尔贡面前使用神话种的力量，可是会起到反效果的。”
　　“现在，你又该如何应对呢？”
　　“..................”片刻后，缄默不语的茉莉抬起了头，嘴角微弯，昙花一现般的笑意仿佛令群星黯淡。
　　“你，终于肯释放自己的领域血术了啊？”茉莉的面容之上写满了成竹在胸与一切尽在掌控中的余裕。
　　“哦？”
　　“我早就断定，你肯定握着领域血术没有释放，现在，你终于肯把压箱底的东西用出来了啊？”
　　“老祖宗，你不知道，底牌这种东西，谁先打出来谁就先死么？？”
　　看着茉莉这副信心满满的姿态，塞拉贝利微蹙眉梢。
　　“你有波尔贡宗族的领域血术，你以为，我就没有么？”茉莉张开了双臂，笑容逐渐收敛消逝。
　　“降临吧，波尔贡的...................”
　　“黄昏神宫！”
　　“轰轰轰！！”
　　脚下的大地尽数粉碎，被直插云霄的塔尖刺破，场地迅速变幻，紫色的凉亭变成了高耸的书柜，荒凉的郊外变为了亮着水晶灯与烛光的大殿，周遭闪烁着电闪雷鸣的天空被漆黑的塔壁遮得严严实实。
　　【宗族领域血术：波尔贡的黄昏神宫】
　　领域血术之间一浪拍一浪，前浪会被后浪拍死在沙滩上，而茉莉一直都在等待塞拉贝利先一步释放领域血术，从而用自己的领域血术将对方的领域血术抵掉。
　　这样，不仅废掉了对方的一个领域血术，还能将对方带入自己的节奏中。
　　“波尔贡的黄昏神宫.................真是令人怀念啊。”塞拉贝利满怀感慨的看着宫殿之中的一切。“一切都好像还在昨天................”
　　“没想到，你居然还习得这个领域血术，明明它在波尔贡一族早就已经失传了。”
　　“该说是造化弄人么？”
　　“现在，我的龙鳞是失效了没错，但是先祖大人，您天下无敌的再生能力也失效了。”茉莉对着塞拉贝利一字一顿的道。
　　“别指望血脉与神锻圣物了，我们两个都是。”
　　“来一场正大光明的决斗吧，我们两个当中，只有一个人能走出去。”茉莉摇身一变，重新变回了黑发紫眸的青年，走上前去，抽出了自己刺客时期的弯刀与利刃。
　　“以波尔贡之名，我向你发起决斗。”

87~无法攻破的‘城墙’
　　“我以波尔贡之名，向你发起最后的决斗。”
　　“今天，我们两个人当中只有一个能从这里走出去。”富丽堂皇黄昏映人的波尔贡神殿中，莫离一字一顿的对塞拉贝利说道，他抽出了刺客时期自己一直没舍得扔掉的弯刀，指向了塞拉贝利。
　　“波尔贡的黄昏神宫么，真是令人怀念的地方啊。”
　　“但是，莫离，你确定你非得选在这里与我进行最终决斗么？”塞拉贝利笑了笑。“我可是非常了解这个地方的哦。”
　　“而且，你应该是忘记了一点。”塞拉贝利从背后召起六剑，凝聚成了蔷薇环绕的紫檀木巨剑。“波尔贡的黄昏神宫虽能极大程度缩短双方之间存在着的差距，但并非是完全不能释放血术。”
　　“所谓波尔贡的黄昏神宫，自然得为波尔贡开后门，也就是说，紫檀木系列的宗族血术的释放是能被允许的。”
　　“完全同意。”莫离对此没有丝毫的惊异，在解放黄昏神宫的时候他就料到现在的情况了。
　　“你想用你手里那把凡铁弯刀与波尔贡一族的斩神之剑一决胜负么？”塞拉贝利耸了耸肩。“孩子，你会不会有些太小看我们波尔贡一族的圣剑了呢？”
　　“这可是以波尔贡之血为引，由六把神锻圣物融为一体才能铸就弑神之剑哦。”
　　“武器终究是武器，不试试怎么知道呢？”
　　莫离嘴角挂着余裕的弧度。,
　　“哦？事实上我很想知道，你专属的紫檀木血术是什么。”
　　“是因为随到的紫檀木兵器上不得牌面，才会选择使用凡铁武器么？”.
　　“凡铁什么的，在这种情况下砍到你，你也会一样会受伤。”
　　“就算你手里的巨剑有多厉害，砍在我身上是秒杀，可是我若是砍在你身上，一样是秒杀哦。”莫离自信有余。“说白了，先祖你手中的那把巨剑与我手里的凡铁弯刀现在没有任何区别，都是一招毙命的利器。”'
　　“孩子，你是不是忽略了一点？.............”
　　也就在这一刻，莫离率先一步，健步如飞，欺身而上。,
　　他右手握着弯刀，左手反持着短匕，刺客的身法哪怕许久没有使用上，在他今天用来依旧得心应手。
　　几个呼吸之间，两人的距离被迅速拉到了面对面。_
　　“你是不是忽略了一点呢？”面对朝着劈砍过来的弯刀，塞拉贝利巨剑往身前一挡。
　　“在近战的过程中，拼刀的场面是在所难免的，这种时候，武器的锋利程度与坚韧程度的差异就体现出来了啊。”⚹
　　“当当当！”兵刃碰撞在一起，迸射出剧烈的火花，也仅仅只是这一次碰撞，凡铁弯刀没能经得住考验，一砍下去，刀身变成了两半截。
　　主动攻击敌人，兵刃却一分为二，而对方的兵器却完好无损，这在近身对拼中无疑是最糟糕的情况了，不如说，这样的情况发生，基本预示着胜负已分。'
　　然而，在这种对自己极端不利的情形下，莫离却是嘴角上扬。
　　“先祖，你可知道我以前是做什么的吗？”
　　“我以前是刺客，最擅长的事情，就是跟人玩儿阴的！”
　　话音未落，一阵紫色的浓烟从断开的刀刃中源源不断的钻出，将莫离与塞拉贝利一起笼罩其中。
　　没错，这是刺客独特的锻刀技巧，为防止战斗中刀刃断裂，亦或是说刻意让自己的刀刃在战斗中断裂，在铸刀的时候使用秘法，封入毒烟，这样，在对拼的过程中，刀刃如果断开，反而对自己有巨大的优势。
　　吸入塞拉贝利的感觉自己握剑的双手开始麻痹，微蹙眉梢，莫离这一手腕还真把他打了个猝不及防。
　　塞拉贝利生前虽战斗经验极其丰富，可就算再丰富也没见过这种下三滥的奇葩招数。
　　与他对决的都是各方大能，像什么神话种的首脑，甚至是各路神明，这些泰恩的大佬怎可能屑于使用毒这种掉身份又毫无意义的低能招数呢？
　　用这种的都是刺客的祖师爷，那些小偷小摸鸡鸣狗盗的小贼罢了，哪个小贼敢找【弑神者】塞拉贝利打架？就是真有这么个不知死活的东西，毒用不用得出来且不论，就是用出来了，塞拉贝利也能完全免疫。
　　话虽如此，小贼虽多见，可会【波尔贡的黄昏神宫】的小贼这可是仅此一位。
　　黄昏神宫剥夺了塞拉贝利的毒抗，遇到毒烟袭击，自然无法置之度外了。
　　这给了塞拉贝利一种很奇妙的感官，本是极为不齿的下三滥，自己却无法应对，拿它没有办法。
　　至于莫离也被毒烟包裹其中了？切，这种毒他从小玩到大，早玩出抗性来了，嗅着不仅没事，反而还能陶醉的说上一声‘鲜美无比’。
　　近身拼刀，一瞬间的迟疑就能决出胜负。
　　这一局已经分出胜负了，因为匕首，已经捅入塞拉贝利的腹部了。
　　不过让塞拉贝利感到奇怪的是，虽然他已经对疼痛这种感觉习以为常了，但这一短匕捅下来，自己怎么一点痛觉都感觉不到？？
　　就在塞拉贝利疑惑之际，他察觉到了异常之处，自己手里的紫檀木圣者之剑正土崩瓦解，其上的蔷薇迅速枯黄烂死，与之相对的莫离的手里长出了蔷薇藤蔓，一把铭刻着无数符文的紫色蔷薇巨剑出现在了他的手间。
　　“老祖，您不是好奇我的紫檀木兵武是什么吗？喏，刚刚展示给你看了哦。”
　　“？？.........那把匕首？”塞拉贝利沉吟片刻，后知后觉的道。
　　“没错，此名为‘紫檀木之匕’，可从任何敌人的身上窃取他们的一个宗族血术亦或是独有血术。”
　　历代波尔贡都有着属于自己的紫檀木专属兵武，而根据这位波尔贡的经历与所契约的神锻圣物为据，幻化出不同的紫檀木兵武。
　　戈丁尼尔，巴蒂尔，塞利乌斯都有着独属于自己的紫檀木兵武，而莫离亦是如此。
　　紫檀木之匕，这是完全没有出现在亚汀史记中的紫檀木兵武类型，毕竟算在一众帝国皇帝里，莫离的经历绝对是独树一帜的，想必也没有那个皇帝惨到衣不遮体食不果腹去当刺客的。
　　就连塞拉贝利都不曾想到居然还有这等功能的紫檀木兵武诞生，类似紫檀木之剑，紫檀木之枪，紫檀木之刀才是最常见的紫檀木血术类型。
　　“我说了，我是个刺客。”莫离甩了甩从塞拉贝利那儿偷来的紫檀木圣者之剑。“而且还是个职能比较杂的刺客，刺杀，盗窃，背锅，我都干过。”
　　“老祖，现在手无寸铁的人变成你了哦。”莫离举起了紫檀木圣者之剑。
　　就算他的剑术不好，但手里拿着+18武器还杀不掉一个手无寸铁的普通人可就太离谱了。
　　“老祖，死人不该染指活人的世界，试炼结束了，您该回哪儿去回哪儿去吧。”
　　这就是紫檀木圣者之剑的感觉么，不愧是传说中能弑神的剑，只是握着这把剑，莫离就感觉自己握住了天下，仿佛有了它，自己征服泰恩不过是弹指挥手间的事情罢了。
　　这种一切尽在掌握的感觉，真的是会让人上瘾的，原来手握这世间的绝对权柄的感觉，就是这样的么？！
　　“轰轰轰！！！”巨剑劈下，仿佛要将这座宫殿一分为二，而斩杀塞拉贝利，不过是顺道的罢了。
　　就好像巨剑的剑锋所面对的根本就不是特定的谁，而是这个世界的法则。
　　在这把剑的剑锋之下，连世界的法则都会被它一剑切断。
　　巨剑划过，掀起一阵无形的波澜，鲜血呈扇形横飞而出，飞出几块儿残缺的玩意儿。
　　只出一剑就足够了，出一剑，就能战胜任何敌人。
　　莫离背过身去，手中的剑刃之上没有沾染上任何的污秽之物。
　　战斗，本该在这一刻结束的。
　　“轰轰轰！！”巨大的响动中，波尔贡黄昏神宫落下了帷幕，而身伫其中的莫离却是一脸的茫然。
　　他没有主动解除波尔贡的黄昏神宫啊？这到底是怎么回事？？
　　直至他看到穹顶之上的圆月，这片苍凉的荒野之上，山峰耸立，看不见云，夜空一览无余，群星璀璨。
　　莫离不可思议的瞠目结舌，再不敢相信，也必须接受一个事实。
　　【波尔贡的黄昏神宫】，被另一个领域血术顶开了！
　　糟了，如果波尔贡的黄昏神宫失效的话！..............
　　转过身去，那道被自己打倒，再不能起的身影，又一次完好无损的站了起来。
　　“火候还是不够，考虑还是不够周全。”塞拉贝利笑了笑。“例如，我如果是故意提早释放出领域血术，就是为了让你释放作为底牌的黄昏神宫从而用另一个领域血术顶掉你的黄昏神宫这种可能，难道你没想到吗？”
　　他，掌握有两个宗族血术？？不，这根本就是不可能的事情吧？！
　　不，如果是他的话，就可能了。
　　先是一阵不敢相信，随即逐渐了然了。
　　一般人确实无法掌握一个以上的领域血术，但是塞拉贝利明显是个例外。
　　为什么例外？从开打到现在开了这么多呱，能不是例外么？？
　　可惜泰恩位面没有封号系统，没办法制裁这个恐怖的大挂壁。
　　“波尔贡的黄昏神宫消失了，我被剥夺的能力也回来了。”塞拉贝利摊了摊手。
　　“............那又如何？？”莫离没有失去冷静，现在依旧是他占据上风，塞拉贝利的杀手锏都被自己偷了，而因为圣者之剑被偷了的关系，他的六把神锻圣物也没法拿回来了。
　　怎么看，塞拉贝利都已经失去反抗的余地了。
　　莫离挥剑直上，一道剑气刮了出去。
　　这把圣者之剑在手，就是塞拉贝利又如何？？不照样会被他切成碎屑吗？？
　　如果一刀不行，那就两刀，三刀，直至真的把塞拉贝利剁成原子为止，看看他还能不能再生！
　　“是觉得我没有反抗的机会了么？”塞拉贝利收敛了脸上的情绪，俊逸的面颊之上古井无波。
　　“轰轰轰！”荡过的剑气无悬念的将塞拉贝利砍成了两半截，这还没完，莫离冲上去对着尸体一阵乱砍乱劈，不把对方砍成原子誓不罢手的姿态。
　　然而很快他就发现，塞拉贝利的再生速度是跟被砍伤的速度成正比的，身上的伤势越严重，他复原得也就越快，到最后，莫离劈砍的速度甚至已经无法赶上塞拉贝利再生的速度了。
　　于是，塞拉贝利一会儿是肉沫，一会儿又还剩只手，一会儿是渣滓，一会儿又还剩个半身，一会儿变成碎屑，然后立马复原成了一个完整的人。
　　这就是拉萨姆博王族的再生能力么？！
　　这特么不是欺负人么？！开玩笑吧？？这可是弑神之力啊啊啊啊！！弑神的力量都砍不死你的吗？！
　　砍了老半天儿，塞拉贝利依旧毫发无伤，倒是莫离快把自己给砍崩溃了。
　　他手里握着的，理应是斩尽一切法则之剑，为什么却连杀个人都这么费劲儿呢？？
　　“你应该去过奇诺花园了吧？............不然你不可能知道这些事情，既然去过奇诺花园，仍没有学到精髓之处么？”
　　“我说你！！都死个几千年了还拿这种外呱来坑儿孙，你老脸是不是比赛拉蒂丝城的城墙还厚啊？？”莫离一边手上输出，嘴上输出也没有停过。
　　“我还有大把大把的正事要做，能不能别给我找麻烦啊？！我还得回去救人啊救人你不知道？？”
　　“.............如果你仍不知道为何波尔贡一脉的精髓，那你是无论如何都打不倒我的。”
　　也正是在莫离劈了老半天，筋疲力竭速度慢下来的时候，塞拉贝利找到了破绽，他一手抓住了莫离的手腕，然后抬起一脚，将莫离踹飞了出去。
　　“唔！”吃了这一脚，莫离纵然没受什么伤也倒飞了出去，连带着手里的圣者之剑也脱手了。
　　“现在，局势又逆转了呢。”塞拉贝利一步一步走向莫离，紫檀木圣者之剑是认主的，既已被莫离偷去，他短时间里也无法继续使用了。

88~万,神,寂,灭!
　　“这混蛋..............你是属小强的么？？”莫离站起身来，召出了寒曦与曙光。
　　就算圣者之剑不在手，对方的六剑也被自己暂时封印起来不能使用了，可是自己依旧无法彻底战胜塞拉贝利。
　　拉萨姆博之血造就的不死之躯是真正意义上的不死之躯，连弑神之力都无可奈何。
　　你无视任何的法则又有什么用呢，人家恢复得比你砍得还快，不一样一点作用都没有么？？
　　也不知道拉萨姆博到底是如何的讨造物主欢心了，都是神话种，就拉萨姆博的血脉附带能力最逆天，相比之下，千白羽的护心龙鳞就跟玩笑一样。
　　皮硬又如何，人家直接不死之躯啊？
　　现在这种状况相当于是打了个五五开，莫离没办法奈何塞拉贝利的拉萨姆博之血，塞拉贝利想要破莫离的甲也需要漫长的时间。
　　双方各自都不能拿对方怎么样，但是莫离自己心里清楚，紫檀木之匕的效果是有时限的，如果在时限抵达尽头之前还没能想出破解的办法，那么塞利乌斯将会恢复全部的实力，并且具备完美的不死之躯。
　　该怎么办？...............
　　莫离手心尽是冷汗了。
　　塞拉贝利这个死人拖得下去，他可拖不下去了。,
　　试炼之地的时间流速本来就与外面不一样，谁知道差异了多少？？万一一分钟就等于外面的二十四小时呢？？
　　这要再打个几小时甚至几天几夜，艾米莉亚欧若拉她们真的还撑得住吗？！.
　　他已经没有时间继续拖延下去了啊！
　　“呀呀呀！”一念至此，莫离冲上前去，拿出曙光与寒曦对着淡定无比的塞拉贝利就是一阵乱砍狂劈。'
　　“你为什么还不死啊？！作弊啊你？！给我死一死好不好啊，你已经没有需要拯救的人了，我可是还有一大票的啊！！”
　　“你都死了千年了，死得也是不明不白的，所以你这一生到底保护过什么啊？！推翻了原先的合法王族，对后世撒下弥天大谎，真相与真理你一个都没有守住，甚至连你自己的母亲都没有守住！还是你自己亲自动的手！”,
　　“你这个家伙，你自己没有梦想，没有想要哪怕拼掉性命也想守护的人就给我躺回棺材板里去啊？？别耽误祸害那些还有梦想，还有想要拯救的人的那些人啊？！”莫离手上的刀刃一刀一刀的落下，浓烈的个人情绪也不断外溢而出，以至于口头上的输出全程就没停过。
　　在冰与火的乱刀中被撕裂而又后再生，周而复始，急冻严寒过后是灼热的金焱焚烧，冻伤与烧伤更迭交替，塞拉贝利的面容却依旧淡然而没有其他色彩，任凭烈风暴雨的狂轰滥炸。_
　　很快，莫离打累了，他跪坐在地上，喘息着粗气，双手捏得死死的，好像不把自己的手心攥揉出血来就誓不罢休的样子。
　　好累............连力气也用完了。⚹
　　现在，魔素虽然完全够用，但已经没有任何意义了，魔素再多他也不可能彻底击败塞拉贝利。
　　这是，完全没办法做到的事情..............连具备【弑神之力】的紫檀木圣者之剑都无法做到的，他又拿什么来达成呢？？'
　　这圣源最后的试炼，他过不去了。
　　“站起来。”
　　“...............”
　　“站起来。”塞拉贝利拽着莫离的胳膊，一把将他拽了起来。
　　“.............呵，这副模样，你可别告诉我你要以先祖的姿态对我进行说教了。”狼狈不堪的莫离摇晃着身体，看着眼前借着身高优势居高临下看着他的塞拉贝利，哂笑道。
　　“我没有资格对你说教，莫离。”塞拉贝利紧盯着莫离。“难道你要认输了么？”
　　“那我能怎么样啊？！我还能怎么样啊？！我就是费劲一切力气都没办法动你一根汗毛不是吗？！”
　　“所以，你就选择抛弃了自己身为波尔贡的荣耀，认输？向我这个弑母的混蛋认输？？”
　　“可我已经拼尽全力了啊！”
　　“..............你这个，无可救药的窝囊废。”塞拉贝利一拳将莫离打飞了出去。
　　这一拳，虽有龙鳞保护，没伤到莫离，却造成了极大的侮辱性。
　　“难道你以为自己拼尽全力就不会做错了吗？”塞拉贝利冷冽的看着躺在地上的莫离。“凡事都说自己拼尽全力了，凡事都说自己全力以赴了，这就是你半途而废，不思进取的理由么？莫离？”
　　“如果是这样，我真是看错人了。”
　　“你根本就不是波尔贡的中兴之主，既然不是，就只会为波尔贡这个姓氏增添更多的羞辱。”
　　“莫离，你真的做好觉悟了么？”
　　“你真的觉得自己全力以赴了么？？”
　　“何况，就算全力以赴了又如何？？这个世界上很多事情是你耗尽一生都无法得到结果的，只是全力以赴而已，你真的觉得自己很了不起是么？？”
　　“帝国灭亡了，你是仅存的波尔贡，家族的命运，乃至于泰恩的命运，现在全都托付在你手上了..............所以，给你拿出点觉悟来啊？！”这是塞拉贝利第一次露出儒雅淡定以外的表情，看着莫离这副颓然的模样，他真的怒了。
　　难道不是吗，他不是早就已经............
　　等等...........
　　‘帝国灭亡了，你是仅存的波尔贡，家族的命运，乃至于泰恩的命运，现在全都托付在你手上了............’
　　这句话，是不是谁对他说过？
　　啊..............他记起来了，好像是历代先祖们，在离开秘境之际，对他说过的话。
　　他们在自己离开之际，神色各异，但无一例外，目光中都充斥着对自己的希冀与自信。
　　真是的，为什么，要把这么重的担子交到他手里呢，明明，他只是个橡皮人而已啊................
　　不仅仅是那些皇帝，还有艾米莉亚，欧若拉，瞾月，以及潘林，希利尔，米欧，蜜拉贝儿，琳华...........他们一样，对自己抱有无限的期待不是么？？
　　还有...............
　　莫离抬起目光，看向了冷冽而包含怒意，却又隐隐带着一丝祈祷的塞拉贝利。
　　就连面前这个家伙，也对自己抱有期待呢。
　　“回应他人的期待，可真是一件沉重而又勉强自己的事情呢。”莫离喘息着粗气，用曙光支撑着身子，从地上艰难的站了起来。
　　“但是，既然背负上了，果然就只能走下去了，哪怕是再勉强自己，也得走下去。”
　　是的，多亏了塞拉贝利提醒，莫离这才记起来，自己并不是已经黔驴技穷了，他还有最后的杀招没有释放。
　　但这个杀招还不够成熟，所以被他下意识忽略了，但要说到能逆转局势，非它不可。
　　“嗖嗖！”四把神锻圣物萦绕在莫离的周身，它们不再幻化为任何武器，而是就这样，在莫离的周身悬浮着，然后一致指向了塞拉贝利。
　　“就算是拼上这条性命，我也必须回应这些该死的期待呢，真是没有办法。”莫离深呼了口气，散乱的发丝无风自动，他一手直指苍穹之处。
　　紫色的光晕骤然升起，一点点在他的周身凝聚，滋养着身边的四剑。
　　他的气息骤然变得磅礴却又好似有着某种规律可行。
　　“结阵！”
　　四把神锻圣物如同听命于莫离的忠诚士卒，伴随他的命令在空中不断交织重叠，形成了无数的重影。
　　他，合上了眼。
　　“原型，重叠...............”戈丁尼尔的声音在他的耳畔回荡。
　　四剑叠出了无数的影子。
　　“数量，质变..............”巴蒂尔的声音在心中响起，重叠在一起的影子逐渐化为了实质的剑刃，而且数量还在不断增加。
　　“凝结，成型！...............”最后，塞拉贝利的声音响彻，莫离身后的无数兵刃，仿佛主力在他身后，愿为亚汀赴汤蹈火的千军万马！！
　　“那就在此凝结吧，此为波尔贡之绝学！”最后，他蓦的睁开双眼，与阿尔修斯异口同声。
　　“万，神，寂，灭！！”
　　“轰轰轰！！！”身后数不尽的兵刃如狂风骤雨般冲出，落在落单的猎物身上，发出了利箭刺破玻璃的声音。
　　“万神寂寞，想用它击败我么，可是四剑，乃至于六剑，都是远远不够的哦？”塞拉贝利在狂暴的剑雨中不断失去四肢与头颅，由重新长回来。
　　明显，他是能感受到痛苦的，可是他的笑，依旧是那样的淡定，那样的和蔼...............
　　就好像是一位长辈，在对蹒跚学步的后辈说着，“慢慢来，别着急，你可以的。”
　　“你..............”莫离神色复杂的看着塞拉贝利。
　　而在此刻，对四剑的能量输送快要耗尽了。
　　果然，凭借四剑也没办法奈何得了拉萨姆博之血的再生..............
　　试想连戈丁尼尔六剑都无法彻底解决的怪物，他又怎么...........
　　不对，现在的他，不止四剑。
　　没错，还有！
　　莫离看向了掉落在一旁的圣者之剑，几乎是没怎么费力就将这把剑给捡回来了。
　　没错，现在的他可不止四件。
　　运用意念，圣者之剑裂开了巨大的纹路，随即，在莫离的操控下，紫蔷薇巨剑裂成了六块，分化为了六把神锻圣物！
　　他是，十剑！
　　【宗族血术：终极万神寂灭】
　　“轰轰轰！！！”这响动声如洪钟，气魄撼动磐石。
　　几乎完全不透风的密度将塞拉贝利彻底淹没其中。
　　这便是波尔贡一族的绝学，以凡对神，神魂俱灭。
　　巨大的响动之下，莫离听不见任何声音，却又好似听见了什么。
　　暴风雨中摇曳的身影已经无法维持自己的形体了，密集得吸一口气都能吸出几十把刀子的空间里，他的再生能力逐渐式微。
　　但，他似乎笑了，他用口齿不清鲜血淋漓的声音，说出了对他最后的，一个前辈对一位后辈的衷心赞誉。
　　“干得好，后辈。”
　　“是你赢了。”
　　“噼里啪啦！..........”宏大的金属洪流过后四把神锻圣物跌在了地上，像是过载冒烟了一样，静静地躺在地上，连光泽都消失了。
　　莫离双膝跪地，消耗过大使得他的额头尽是虚汗，看了看自己的戒指，其上闪烁的黯淡紫芒在闪了最后两下以后，再没有任何动静。
　　它侦测不到周围除了莫离以外，还有任何波尔贡血脉拥有者的反应了。
　　另外六把属于塞拉贝利的神锻圣物蒸发并消逝了。
　　但是塞拉贝利，依然伫立在那，只不过现在的他看上去残破不堪，就连身影都透明了起来。
　　“恭喜你，后辈。”塞拉贝利现在的目光包含着慈爱与和蔼，再无方才那般冷冽而富有杀意，仿佛现在才是他真情流露的时刻。“真是温柔的试炼系统啊，居然还允许我留下来与后辈谈几句天，再正式告别什么的。”
　　莫离不言，只是静静地目视着塞拉贝利。
　　“你，很想知道当初的真相，对么？”
　　“想，但现在，我觉得知道与否，无所谓了。”莫离摇了摇头，复杂的看着塞拉贝利。
　　他明白过来了，事实上塞拉贝利从一开始就没有尽过全力，他一直都在对自己放水，一直都在引导着自己找到彻底击败他的办法。
　　最关键的是，经过战斗，莫离感受到了塞拉贝利的心。
　　这样一位爱护亲人，爱护后辈的人，怎么可能会做出弑母的事情呢？？
　　果然，自己在奇诺花园最后一刻看到的悲怆之色不是假的。
　　“是么？...........呵呵，也对，其实根本就不需要我来说。”塞拉贝利满意的看向莫离。“等你走出试炼之地，看到艾尔诺拉的所作所为，看到这大战一路的沿途‘风景’，你会明白一切的，也会明白我的母亲，还有我的用意。”
　　“这个世界最期盼的不是一位英明的君王，它最期盼的是长久的和平，谁当皇帝都无所谓，但艾尔诺拉................他们，一定不能当皇帝，更不能当整个泰恩的皇帝。”
　　“你很快，就会明白我说的这番话的含义了。”
　　“最后，恭喜你，莫离波尔贡，你成为了北帝国灭亡以后，第一位成功晋升圣源的波尔贡。”塞拉贝利欣慰的看着莫离。“容我再无过多时间赘述我对你的期盼，但允许我最后说一句..............”
　　“莫离波尔贡，感谢你的所作所为，你坚持到最后一刻的英勇得到了女神的承认，你，无愧为波尔贡之名。”

89~压境
　　往事，如同地上的砂砾与尘埃，随着一阵风轻拂荡漾，不知所踪，留给现世的只有看不见的浓稠沙霾，一切都如过眼的云烟。
　　被历史所遗忘者，掩埋在了黄沙之下，连同与他有关的历史一起。
　　莫离凝望着眼前这道虚幻得仿佛下一刻就会随着一阵风消逝而去的伟岸身影，见他似乎还有没说完的话，想对自己说的话，俯下身来，搀扶起他的身影。
　　感触中，塞拉贝利的身躯失去了温度，完全不似一个活人，就像吸血鬼那样，没有任何温度。
　　不，不对，他确实早就已经死去了没错，所以的确不能以活人的标准来衡量他。
　　虚弱的塞拉贝利握住了莫离的肩头，看着主动将自己搀扶起来的后裔，这看样貌一点也不像男孩子，尤其是在束发的发绳断裂以后，面容活脱脱像个女孩子的莫离。
　　“你跟我的母亲，长得很像。”塞拉贝利说出的这句话，也不知道是赞誉还是感慨。“但愿你永不遗忘自己的初心，不要犯我一样的错误，最后抱憾终身。”
　　初心么？
　　莫离低下脑袋。
　　他有些羞愧，他没有像其他波尔贡其他帝国皇帝那般拥有什么初心，硬要说初心的话，吃饱穿暖，趋利避害，吃了上顿有下顿大概就是他的初心了，也是一切开端的动力。
　　他不像自己的先辈那么高尚且胸怀天下肩负整个泰恩的责任心。,
　　然而，无论是特蕾莎还是塞拉贝利，亦或是其他先祖们，以及艾米莉亚她们，都对自己有一种谜一样的信心与期待，就好像虔诚的子民期待她们的皇帝一样。
　　可是................
　　只有莫离知道，他哪有什么责任心跟皇帝的气度？？这些人将这些不应属于他的期待强加给他，让他被迫背负起这个世界，他背负得起吗？？
　　他觉得自己做不到，曾经的很多时刻也都意识到过一件事情。'
　　自己，或许本就不配为波尔贡。
　　他之所以受到他人的期待，只是因为他有一个牛笔的身世，牛笔的血脉罢了。,
　　“先祖大人，你说的没错，我仍有迷茫。”
　　“哦？”_
　　“我觉得，自己可能配不上这样的地位，更不配去做什么皇帝。”莫离看着自己的双手。“我想，但凡随便换个人，或许都会比现在的局势好上很多吧。”
　　“平白无故的背负了这么多的期待，虽本就不是我所愿意的，但我还是会时常的觉得，辜负了这些期待。”⚹
　　“莫离，那你觉得其他亚汀皇帝，塞拉蒂丝，身居万人之上成就帝位的他们又是怎么想的呢？”
　　“他们胸怀大志，腹有良谋，从小受过帝王教育的他们当之无愧，处理起这些事情来得心应手吧。”莫离理所当然的道。“所以他们才是合格的波尔贡。”'
　　“不。”塞拉贝利却是笑着摇了摇头。“你怎么就想不明白呢？大家都是凡人，凡人，就一定会有杂念，一定会有陷入彷徨与迷茫的时刻。”
　　“你以为人人都是天生的皇帝么？不是的，历代帝国皇帝，他们登基的时间比你早上很多，有的甚至年级未满十二，未受过多少教育就被迫登基上位了，你觉得当他们看到向自己朝拜的万千臣民，他们会没有迷茫吗？”
　　“所有君王，都跟现在的你一样啊，不愿背负这沉重的期盼，却又碍于帝皇与波尔贡的身份不得不承担，又生怕自己会让这些期盼落空，从而不断地去努力，最后蜕变为一名成熟的帝皇，这是每一位波尔贡的历程啊。”
　　“而你，虽已成年却至今仍未登基，但你可以看看帝国史记，年满十八就晋升圣源的帝国皇帝，几乎没有。”
　　“至少在与他们同年龄段的时候，你比他们优秀得多，至少你已经意识到了自己的问题，且拥有超群的实力。”
　　“难道你以为那些皇帝们，他们在未成年以前没干过蠢事吗？不，别说是未成年了，就是成年以后，干的蠢事也有一箩筐那么多。”
　　“而你才几岁，就拿自己去跟那些在位几十年甚至上百年的皇帝作比较，然后以此作为自卑的导火索，讲真的，你这是太看得起自己了，还是太看不起自己的那些先祖们了？那些先祖们要听到你这么作比较，可都是会气恼的哦？”塞拉贝利打趣的道。
　　“先祖..............”
　　“没有任何帝皇生来就是绝对的帝皇，他们都是在犯过无数次错误，经历过无数次失败，最后清澈明目，透彻了道理，才成为一代明君的，所以，莫离波尔贡，抬起你的头来，你不比任何先祖差，甚至比他们强，你不该有这样的挫败感。”
　　“............我懂了，塞拉贝利先祖，谢谢您。”莫离将塞拉贝利轻放下，对其行了个庄重的礼。
　　“嗯，这才对嘛..........教皇不在场，这里也不是波尔贡城，那我就言简意赅的，做个交接仪式好了。”塞拉贝利抬起了头，他似乎已经是强弩之末了，然而他面颊上的笑容依旧未改。
　　“我以初代波尔贡，女神塞拉独子之名宣布，莫离波尔贡从今日起，正式从逝去的父皇巴蒂尔九世处继承包括‘塞拉蒂丝’，‘女神的代行者’等一系列头衔，从今日起，波尔贡的家主正式更迭为莫离波尔贡。”塞拉贝利看向了莫离，抬眼正色道。
　　“今后，莫离波尔贡将引领整个波尔贡家族继续走下去，我代表永远也无法到场的历代亚汀皇帝以及永远注视着亚汀的女神，正式宣布你为..................”
　　“亚汀人的皇帝。”
　　莫离站直了身体，目视着塞拉贝利。
　　也就是说完这句话以后，塞拉贝利的身影彻底虚化，消失了。
　　“孩子，我与女神，永远注视着你。”这是塞拉贝利最后的一句话，充斥着对曾经帝国的惋惜与感慨，也充斥着对新生代，与即将诞生的新生帝国的希冀与祝福。
　　完成了自己最后的使命，塞拉贝利，消失了。
　　那个男人的身影彻底消失了，莫离对着他消失的方向，深深地行了个礼。
　　他明白，塞拉贝利从始至终都在放水，一直以来都是在引导自己，开发自己的潜能，让自己得以通过圣源的试炼。
　　他当得起【初代波尔贡】之名。
　　开发了莫离潜能的同时，也让莫离明白，这世界上到底有多少人在期待着自己，期盼着自己的归来，期盼着帝国皇帝的归来。
　　不拼命，看样子是不行了。
　　哪怕只是为了回应这些本不该属于自己的期待也一样。
　　塞拉贝利消失的地方，留下了一朵猩红色的鲜花，这只花骨朵迅速发芽盛开，一把骨制的白色巨镰出现在其中。
　　莫离走上前去，握住了这把镰刀，阖上了眼，手中的紫檀木之戒散发出淡色的紫晕。
　　闭上双目，只身沉浸在紫檀木尖塔以内，再度睁眼，已然来到了六剑架之前。
　　轻而易举的拾起了这把巨镰，将它归入了晋升的两个空余的剑架之中。
　　黯淡的骨制巨镰散发出了猩红色的光辉，仿佛是被解放了一般，其头部的骷髅闪烁着金红的血光。
　　古特玛拉，激活状态。
　　第五剑架成功开启，莫离成功晋升圣源。
　　但要说晋升圣源后与炼源后有什么区别，感官上的区别大概就是，莫离能看到了。
　　能看到特蕾莎，琳华，以及一众强者眼中的世界，只要他想，就连空气中飘荡悬浮的微小粒子都能被他捕捉到。
　　当然，这不是所谓的视觉上的‘看到’，而是用自己的心，用自己的气捕捉到，从而‘看到’。
　　对圣源以上的强者来说，他们观看这个世界并不是用他们的双眼，而是用自己的心。
　　因为他们的心的敏锐程度，已然胜过双目了，哪怕是失去双目对他们的实力也造不成影响。
　　这就是某些小说中，超凡高手装逼的经典桥段往往都是负手而立，闭着眼睛跟其他人过招，表示自己让你一双眼睛都能把你摁在地上锤。
　　与此同时，成功晋升圣源，莫离也感觉到自己虽说在这个世上已然强大得无人能敌了，但仍有一个自己永远也无法超脱的桎梏笼罩在自己的头顶。
　　这是一种很奇妙的感觉，并非具体，而是很抽象的概念，就是感觉冥冥之中，自己的力量随着愈发的强大，受到的限制越来越多，谁也不知道圣源二阶，乃至于圣源三阶，还有圣源之上到底会变成什么样，这种束缚着自己的限制与禁锢，会不会成为压死自己的最后一根稻草。
　　如果说，越强大，被这个世界所束缚得就越紧，那特蕾莎岂不是？..............
　　“将我困在城堡中的人，可以说是我自己，也可以说是这个世界。”
　　回想起特蕾莎说过的话，莫离心中隐隐有了答案。
　　试炼完成了，拉萨姆博一族的神锻圣物链接了，该出去了。
　　莫离看向上方，浩瀚无垠的螺旋天体连接着另一个位面，一个自己所熟知的位面。
　　“先祖大人，感谢您的大恩大德。”莫离最后朝着塞拉贝利消失的方向行了个礼，深深地看了始祖之地最后一眼，一跃而起，奔赴向头顶之上的旋涡................
　　一一一一一一一一
　　“是我太草率了，认为你够格当我的对手？”紫色长发的犄角少女坐在窗台前，眺望着远方火光四射的王城，呢喃道。“无法证明自己，那我可就要出手了哦？”
　　千里迢迢，圣罗兰城。
　　身着女武神战甲的樱发少女抹去了俏脸之上沾染的血迹，其面颊之上仍流露着一丝绯红之色。
　　战争，异教徒的鲜血与惨叫会让她感到下意识的兴奋与愉悦，她并不讨厌被敌人的鲜血所沐浴的感觉，这反而会约加的激发出她的嗜虐欲望，极大的增强战斗意志。
　　距离教皇国与诺尔达王国开战已经过去快要一个月了，诺尔达人攻势凶猛，势如破竹，但教皇国的军力也不是吃素的，诺尔达人很快就意识到自己踢到了铁板，愣是被教皇国挡了一个多月都没能彻底吃掉这个历史悠久的源教国家。
　　如今，诺尔达人兵临城下，攻打教皇国的最后一座城池，千年古都圣罗兰城。
　　这座城池仅有一次被战火所波及过，那就是深邃大军入侵之际，除此以外，这座存活的历史古都免于大陆所有战事。
　　“公主殿下！民众已经疏散完了，但是，南门快要抵挡不住异教徒的猛攻了。”
　　“我这就过去。”艾米莉亚抽出了长剑，本来是可以召唤曙光进行杀敌的，然而开战以后，很多天起，直至今日艾米莉亚都没能再感受到自己与曙光之间的联系。
　　她知道，是莫离那边出了问题，但她坚信，那位青年一定会平安归来。
　　不为其他，只因为他是最后的波尔贡。
　　“轰轰轰！！”正当艾米莉亚要带领剩余的白凰骑士们赶往南门的时候，她所在的北门突然传来了一声炸响。
　　艾米莉亚瞳孔略微紧缩。
　　就在她的眼前，伫立了千年，屹立不倒的圣罗兰城北门城墙，倒坍了。
　　艾米莉亚神色凝重，面容多了一分沉色。
　　这面城墙，可是她从小就看着的................
　　不想有一天，居然没能经受住异教徒的考验，倒塌了。
　　“女神塞拉。”艾米莉亚做了个虔诚祈祷的手势。“敬爱的天母，如果这是对您的信徒的考验...............”
　　“就请，注视着我们的战斗吧。”
　　“哟，这不是教皇国的艾米莉亚公主殿下么？”一道显得不男不女的讥讽声音顺着风，刺耳的传给了艾米莉亚。
　　一名披着斗篷，持着一根头颅木杖的男人一摇一晃的站在石堆之上，顺着坍塌的城墙，在众位白凰骑士的注视下大摇大摆走了进来。
　　“怎么，死到临头了还在念叨着伪神的名字么？”
　　“无论你怎么祈祷，伪神就是伪神，祂是不会回应你们的。”
　　“说来，你们也是愚蠢至极，虔诚而天真的认为伪神能够庇护你们么？？”
　　“还在侍奉那群篡权夺位的暴君么？真是冥顽不化啊，也好，物以类聚，我就送你，还有你们全都去见他们好了！”

90~新的国度
　　“你们这些冥顽不化的异教徒，就跟着那个已经进入坟墓的欺世盗名的帝国跟暴君们一起下地狱吧！”斗篷男人走向了艾米莉亚，周围的白凰骑士们立马警戒了起来，护在艾米莉亚跟前。
　　斗篷男人扯开了自己的面罩，一张似女却又长满了络腮胡，脖颈上还有好几大颗肿瘤，脸颊不对称，一半是男人，一半是女人，貌相展现在了所有人的眼前，只是让人看着就觉得SAN值狂跌，精神错乱。
　　眼前的斗篷人不是人类，或者说，不是个正常人，而艾米莉亚从他身上捕捉到了一丝不同寻常的气息。
　　“你不是这个位面的生物。”
　　“不是这个位面的生物？你怎么就这么确定呢？我的小公主，你评判是否是这个位面的生物的标准是什么？？”男人发出不男不女的声音狞笑道。
　　“拜托，外来入侵者称呼本地人不是本地人，他们才是本地人，这可是会让人笑掉大牙的哦？？”
　　男人的接近伴随着一股腐败的尸臭味，艾米莉亚蹙起眉梢，不自觉的退后了一步。
　　“我的模样对你们而言是怪物没错吧？..............可曾何时，你们在我们眼里同样是怪物，现在，你们反倒是装起人类来了，反而还嫌弃被你们一手造就成怪物的我们？！”
　　“..............你是深邃造物？？”
　　“深邃造物？？哈，多么推卸责任的词汇啊，居然把你们将我们这些原生人类赶到深邃，让我们被迫改变了心，改变了样貌这件事情只字不提，用‘深邃造物’这个词取而代之，让世人都相信我们从一开始就是深邃，从一开始就是有罪的！”
　　“果然，米拉蒂殿下说的没错，要想拯救这个无可救药的世界，就必须推倒重来。”,
　　“推倒帝国的文化，推倒帝国的文明，推平帝国的文字，礼仪，信仰，观念.................将一切属于帝国的东西，全都从人类的思想中根除，这个愚昧的世界才能获得新生！！”伴随着斗篷人激动地情绪，他身上的所有‘肿瘤’发出了或是痛苦，或是怒不可遏，或是悲怆万分，或是怨恨无比的声音。
　　这恸哭之音甚至能影响周围人的情绪，其中包含的浓烈情绪波动足以让人的心智也跟着受到他们的影响，就是信仰坚定白凰骑士也不例外。.
　　艾米莉亚这才看清，原来斗篷人身上的‘肿瘤’并不是肿瘤，而是一颗颗蠕动的人头。
　　“你们的价值观看来，我这副模样丑陋不已对么？？呵呵呵...............”'
　　“没关系，很快，等我们清洗了整个泰恩，未来诞生的新人类都将会是这副模样！”
　　“我们将不再被视作怪物，我们将拿回属于我们应有的一切！一切从你们这里，被抢走的东西...............”,
　　“然后，向外神们的后裔，发起最猛烈地复仇！你，艾米莉亚公主殿下，你当然也在我们的复仇名单之中，你无法幸免，谁都无法幸免。”斗篷人的声音越加的疯狂而战栗。
　　“我不会这么快就让你死的，我会让你们痛苦的活着，让你们见证自己建立起来的文明有多么的可笑！让你们亲眼目睹你们的王国被彻底颠覆，毁灭！”_
　　斗篷人撕开了自己的上衣，只见，不仅仅是他的脖颈，他的上身同样充斥着无数的脓包与肿瘤，这些肿瘤都是一颗颗镶嵌在他身体上的头颅，而现在，这些头颅从他的身体中延伸了出来，脖颈如同一根无限延长的橡皮筋。
　　艾米莉亚斩出一道炽热的气浪，将逼近过来的头颅击退。⚹
　　“别挣扎了，我，还有我们，都是被你害死的冤魂啊！！现在，我们回来索命了.............”
　　“我知道米拉蒂那个女人很危险，可我没想到她居然还跟深邃有交易.............”'
　　“说什么呢，根本，无需米拉蒂殿下出手，我，还有我们，就能轻松解决你哦，小公主。”
　　怪物无数颗伸长的头颅喷涌出深紫色的毒烟，这些毒烟在飘入空中以后凝聚为一团团深紫色缠绕着血丝的黑云。
　　黑云降下暴雨，侵蚀了大地之上绽放的废墟，以及城墙倒塌之下的残肢断臂。
　　浸没雨水的尸骸迅速膨化，像是膨胀的气球般体型被雨水撑大，这些早已失去了气息的尸体们摇摇晃晃的站了起来，面容发紫，身上长出了黑与紫，像是发霉了一样的毛，皮肤遍布紫黑色的尸斑。
　　教皇国阵亡的士兵，诺尔达阵亡的士兵，此刻都跟一具傀儡般站了起来，从他们的口中钻出黑毛，就好像是他们被这些黑毛寄生了，从而被不断地汲取养分，成为了它们的养料。
　　“保护公主殿下！”白凰骑士们奋勇争先，哪怕是面对如此可怕的怪物，为保护阿蕾琳德家族的血脉也在所不惜。
　　然而，这些尸体们根本砍不死，白凰骑士们附魔的刀剑劈砍在这些尸体身上，这些膨胀起来的紫毛尸体就算是失去了一条胳膊，甚至是脑袋都无伤大雅，他们会继续锁定，追击他们的敌人。
　　面对昔日的同伴，白凰骑士们也不得不死手，可他们的攻击根本不奏效，不仅不奏效，尸体们的攻击会抓伤他们，腐蚀他们的伤口，很快，白凰骑士就是出现了阵亡情况，而且阵亡后的士兵也跟着颤颤巍巍的站了起来，扑向自己曾经的战友。
　　艾米莉亚命白凰骑士们后退，自己释放出神凰金莲炎，在神凰之火的灼烧之下，这些不死的膨化尸体被一把神火烧了个干净，火势迅速蔓延，很快就烧到了多头怪物身上。
　　“呵呵呵..............”多头怪物沐浴在火海之中，神凰金莲炎却只是灼烧了两下，就蔫巴巴的熄灭了。
　　艾米莉亚神情多了一丝诧异，神凰金莲炎是她从小就玩到大的火种，对其的威力，艾米莉亚再清楚不过了，但凡烧身，直至对方的魔素熄灭以前，它都绝对不会熄灭。
　　难道说.............
　　艾米莉亚很快就想到了一个可能性，多头怪物使用的不是魔素，而是深邃之力，神凰金莲炎当然对其作用甚微了，因为根本就没有可以维持神凰金莲炎继续灼烧的‘燃料’。
　　但如果是这样的话..............
　　艾米莉亚神色凝重，作为阿蕾琳德家族的底牌，神凰金莲炎作用甚微，就连曙光也无法召回，这样的话。
　　她的战斗力将会大幅削弱。
　　欧若拉如今身在精灵之地，与她一样对抗着入侵精灵王国的诺尔达人，巨龙与狐仙的帮助都被米拉蒂亲自下场弄得土崩瓦解，只能暂时蛰伏起来，不敢继续出手明着帮助教皇国。
　　作为公主的艾米莉亚披甲上阵，与教皇国的士兵们一起，而教皇则身处王宫之中，释放远程血术对诺尔达入侵者进行战略打击。
　　前线，只有艾米莉亚一人带领军队。
　　“怎么办呢小公主？你这玩具火不管用了。”
　　“你所谓的神凰金莲炎也不过是劣化了无数个版本的产物，烧在我们身上真是不疼不痒呢！”
　　“没人救得了你了，教皇国的小公主。”恶心的头颅伸过来，所过之处，城镇中的尸体之上遍布一种鲜红色的花蕊。
　　这种花比血的颜色还要殷红，红的让人感觉诡谲至极，而长出这些花的尸体迅速枯萎，失去水分化为了干尸。
　　艾米莉亚尚且不知道这些花是用来做什么的，但只是这些污秽之花遍布王城便让她感到一阵的不适。
　　从尸体上长出来的花，而且还是由这群邪教徒创造的，能会是什么好东西么？？
　　“公主殿下，猜猜我给你带来了什么好东西？”怪物无数的头颅发出混杂在一起，分不清男女老少的混合杂音，如同来自深渊恶鬼的拷问。
　　“给你提个醒，这些花虽好看，但可千万别留着它们哦，放任它们继续生长，可是会连同整个圣罗兰城都会沦为它们的养分的哦？”多头怪物恶劣的嘲弄道。
　　“尸体是它们诞生的必须养料，而这之后，它们的胃口会越来越大，尸体将无法满足它们，它们就会将触须伸向你视为珍宝的宫殿与奇观了.................”
　　“到时候，这朵花会代替您的王宫，成为圣罗兰城新的‘奇怪’，哈哈哈！............”
　　艾米莉亚撑开金焰编织的羽翼，拍动双翼，绚烈的金色烈焰吞没了下方的花海。
　　“哦，差点忘了说了.............”多头怪物话锋一转。“也千万不要把这些花损毁了，美丽的花，可都是有‘毒’的哦？”
　　“轰轰轰！”被凰火灼烧的红花相继发生了大爆炸，爆出了一团团绿色的云雾，顷刻间便吞没了空中的艾米莉亚。
　　艾米莉亚下意识捂住了口鼻，她从不害怕任何毒素，阿蕾琳德血脉赋予她的神凰金莲炎，在她的体内飞速运作，但凡有任何的毒素进入体内都会被烧得一干二净。
　　这一次也一样，毒性不可能在她的体内有丝毫的残留，只是下一刻，她发现这朵红色的鲜花居然在自己毫不知情的情况下分出了青绿色的藤蔓，缠住了自己的双足。
　　这些青绿色的藤蔓顺着她的脚踝往上攀附延伸，很快就爬到她的大腿根部了，最关键的是，这些藤蔓触感根本就不像是藤蔓！黏糊糊的，像是某种活体的触须一样..............
　　简直，恶心死了！
　　只是被这种东西缠上艾米莉亚就有一种快要眩晕过去的感觉，她最讨厌的就是这种黏糊糊，软乎乎表层还裹着一层粘液，跟触手一样的东西了。
　　不，不能说是讨厌了，甚至可以称之为恐惧，艾米莉亚小时候做的噩梦十个里面有八个会出现这种黏糊糊冰凉凉的触手。
　　这个世界上能吓到艾米莉亚的东西不多，也没几个人知晓艾米莉亚到底真正怕什么，这算是戳中了她的软肋了。
　　“好恶............”艾米莉亚嫌恶的想要放火烧掉这些藤蔓，可是奇怪的地方来了，神凰金莲炎没有对这些藤蔓造成任何实质的干扰，在艾米莉亚的视线里，自己的金焱释放出去，在藤蔓上连痕迹都没有留下。
　　艾米莉亚瞠目结舌，不明白为什么自己引以为傲的神火为什么连一条藤蔓都烧不掉，隐隐感觉到些许奇怪，但此刻的她也没有余裕细致思考这些了。
　　被内心深处最害怕的东西缠住，艾米莉亚感觉自己已经无法正常冷静的思考了。
　　她挣扎着，却很奇怪为什么自家的白凰骑士对此无动于衷。
　　然而，在外面的白凰骑士们的视角看来，自家公主殿下现在很奇怪，打爆了那只花蕊以后就在空中颠来倒去，就好像是在与什么东西拼命地搏斗一样，可是除了那些绿色的烟雾以外，公主殿下周围什么都没有啊？？
　　难道是中毒了么？可是公主殿下是阿蕾琳德血脉，应该不会中毒才对吧？
　　“再强大的人，内心也是有害怕的东西的。”只有见着此幕的多脸怪物才明白，艾米莉亚确实没有中毒，但她却中了生尸之花的幻术。
　　这种幻术防不胜防，只要击碎生尸之花就会产生幻术毒雾，但说是毒雾也不够妥当，毒这种雕虫小技，源级稍微上去一点就是耍猴的把戏，谁都糊弄不了，生尸之花的本质可不是毒，而是入侵大脑的神识干扰，本质上不是毒烟，只是人脑会下意识将它识别为毒烟，因此反映在视界中便是毒雾的姿态。
　　以诸多尸体作为养料的神识干扰是烈度最高的，圣源之下，无人可挡，被入侵的人会看见自己最可怕的东西，而且身体会产生相应的感官，让他们确信这些都不是幻觉。
　　而这些士兵们也在吸入了这朵花爆发出的毒雾相继倒下，有的神魂颠倒，一会儿哭一会儿笑，有的在地上翻来覆去的打滚，有的像是发疯了似的以头抢地。
　　这副群魔乱舞的绘卷之下，多头的怪物全身上下所有的头颅露出了一抹邪笑。
　　用不了多久，整个教皇国，乃至于整个泰恩都将开满这红色的生尸之花，而这只是他们重建泰恩的第一步...........
　　将这个世界上所有皈依塞拉的国家全都毁尸灭迹，连废墟都不会留下的焦土之上建造一个新的国度！

91~归来
　　等这殷红的生尸之花种满整个教皇国，乃至于整个泰恩，以这些旧秩序的废墟为养料，诞生出一个全新的世界！
　　一个悲歌不会再为受害者的他们而唱响的世界，一个他们这些理应生存在泰恩的原生物不会再被视作为异类的的世界。
　　而创造新世界的第一步，就是这些鲜艳而又美绝一方的花蕊们，它们绽放的地方，旧世界的秩序将土崩瓦解，成为开辟新世界的新天地。
　　“公主殿下，您的堕落只是第一步哦。”看着空中陷入混乱，精神内耗的艾米莉亚，无数颗头颅一致发出了邪笑，男女老少的混杂声音听着很是诡异。
　　按理来说，能烧灼一切事物的神凰金莲炎是能够清除神识干扰的，但神凰金莲炎能清除，不代表艾米莉亚的神凰金莲炎能够做得到，如今阿蕾琳德们所拥有的不过是劣化了不知道多少个版本的神凰金莲炎。
　　人类这个寿命较短的族群，无论是波尔贡还是阿蕾琳德，血脉与血术技艺都会随着时间的推移而不断下滑，滑到今天皆都大不如前了。
　　波尔贡失去了大部分的传承血术与技艺，甚至在北帝国灭亡以后，一度因为血脉稀释过度而导致后裔变成了普通人。
　　阿蕾琳德虽然没有波尔贡这么惨，但也没有好到哪儿去，一样是丢失了大部分的传承技艺，连承凰顶这种造物都失去锻造技术了，附带在血脉之力中的神凰金莲炎更是随着血脉的稀释一代不如一代。
　　到了艾米莉亚这一代，号称什么都能灼烧的神凰金莲炎已经被稀释得甚至无法烧却精神上的干扰了。
　　“暴君统治的终结，将伴随着新秩序的开端，而在这之前...........必先以神圣之光洗礼这个被暴政弄得满目萧然与肮脏的国家。”
　　延伸而出的头颅飞上前去，将空中陷入混乱的艾米莉亚纠缠，制服，将她拉到了跟前，狠狠地之跌掷在地上。,
　　“让我来想想，应该怎么处理你呢？暴君的爪牙，卑劣外神的后裔？？”无数道声音发生质问，其混杂的音序将艾米莉亚从幻觉中震了出来。
　　“咳咳...........”猛烈地撞击致使艾米莉亚咳出了一口鲜血，望着眼前将她的四肢纠缠，以及朝向她的无数颗头颅，艾米莉亚眼底微震，却又很快恢复了平静。.
　　“............幻术？？”
　　“公主殿下，你可知道这些头颅与面庞都是属于谁的？”'
　　“我不知道，也不想知道异端与怪物的诞生过程。”艾米莉亚试图去拾取掉落在旁的剑刃，却没有任何机会。
　　她的炎翼同样被脖颈缠绕得死死的，试图借此释放神凰金莲炎，令火势蔓延到这多头异端身上却无济于事，这怪物就像是对神凰金莲炎绝缘一样，面对艾米莉亚体内满腔的神火无动于衷。,
　　“哈哈哈哈...........！不，你有义务知道！”
　　“这些头颅，这些面颊，都是被你那可恨的先祖逼迫到深邃境地，被折磨得被迫改变了心智的人类啊！！”_
　　“我，还有我们，才是泰恩真正的原住民，而你们这群外来者，烧了我们的房子，将我们赶出家园，住着我们的家，到头来却指责经你们之手变成怪物的我们！！”
　　“按照泰恩的时间来算，我们已经活了不知道多少个世纪，多少个百年了，不过我们不在乎，对于时间，我们早就已经麻木了！支撑我们活到今天的，是对你们，对这个世界的无尽怨恨与复仇毁灭的欲望！”⚹
　　“这积蓄了几十个世纪的怨与怒，会爆发出什么样的疯狂呢？？呵呵呵.............放心，我不会就这么杀掉你的，我要让你们这些神裔感受我们数百倍的痛苦！”
　　在多头怪物的呼唤下，更多的尸首从废墟之中站了起来，已然死去的尸体成批成串的上了战场，他们的身后，是一片密密麻麻，看不见尽头的窜动的人头，宛如汪-洋那般。'
　　“果然是这样么。”被头颅高高挂起的艾米莉亚神色多了一丝凝然。“你们诺尔达的大军并不是真正意义上的无限，之所以越打越多，是因为你们沿途烧杀夺掠，不放过任何一个城，不放过任何一个村，不放过任何一个活人。”
　　“誓死抵抗的源教士兵，放弃抵抗投降的俘虏士兵，以及手无寸铁只想活命的可怜平民，你们都没有放过，全都将他们杀害，并制成了可以移动，供你们操控的战斗傀儡，甚至连自己人都没有放过，将己方士兵的尸体全都制成傀儡，在包装上盔甲，这样就谁都看不出来”
　　“不愧是邪教徒呢，你们，真是连最后的一丝人性都泯灭了。”艾米莉亚眼中透露出危险的光芒，这也是她为什么对邪教徒怨恨至极的原因。
　　阿蕾琳德的仁慈可以施给任何人，唯独不能施给邪教徒，对于邪教徒，教皇国秉持的原则，从来都是斩草除根，绝不留下任何的火种。
　　“邪教徒？公主殿下，您所说的这些概念全都是相对的，说我们是邪教徒，我们还说这些皈依了邪神塞拉的平民同样是邪教徒！”
　　“既然他们是屡教不悔的邪教徒，我们为什么要对他们施加我们的‘人性’呢？”
　　“你们，对泰恩的子民，对塞拉的信徒做出了不可饶恕之事。”艾米莉亚平静地俯瞰着多头怪物。“人性全无的你们，对这个世界没有丝毫的眷恋，只是一心想将它毁灭罢了，让它跟着你们一起陪葬。”
　　“人性？？............你们有脸在我们面前谈人性么？？可别忘了，是谁把我们变成这副不堪的模样，是谁让我们陷入了万劫不复！！”多头怪物身上的所有脸庞一致出声，仿佛千万人的怨念与嘶吼，朝着艾米莉亚宣泄着它们汇聚比山高似海深的愤怒。
　　“那你们为什么要对平民出手？杀害抵抗的士兵，杀害王族不就行了么？？”艾米莉亚冷言训斥，哪怕陷入了绝境，身为教皇国的公主，她依然不卑不亢。
　　“其余平民没有参与对你们的围剿与迫害，你们为什么要将毒手伸向无辜的他们？？”
　　“无辜？我的小公主，这个世界上没有人是无辜的，他们在我们遭受迫害的时候选择了沉默，选择了逃避，甚至是背叛！................他们已经不是我们的同类了，他们是邪神的爪牙，而只要是塞拉的皈依者，就算是曾经，那也必须死！”
　　“邪神的思想与邪恶帝国的价值观早已深入他们的内心，就算抛弃邪神皈依我们也不过是表面上罢了.................忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，我们不需要这种残留有肮脏思想的东西与我们和平共处，新世界更容不下这种异类！”
　　“就好像你们将我们视作邪教徒，对我们赶尽杀绝一样，我们一样会对身为邪教徒的你们赶尽杀绝...............大家，都别留丝毫的怜悯！”
　　“我们，不过是想要拿回属于我们的东西罢了！至于背叛者..............死！”
　　“说得再多，不过是你们大开杀戒的借口罢了，你们的心早就被名为疯狂的蛊毒占据，你们，早就已经不是人类了。”
　　艾米莉亚这副高高在上的鄙夷彻底惹怒了多头深邃怪物。
　　“艾米莉亚殿下，我很好奇，当我们把你这张漂亮的脸蛋撕碎的时候，你是否还能说出正大光明的这番话来。”
　　“你大可试试。”艾米莉亚神色风轻云淡，作为教皇国的公主，她早已做好了为保护治下子民与先祖基业赴死的觉悟，区区这点折磨，算得了什么？
　　“您看上去似乎不怕啊.............不行，不怕怎么可以呢，既然如此，我们就弄些让你害怕的事情好了。”
　　“哦？你确定你能找到让我害怕的事物？”艾米莉亚轻笑。
　　“就好比，将那些逃窜出去的平民抓回来，当着你的面，一个个剁掉四肢，然后让他们失血而死。”
　　“哈哈哈哈！............我要让你明白，你谁都救不了！”
　　“怪物先生，我要是你的话，就不会耗费这么多时间在一个战败的公主身上。”艾米莉亚的面色阴鸷了一瞬，随即嘴角挂着弧度，轻佻的笑了。
　　“怎么不该？让你，让另外那些神裔体会到我们的绝望与痛苦可是复仇最重要的阶段之一，怎么会是毫无意义的呢？公主殿下莫不是以为我们没法将那些逃走的平民抓回来吧？”
　　“你让他们连夜进入王城的地道跑了，你以为这件事情瞒得过我家王女大人？？”
　　“嗯，确实是什么事情都瞒不过她，不过我想如果你要是死掉的话，她肯定是不会管的。”
　　“公主殿下，你的脑子是不是被我的生尸之花熏傻了？”
　　“不就是这样么，你想啊，她之所以到现在都还没彻底消灭我们，不就是在等着一个人的出现么？而你们不过是她用来引诱那个人的饵料罢了。”
　　“她的目的达到了，你觉得饵料还会有自己的存在价值么？”
　　“你在说什么胡话？...........”
　　艾米莉亚不作声了，她觉得自己没必要跟一个即将死掉的生物多言语什么。
　　因为，就在刚才，她感受到了久违的气息..............
　　从遥远的那头链接着的，曙光的气息。
　　她，回来了。
　　陡然之间，一道霹雳夹带着雷霆划过，将笼罩在圣罗兰城上方的阴霾一分为二。
　　“嗯？？”多头怪物隐隐看到好像有一道身影自空中划过，顿时间，所有脑袋都警觉了起来。“什么人？？”
　　一道冷风刺过，多头怪物陷入了呆滞，紧接着，下一刻，它伸出的所有脑袋像是树上的果子一样，全都掉了下来。
　　这些脑袋在最后一刻，听到了给它的回应。
　　“你们口中的那个暴君。”
　　摆脱了束缚的艾米莉亚眼神恍惚，在她的视界中只剩下被残风吹拂而起的青丝长发，以及那张淡然而又秀美无比，如同画卷般的面颊。
　　眼前的少女，美得给人一种窒息的感觉，尤其是在这此番邻近的位置打量，让欣赏过绝伦美景的艾米莉亚都不由得恍神，回过神来之际才发现自己正被人抱在怀中，迎面而来扑入鼻腔的，是那股熟悉的茉莉花味.............
　　他回来了。
　　他真的，登上了圣源的阶梯，顺利凯旋。
　　为什么艾米莉亚知道这些，因为，她现在彻底无法感知到黑发少女的源级了。
　　这个彻底无法感知到，指的是当她试图感知对方气息的时候，会出现一堵无法僭越之门，这堵大门高如泰山，望不见尽头，就好像少女如今的实力一般。
　　来人，自然是莫离，解开了圣源的封印，他的容貌变得更加返祖了，只是面部的轮廓，熟悉的人依旧认得出来，这就是他。
　　“...............回来了？”面对朝思暮想之人的回归，艾米莉亚只是这样轻声的问候呢喃，手轻轻地挽住了他的腰。
　　“嗯。”莫离轻巧颔首。
　　“找到自己想要的答案了么？”艾米莉亚能感觉得到，如今的莫离与之前的莫离不一样了。
　　不仅仅是源级上的不一样，如今的莫离比之曾经的莫离，多了一股不曾拥有的气质。
　　打个不怎么恰当的比方，曾经的莫离说是要肩负天下，但却完全没有给人这样的感觉，那些话更像是因为对前路迷茫，亦或是迫不得已的空话，而现在...............
　　艾米莉亚能感觉得到，关于这方面，莫离似乎不再迷茫了。
　　那双一直都很迷茫的双目，似乎找到了自己为之战斗的理由。
　　“找到了，但又好像并不完整。”莫离轻声说着，注视着怀中的艾米莉亚，将她额前的发丝抚弄到开来，捧着她的脸。
　　“哦？就算不完整，也可以说说看哦。”
　　“为了承担，这不愿背负却又不得不回应的期待与盼望。”莫离戳了戳艾米莉亚的鼻子。
　　“真是大胆呢.................”
　　“不行么？”
　　“当然可以，因为现在的你，已经不再是我的臣子了。”说着，艾米莉亚收敛了笑意，恭敬有加的道。“我伟大而又敬爱的莫离陛下。”
　　“敬爱？我不喜欢你用这个词来形容我哦。”说着，莫离变回了茉莉。
　　凑近，艾米莉亚能看到后者的眼眸中，紫色的成分越加浓厚了。
　　“这会显得有距离感不是么，我亲爱的，艾米莉亚公主殿下。”说着，茉莉俯身，这一回，换她主动地献上了吻................

92~何为真相
　　“啊，咧？.............”只是蜻蜓点水般的落下，然后便分开，以至于结束之后，艾米莉亚都有些失神没有反应过来，过去了一秒左右才接受自己被这只小受龙给强吻了的事实。
　　真是的，这才一个多月不见，居然都学会反攻了么？
　　自己，还真是被小瞧了呢。
　　望了眼下方被生尸之花困扰折磨的白凰骑士们，茉莉轻轻地煽动双翼，刮起一阵清澈之风，风声中隐隐响彻着风吹铃铛的轻盈声音，治愈般的充斥着白凰骑士们的内心。
　　从幻想中清醒过来的白凰骑士揉着脑袋，一致的看向空中，以公主抱的方式抱着自家公主殿下的白发龙角少女，皆愣愣出神。
　　苍穹之上，宛若天神般的白发少女伸展出梦幻般残缺与不对称之美的漆黑与纯白双翼，怀抱着似乎还有些懵懂的樱发凰女，漆黑与纯白之翼，金炽凤翼，巨龙与神凰，给人一种极为般配的感觉。
　　“嚯！好险，差点被这货给连死..............”大难不死的潘林灰头土脸的从废墟堆里边儿钻了出来。
　　在失去自家的领地，退守圣罗兰城以后，对诺尔达人恨之入骨的潘林自告奋勇加入了城墙第一道防线的先锋军，亲自率领自家的亲卫与义勇军在圣罗兰城墙上与诺尔达人展开激情对砍，然后莫名其妙被一套AOE波及，随即城墙垮了，本人也被埋在了城墙下面。
　　不过都说是憨人有憨福，潘林这厮命就是大，怎么作都死不了，反而还因为给埋城墙下面，敌人没看到捡回了一条命，等他醒过来的时候，战局已然发生了改变。
　　“塞拉在上...............那不是莫离大小姐么，回来了这是？？怀里抱着的是，啊，公主殿下？？”搞不明白发生甚么事了的潘林一脸茫然。
　　不是在打仗么，怎么打着打着莫离钻出来了不说，还抱着自家公主搁那儿调情呢？,
　　谁能跟他解释一下现在的情况？分明感觉没挂机多久，怎么重连上来局势他都看不懂了呢？？
　　“说起来，希利尔少爷跑哪儿去了？没事吧？”空中秀恩爱那俩潘林看着是没事的，第一时间关注起希利尔的安危。.
　　“潘林，你怎么会在这里？”
　　“哦，希利尔少爷？！总算找到你了，你没事吧？？”见着带着一众侍卫到来的亚麻发‘少女’，潘林连忙道。'
　　“我看着也不像是有事的样子，倒是你，你看着情况有些糟糕。”看着潘林这一身是血，脸上还尽是灰屑的模样，希利尔皱起了眉头，立马让队伍里的随军医师给潘林简单处理了一下。
　　“希利尔少爷，你不是去守卫后边的城墙了么？”,
　　“后方局势暂时稳定下来了，我听说前城门出事了，这才率部赶过来的。”希利尔查看四周，当刚才他看到城墙坍塌的时候就是心头一沉，知道情况很不容乐观了。
　　千年未塌的圣罗兰城城墙就这么垮了，足见城门外边儿攻城的邪教徒到底有多那么的疯狂。_
　　情况比他想象的还要糟糕..............
　　“等等，那是，莫离少爷？？”⚹
　　“是啊，莫离少爷回来了。”
　　“呼呼............”希利尔舒展眉梢，松了口气。“那就行，莫离少爷回来了，一切都还有希望。”'
　　“不，应该说是大局稳定下来了。”
　　“啊？为什么这么说啊？”潘林挠了挠脑袋，没搞清楚状况。
　　他知道莫离强，可终归还是他们的同龄人，在见识过诺尔达人摧枯拉朽的破坏力以后，讲真的，潘林不觉得以莫离一个人的力量能够左右这场战局。
　　“公主殿下说过，这次莫离少爷是去渡劫，可能需要很长的时间，一旦回来了，那将再造波尔贡的又一传说。”希利尔似是感慨的道。
　　“啊？怎么还扯上波尔贡了啊？”潘林眉头一皱，搞不懂。“波尔贡不是早在近二十年前就被灭族了么？”
　　周围人听了这话都保持沉默了，一脸看智障的表情看着潘林，一种想要解释，又觉得没有必要的神色。
　　莫离是波尔贡一族的后裔，大家其实早就看出来了，最先看出来的是希利尔，在教皇对这个没有任何身世背景来自穷乡僻壤的少年感兴趣，甚至刻意制造艾米莉亚与莫离相处的机会的时候，希利尔就隐约猜到了什么，这才注意到莫离的特征是紫眸黑发，于是便有了更进一步的推测。
　　其余的贵族一样如此，或早或晚大多都知道了莫离究竟是个什么身份，艾米莉亚亦是如此，早有猜测的她在知道莫离身世的时候也没有多惊讶。
　　唯独潘林，这个笨蛋如今还蒙在鼓里，一无所知。
　　“两位，生死一刻的时候调情是不是有些不够礼貌呢？”被砍掉所有头颅的怪物似乎仍没有因此而断气，脑袋被砍掉了一茬，还能再长出一茬。
　　“哦，等等，你是................哈！太好了，暴君还有暴君的爪牙今天汇聚一堂了！”在见着方才莫离的容貌后，只是短暂的惊异，深邃怪物放声大笑道。
　　“也好，就让你们一起亲眼见证塞拉文明的陨落吧！”多头怪物含糊不清的声音充斥着狰狞与恐怖，如同千万缕冤魂的嚎叫。
　　“暴君，去死吧！”无数朵生尸之花伴随着多头怪物的怒吼释放而出，相继爆炸，充斥着的毒烟湮灭了空中莫离与艾米莉亚的身影。
　　“危险，这些毒烟带有很强的致幻效果...........”还没等艾米莉亚开口，金焱的庇护便将她与茉莉护在其中，如同雄鹰的双翼。
　　神凰金莲炎？不对，这不是她的神凰金莲炎，是茉莉的..........
　　可是，神凰金莲炎对这些毒烟不管用。
　　艾米莉亚刚想这么说的时候，在毒烟将罪恶之手伸向他们的时候，只是稍微触碰，这只绿色的大手就被金焱点燃了，顺着毒烟一路焚烧，留下灿金色的痕迹，一路将作为罪魁祸首的生尸之花焚毁，并且一鼓作气蔓延到了多头怪物身上。
　　“愚蠢的暴君，你觉得这鸡毛火对我有用？................”话还没说完，多头怪物的脑袋就被神凰金莲炎点着了。
　　“你？！”震撼之余，多头怪物惊愣不已的发现自己体内的深邃之力正以看得见的速度迅速减少，几乎没烧了没多久他体内的深邃之力就快要见底了。
　　怎么可能？！神凰金莲炎对它们无效才对！刚刚不是已经.............
　　“你不会真以为凰火拿你没办法吧？”茉莉手里捏着一团金炎，淡定自若的欣赏着下方因为脑袋着火而被烧得抱头鼠窜，怎么弄都无法灭火，跟个猴儿一样上蹿下跳的多头怪。
　　“不对，为什么.............”
　　“因为这是没有经过任何阉-割过的，最初版本的神凰金莲炎。”
　　真正能做到烧灼一切事物的神炎，深邃之力也不例外。
　　“只是炼源阶罢了，你为什么会拥有阿尔曦娜的神凰金莲炎？？.............”
　　“哦？你真的确定我现在只是炼源阶而已么？”茉莉面无表情的注视着被神凰金莲炎折磨得不能自已的深邃怪物。
　　“暴君，难道你已经步入圣源了？！”
　　“圣源？！............”下方方才拜托生尸之花控制的教皇国贵族们听后不由得心惊。
　　尽管他们差不多已经猜到茉莉如今的实力水平了，但真正了解到对方的确已然迈入了那个几百年来未曾有人迈过的高度，只存在于杜撰与传说之中的圣源阶。
　　自帝国灭亡以后，圣源就好像是被上了一道锁般，无论任何人都无法僭越这条线。
　　所有人都很好奇，到底圣源阶的强者能强大到什么地步，与炼源阶的差距到底有多大，与深邃生物相比又是否能占据上风。
　　“你这，暴君！...............”多头怪物终于在神凰金莲炎无尽的灼烧之下撑不住破口大骂了，凰神使用的最初形态的神凰金莲炎是真正意义上的能烧却一切，其中包括肉体，能量体，灵魂体，有实体的物质，任何一切。
　　也就是说，哪怕是将怪物体内的深邃之力全都烧尽了，神火也是不会停下延烧的，烧完体内的能量烧肉体，肉体融化烧灵魂，直至经灵魂全都彻底烧成灰烬之前，神凰之炎绝不熄灭。
　　而能够灼烧灵魂的火焰，对深邃怪物来说是一个极大的克星，他们本就是纯粹的能量体，而神凰金莲炎又对能量体与灵魂体具有特效杀伤，怪物的肉身连带着灵魂在金焱的焚烧下消逝。
　　怪物的消亡，伴随着万千冤魂的哀嚎与嘶吼，它们仿佛地狱的怨灵，仿佛从这具残破的肉体中冲了出来，朝着茉莉发出怨念的怒声，千夫所指。
　　就好像这千万缕弥留之际即将消散的怨灵，数以万计的怨恨都是由茉莉所致，她是这一切的罪魁祸首。
　　“死者禁止染指生者的世界，除了这把火没放得够彻底以外，我没有什么对不起你们这帮伪装人类的禽兽。”茉莉的声音冷冽凛然，注视着趴在地上像是一根快要被彻底烧焦的干柴一样的怪物。
　　“暴君............一切都是你们害的！”
　　“我可没做过任何害过你们的事情，可别乱认债主。”
　　“怨灵们，被你所害的怨灵们终将凝聚为将你彻底碾压的山峦！”
　　“别在这站在道德的制高点上对我输出了，其他人就算了，你们，不够格。”茉莉默默地看向身后倒坍的城墙，以及城墙之后数不尽的尸骸。
　　不仅是城内，城外更是一片让人无法直视的光景，尸体的腐臭味甚至赛过了战场的硝烟味，尸体不能用单独的数量单位来计算，而得用一摞一摞来算。
　　敌人的，友军的，平民的，俘虏的，其中还有不到十岁的小孩儿与迟暮之年的老人。
　　他们全都没能在这场战争中幸免于难，残酷的诺尔达人没有放过任何人的打算，但凡与源教，与塞拉沾上点关系的，格杀勿论，再将他们杀死以后制成为自己操控的兵器。
　　他们甚至没把人类当成牲口。
　　如果，当年的景象是这样的话。
　　莫离明白，他完全明白了，为什么许诺驱逐外神后将王国归还给艾尔诺拉的波尔贡违逆了自己的誓言，为什么塞拉贝利会选择大逆不道的弑母上位，在见到一路沿途，米拉蒂的所作所为后，莫离完全懂了为什么一定不能让艾尔诺拉一族成为大陆的统治者。
　　所谓的赋予众生无差别的仁爱，并不是真的仁爱众生，只是对他人碰了自己心爱的玩具而感到的愤怒罢了。
　　艾尔诺拉的确是仁爱着众生的，就如米拉蒂说的，贩夫的后代将永远是贩夫，渔民的后代将永远是渔民，而她作为这个国家的最高统治者，理所当然的会赐予治下之人仁慈，可这种仁慈更有一种上位者对卑微之人的怜悯的感觉。
　　归根结底，底下的人不被米拉蒂视作为人，就算说是被君王仁爱着，但君王是不会将治下的平民视作与自己平等，甚至不会把他们视作为人。
　　所以，当自己心爱的玩具染上了灰尘与淤泥，主人会怎么做呢？答案显而易见，洗干净，但是奢华而任性的米拉蒂小姐并不喜欢一件别人玩过然后自己接手的二手玩具。
　　所以，当然是销毁啦。
　　碍眼的东西，自然是销毁比较好哦。
　　莫离早就感觉到米拉蒂对泰恩子民的情感十分之畸形，她完全就像是在被逼着去爱一样，所以，因为这种本就不由衷的爱，加上畸形的内心，造就了如今的局面。
　　诺尔达人以及它的教众们对这片土地以及塞拉的子民犯下了不可饶恕的重罪，等待着她的，且能够惩戒她的，只有波尔贡的紫檀木之刃。
　　莫离猜想，当年的真相，或许就是女神塞拉看到了艾尔诺拉的残酷与他们所统治之下，千疮百孔民不聊生的国家，这才下次决定，与塞拉贝利演了这一出双簧。
　　作为女神的她不能违背意愿，那自己如果死去的话就存在违背意愿一说了，于是，便让自己的儿子塞拉贝利终结掉自己的性命，并且让他登上王位。
　　塞拉贝利起初肯定是不同意的，但目睹了众生疾苦，他最终还是选择了妥协。

93~你不配当王
　　不管这个注意是塞拉贝利出的还是塞拉本人出的，塞拉贝利妥协以后立刻就选择背弃了塞拉起初的承诺，将王国重新归还给艾尔诺拉。
　　或许正是因为塞拉在那百废待兴的王国看到了今天类似的景象吧。
　　迎来了最后的胜利以后，塞拉发现，这些被她赋予公道，跟随着她打回泰恩的深邃们变了，它们的心在深邃世界的折磨之下，早已不再是人类的心了，它们想要的不仅只有个公道而已，对这个世界充满了怨念的它们认为这个由诸神创造的世界已经没有存在的必要了，想要复仇并洗清它们的冤屈与莫须有罗织的罪名，就必须将这个世界彻底毁灭后重建，重建一个深邃不会被视作异类，只有那些归顺诸神的背叛者才会被视作异类的世界。
　　窥探到了这些深邃扭曲的内心，时至今日，事况已经彻底脱离了塞拉的控制，她想要的不仅仅是还这些被驱逐至深邃的原人类们一个公道，更是为了大陆长久而稳定的和平而来，如果真的随了这些深邃的愿，那大陆就会从一场剥削变为另一场更残酷的剥削，只不过剥削的人从诸神变成了深邃。
　　对大陆的人类们结局都一样，只不过不同的是在诸神的统治下，世界尚且存有秩序，治下之民仍食有粮寝有所，而被心灵扭曲的深邃统治，这个世界将会变成真正意义上的人间炼狱。
　　甚至于，茉莉直接怀疑，那些背叛者之所以皈依了诸神背弃了艾尔诺拉也是因为艾尔诺拉的残酷统治，这一族的国王早在尚未降临大陆，他们未被驱逐至深邃之前就是个冷酷无情草芥人命的暴君，反倒是后来抵达大陆的外神给予了信徒更多的公正与权利。
　　毕竟众神需要民众的信仰，致使祂们得给自己的信徒们不少好处，甚至是赐予自己的力量，而国王不需要，王族手握军权，就是再怎么压榨，只要不彻底压死就行了，部分起义军根本不放在眼里，直接血腥镇压，没有血脉的民众是无法推翻拥有血脉的国王的。
　　于是，为还公道于天下，初代波尔贡塞拉贝利挺身而出，背负起弑母与篡位者的骂名，登基上位，成为所有人类的新皇帝，除去一些性格奇怪的昏庸之主以外，帝国皇帝确实出过不少明君，这也是为什么帝国能延续两千余年，为什么在帝国灭亡以后，还有这么多人类心心念念着亚汀帝国，却无人怀念泰恩大陆最初始的王族，艾尔诺拉。
　　得道者多助，失道者寡助，艾尔诺拉一族或许到今天都还没弄明白自己到底输在了哪里，只是依凭着所谓的正统之名一味地宣称波尔贡是篡位者，泰恩大陆是自己的，而没有过任何的反省。
　　“你，你们，还有艾尔诺拉的王族，对帝国的子民，塞拉的信徒犯下了不可饶恕的罪孽。”俯瞰着无数张面孔发出痛苦哀嚎的深邃怪物，茉莉一字一顿的道。“女神，赐你们魂飞魄散，永世不得超生。”
　　树倒猢狲散，凝聚在这具扭曲肉体之上的上千缕灵魂在痛苦的灼烧中终于意识到已经无法再寄居这副肉身了，四散而逃，然而神凰金莲炎岂会让他们溜走？？,
　　纵然它们抛弃了肉身，沾染上的火星子立马就演变成了焚灭一切的大火。
　　茉莉仿佛听到了无数怨灵那充斥着凄厉，歇斯底里，痛苦，怨恨，畏惧，不甘等各种各样濒临爆发的负面情绪。.
　　但唯独没有悔过。
　　它们允许自己宣泄自己的仇恨与怒火给这些与当初的诸神之战毫无关联的平民，却不允许自己因祸害了万千生灵，亵渎了无数生命而受到惩戒，这也对应了艾尔诺拉对自己的定义。'
　　既然是王，那王就有不被责罚的权利，且有权力随便剥夺泰恩任何生物的生命，这就是艾尔诺拉与这些深邃生物的一致思想。
　　艾米莉亚说的没错，这些曾经的人类已经不能被称之为人类了，它们现在，是所有泰恩生灵的死敌，只要他们仍存在着，就永远也不会放弃入侵大陆的机会，毁灭大陆的欲望。,
　　已经成魔了。
　　米拉蒂确实没与莫离说过不实的言论，说的全是实话，在奇诺花园中看到的一切也都是真实发生过的事情。_
　　但后者明显有意错误的引导她，并且只说出一部分真相。
　　真相说一半，简直比谎言还要恶劣。⚹
　　故事的脉络的确如米拉蒂所言，这才没能在她的言语中找到逻辑漏洞，但也仅仅是脉络罢了，她的许多言论都在让自己下意识的忽略很多细节，让自己注意不到更为重要的地方。
　　现在茉莉却都弄清楚了，她心中已然没有了迷茫。'
　　“闭嘴你这个暴君..............你有什么资格惩罚我们？！你不是我们的王！”
　　“我不是你们的王，你们也不是我的子民，但我有义务为我的子民讨个公道。”将目光从已经快要被燃烬的怪物身上移开，银发少女看向了更远方，仿佛目光穿透了群山与城墙，直刺那位身处远方城寨之中，却注视着战场瞬息万变的紫发少女。
　　“米拉蒂，我知道你能听到我的声音。”清冷凛冽的声音响彻天空，于此刻，所有人的视线都不约而不同的抬起，看向空中那道昂首挺胸的上位者。
　　“你当初给我的选择，我想我可以确切的给你答案了。”
　　“你给的两个答案，我都不选，我只走自己的道，但绝对，不会让你，让你们艾尔诺拉成为这个大陆的新皇。”
　　“回首看看你们艾尔诺拉的所作所为吧，这场战场，致使多少生灵涂炭？？”
　　“我或许有些时候无法明辨是非，但至少分得清对错，你们指责别人的时候，不曾看到双手沾满鲜血的自己，只知道自己被自己的子民抛弃，却不问为什么自己会被历史淘汰。”
　　“你们从来都没有反省过自己的行为，一味地享有自己认为是理所应当的特权，将绝望与死亡的瘟疫四处散播。”
　　“你说的对，我不适合当什么皇帝，更不应该当皇帝，但放任你们称王称霸，将会是对大陆的灭顶之灾。”茉莉变回了黑发紫眸的青年，凝视着远方。
　　此刻，他的声音，所有人都能听到，包括米拉蒂，包括隔着一条长河的兰茵学院，包括精灵王国，甚至包括远在天边看着这一幕的猩红女王特蕾莎。
　　“至于我有没有资格，就让我用实际情况证明给你看吧。”说着，莫离背过身去。
　　“今日起，我向世界，向世界全体源教教徒宣告，我莫离即是波尔贡一族最后的后裔！”
　　“什么？！..............”
　　“波尔贡？？”躲在圣罗兰城王城地道里的各个源教国家国王们此刻已然别有所感的从地道中爬了出来，听到了这响彻天际的庄严宣告。
　　“那个莫离，是波尔贡一族的后裔？？”
　　“开玩笑的吧？有什么可以证明吗？”
　　这话不仅国王们不信，连圣罗兰城的居民们也有些难以置信。
　　“这，便是帝国皇室的信物，紫檀木之戒！”莫离早有预料般的抬起了手，食指上的古朴戒指于此刻绽放出了璀璨而奢华的紫芒，在蔚空之上绘成了六剑十字的轮廓。
　　而就像是得到了回应一般，圣罗兰城中央的巨大塞拉雕塑光芒大绽，如同天神降下的圣女，祈祷的双手之间映射出了一道十字状的光辉，落在了莫离身上，从远看去，就好像是巨大的塞拉神像朝着这位黑发紫目的‘少女’投去慈爱慈祥的目光。
　　莫离也没有预料到会引起这番共鸣，然而民众们就吃这一套，当从地道口，以及城门以外的地方看到高空中的此幕，圣罗兰城的百姓们先是一怔，随即痛哭流涕，双手呈祈祷式。
　　“塞拉在上！...........”
　　“女神，真的是女神！女神显灵了！”
　　“女神塞拉没有抛弃我们！”
　　“伟大的塞拉，请救救我们，救救您的信徒吧！”
　　“女神大人，救救我们，我们真的不想死啊！................”失去家园失去至亲颠沛流离，如今终于有了祈祷的对象，手无寸铁无力可施的百姓们顿时间情绪都爆发了，朝着光芒万丈的塞拉雕塑，以及那位黑发的青年朝拜。
　　“六剑十字，是六剑十字！帝国回来了！”
　　不仅仅是圣罗兰城的居民，混杂在圣罗兰城居民中，从其他源教王国逃亡过来的居民也看到了。
　　在这绝望万分的时刻，他们终于想起了曾经那个背负天下兴亡，背负人类命运负重前行的伟大帝国。
　　那个只要一息尚存，就誓以保护所有信徒教众，维护稳定秩序，保护所有人类的强大帝国。
　　他们视荣耀胜过生命，恪尽职责，波尔贡之名汇聚在皇帝身侧的勇士们屡次大破深邃与神话种。
　　它如日中天之际，人类文明达到了巅峰，空前绝后的盛世，它日暮西山之际，深邃四起，军阀纷争，民不聊生，哪怕是它彻底灭亡的最后一刻都在为整个人类世界保驾护航，抵抗女神的敌人，皇帝亲自披甲上阵，战死神圣的大教堂。
　　如今，过去近二十余载，它的名字或许已经慢慢开始被人遗忘了，但它的价值观，文化，艺术，习俗，一切都融入了每个人类，而又在人类族群危如累卵，甚至连失去祈祷对象之际，它又一次站了出来！
　　挨过战争毒打的人们这回知道了，战事发生之际，民众是不可能置之度外的，更不是所有国家都会派遣军队保护他们，只有那个以女神血裔为统治者的帝国才会真的为了他们而战。
　　这些道貌岸然的国王嘴里一套心里一套，平日压榨百姓，听闻战事跑得甚至比他们还快。
　　那些出生之际亚汀仍在世的老人与中年人们见着此情此景情不自禁的淌着热泪。
　　而见着空中那道纤细却显得无比伟岸的身影，远在天边猩红血域，穿着睡裙趴在床铺上的特蕾莎笑了，就像是追剧终于追到了高潮部分的重头戏。
　　看到此幕的不仅仅是圣罗兰城的民众们。
　　此刻，兰茵学院的校长室内，副校长老者紧握着拐杖，捻着胡须的手颤抖不已，足见此时此刻他心情的不平静。
　　“校长阁下，帝国，回来了。”
　　“嗯，我看得到。”
　　“我本以为，帝国被淘汰是因为这个世界再也不需要它了，现在看来，是我想错了。”
　　“当人类陷入危难之际，第一个顶上去的，永远都只有帝国，只有那群视荣誉胜过一切的黑鹰军团，以及..............与军民共同进退的波尔贡皇帝。”
　　“哈哈哈哈！...............”兰茵学院的某处庭室里，查尔斯喝得满脸通红，还不忘顺带取笑身旁的其他同僚。“看吧看吧？我就说那小子有一天一定会当皇帝的，你们就是不信！”
　　多萝西依靠在长椅上，表情说不出是欣慰还是早有预料，亦或是两者都有。
　　“事后，我们该恭贺这位上位的新皇，顺带，跟她聊聊圣徒重归帝国的提案了。”
　　“毕竟无论是圣徒，还是兰茵学院，曾都是归属帝国的。”
　　兰茵学院某家奶茶店前，身着封闭式盔甲的琳华静静地看向远方，手里捏着已然见底的杯子，盔缝中难得的流露出了带着感情的视线，有几丝怀念，也有几丝感慨。
　　“亚汀万岁！女神万岁！塞拉蒂丝万岁！人类万岁！................”
　　而在莫离身边的艾米莉亚则是这场宣称的VIP观众，直接躺在莫离的怀里看着对方高举戒指宣誓的模样，听着下方民众的欢呼。
　　“看到了么，米拉蒂小姐。”黑色长发的‘少女’紫罗兰色的眼目闪烁着冷芒与几丝揶揄。
　　“看到谁才是民心所向，谁才是真正正统的泰恩君王了么？？”
　　“听，他们高呼着女神塞拉，高呼着亚汀帝国，高呼着帝国皇帝，赞美着波尔贡................却唯独，没人记得你，记得你们。”
　　“事实胜于任何雄辩，米拉蒂小姐，我认为你对比我，更没有一个作为君王该有的气量与能力以及底线，换言之，我觉得你..............”
　　“你们艾尔诺拉，不，配，当，王！”
　　“从来，都不配。”

94~加冕仪式
　　惩神者起初并没有做出什么伤天害理的事情，可是米拉蒂放出来的深邃就不一样了，惩神者好歹是人类，可深邃是一群扭曲的怪物，事到如今，米拉蒂更是装都不打算装，直接摊牌了。
　　只恐怕他们内部的惩神者队伍死得七七八八了，深邃可不管这些，你只要是人类，就都会被它们视为‘背叛者’。
　　“你，还有你们艾尔诺拉，不配当王，更不配成为泰恩的皇帝。”
　　“暴戾疯狂，嗜杀成性的你们已经对泰恩的子民，塞拉的信徒犯下了不可饶恕的罪孽，如此，你不仅没有当王的权利，连当平民的权利都没有。”
　　“我以波尔贡之名，以及尚且未登基上位的塞拉蒂丝之名，将你们定义为穷凶极恶的邪教徒，女神死敌，剥夺公民与信徒身份。”
　　“自亚汀第一帝国亡国以来，大陆四分五裂，连绵不休的战争从未止息过一朝一夕，泰恩公民苦楚不止，我以自父皇巴蒂尔九世那承袭下来的头衔，‘亚汀人的皇帝’之名宣布............”
　　“今日起，泰恩，只允许有一个帝国，一个信仰，一个神明！法度，货币，习俗，信仰，一切都将如北帝国时期一样，归于一统。”黑发紫眸的青年在空中一字一顿的庄重宣称道。
　　“我不允许再出现割据自立的君王或是诸侯，一切不对亚汀臣服的势力，将会被视作女神的敌人，此后开除教籍！”
　　“作为帝国历代先皇的后裔，波尔贡最后的苗裔，我有权利也有义务，让泰恩重新归于一统！”
　　莫离这番掷地有声的话不仅仅是米拉蒂与诺尔达人，以及听命于她的深邃大军说的，更是对那些幸存下来的各个源教国王说的。
　　明确的告诉他们，他们要是继续拉山头搞割据互相讨伐，那就是视他为敌，会被开除教籍并且视作女神的敌人。,
　　这些国王们心里头也知道，虽气愤是免不了的，但如今自己也是寄人篱下，自己的王国早就已经覆灭了，既没有军力也没有势力更不占据大义的他们只能选择顺从。
　　不过不甘心自己的一言堂就这么瓦解覆灭的只是一部分，都走到今天这种地步了，听到还有个人有能力带着东山再起，就是不能当国王好歹也是一方领主，还有这等好事？？.
　　且不说这个黑发的青年是不是真的帝国皇室后裔，就冲他有资格与诺尔达人叫板这点，这个老大他们都不能不认，不认，那别说是乞讨要饭了，只怕小命难保。
　　当然，不少国王都是有这个眼力劲的，认出来青年手上那枚就是真正的紫檀木之戒，而他与紫檀木之戒起了共鸣，外貌特征也完全正确，十有八九，莫离，这个从兰茵学院中走出来的天才真的是帝胄之后。'
　　“罪臣，前巴格罗王国国王，巴格罗家族家主戴里恩参见皇帝陛下！波尔贡万岁！”当即就有国王单膝下跪，朝着穹顶之上的莫离行了个君臣礼。
　　深知目前局势的明智之人都明白现在该怎么做了。,
　　新皇登基，那自然是立马投诚，也好保障自己日后在新皇帝面前的形象与地位！
　　想明白这一点的前国王们在自己仅剩的侍卫簇拥之下，不辞危险的跑到了前城墙处，带着自己的侍卫一同下跪，朝那位美的跟女孩子一样的青年献上双膝。_
　　“罪臣，前温洛王国国王卡莱斯德恭迎英明神武的正统帝国皇帝，莫离波尔贡！先前皇威浩荡，诚惶诚恐，有失迎驾，还请皇帝陛下恕罪！”
　　“罪臣，前萨尔林王国国王帕尔扎叩见正统的波尔贡血统继承人，伟大的塞拉蒂丝，神圣的亚汀皇帝，莫离一世！请皇帝陛下允许罪臣弥补十八年前未来得及救驾之事，愿戴罪立功，再度成为您忠心不二的臣民！”⚹
　　这帮子国王是何等的聪明，一个个精得跟老狐狸似的，这要是换做平常，莫离没展现出实力就称自己是波尔贡后裔，就是能拿出证明他们也得死不承认高低咬一口，现在那跪得是一个比一个心甘情愿。
　　原因很简单，在这片大陆，真正能让人站稳脚跟的只有拳头大小，拳头够大才是最重要的，至于血统与宣称权都是你实力足够强大以后，用来名正言顺占据大义的。'
　　如今，莫离既有实力，又是正统，还占据大义，更拿捏住了所有国王的命脉，这还反抗得了？？就是他们的王国尚在，面对这样的强大统治者也只能选择俯首称臣。
　　打不过，而且一旦还手还会沦为千夫所指，人家可是女神的后裔，这要打了，你让底下的源教教徒怎么想？？怕是军队都会当场哗变。
　　一个无人能敌的正统波尔贡，就是泰恩的皇帝，强大与正统两个都占了，那就天胡，谁都别想敌过，现在要还惦记着拉山头的只怕是个傻子！
　　见着自家身侧昔日与自己斗得不可开交的老对手们全都带着侍卫去投诚了，剩下那些个还在犹豫的见状也赶忙命令侍卫护着自己去前城门，一个个跟赛跑似的，生怕晚到了给这位新上司留下不好的印象。
　　“陛下还真是英明神武呢。”莫离怀中，看着下方伏跪了一地，都快把前城门密铺起来的国王与侍从们，艾米莉亚略带玩味的道。
　　“比我想象中的要容易。”
　　“当然容易了，这要还想着割据自立，这些国王白挺了这么大的啤酒肚。”艾米莉亚的语气中似乎充斥着些许鄙夷，对这些嘴里满是信仰，心里全是利益的国王似乎很是不屑。
　　“所以，英明神武的陛下打算如何处理这些国王呢？”
　　“放回他自己的领地吧，其一，他们的领地他们本人最熟悉，其二，开国没多久就剥夺哪个封臣的地会对我不利。”
　　“至于其他的，好处就不给多了，所谓好感度，不过是对未来好处的热切期盼罢了。”
　　“艾米莉亚殿下认为如何？”
　　“您是皇帝，那当然是由您说了算了。”艾米莉亚眨巴着眼睛，其中透露出妩媚的色彩。
　　“不过这之后，这些得了甜头的国王一定会很感谢陛下吧？他们会用尽一切办法来博取你的好感，跟你攀上关系那更是再好不过了，比如，会把自己家族中长得漂亮的女孩子都送给陛下什么的。”
　　“漂亮的女孩子？有多漂亮，有我漂亮么？——”莫离半开玩笑的道。“还没我漂亮的话，我可不要哦。”
　　“噗呲...............对了，瞾月小姐呢。”
　　“她啊，在我怀里呢，她最近似乎都没什么精神，就让她我怀里睡觉休息。”
　　“然后...........”莫离顿了顿，略显严肃的看着艾米莉亚。“艾米莉亚殿下，那之后，我有一件事情需要跟你说。”
　　“哦？.............”
　　“在那之前，需要由你来主持了。”
　　“嗯嗯，我明白的，我的敬爱，哦不，我亲爱的皇帝陛下——”
　　此时此刻，远在百里开外堡垒里坐着的紫发少女，其手中的玻璃酒杯已然碎开了，她缄默不语的看着碎了一地的玻璃渣滓，凝视窗外。
　　“果然还是走到这一步了么？”
　　一一一一一一一一
　　圣罗兰城攻防战过去两周的时间了，在此期间，诺尔达人与深邃大军没有再次发起战争，似乎是进入了难得的休战期。
　　而在此期间，圣罗兰城内的军士们将破碎的城墙做了简单的修复。
　　莫离又去了一趟千白羽领与奥瑞薇嘉领，最后去精灵之地将来犯的深邃全歼。
　　两周以后的今天，人类各个王国国王，教皇，教皇国公主艾米莉亚，千白羽领龙族亲王奥瓦尔与亲王之女缇娅，奥瑞薇嘉圣女瞾月，精灵公主欧若拉，几乎现存所有国家的王族齐聚在圣罗兰王宫以内。
　　当然，到场的还有从诺玛伯爵领撤退到圣罗兰城的诺玛伯爵，此刻，看着这庄重的排场，后者一脸的姨妈笑。
　　他自然也是受到了请帖的来宾之一，南帝国灭亡快二十年了，他紧等慢等，终于等到这一天了。
　　好在没让他白等，他也有些难以置信，自己居然真的能在有生之年看到帝国复辟，能看到教皇为莫离亲自戴上诸神之冠的一刻，诺玛觉得自己就是下一刻死了也值。
　　“进展得比我们想象的都要快不是么？”就在这时，一道熟悉的声音出现在他的身侧，转头看去，是教皇。
　　“教皇大人？您怎么会出现在这里？现在您不应该去给莫离..............哦不，为陛下加冕做准备么？”诺玛有些诧异在今天这庄严重要的日子里，教皇并没有穿上正式的教皇服饰，只是换上了一身红色的鱼尾裙，一袭樱丝绑束成了侧马尾。
　　“不，加冕什么的，我就不了吧，莫离是新生代的皇帝，自然也得由新生代的教皇加冕，我嘛..............或许早就该卸任下位了，反正我自登基以后也没帮上什么忙，只是艾米莉亚那孩子非常出色罢了，她真的很完美的继承了兄长的能力呢。”教皇似是欣慰的道。
　　“这么说，今天不仅仅是亚汀帝国的复辟之日，与皇帝的登基之日么？”
　　“没错，还是新任教皇的登基之日。”教皇笑了笑。“那孩子，保不准会成为教皇国有史以来最年轻的教皇哦，不过这也是因为作为前辈的我能力不足吧。”
　　“没这回事，说到底，我们都老了。”诺玛感慨的道。“当年，你明明还是个成天追在兄长屁股后面转个不停的活泼少女，见了我们家陛下以后，就跟被勾了魂似的。”
　　“哦？我也记得诺玛伯爵您曾经是个四肢发达头脑简单，遇到事情第一反应就想着用拳头解决的鲁莽贵族呢。”
　　“啊，别说了别说了，那时候的黑历史就别提了。”诺玛无奈的摆了摆手。
　　“总之，我们这一代的任务也算是圆满结束了，塞拉在上，没有让我抱憾而终，若先帝在天之灵，看到了这一幕，想必一定也会很开心的，他的儿子继承了帝国的衣钵，戴上了他的皇冠。”说着，诺玛看向祭坛之上。
　　“不过话说回来，前教皇小姐，我家陛下最后的选择不是你，而是那位龙族的二公主，你有遗憾么？”
　　“遗憾么？要说没有肯定是假的，不过现在，无所谓了。”教皇小姐笑着摇了摇头。“要说为什么，艾米莉亚，那孩子已经把上一代遗留下来的遗憾弥补了哦。”
　　在那阳光之下熠熠生辉五彩缤纷的耀石铸就的凰羽冠巢之上，手呈祈祷状的塞拉神像前，十二团圣火由神凰金莲炎点燃，通向神坛的方向是纯洁无瑕的圣凰石阶梯，仿佛是象征着绝对的权力一般，上方的神坛如云雾般遥远，却又能让人看清上面到底发生了什么。
　　“欧若拉小姐，贵安，好久不见哟？”
　　“嗯？？”一身盛装出席皇帝登基仪式的欧若拉在听到身旁之人对自己友好的打招呼后，不自觉地惊了一下。
　　因为与自己如此有好的打招呼的，是之前还与自己打过架的狐族少女，瞾月奥瑞薇嘉。
　　此刻，后者一身长衣托袖的华服登场，往日的长发也不知为何绑成了侧马尾，加上其风韵十足的躯体与异域风情的狐耳，以及温顺似水的说话方式，不知道为什么，欧若拉总感觉现在的瞾月有种人妻的气质。
　　“嗯，奥瑞薇嘉小姐你好。”她跟瞾月的恩怨虽说是有了个了结，但也不至于关系好到会互相打招呼吧？
　　而瞾月看着她的眼神，就像是明悟了什么一样，不再如往常那般具有任何负面的情愫。
　　阶梯最下层的是贵族与那些前国王们，他们站在阶梯的最下面，仰视神坛最上方，而阶梯的二层，也就是最接近神坛处，是奥瑞薇嘉圣女的瞾月与精灵王国的公主欧若拉，两人的身份，无法到场的特蕾莎要是来了，也是站在这个位置，这个最接近神坛，得以看清上方场面的位置。
　　无论是欧若拉还是瞾月都欣然接受了这样的安排。
　　而站在神坛之上的，自然就是皇帝，以及为皇帝加冕的教皇了。

终章~万王之王
　　伫立于神坛之上的，自然就是即将登基的新皇，以及为新皇亲自戴上桂冠的新任教皇了。
　　据称，本次不仅仅是新任帝国皇帝的登基仪式，还是新任教皇的登基典礼，择日不如撞日，便一起举行了。
　　教皇国的前任教皇就此卸任，传位给教皇国第一顺位继承人艾米莉亚，由她来主持这场亚汀皇帝的加冕仪式。
　　“瞾月小姐，此行辛苦了呢。”加冕仪式还没有开始，欧若拉见不知为何瞾月对自己的态度如此之好，看她的样子，就像是明悟了什么，至此不在对她有任何的敌意与负面情绪。
　　就好像曾经无限执着的她仿佛对什么事情释怀了一样。
　　“辛苦么？谈不上呢，我是什么忙都没帮上哦。”瞾月摇了摇头，连带着她脑袋上的狐耳也跟着一动三晃悠。
　　前国王们站在最下层的高台处往上仰视，此刻正是朝日时分，高台神坛之上是那轮烧得正旺的苍穹日炎，只是稍微上抬视线就会把人的眼睛刺得经不住的流眼泪。
　　得站着，还得仰视，然而一抬头就是这刺目不已的艳阳，而自己在最下面的阶梯上站得汗流浃背，这些个国王哪受过这委屈啊？？心里颇有怨言，哪怕这是正统的帝国皇帝每每都要走一遍的流程也免不了抱怨，只是大家都不说出来罢了，毕竟与自己站在一起的极有可能是将来要与自己勾心斗角的同僚，谁都不想说出不敬的话以让对方拿捏住自己的把柄。
　　然后这一切，在一名来使的到来后全都烟消云散了。
　　一名披着斗篷的少女从天而降，落到了神坛之下。
　　“这是？...............”,
　　“有刺客？？”
　　“这对翅膀，好像是血族？？”当即有名还算有点见识的国王认出了少女这似蝙蝠般的黑色翅膀。.
　　“血族？？可血族不是早就已经灭亡了么？............”
　　来了这位不速之客，维持秩序的白凰骑士冲上了神坛，警惕地看着眼前这名斗篷女。'
　　只见，斗篷女掀开了自家的兜帽，一袭纯银般的白发披散而下，瞥了眼周身戒备无比看着她的人类国王与侍卫们，挑了挑眉梢，高举手中的信件。
　　“我乃猩红血域，拉萨姆博亲王，奉猩红女王之命，代替无法到场的猩红女王特蕾莎拉萨姆博对登基上位的帝国皇帝表示祝贺，这封，是帝国皇帝在临行之际留下来的邀请函。”,
　　“你们可以过目。”说着，银发少女将信件飞给了白凰骑士团的侍卫长。
　　“猩红女王都送来祝贺了？？”各国国王一脸震撼，咽了口唾沫，心中的抱怨与不满顿时间烟消云散。_
　　帝国失去对神话种领域控制的时间事实上比历史记载的早得多，早在北帝国末期的时候，帝国与其麾下的神话种就只剩下一纸君臣协定在了，帝国基本失去了对神话种们的控制力，到了南帝国时期更是名存实亡。
　　归根结底神化种是难以被控制的，而当今的皇帝，因为自身血脉的关系无条件得到了苍穹之城与奥瑞薇嘉的全力支持，加上猩红女王，远古时期三大神化种全都凑齐在他的麾下了，同时，还得到了教皇国与精灵之地的认可。⚹
　　别说是南帝国皇帝，就连许多末代北帝国皇帝都没能坐到这样的成就。
　　这要是还敢心生不满可就不识趣了，没见着人家神化种王族都心甘情愿的暴露在艳阳之下跟自己一块儿站着么？这还能有啥不满？？'
　　第二台阶上如今站了四人，分别是三大神话种的代表以及精灵公主欧若拉。
　　在最后一团白凰石柱之上的火炬被神凰金莲炎点燃，预示着加冕仪式正式开始。
　　巨大的圆盘转动，在一束光束中，下降的圆盘将一名盛装打扮的黑发‘少女’带了下来。
　　今天的莫离打扮得十分正式，不，已经不能用正式来形容了。
　　少女披散着如墨的长发，一双紫罗兰色的眼瞳蕴含着绚丽与庄严，与瞳色相近的绒毛披肩，披风之上绣着金色的六剑与十字，深色的长袍，木棕色的长靴，加上黑色的内衬衣物，肩头处挂着金色的桂条，沐浴着高照的穹光与所有人的注视，从升降圆盘之上迈步走下，接受女神的洗礼与祝福。
　　紫色绒毛披肩与披风，这是亚汀皇帝的象征，至于长袍款式，是按照南帝国时期皇帝的款式仿做的，南帝国与北帝国的皇帝装束是有变化的，但奈何北帝国离得太远了，许多样式的衣物款式都没有了实物，也就只能承袭南帝国了。
　　他神色淡然地来到了圣罗兰城广场几十米高的塞拉雕塑前，虔诚地祈祷着，单膝跪地，默念吟诵起源教圣经。
　　能让帝国皇帝下跪的，只有波尔贡始祖，女神塞拉。
　　在莫离念诵圣经之际，神坛之下所有国王，包括二阶层的神化种们一致跪下，与黑发的皇帝陛下一起念诵经文，向女神献上虔诚的信仰。
　　皇帝下跪，作为封臣也不得不跪，他们是王，而亚汀皇帝则是万王之王。
　　直至念诵经文结束后，莫离站起来，其余国王与领主也没有起身，他们知道，接下来就是要他们效忠的时候了。
　　也是于此刻，另一只升降圆盘落下，身着一袭红色教皇长袍的樱发少女踮着脚尖踏足地面，高跟靴搭配黑丝，将她完美诱人的腿型曲线勾勒了出来。
　　女教皇不同于男教皇，其正式的教皇服略显清凉，更偏向于舞会的时候穿的礼裙，黑色的抹胸搭配红色的长裙，绚烂的桃色发丝沐浴在阳光之下，熠熠生辉。
　　戴着教皇冠冕，身着奢华的阿蕾琳德教皇礼裙，黑色的打底内衣完美的勾勒出了她凹凸有致的身段，披散在身后的樱丝为其增添了几分圣洁无暇，此刻的艾米莉亚美得足以令星辰黯淡。
　　艾米莉亚，也长大了。
　　这几年也正是这位公主殿下发育最旺盛的时候，只是几年的功夫就从萝莉长成了亭亭玉立的大美人了。
　　当年自己看着她的时候，明明还只是个小不点...............
　　收拾了些许自己的情绪，莫离站定在原地，等待着属于自己的教皇走向自己。
　　待得艾米莉亚迈着不急不慢的步调走到自己跟前，双手抚腹，抬起头来，那双若桃色玛瑙般的眼目闪烁着的不仅仅是期待与对波尔贡一族的敬重，还有几丝带着私人感情的含情。
　　“我家陛下，今天也十分的英俊潇洒呢。”这私人寒暄不算在正式加冕仪式上，所以艾米莉亚的声音很轻，只让莫离一个人能听到。
　　看着眼前这名与自己同生共死过，结下了不可斩断缘分的少女，莫离心中也有些感触颇深，同时，又很是愧疚。
　　但，他不会选择逃避，加冕仪式结束以后，他会将与瞾月的事情告诉艾米莉亚与欧若拉。
　　这种情况下，或许什么都不说才是最稳妥的，但莫离不想这么做，但必须让爱他的人知道真相。
　　在告知她们真相以后，他所需要做的，就是极力地表明自己的态度与对她们怀有的心意，然后................
　　决定，权交给她们自己。
　　莫离，朝着艾米莉亚伸出了手。
　　艾米莉亚短暂的愣了愣，毕竟加冕仪式里是没有这一项的，但短暂的愣滞之后，艾米莉亚便选择接过了自家皇帝的手。
　　“皇帝陛下，有何问题？”
　　“就这样，陪我走到女神身前，可以么，我的教皇大人。”
　　“当然哦。”艾米莉亚笑了笑，嘴角咧出了尖利的小虎牙，接着欠身提起裙摆。“谨遵您的命令。”
　　台下，见着此幕的欧若拉下意识看了眼旁边的瞾月，却发现此刻瞾月的面色出奇的平静。
　　“我要你答应的要求其实也很简单，瞾月小姐，身为这偌大帝国的皇帝，今后陛下可能不止一位伴侣哦。”
　　“无论如何，他与两位少女的羁绊是无法斩断的，嗯...........虽然这么说有些狡猾，为避免意外发生，我要求你，务必接受这种情况，无任何怨言的接受。”
　　“这就是我提出的唯一条件。”
　　回想起特蕾莎对自己说过的话，瞾月阖上了眼睛。
　　“不然，说不定，我是说，说不定，陛下会很难办的哦，最后有可能因此导致某些悲剧发生呢，嗯，既是你的悲剧，也是所有人的悲剧。”
　　这就是那天，特蕾莎答应帮她的条件，而瞾月毫无疑问的选择了接受。
　　这种情况，她早就隐隐感觉到了，就是起初心情会有些难受，但现在也释然了。
　　她百年的执念无非不就是茉莉，在确认茉莉不会抛弃自己后，理性战胜了感性，自然也能想通很多曾经怎么都想不通钻牛角尖绕死胡同的问题。
　　对于她而言，茉莉是她的全部，可是对于茉莉呢？
　　或许，对她来说，对自己的感情更多的是戏言让自己等了五百年的愧疚，在自己的引导下半推半就进行的感情，让后者误认为这是深深的爱意。
　　而另外两名少女呢？欧若拉与艾米莉亚在莫离看来才是最早出现在他的世界中，出现暧昧关系的少女，哪怕时间线对自己来说是全然不一样的也是如此。
　　说句有些会让自己失落不已的话，如果没有这层愧疚的关系在，莫离是绝对不可能为了她而抛弃艾米莉亚与欧若拉的，甚至会为了她们而放弃自己。
　　瞾月不想发生那样的事情，她也不想让莫离陷入两难的境地，所以，早在莫离进入试炼之地的时候，这些事情都在她的心里，释怀了。
　　所以，她对欧若拉，对艾米莉亚的态度才会发生了转变。
　　台上，二人来到了塞拉之前，莫离向艾米莉亚挑去眼神后，轻轻松开艾米莉亚的手，单膝跪向塞拉的神像。
　　两名侍从恭敬地将一顶皇冠摆在了供台桌案之上，悄然退却。
　　这顶仿塞利乌斯的皇冠，是上一任教皇很早以前就命人打造的，但并不是为了给自己戴，而是为了今天，交给这位上任的新皇。
　　既然是帝国亡国后，交给新任皇帝的冠冕，当然不能用从墓穴里挖出来的那顶皇冠，得重新铸造。
　　“塞拉在上，诸位凡王与万千信徒一并见证，波尔贡一族正统继承人，莫离波尔贡，于今日，受众生期瞩与托付，承蒙女神之恩典，诸位先帝之荣光，芸芸众生之期盼，在女神与诸位先帝的注视之下.................”
　　“正式登基为帝，从其父，末代亚汀帝国君王巴蒂尔九世处继承头衔包括并不限于‘亚汀人的皇帝’，‘塞拉蒂丝’，‘波尔贡城之主’，‘塞拉的代行者’等一系列头衔。”
　　“国不可一日无君，家不可一日无主，受异教徒逼迫之际临危受命，莫离波尔贡，正式加冕为莫离一世，上承帝国之天命，下顺源教子民之民心，承位为帝。”
　　“于万王之上，加冕为万王之王。”言毕，艾米莉亚庄重的拿起了放在桌案上镶嵌着宝石与玛瑙的皇冠，将圣油涂抹在自己的手指指腹上，轻轻地抹在了莫离的额头前。
　　涂抹圣油，而后加冕称帝。
　　在女神的见证之下，教皇少女将十字与蔷薇的皇冠戴在了皇帝的头顶。
　　莫离接过艾米莉亚与侍从递过来的权杖，皇冠与权杖这沉重的分量让他有些意外，但很快就稳定了下来。
　　戴着皇冠的他与艾米莉亚一并走到了神坛的边缘，感受着下方仰视自己的万千光辉与瞩目，他与艾米莉亚并肩站在一起。
　　礼炮打上了天空。
　　“皇帝陛下万岁！塞拉蒂丝万岁！”
　　“吾皇万岁！”众臣们纷纷下跪，第二台阶上的瞾月与欧若拉也跟着单膝下跪，朝那万人之上的新一代亚汀帝皇献上效忠。
　　南帝国于南历653年灭亡，历时十八年，于天历18年再度重建，名曰，亚汀第三帝国。
　　礼乐奏响。
　　这熟悉的礼乐，莫离几乎是第一时间就认出来，这不就是当初与艾米莉亚在教皇国的晚会上听到的曲目么？？
　　那首称颂与怀念帝国的曲目仍犹在耳畔，只是现在，他们称颂的对象从帝国变成了自己。

序章
　　“以帝国之先例，定都波尔贡城，即可起，击退祸乱泰恩的异教徒，匡扶大义！”
　　加冕仪式结束了，神坛之上，神凰金莲炎点燃的火柱长燃，预示着帝国的火苗将继续延续下去。
　　伴随着亚汀皇帝的加冕仪式完成的一刻，一道光束冲天而起，自女神像落下了一缕光辉，映射在了瞾月身上。
　　所有人都对其投去了惊愣的目光，包裹瞾月本人，她惊讶地看着自己的双手，骤然感觉自己体内的本源之力如磅礴的洪水般泛滥不休，就好像一直以来拦截住涛涛江水的水坝决堤了，江水失去了阻挠，无遮无拦的涌了出来，与此同时，她感觉自己的所有感官都变得极为敏锐，甚至于连空气中漂浮的魔素微粒都能察觉得到。
　　包括瞾月在内，在场大部分人包括瞾月在内，短暂的失神与茫然之后，都反应过来是怎么回事了。
　　瞾月，晋升圣源了。
　　她的源级本就已经超出圣源很多了，如今停留在炼源仅仅是因为被世界意志设下的限制卡住了，当她心甘情愿归顺亚汀帝国的正统继承人，同时皈依塞拉之际，对她设下的圣源禁锢将会被解除，她的源级也就会顺利成长的飙升到本该抵达的位置。
　　与此同时，兰茵学院内。
　　果茶店老板瑟瑟发抖的看着喝着果茶，全身上下都沐浴在圣恩金泽之中的盔甲人，作为一个在兰茵学院营业了多年的老资历果茶店老板，他什么场面也没见过啊？
　　诶，这个场面，他还真没见过。
　　这到底是怎么着了？浑身上下沐浴金光，这是已经源级大成，要得道登仙了么？,
　　果茶店老板连忙收摊，他不敢问，也不敢说。
　　皈依塞拉，心地不坏，并且忠于帝国的人才能得到塞拉的恩赐，明显，琳华本就在这行列之中。.
　　而现在，她捏了捏手腕，沉默良久以后，歪了歪脑袋。“总感觉，没什么变化。”
　　伴随着所谓的‘神迹’，加冕仪式尘埃落定，国王们陆续退场前往宴会，只不过宴会上却少了几位主角。'
　　此刻，位于圣罗兰宫廷的后花园里。
　　莫离负手而立，背过身去，面颊之上带着不可化解的肃然。,
　　说起来，艾米莉亚如今的本源等级是多少？
　　初见艾米莉亚的时候莫离就认识到，艾米莉亚的天赋真的可以用恐怖来形容，特蕾莎先不说，在欧若拉，他，还有瞾月他们几个人里，艾米莉亚的天赋可能是能轻松排到第一。_
　　自己是因为开了呱的波尔贡血脉，瞾月先到圣源是因为天赋不差，加上活得长，如果艾米莉亚也能活五百岁，并且与瞾月一样年长，指不定很早以前就已经踏足圣源的门槛了。
　　所以，莫离很好奇，如今的艾米莉亚水平到底处在什么层次。⚹
　　是已经过了炼源三，还是顺利到了炼源五，甚至圣源不过是临门一脚？
　　“陛下，您找我有事-？”就在莫离思索的时候，身后传来一道清脆悦耳的熟悉声音。'
　　艾米莉亚来了。
　　“这登基仪式才刚结束，皇帝陛下就把我约到后花园，这可会让人浮想联翩的哦-？”艾米莉亚半开玩笑的道，这里也只有她与莫离两个人，也就不需要太顾及身份。
　　“艾米莉亚，有件事情，我觉得我必须与你坦白。”
　　“坦，白？”似乎是注意到莫离表情上的凝重与严肃，艾米莉亚收敛了笑意。
　　“那，我亲爱的皇帝陛下，究竟是什么重要的事情，需要与我私下会面，并且单独告诉我的呢？”
　　“不仅是你，我是想对你们都坦白，我不该隐瞒你们。”
　　“我们？”艾米莉亚挑了挑眉，别有所感的看向另一侧，同样一脸茫然看着他们两人的金发精灵公主殿下。
　　“原来陛下不止邀请了我么？既然欧若拉殿下也到了，现在人到齐了吧？可以告诉我们，陛下你到底是为了什么事情，特意让我们来后花园一趟呢？”
　　或许，隐瞒下去才是最明智的决定，但莫离不想隐瞒艾米莉亚与欧若拉她们两人，这么做是在欺骗她们，也是对她们付出的感情的极大不尊重，莫离正视对她们的感情，以至于现在心绪十分复杂，但他还是鼓起了勇气。
　　无论等待着他的是什么，他能做的，只有坦白，以及表明自己对她们的心意，然后，等待结果..............
　　“事情，是这样的。”莫离缓声且抑扬顿挫的讲述起这趟猩红血域之旅发生的事故。
　　莫离述说着，而艾米莉亚与欧若拉也默默的听着，过程中，欧若拉的表情不断变化，而艾米莉亚，则全程缄默不语。
　　“事情就是这样。”莫离坦然地正视着两人的双目，说完了这意外而又窘迫的历程。
　　“................”欧若拉攥紧了双手，神情复杂的看着莫离，想说什么，但终归还是没能开口。
　　不同于欧若拉什么事情都溢于言表，艾米莉亚只是保持着沉默，什么话也不说，只是，同样指尖紧握。
　　“亲爱的，你..................”
　　“我们走吧。”艾米莉亚打断了欧若拉的发言，对此一句评价都没有就转过身去选择了离开，不打算听莫离任何解释。
　　“陛下，恕艾米莉亚今日身体不适，不能参加宴席，提前告退。”
　　“艾米莉亚殿下？..............”看着一言不发注视着艾米莉亚背影的莫离，欧若拉看了看莫离，又看了看离去的艾米莉亚，犹豫了片刻后，朝艾米莉亚追了过去。
　　这是他应得的结果与惩罚。
　　艾米莉亚的性格莫离清楚，现在追上去，只会让事态变得更严重。
　　她讨厌说谎的人，也讨厌任何无意义的争辩，这既然是事实，也没有需要争辩的必要。
　　莫离像是失去了所有的力气，拉来一张长椅，坐了下来，手心与背脊尽被冷汗濡湿。
　　现在的他，不配与艾米莉亚还有欧若拉说话，更不该去打搅她们的生活，这是他现在唯一能做的
　　不让这两个女孩为了他这种人越陷越深。
　　“塞拉在上，一切罪责皆有因果。”依靠在长椅上，莫离呢喃着圣经中的一句话。
　　可分明是这样没错，为什么，他还会冒出这种自私的想法呢？.................
　　真是，太过分了。
　　一一一一一一一一一
　　“公主殿下，门外面，欧若拉小姐她................”
　　“不见。”艾米莉亚进屋以后，砰的一声关上了大门，既没有抱怨也没有任何发泄，只是将自己沉浸在诸多的文件堆中。“侍卫先生，我想你应该知道，建国之初会有很多麻烦的事情需要处理，在我处理文件期间，不要放任何人进来。”
　　“好的，您的意志，殿下。”作为艾米莉亚的贴身女仆，莎莉明显感觉到今天的艾米莉亚有些不对劲，但还是没多说什么，领命离开了。
　　“..................”不知为何，艾米莉亚感觉自己无法将精力与注意力集中在这些文件上，只是看着这些东西就觉得头疼不已。
　　向来处理文件得心应手的她从来没有过得感受。
　　那种感觉，前段的时候就一直在干扰自己，现在，好像回来了。
　　风，吹起了阳台边上的白色纱布。
　　“.................躲在窗户边上的那位小姐，再不出来，我可就要喊侍卫了哦？”埋头批阅文件的艾米莉亚头也不抬的道。
　　闻言，窗台边上的少女犹豫了一下，迈着木屐从阳台走了进来。
　　“如果奥瑞薇嘉小姐有公事要谈，请先预约，如果是为了某些无意义的私事，以胜利者的姿态向我宣布胜果的，那你还是请回吧。”艾米莉亚面无表情，甚至连看都没有看那位妙曼的少女。
　　“艾米莉亚殿下，我能跟您说几句话么？”瞾月双手平放在一起，犹豫了片刻。
　　对方无论是言语还是姿态都放得很低，然而艾米莉亚并不关系这些。
　　“我们之间，似乎没有什么私情，自然也就没有什么话题可聊不是么？”
　　“奥瑞薇嘉小姐不请自来。”
　　“虽说是不请自来，但并没有叫侍卫，足见艾米莉亚殿下您还是很想听听我到底要说什么的，不是么？”
　　“如果不是为了嘲弄也请回吧，我更不需要你的怜悯。”
　　“这不是怜悯，艾米莉亚殿下。”
　　“抱歉，我这么做是很卑鄙，或许对比你们两个，我真的没资格被爱..................但我想问一句，艾米莉亚殿下，您真的甘愿这样么？”瞾月语气平静而真诚，让艾米莉亚有些不敢相信，这还是昔日那只总对她带有敌意的狐狸精？？
　　“什么意思？”
　　“您甘愿就这样，与他一辈子都只是君臣关系，除此以外，淡泊如水，再无交集么？？”
　　“..................”
　　“请别因为一时的激动，铸就了一生的遗憾。”
　　“这是艾米莉亚殿下您自己的选择，所以无需在意我，而应该问您自己，还请您一定不要拒绝自己心中最真实的感受。”
　　“话说完了，抱歉，打搅到殿下您宝贵的办公时间了，瞾月这就离开。”说着，瞾月化作了一只狐狸，当她就要跳下窗台的时候，艾米莉亚突然叫住了她。
　　“你为什么要来找我，然后说这些？”
　　“.................别把我想得太好了，艾米莉亚殿下，我只是，不想让夫君一辈子都活在悔恨里。”
　　说完，瞾月跳下了窗台。
　　一一一一一一一一一
　　一眨眼的功夫，加冕仪式结束已经过去快三周了，一切仿佛都回到了正轨。
　　诺尔达人不知道是在休整军队，还是认为盲目的进攻对圣源阶的莫离无用，正重新组织进攻，这个月一直都很安静。
　　灾后重建，回到城内的百姓们都稳定了下来，毕竟如果不是万不得已，谁都不愿背井离乡。
　　一切仿佛都恢复正常了，但又好像不是那么正常，就比如，圣罗兰城宫廷里的女仆们总八卦着，皇帝陛下跟艾米莉亚教皇闹矛盾了。
　　这三周内，但凡有皇帝陛下出现的地方，教皇小姐总是先行告退，这让双方的气氛一时间变得非常尴尬，尤其是那些宫廷里的CP党们，对此可谓是操碎了心，但这些女仆就是再怎么操心也没用，她们对两人之间到底发生了什么一无所知。
　　这可把这些女仆们急得跟热锅上的蚂蚁似的，多少都有些皇上不急太监急的意思了。
　　一天，坐在王家花圃里翻看着文件的莫离一言不发，站在边上的小女仆却是数次欲言又止。
　　“安娜，有什么事情想跟我知会就直说吧。”莫离头也不抬的道。
　　“啊.............”安娜脸上带着被人看穿心思与想法的窘迫与尴尬，双手捏-弄着围裙。
　　“陛下，可以容在下对国事多嘴一句么？”
　　“嗯，没问题，有哪里觉得不妥你就说。”
　　“在下认为，如今正值帝国最关键的时刻，这种时候，任何决策都不能独断抉择，得找几个自己信得过的人商量.............”
　　“你是指内阁么？可是你也说了，现在是非常时期，内阁人选我也没定好，还是亲力亲为比较好。”
　　“陛下，圣明的君王往往博采众长。”
　　“那你觉得，我该与谁商量这些事，你么？”
　　“不不不！我只是一个女仆罢了，岂敢言语国家大事............”安娜连忙道。
　　“安娜是觉得，无论大小事，您都应该与教皇大人商量一下嘛，您与教皇是帝国如今最重要的头脑，你们的意见不能相左啊..............”
　　“我的批阅拿给她看，她的批阅拿给我看不就好了么？”
　　“这样，这样不行的啦！”小女仆有些激动了起来。“因为这样的原因，已经导致你们两人的意见不统一了，艾米莉亚殿下对您的很多见解都不怎么认可，这导致下方执行的机构完全不知道该听谁的啊。”
　　“那就听她的吧。”
　　“这当然是不行的啊，您可是皇帝，艾米莉亚殿下只是教皇啊，长期这样下去............”女仆欲言又止。“那这样，亚汀的皇帝到底是您还是艾米莉亚殿下啊.............”
　　“可是，我最近暂时没法跟她交流。”莫离无奈的摇了摇头。“你们想必也发现了，艾米莉亚现在看见我就躲，她是有意在躲着我。”

1~复杂的关系
　　艾米莉亚这几天一直都在躲着他，连旁边的侍从与女仆们都看出来了，更别说是莫离本人了，他个人感官是非常明显的，毕竟发生了那样的事情，什么都不发生才是最诡异的吧？
　　“艾米莉亚现在，可能不太会情愿跟我坐在一起谈话的，还是由你们代劳，把这些文件交给她吧。”莫离捏了捏鼻梁，似乎已经有些疲惫了。
　　“这怎么能行呢？”安娜听后有些着急了。“您与艾米莉亚殿下是帝国的两大首脑，连你们两个都面和心不和的话，这如废墟之上方才冒出绿芽的帝国又该怎么办呢？？”
　　“不至于，大事方面艾米莉亚有分寸，不会随便胡来的。”这是莫离与艾米莉亚相处多年的默契，知根知底，对方就是再怎么不想看到自己，也不会在这种大是大非的事情上掉链子。
　　“可是，可是...............你们这样也不是个办法啊？陛下您就这么不想见到艾米莉亚教皇冕下么？”
　　“不是我不想见到她，是她不想见到我。”莫离轻叹了口气。“既然是她的意思，我要是再上去死缠烂打，可就太不礼貌了不是么？”
　　“唔............那要是艾米莉亚冕下愿意，您就愿意与她见上一面了么？”
　　“这是自然，只是她是不会愿意的。”
　　“您怎么会这么想呢陛下？？而且，只要是您的命令，就算是教皇，也必须过来觐见您，您可是塞拉蒂丝啊。”
　　莫离默默地抬起双目看了眼面前这个比自己还积极的小女仆，明白过来这批女仆在自己完全不知道的情况下暗中帮自己跟艾米莉亚搭线。
　　只是...............线都被烧断了，这线怎么可能重连上来呢？,
　　从那天艾米莉亚头也不回毫不犹豫的离开，以及近期刻意躲着他的这些举动，莫离已经知道艾米莉亚的意思了。
　　大概，是不想让自己再进入她的生活了吧。.
　　莫离眼神多了些许黯淡，分明知道这一切都是自己咎由自取，心中却还是灼烧着一团磨人的烈火，似是愧疚，似是不甘，似是无奈，但更多的，是名为未尽之意的遗憾。
　　连莫离都不知道为什么自己的心里会有这么多情绪存在，以至于自己想起这些事情就是莫名的烦躁不安。'
　　自己就不该出现在她的世界里，这本身就是一个错误，如果几年前的那天，他从未出现在那辆马车上就什么事情就不会与艾米莉亚相遇，也就不会发生后续的那些事情。
　　如果他从未出现过的话，是不是艾米莉亚现在就不会如此失落了呢？,
　　还有欧若拉，这次真的把欧若拉的心伤到了吧？............可他又没办法，总不能瞒着她们，然后继续在知晓她们心意的情况下与她们搞暧昧吧？？
　　那样的话就太不应该了。_
　　艾米莉亚与欧若拉，她们两人原先的人生轨迹本该是幸福美满的走到一起，成为休戚与共，跨越性别的伴侣，而就因为自己的出现，一切都被改变了。
　　波尔贡的血脉赋予他重生的机会，可是这样的重生，真的应该么？⚹
　　事实上不仅仅是艾米莉亚与欧若拉，出了这样的事情，莫离在想，是不是自己的重生给太多的人带来了不幸，他或许，就应该作为一个微不足道的邪教徒被正义凛然的教皇国公主杀掉才是最好的结局呢？
　　莫离的脑子一团乱，有些难以思考问题了。'
　　不行，以这种状态批改政务一定会出现纰漏的，还是回去休整一下吧。
　　“前线派出去的斥候们反馈回来的情况如何？”
　　“禀陛下，诺尔达人很安静，安静得非常之诡异，但就算如此，他们依然没有任何进攻的欲望与趋势。”
　　“加派斥候。”莫离吩咐道。“千万不要放松警惕。”
　　“是，我明白了。”
　　米拉蒂，到底想干什么？
　　秉持着让米拉蒂先出招的决策，莫离想了解如今的米拉蒂实力大致情况，他人的描述总归是有不妥当的地方的，再加上难民需要安置，以及建国之初，关于需要政策的制定都需要时间。
　　莫离必须花费不少时间来稳定这个四分五裂的新兴国家，虽然有亚汀法可以作为参考，但也仅仅是参考，一个国家的法律是经过百年甚至千年的实践才能逐步完善的，亚汀作为一个千年帝国，拥有着一套完善的法典，后世几乎所有人类王国的法律几乎都是照搬的亚汀法。
　　莫离与艾米莉亚两人本事可没大到能现编出一整套完整的新帝国法，他们一样选择了照搬了第一第二亚汀帝国的法律，不过这些法条终归是好几百年前了的，很多都已经不符合实际情况，形同虚设了，因此，不少法条必须重新制定，按照现在帝国的实际情况拟定。
　　本来制定法条是需要通过元老院，也就是议会的，但是如今是非常时期，为保证效率，由艾米莉亚与莫离两人说了算。
　　所以一定程度上，安娜说的没错，他跟艾米莉亚的确不能闹矛盾，现在是最关键的时期，不过这方面莫离并不担心，自己就算不与艾米莉亚见面，后者也一定能将这些政务处理得非常漂亮的。
　　“陛下，干脆您就，大气一些，主动给艾米莉亚殿下道个歉吧................”安娜只得斗胆进言，这也是她在知道莫离绝对不会因为她的僭越而责罚她的基础上说的。
　　这根本就不是一句道歉，大气与否能扯清楚的事情。
　　莫离没有解释，只是摇了摇头。
　　“安娜，你先退下吧，我想一个人歇息一会儿。”
　　“好的，陛下，您卑微的仆人告退了。”安娜还想劝说些什么，但也知道这种事情急不得，只能告退了。
　　安娜走后，莫离终于不用再绷着自己的背脊了，身体松弛了下来，瘫坐在长椅上。
　　这几天，艾米莉亚躲着他，欧若拉也不知道跑哪儿去了，没见到她，就连瞾月都是时常不在。
　　莫离捂着有些酸胀的脑袋，复杂涩苦的心绪让他无法整理脑内混乱的思绪。
　　不过在这之前，得先把一些一直在暗处偷窥的小东西弄下来.................
　　莫离指尖一弹，白色的巨大骨镰横飞而出，自花圃的树上绕了一圈后如同燕子般折返了回来，不过回来的不仅仅是镰刀，镰刀杆上多了一只满脸懵逼的金毛萝莉。
　　“大老远从兰茵学院到圣罗兰城了也不告诉我一声，在树上藏多久了？”莫离翘着腿，瞥了眼坐在镰刀上还有些不知所措的金发萝莉。
　　“呃呃呃.............啊哈哈，不愧是圣源阶啊，藏哪儿都没法躲过你的感知呢。”
　　“你进入我方圆百里的位置，我就感觉到了。”莫离看着多萝西。“许久不见，桃子学姐是跟老酒鬼学了两手么？”
　　“哎哟，误会我了，我跟那浑身酒味儿的老酒鬼能有什么共同话题啊，就是听你终于称帝了，过来看看你啦。”说着，多萝西掸了掸头发上落下的叶片。
　　“不过看样子我来的还算是时候，正巧，碰上了一位思春期陷入彷徨的皇帝陛下，是么-？”
　　“...........”
　　“不吭声，等同于默认咯？”多萝西也是自来熟的找了张梨木椅坐了下来，摇晃着肉肉的双腿嘟着嘴道。“大敌临城，百废待兴，皇帝陛下你到底还在犹豫些什么呢？”
　　“.............你应该知道波尔贡血统附带的重生能力吧？”莫离望着天空，也不知道是不是真的没有倾诉对象了，他与多萝西说起了心里话。
　　“知道，所以才说你们不在命运线之中，知道这个秘密的人不多，怎么，为什么突然说起这个？”
　　“这个重生能力是用来提高波尔贡的容错率的，我没理解错的话。”
　　“可如果某个波尔贡的重生与延续不仅没有对这个世界造成多少益处，反而给不少人添麻烦，那这个重生，是不是很没必要呢？”
　　“但这也不是我能决定的啊，重生的时候，我是被动.............然后知晓未来的我就不经意的改变了世界线与世界走向。”
　　“砰。”
　　“................你干什么？？”莫名其妙的被多萝西用小棍子打了一下脑袋，莫离蹙起了眉梢，摸了摸自己的头。
　　痛倒是不痛，一点感觉都没有，但是侮辱性极强。“我记得前两天查尔斯才跟我说过让圣徒会重归帝国的事情吧？下属，用木棒打了皇帝的脑袋，这不仅是大不敬罪，严重地，还可以扣个蓄意谋杀皇帝的罪名哦？”
　　“切，登基才几天，这话是越来越像个暴君了.............”多萝西吐槽道。
　　“我的皇帝陛下，你可真会绕进一些莫名其妙的死胡同，那好啊，你不想重生是吧？这个世界没有波尔贡更好，活不到诺尔达人入侵大陆就得寄了！”多萝西没好奇的道。“所以你到底在想些什么啊？”
　　“先不说世界意志的事情，没有波尔贡皇帝就意味着没有圣源黄金种，你觉得发生这次危机之前你要是先嗝屁了，这个烂摊子由谁来收拾啊？？”多萝西没好气的道。“你不会真以为凭着艾米莉亚联合精灵王国跟一盘散沙各自为战的人类王国能撑过去吧？？”
　　“拜托，我为了引导你成为圣源成为皇帝耗费了多少心机啊？！你现在居然还说自己不该重生，你觉得我该不该生气？？”这不就是在说，她多萝西所做的一切全都是徒劳么？？
　　“我虽然不知道那个错误世界线的结局是什么，但我敢肯定，大结局是米拉蒂杀疯了，一盘散沙人心不齐的人类诸王国会在顷刻间覆灭，然后是教皇国与精灵王国，这两个国家有可能联合，但一样没用，顶多多撑个几星期什么的，然后是神话种，满打满算，不出三个月，这个世界上就不会再有人类了！”
　　“或许三个月都长了，那个世界线，神话种不会帮助人类，神话种之间还互相猜忌，甚至连人类自己都不会帮助自己，你觉得这样世界的结局会好么？？”
　　“哪里会像今天？三大神化种全被联合起来了，人类王国不再内斗，因为有正统的皇帝。”
　　“正是因为有了你，这个世界才撑到了今天，你明白了吗？！”
　　“打起精神来，你是帝国的皇帝，不应该任何事物阻挠脚步，别忘了血脉赋予你的使命，就是在不愿意，也给我走下去！不然泰恩就完了！”
　　“我明白了。”莫离起身。“谢谢你，桃子学姐。”
　　他走出了王家花圃，主动叫住了在门口摸鱼的女仆安娜。
　　“安娜。”
　　“啊！陛下，您出来了，有什么吩咐么？”见莫离负手从后花园走出，安娜连忙道。
　　“教皇冕下现在在做什么？”
　　“教皇大人么？她应该在自己的寝宫那儿拟定法条吧。”
　　“嗯，那我去看看她。”
　　“啊？..............”
　　“怎么，不行么？”
　　“可以可以，当然可以！在下这就让教皇冕下过来觐见您。”
　　“不必了，我去找她就行。”说完，不顾安娜，莫离自己走出了宫殿。
　　莫离没让任何人跟着自己，他在圣罗兰城待过，圣罗兰王宫他熟悉的就跟家一样。
　　临行之际，他特地在镜子面前整理自己的衣冠与仪容。
　　真是.............
　　看着镜子中的自己，莫离不由得恍惚了一下。
　　如果说以前的莫离穿男装只是显得中性的话，那现在，他就是套上男装也会让人觉得这是个女孩子，怎么看都不像是男生。
　　而且.............
　　他还发现，自己的嗓音变了，自打晋升了圣源后，他不仅仅是外貌发生了改变，昔日中性的声线变得更加细柔而富有磁性了。
　　随着六剑数量的增多，连外貌都会发生改变么？？
　　关于这点，没人能告诉他，塞拉贝利是六剑，可他的外貌明显分得出是个男人，但塞利乌斯，巴蒂尔，还有戈丁尼尔的外貌就有些分不出来了。
　　莫离不知道这是不是他是与千白羽的混血，加上体质特殊所导致的，也不知道当他插上最后一把剑的时候，自己的身体会发生什么样的变化。
　　想到这里的时候，他停下了脚步。
　　艾米莉亚的寝宫，到了。

2~玩砸了!
　　未进门，门缝里溢出淡薄且熟悉的香水味，似是艾米莉亚身上的体香，然而这平日里熟稔无比的体味却回馈给莫离的嗅觉略显冰冷的感官。
　　犹豫片刻，莫离还是决定先敲门，征得同意了再进去。
　　他敲响了三声房门。
　　“谁？”片刻后，屋内传来熟悉而清脆的嗓音。
　　“教皇冕下，是我。”
　　“.................”屋内一阵沉默，伴随着莫离略有些紧张的心绪。
　　“什么事？”房间内传来艾米莉亚不咸不淡的声音。
　　“有些事情，想找艾米莉亚冕下你谈谈。”莫离组织起自己的语言。
　　“陛下，认为有这个必要么？”
　　“有。”
　　“所以，这是陛下的命令么？”,
　　“如果只有这么说你才肯见我一面的话，那你可以这么认为。”
　　“那您进来吧。”.
　　莫离推开了房门，熟悉的气味溢入他的鼻腔，今天的艾米莉亚身着正式的教皇服，头戴教皇之冠，下身世连衣裙摆搭配着隐隐透出肉-色的黑色过膝丝袜，踩着殷红的高跟鞋。
　　见到了许久未见的艾米莉亚，说真的，这还是这些日子里，莫离第一次如此之近的看艾米莉亚的面庞。'
　　而如今，这位熟悉得不能再熟悉的少女以单膝下跪的姿态出现在自己的面前，用着让自己陌生无比的话语，恭贺着自己的到来，称念赞誉皇帝的词汇恭敬，却少了曾经的感情。
　　教皇少女单膝跪地，一手抚胸，袍服饰有的条带落在地上，樱色的发丝披肩而下，垂直脚跟，与黑丝混杂在一起。,
　　按理来说，教皇见了皇帝是不需要下跪的，需要下跪的只有公爵以下的贵族。
　　“起来吧。”莫离并没有去主动扶起艾米莉亚，因为两人现在的关系非常尴尬。_
　　抬眼，目及寝间的一切，摆设一如既往，却又好像与曾经有所不同。
　　莫离随便找了张椅子坐下，却发现艾米莉亚依然跪在原地，没有起来的意思。⚹
　　“艾米莉亚冕下，我说，你可以起来了。”
　　“陛下找我，是有公事在身，那还是先说公事吧。”艾米莉亚没有起来，只是这样开口道。'
　　“说完了公事，冕下是不是就要送客？”
　　“不敢，您是皇帝陛下，这里您想待多久就待多久，但容在下尚有公务在身，不能相陪。”艾米莉亚头也不抬的道。
　　“艾米莉亚冕下，与我说话，可否抬起你的视线，对上我的视线？”
　　“这也是陛下的命令么？”
　　“意思是，如果不是命令，艾米莉亚冕下你就不抬头了？”
　　“在下不敢。”
　　“既然如此，你就当做是命令吧。”
　　“那，艾米莉亚遵命。”艾米莉亚抬起了视线，那双浅樱色的美目对上了莫离的紫眸，只是其中几乎没有神采，也没有焦距。
　　他要她看着自己，可她的目光中无他，看着他，却又不是在看着他。
　　见着此情此景，莫离心头一阵刺痛。
　　昔日的艾米莉亚一见到他总是会妩媚而风情十足的挑逗他，她笑意中的糖分，在注视着他的时候总是最多的，可是现在................
　　连对待普通人的态度都远比他好，哪怕他是皇帝。
　　就好像对上自己，艾米莉亚就会封闭自己的内心，彻底开启‘公务员’模式，一个忠心不二，做事干练，却冰冷麻木的下属。
　　这样的下属或许是很多皇帝最为中意的，可对于莫离来说，面对这样的艾米莉亚，没有什么比这个更为折磨了。
　　但也是无可奈何，这些都是他一人造就的。
　　这个状态的艾米莉亚，聊什么她都只是敷衍，倒不如就聊聊公务与正事吧。
　　于是，莫离跟艾米莉亚商议起了颁布的法典存在的许许多多的问题，以及自己的见解，同时，询问艾米莉亚的意见。
　　听了艾米莉亚的回答，莫离也了解到，这些日子艾米莉亚虽对自己的态度一落千丈，但从未疏忽过工作上的事情，一直都处理得滴水不漏，无论是想法还是具体实行的一些细枝末节都比自己想得周到得多。
　　毕竟艾米莉亚从十二岁开始就代替自己的姑妈执政，分担了不少政务，从政多年，艾米莉亚积累下来的经验是莫离这种二把刀没法比的。
　　艾米莉亚的心思全在政务上，莫离也就稍微放心了些许，但也有些失落。
　　好似什么事情都无法阻挠艾米莉亚处理正事，包括感情上的事情。
　　“陛下说的是，这些地方的确有些遗漏，是我失职了。”艾米莉亚用纸跟笔认真地记下了莫离所说的政务问题。“陛下还有其他见解与意见么。”
　　“没有了，暂时就这些，毕竟这些方面你比我熟练得多，我能做的仅仅是提出一些深思熟虑后的改良意见。”莫离摇了摇头。
　　“是么，那陛下如果没有其他正事，容我先行告退去处理您给出的改进意见了。”艾米莉亚将纸与笔收好，恭敬地行了个礼，就要离开。
　　“艾米莉亚冕下。”就在艾米莉亚的脚跟即将迈出房间之时，莫离叫住了她。
　　“陛下还有什么需要补充的么？”
　　“艾米莉亚冕下，我想问你个问题。”莫离眼神缓和了下来，注视着艾米莉亚的背影。“今后，我是就这样称呼你为艾米莉亚冕下，教皇冕下，或是阿蕾琳德小姐就好，还是换回以前的称呼，直接称呼你的名字，艾米莉亚？”
　　这是他最后一次与询问少女这个问题，如果真的如他所想那样，少女对他彻底死心了，那么，莫离今后会如艾米莉亚所愿的那样，就只与她保持最简单的君臣关系即可，不再有任何的僭越。
　　这是艾米莉亚所希望的，那莫离就不会再去打搅艾米莉亚，欧若拉亦是如此。
　　她们都该有属于自己的生活，自己不能这么自私...............
　　难道不是这样吗？
　　“非必要的正事，陛下貌似也没有找我的必要，以互相之间的身份称呼或许更加方便一些，也足够正式。”艾米莉亚头也不回。
　　“..............是么。”莫离的声音顿了一瞬，良久才沉重地点了点头，挤出了一丝笑。“我知道了，教皇冕下。”
　　艾米莉亚不作声，也没有回头，只是这样驻足原地，让人看不到她的表情。
　　“虽相识已久，但我想我们还是重新认识一下比较好。”莫离一手抚胸，朝艾米莉亚行了个贵族之间初次见面的礼仪。
　　“我叫莫离波尔贡，你可以称呼我为茉莉千白羽，都可以，但正式场合，都请一律称呼我为‘皇帝陛下’，这也是您所希望的。”
　　“然后，容我最后再谈一些私事。”莫离深呼了口气。“辜负了您的真意，但请教皇冕下放心，我不会再给您带来困扰了。”
　　“莫离在此，仅以个人名义，给您赔罪了。”
　　“.................”场面寂静了下来。
　　“教皇冕下不必出去办公，这里本来就是您的办公地点，我才是外来者，我出去就行了。”
　　“最后，哪怕是发展到这种地步，我还是不想，不想这样让我们两个沦为陌路之人，今后连见面都不会打招呼的那种。”
　　“这也太可悲了................明明我们，经历过这么多，明明............”莫离还想说什么，可喉咙像是卡住了一块铅般，让他发不出声。
　　“..............”艾米莉亚的双肩微不可查的颤了一下。
　　“我似乎说了些不必要的话呢，言尽于此。”
　　“如果这是教皇冕下你所情愿的，那我尊重你的想法。”
　　“再见了，教皇冕下。”莫离收敛了自己失魂落魄的表情，就算是作为一个结束，他也不该如此哭丧着脸，那样太难看了，像是输不起一样。
　　所以，他对艾米莉亚露出了一个祝福的笑容。
　　艾米莉亚是个敢爱敢恨，憎恶分明的好女孩，就像这次，对待与自己的感情也是选择了果断的一分为二，长痛不如短痛。
　　也是他没这个福气吧。
　　转过头，黑发‘少女’只留给樱发王女一个断然离去的背影。
　　艾米莉亚望着莫离的背影，神情淡漠，久久没有言语。
　　良久过后，直至再也听不到脚步声，樱发少女不再留恋，进屋，关上了门。
　　“.................糟了，是不是过头了？”屋内，艾米莉亚依靠在门边扶额，苦恼的道。
　　另一边，走出宫门的莫离感觉宫外的风意外地有些扎脸，明明平时都不会这么不适的。
　　是因为天气转凉了的原因么？站定在宫门口，莫离陷入了缄默，他突然之间感觉自己与这个世界格格不入，有些弄不明白自己的归宿到底在哪。
　　如果，身边珍视的人都相继离开他，抛弃他的话，那么他的归宿又在何方呢？
　　就是得到了整个帝国，整个天下，他不一样还是孤家寡人么？
　　这跟他当刺客的时候有何区别？？............
　　“呀！...........”就在莫离这样想的时候，一道熟悉而悦耳的声音从他的侧面传出。
　　这个声音的主人莫离明显非常之熟悉，转过头去，果不其然的看到了见着自己，一脸失态的金发精灵小姐。
　　“亲，亲爱............见过莫离陛下。”欧若拉连忙单膝下跪，行了个君臣礼。
　　莫离，陛下................
　　莫离自嘲的笑了笑，有种心被千万根长矛同时贯穿了的感觉，如此的悲怆，又畅快淋漓...............
　　“没事，起来吧，你是一国公主，不需要对我行君臣礼。”按理来说，一般礼仪这时候莫离应该上前去将欧若拉搀扶起来，可莫离却没有这么做，只是摇了摇头，眼底闪过一丝黯然。
　　“诶？...........”似乎是注意到了莫离言语中的不对劲，欧若拉微微瞪大了眼。
　　“欧若拉.............不，精灵的公主殿下，你是来此，寻教皇冕下的么？”心中就是再难过，也不该在她们面前表现出来。
　　既然是她们做出的决定，自己就该笑颜以对的表示支持，这才是他现在该有的气魄。
　　“我？嗯............”虽惊愣于莫离对自己与艾米莉亚的称呼，欧若拉刚要开口说什么，又像是想到了什么，双手交缠在雪白的大腿上，颔首点头。
　　“那，我建议你等会儿再去吧。”莫离笑着开口道。“她现在还在处理公务呢，你是知道的，教皇冕下处理起公务的时候是不会搭理任何人的。”
　　“你最好先在客房里候着一会，等她完事了，再去找。”
　　“亲...............皇帝陛下，您，心情不好么？”莫离这副反应实在是太反常了，欧若拉忍不住道。
　　“嗯？心情不好？没有啊，我心情很好啊？”莫离不解的说道。
　　“您..........可是您对我，对艾米莉亚冕下的称呼？...........”
　　“有什么问题么？”莫离不假思索道。“教皇冕下说，这么称呼你们会比较正式，我想了想，好像确实是这样没错。”
　　“我们.............明明除了君臣关系以外，就再没有其他关系了，直呼其名什么的，太不礼貌了。”莫离有些苦涩的道。
　　“不，不是..........？皇帝陛下您？”
　　“好了，赶紧去吧，艾米莉亚说不定就在等你呢。”
　　“我刚刚那番话也有点错误，艾米莉亚并不是一门心思钻在公务上，得看打搅她的是谁了，如果是你的话，她应该不会觉得有什么问题。”接着，莫离看向了欧若拉。
　　“其他人我还不怎么放心，但如果欧若拉殿下你的话，我就放心了。”
　　“祝你们幸福。”说着，莫离离开了，留下欧若拉一人不知所措的站在风中，看了看王宫的方向，又看了看莫离离去的背影，最后义无反顾的冲进了宫殿里。
　　这么着急么？
　　前世本就该在一起的两人，这一世的最后还是走到了一起呢。
　　莫离蓦然回首，看向奔入寝宫的金发精灵少女，黯淡的回过头来，继续走着自己的路，走着与她们背道而驰的路。
　　而他所不知道的是，欧若拉当然很急着找艾米莉亚了。
　　不是说好的只是要惩罚亲爱的一下，顺带让他明白自己对她们到底是什么感情么？！怎么突然之间就演变成这种发展了啊？？
　　早知道就不该信艾米莉亚的话了！
　　欧若拉现在就是要跑到艾米莉亚面前去问她要个解释，然后，下一步，又该怎么办！？

3~失控
　　“艾米莉亚冕下！”
　　“欧若拉殿下，请问有什么吩咐？”守候在艾米莉亚门前的女仆见着急匆匆提着裙摆跑过来的精灵公主殿下，问道。
　　“抱歉，失态了，女仆小姐，我找艾米莉亚冕下。”
　　“艾米莉亚冕下现在似乎在忙...............您稍等片刻，我去通报冕下。”说着，女仆小姐进了屋，没多久便又走了出来。
　　“欧若拉殿下，教皇冕下有请。”女仆做了个请的手势，打开了房门，欠下身子。
　　“艾米莉亚殿下，到底是怎么回事啊！”进了屋，关上门，确定外面的人不会听见以后，欧若拉连忙问向坐在茶桌上喝着茶，心思却完全不在茶上的艾米莉亚。
　　“不是说好了的，惩罚一下亲爱的，然后让亲爱的意识到自己的感情么？怎么变成现在这样了啊？？”欧若拉捂着巨大的人心，方才莫离那如看陌路人的神色犹在她的脑海中，只是想着就让人心碎不已。
　　“...............我好像，没把握好分寸。”艾米莉亚捧着手里的茶杯，面色阴晴不定。“由着性子，有些做过火了...........是我的过失，现在是过犹不及了。”
　　“那，那现在怎么办哇？？”欧若拉有些六神无主了。“亲爱的，好像，真的以为我们对他彻底死心了，要果决地切断与他的联系啊。”
　　“所以，为了成全我们，他只能忍着情绪选择离开。”
　　“不会............不会将来，我们真的要跟亲爱的形同陌路吧？”欧若拉哭丧着脸，金色的双马尾仿佛都随着主人的情绪耷拉了下来。,
　　对于这件事情，艾米莉亚同样头疼，她也没想到自己居然会有被感性支配的时刻，明明都到见好就收的地步了，对莫离化为实质的埋怨，就让她还想再整一整对方，让这个渣龙也尝尝被人抛弃时的惶恐与无措，也品味一下自己与欧若拉当时的感受，并且让她认清楚对她们的感情。
　　然而...................
　　艾米莉亚终归是凡人，而不是完美的天神，她也有被自己的情绪左右的时刻。
　　也就是因为没收住情绪，这才造成了现在尴尬的局面。'
　　那么，现在怎么办呢，亲自上门肯定是不可能的，那不就是摆明自己在欲擒故纵么？
　　艾米莉亚头疼的扶额，老实讲，她现在也有些黔驴技穷，不知道该如何是好了。,
　　不，不是形容词的头疼，她现在真的开始头疼了................
　　“唔..............”_
　　“艾米莉亚冕下？”注意到艾米莉亚的异常，她的脸色有些难看，不像是因为这件事情，更像是在强忍着什么痛楚，导致她脸色逐渐变得扭曲了起来。
　　“艾米莉亚冕下，你怎么了？哪里不舒服么？”欧若拉关切的问道。⚹
　　“...............老毛病了，你让我，缓一缓就好。”艾米莉亚刚一站起身来就险些跌倒在茶桌上，茶水都倾翻了一桌面。
　　“你这样可不像是缓一缓就能好的啊？？”欧若拉连忙搀扶住了艾米莉亚，将艾米莉亚的纤臂搭在自己的肩膀上，想就这样将她扶到床上去，但由于两个人相近且夸张的发育，相挨在一起，几座山壑不可避免的挤在了一起，造成了不小的麻烦。'
　　“你是哪里不舒服呢？我稍微会一些恢复类的血术，应该可以帮上忙的。”将艾米莉亚扶上床后，欧若拉坐在床沿拉着艾米莉亚的手道。
　　“不，没用的.............”艾米莉亚摇了摇头。
　　这几周，她的头一直都在发疼，时不时发作，但大多数情况下只需要缓缓就好了，这次却疼得异常的猛烈，以此同时还伴有阵阵低语。
　　“找到他，帮我，找到他。”这样的低语不停地在艾米莉亚的耳畔回荡，像是魔咒般挥之不去，让她心烦意乱，理智尽失，就好像千万只毒虫啃噬她的身体，精神上的折磨让她痛不欲生。
　　他不知道这女人的言语到底是什么意思，又是要帮她找到谁，可这堪称精神污染般的循环播放加上低语对精神的干扰与影响，意志坚定如艾米莉亚也开始崩溃城防了。
　　“怎么会没用？总比什么都不做强，我这就叫宫廷医师过来................”见艾米莉亚难受得浑身上下被汗液浸染，连衣物都濡湿了，本就半透的黑丝与皮肤粘黏在一起，肉色越加的明显了。
　　“不，没用的。”艾米莉亚叫住了欧若拉。“这个病，谁都治不好................这是塞拉，对我的惩罚。”
　　“女神的惩罚？怎么会？............”欧若拉仍是一脸不解，不明白这让艾米莉亚痛苦不已的到底是什么，因为她距离那道门槛还太远，也就什么都感觉不到。
　　就好像一个一辈子待在山村中的山野村夫与走出山村见过世面的学者，他们对世界的看法是截然不同的，很显然，山野村夫对世界的看法存在着极大的局限性，在他们眼里，这个世界其他地方不仅是遥远的，而是不存在的，他们的世界，只有自己脚下的一亩三分地。
　　学者就不同了，游历四方满腹经纶的他们知道对比起这个世界，自己只是沧海一粟，有多么的不值一提。
　　艾米莉亚，显然已经跨过那道门槛了。
　　可是为什么她没有像琳华，瞾月她们那样摆脱低语，正式晋升圣源呢？这或许只有她自己知道了。
　　“要不，把亲爱的请过来吧，就说你身体不适，我想他肯定会过来看你的。”
　　“不，不要。”艾米莉亚果断摇头。
　　刚才还说过这番话，关系这么尴尬的情况下还要请他过来么？而且............
　　艾米莉亚也不想让莫离看到自己如此丢人的模样。
　　“可是，艾米莉亚冕下，你的情况看上去真的很糟糕啊。”欧若拉有些着急了，与艾米莉亚相处这么多年，在她的印象里，艾米莉亚稳重而又睿智，深思熟虑，意志坚定且充满了正义感，连面对深邃大敌的时候都没眨一下眉头，此刻却疼得浑身被冷汗打湿，这会是小事吗？？
　　“我，没事，让我，缓缓..............唔！”艾米莉亚瞪大了眼睛，这种感觉，就像是有人粗暴的将一段不属于自己的记忆硬塞进自己的大脑里，让她去适应，接受这段她从来没有经历过的记忆。
　　好，好疼..............
　　艾米莉亚快要分不清自己是谁了，连带着这股不属于自己的记忆，一股陌生的意识也在拼命地试图挤入她的脑海中。
　　这股不知名的意识，企图先用自己的记忆将她同化，模糊她对自己的认知，然后再侵占她的身体。
　　艾米莉亚能勉强猜到这股意识的来源，可她就是知道也无济于事，反而还更加的让人绝望。
　　如果她的猜测正确，显然，她是无法与这股意识抗衡的。
　　被这股意识侵占了，会发生什么呢？
　　艾米莉亚不知道，但是她必须强撑着，现在是大陆与人类最关键的时刻，她身为教皇国的冕下，不能在这种时候掉链子。
　　必须，撑住................
　　不知道为何，在这最危难的一刻，艾米莉亚想到的是莫离，尽管她再不愿意承认，再不愿意让他看到自己这副模样，在她最无助的时候，还是会不由自主地想起那位曾与自己同甘共苦，同生共死，将自己从童年的阴影中拯救出来的青年。
　　而这一次，他并不在自己的身边.............
　　一一一一一一一一一
　　这样就好了吧，这样，大家就都会好过了吧？
　　莫离坐在自己殿堂的茶室里，翘着腿，略显无神的望向琉璃窗外的大好景色，只是现在，什么样的景色放在莫离眼里都变成了悲秋之色。
　　他是亚汀人的皇帝，塞拉蒂丝，所谓塞拉蒂丝，便是肩负天下之人，如果连身边的人都无法给予幸福的话，那他又拿什么保证天下人的幸福呢？
　　果决地选择离开自己，是艾米莉亚与欧若拉的选择，没有自己，她们两个能过得更好，既然如此，自己就没有插足的必要。
　　没错，不就是这样么？她们两个能过的更好更幸福，自己在纠结些什么呢？难道自己还不希望她们两个过得幸福美满么？？
　　不，不是这样的，其实莫离心里头知道。
　　他之所以如此放不下，大概是因为................寂寞吧。
　　从原先寂寞相随不知春秋的刺客少年，到现在，他经历了太多，不知不觉舍弃了曾经的习惯，舍弃了寂寞，同时，也不再习惯孤独。
　　两个交心的知己离开了自己，从此与自己形同陌路，任谁都会难受。
　　然而，真的只是知己而已么？
　　不...............也许不是的。
　　只有失去的这一刻，莫离才明白，原来她们对自己是那么的重要，让他茶不思饭不想，一旦放空大脑，脑海里尽是与她们的点点滴滴。
　　莫离懂这种情愫是什么。
　　大概，就是情人们所说的‘思念’吧。
　　然而现在说什么都晚了，明白自己的感情明白得太晚了，一切都来不及了。
　　不过..............
　　艾米莉亚托付一生的对象是欧若拉，欧若拉托付一生的对象是艾米莉亚，这样也好。
　　她们两人都是自己知根知底的至交，艾米莉亚虽有些抖S与腹黑，但却是个正义而富有责任感的女孩，当之无愧的教皇冕下，但在感情上吃过亏，不愿轻易交出自己的真心。
　　欧若拉，心地善良，心思单纯，走在外面都会让人担心她会不会被人蒙骗什么的，把她交给其他人莫离还真不放心，但如果是艾米莉亚的话，莫离完全放心，反之亦然。
　　莫离现在有点明白为什么错误的世界线中这两个少女最后会走在一起了，不仅是有缘，两人走在一起也非常的般配。
　　这样，也好。
　　也许自己本就不该出现在她们两人的世界里吧，那至少这一世人，让自己为她们创造一个和平的世界。
　　“砰砰！”就在这时，门被粗暴的推开，强行打断了莫离的思绪，看了眼来人，莫离微怔，这是他完全没想到的人。
　　“亲爱的！艾米莉亚出事了！”
　　“...............你先等等，说清楚，到底怎么回事，具体又是出什么事了？”刚才从艾米莉亚那回来，后脚就见欧若拉狂奔过来跟自己说艾米莉亚出事了，莫离一时半会儿没反应过来。
　　“艾米莉亚冕下她，她突然之间失控了................把自己的寝间都给烧了！”欧若拉的模样也有些狼狈，气喘吁吁不说，衣裳也有些凌乱，看样子一路上是用最快的速度飞奔过来的。
　　“失控？把自己的房间烧了？？”
　　“是的！事实上，艾米莉亚冕下这几周以来好像一直身体都不适，你走之后，艾米莉亚冕下就开始不对劲了，不舒服也不找医生，说是什么找谁都没用，那之后她就突然性情大变，源气外泄，把自己的房间都给烧了！”
　　“艾米莉亚她人呢，现在在哪？”
　　“她，不见了...............烧掉整座楼阁后，艾米莉亚殿下就飞走了，不知道飞去哪了。”
　　莫离噌的一下站了起来。“欧若拉，你先去稳住其他人，我去找艾米莉亚。”
　　“可是，亲爱的，你知道艾米莉亚现在在哪吗？”
　　“我知道。”只要顺着神凰金莲炎的踪迹去找，不难找到艾米莉亚，别忘了他也是神凰金莲炎拥有者，想凭借神凰金莲炎发动留下的痕迹与气息找到艾米莉亚还是挺容易的，只是...............
　　原来这些天她一直都不舒服么？为什么不跟自己说，就算不跟自己说，怎么也不跟欧若拉说，甚至不跟任何人说？？
　　都生病了还这么强撑着。
　　等等..............
　　“欧若拉，你刚刚说艾米莉亚突然性情大变是么？”
　　“诶？是的.............”
　　“怎么会，不应该.............？”莫离心中有了猜测，可是他想不明白，既然连瞾月都没事了，为什么艾米莉亚反而出事了？？
　　事不宜迟，莫离变为茉莉，撑开一黑一白的龙翼，飞上了苍穹。
　　俯视而下，茉莉看到了被艾米莉亚烧得只剩下半边骨架的宫殿了，如今，火苗还在继续引燃，似乎不把整座宫殿都吃下去就不罢休，前来灭火的法师们见着越浇越大，蔓延得越快的火势，扑也不是，不扑也不是。
　　茉莉抬起手掌，将灼燃的神凰金莲炎吸了过来。
　　这种程度的猛火绝不是艾米莉亚那阉-割版的神凰金莲炎做得到的................

4~还在生我的气么
　　上空俯瞰着这一切惨状的茉莉心中多了些凝重，这种烧势绝对不是艾米莉亚那种阉-割版的神凰金莲炎能够造成的景象，如果不是自己及时出手，任凭火势蔓延下去只怕是整个王宫都会被波及其中。
　　艾米莉亚这几周，一直都强忍着低语的影响进行着工作么？自己居然一点都没有察觉到。
　　可是，为什么？
　　茉莉不明白，既然她已经如老酒鬼所言的那样当了皇帝，也在教皇的认可之下加冕，成为了正式的塞拉蒂丝，波尔贡的光环会庇护信仰之下所有塞拉信徒，赐予他们晋升圣源的资格，瞾月就是一个很好的例子，在自己登基上位，她本人也皈依波尔贡以后，困扰她已久的低语便被彻底治愈了。
　　如果艾米莉亚的实力也到了那个阈值，甚至超过了阈值，突破了门槛，那也应该是顺理成章晋升的事情，怎么会受到低语的影响呢？？
　　除非，艾米莉亚作为万千信徒之首，没有真正的信奉塞拉，但这肯定是不可能的，阿蕾琳德家族世袭教皇，作为整个源教的牧首，不可能存在信仰不坚定的问题。
　　所以茉莉猜测，问题出在自己身上，很可能是因为艾米莉亚对身为皇帝的自己产生了意见与不满，进而被认定为不忠，所以才会失掉了塞拉的庇护。
　　这只是茉莉的猜测，或许并没有她想象的这么简单，但几乎可以肯定，艾米莉亚受到低语的影响这事跟自己脱不了关系。
　　“那是，陛下？...........”
　　见着空中的身影，士兵与将领们都不约而同的抬起了视线，心里琢磨着要不要跟上去的时候，欧若拉来到了现场。
　　“各位，你们留在这里处理事故即可，另外，别让消息传出去，尽可能的封锁消息，让你们手下的人嘴巴严实一些哦。”办起正事来，欧若拉一点都不含糊，虽没有艾米莉亚那般强硬，但以她的地位，做到服众还是很简单的。,
　　屋漏偏逢连夜雨，危难一刻的关头听闻教皇突然暴走，这会使得底下的民众们心生惶恐，另一方面，要让民众传开，传得诺尔达人都知道了，后果更是不堪设想，这种时候能做的只有封锁消息了。
　　这些百夫长千夫长听闻了以后连忙点头，都命令自己的下属们去嘱咐下属的下属们，别把消息泄露出去，然后再去通知王庭里的其他人。.
　　圣源之间的事情，他们也帮不上什么忙，别说是圣源，炼源三以上，在座的大多数士兵就派不上任何用场了，连当炮灰的用处都没有，想要消灭他们，只是炼源稍微抬抬手的事情罢了。
　　他们不是亚汀的黑鹰军团或是紫檀木护卫，可以使用军阵，将军阵中所有士兵的力量汇聚在一起冲击一名强大的敌人，一旦开战，他们可能只是一群摆设，这种事情不需要他们操心，也操心不上，干好分内的工作就是他们帮助皇帝，帮助教皇的唯一方式了。'
　　另一边，茉莉略过了圣罗兰城，顺着临近教皇国的边界飞过了兰茵河，朝着神化种地域的方向行进。
　　被低语所控制的艾米莉亚目的地似乎毫无规律可言，莫离的视界中能看到空中凌乱的金焱魔素残留，在空中翻了好几个跟斗，飘逸回旋了好几次。,
　　看来艾米莉亚并没有被圣源低语战胜，相反，她在竭力的与对方做着斗争，身体的控制权在两股意识之间反复转换，两人意见相左，这才导致飞行轨迹屡次改变。
　　不过对方的速度确实很快，快的惊人，不过圣源千白羽的速度是不可能追不上的，茉莉掠过的地方，树梢与枝干被凌冽的空气搅碎撕裂，在这种恐怖的速度下，连风都成了杀人的利器。_
　　她能感觉到，自己与艾米莉亚之间的距离正在极力缩短，而逐渐的，她察觉到一丝迥异与熟悉。
　　这个方向，好像是帕洛耐森林..............⚹
　　怎么会去那个地方呢？去帕洛耐森林是艾米莉亚的意思还是那道圣源体意识的意思？？
　　茉莉没有多想，狂风将她的白发吹得拍打侧颜，她跟上了风中残留的金焱魔素轨迹。'
　　这个味道，是血腥味..............不过不是人类的血腥味，是魔兽的血腥味。
　　茉莉俯瞰下方，借助良好的视野，她看到了下方的一片狼藉，殷红之血与碎尸铺满了大地，这些魔兽的五脏六腑都被掏出来，肆意的扔在地上，还有被焚烧过得痕迹，看样子遇害的魔兽不止这些，不少魔兽被烧得连渣滓都不剩下。
　　做这一切的是谁自不必多说。
　　是圣源体占上风了么？
　　穿梭在帕洛耐森林之中，掠过树梢与磐岩，在一片尸山血海中，茉莉看到了那抹熟悉的樱色。
　　她伫立在万千魔兽的尸体之上，物理版的掏心挖肺，将这些魔兽们的脏器一个个掏出来，血水染红了她身上高贵的裙袍，与她那樱色的发丝形成鲜明的对比色。
　　她的脚下踩着万千的魔兽尸首，鲜血染红了她的丝袜，面颊遍布殷红的血滴，而她如今面目呆滞，看着天空，嘴里似乎在呢喃着什么。
　　艾米莉亚，已经被圣源体侵蚀了。
　　塞拉的信仰虽然是对付圣源体侵蚀的最好办法，可是茉莉本人却不知道该如何将已经被圣源体侵蚀的人恢复回来。
　　甫一被圣源体意识入侵就会性情大变，并且变得极端危险，就像是一颗随时都会爆炸的定时炸弹一样，瞾月就是一个最好的例子。
　　个体差异因人而异，瞾月能勉强战胜圣源是靠自己五百年的坚守与毅力，琳华亦然，可是艾米莉亚不一样，这位公主殿下就再精明能干也不过是个刚登上教皇之位没多久的少女罢了，论阅历与心性是不可能跟那两个老太婆（误）比的。
　　所以艾米莉亚能不能靠自己的力量战胜圣源体意识，这个真的不好说。
　　“艾米莉亚................”尽管知道不可能唤醒她，但茉莉还是选择走近，在这寂寥的血腥之地，用对方听得到的声音，轻声呼喊着艾米莉亚的名字。
　　没有用教皇冕下，或是艾米莉亚冕下，而是就这样，像以前那样，直呼她的名字。
　　“..............”艾米莉亚注意到她了，当她转过视线，那双熟悉的眼眸却闪烁着茉莉完全不认识的神采。
　　她似乎完全不认识自己。
　　只是见着这一幕，茉莉心中便警铃大起。
　　圣源体意识代表的是神性，而神性意味着绝对的秩序，祂们是没有感情的，只会机械般的执行秩序，六亲不认。
　　现在，被圣源体侵蚀的艾米莉亚完全有可能会对她发起攻击。
　　事实也确实如此，艾米莉亚转过身来，感觉到茉莉存在的时候，第一时间便有了动作。
　　她撑开了燃烧金色烈焰的巨大凰翼，仿佛帷幕般大小的金羽炎翼，仿佛其真正的主人是一只巨大的神鸟。
　　在这炽热的金色炎阳照耀之下，正午的太阳竟被染得如同朝夕，艾米莉亚的影子变成了一只巨大的凤凰，她的光芒，甚至盖过了天边的太阳，天空就像是多了一轮烈日，令得百草枯萎。
　　这是直接摆出攻击架势了。
　　那双遮天蔽日的凤翅一挥，无数散发着炽芒的凰羽散落而下，这些凰羽如同芭蕉叶的大小，如同秋风飘零的落叶，金纱散落，美丽却又致命。
　　被这些燃烧的叶片碰到的任何物体会被连皮肤带血肉一并烧毁，汹涌的凤火会烧干敌人的每一滴魔素，每一滴血液，在那之前都绝不会熄灭，就像是神罚一般。
　　但茉莉只需身在其中，什么都不做即可，同样具有神凰金莲炎的茉莉并不需要害怕，曙光在她的腰边上，使得她完全免疫神凰金莲炎，何况就算不能免疫金莲炎，这个圣源体意识操控的艾米莉亚也完全不是茉莉的对手。
　　只不过茉莉投鼠忌器，因为不能伤到艾米莉亚的身体，只能选择按兵不动。
　　“圣源体，从她的身体里滚出来。”茉莉冷言道。“如你所见，你不是我的对手。”
　　尽管知道不可能，但茉莉还是尝试着试图与圣源体进行交流，一开始便是强行威胁的猛料。
　　“帮我，找到，他................”圣源体的嘴里呢喃念叨着。
　　“找到，他？找到谁？”茉莉询问着圣源体，暗地里不动声色的挪动步子，接近圣源体，伺机将它制服。
　　然而，茉莉的这些举动没有逃过谨慎的圣源体，几乎是同一时间就注意到茉莉再往自己这边靠，圣源体翅膀一合，无数散播着金色尾焰的陨星从她身后帷幕般的翅膀释放而出。
　　不过这些都徒劳的，茉莉，免疫神凰金莲炎。
　　似乎是意识到对方的迥异之处，圣源体注意到了茉莉腰间的金色炎剑。
　　“清醒过来！你怎么可能这么容易就被战胜呢？？”茉莉一边走着，一边朝着圣源体厉声道。
　　“别忘了，你是艾米莉亚！”
　　圣源体瞳孔紧缩，嘴里仍在叨叨絮絮，茉莉的话语似乎真的起了作用了。
　　圣源体蓦的抬起双目，一阵炽热而凌厉的风撕裂而过，并未对茉莉造成损伤，却让她略微惊愣。
　　她感觉到，腰间的曙光，与眼前的圣源体起了共鸣。
　　曙光就好像是受到了圣源体的召唤，并且曙光并不抗拒对方的召唤。
　　怎么会？...........
　　茉莉试图唤回曙光，然而曙光的对她的呼唤没有做出任何的回应，紧接着，曙光就从她的腰间飞到了圣源体手里。
　　怎么回事？？
　　茉莉弄不明白，曙光与自己已经达到最高程度的羁绊了，是自己链接最早的神锻圣物之一，连艾米莉亚的优先级都在自己之下，为什么她还会受到他人的召唤？
　　真正能避开茉莉直接召唤曙光的，恐怕只有一个人，那就是曙光的原主人了。
　　..............这个圣源体是曙光的原主人？不，它难道不只是一道神性的圣源体而已么？？
　　茉莉能感觉到，自己对曙光的命令并没有失效，曙光也在试图回应自己的命令，可是一旦自己下令，就会被圣源体的命令覆盖。
　　这证明在曙光的优先级上，这只圣源体的确比自己拥有更高的优先权，而且，这只圣源体有些奇怪，比起瞾月那连人话都不会说的圣源体，艾米莉亚的圣源体至少还可以交流，而且，她好像是在寻找着什么东西。
　　如今的茉莉已经不是曾经那个炼源五了，神凰金莲炎就是再厉害，她释放空间血术都能轻松躲开，比起完全不讲道理的弑神之力与绝对属性，神凰金莲炎得靠边站，毕竟所谓攻击，只要打不中，那一切都是白搭。
　　刚才的呼唤有用了，证明艾米莉亚的意识的确还在反抗着圣源体的入侵。
　　“..............千，白，羽。”
　　“嗯？”茉莉还以为自己听错了，
　　“千，白，羽................”只听，眼前的少女咬着牙，仿佛用着牙缝挤出了这几个歇斯底里的字符。
　　“蛤？”这只圣源体还认识千白羽？不仅认识，貌似还对千白羽有什么深仇大恨。
　　不知道为什么，圣源体被激怒了，她一袭灿烂的樱色长发变成了火红的颜色，然后，那贯彻云霄的怒啼响彻了整片帕洛耐森林，金焱将少女的眼瞳焚烧成了炫金色，她在烈火的簇拥之下，浴火重生，一只展翅高飞羽毛燃烧着烈焰的巨凰横空出世。
　　金凰的凤目俯瞰着茉莉，巨大的阴影将之覆盖，包裹，甚至，在燃烧的过程中，凤凰的体积还在不断变大，如今都快要遮住整片森林了。
　　茉莉撑开了漆黑与纯白的双翼，冲上了天空，在空中化为一道圣洁之光，一条庞然的巨龙沐浴光辉，破晓而出。
　　巨龙与神凰展开了对峙，茉莉从对方的眼目中看到了对自己无尽的怒火，她不明白为什么这只圣源体对她有这么大的仇恨，但她不需要明白。
　　“艾米莉亚。”巨龙一金一紫的龙目平静地注视着眼前的神凰。“它只是你心中的阴暗面罢了，别输给自己的阴暗面..............”
　　“在我眼里，你从来都是给予他人光芒，光彩照人的教皇国公主，没有理由输给这些无秩序的神体。”
　　“还是说，你还在生我的气么？............”

5~所好攻心
　　金焱烧却的神凰与通体浑雪的巨龙在空中对峙，燃烧得炽热如金的凤目对上沉寂的紫金异眸。
　　“还是说，你还在生我的气么？”巨龙的双目凝视着燃烧金羽的神凰，她从这双眼目中看到了对自己无边的怒意。
　　这些情绪也许大部分都是出自圣源体的，但艾米莉亚对自己的情绪，或许也包含在其中，尽管圣源体的意识如今占据了主导，但艾米莉亚的意识依然没有放弃抗争，她能听到茉莉的呼喊声。
　　“包容臣子，也是皇帝应尽的事情。”巨龙撑开双翼，龙目中映射出了火凤的倒影。
　　怒鸣撕啼的炎凰长燃身上的金羽，仿佛将一腔的愤怒都化为了进攻的欲望，双翼挥洒下羽毛与金粒，她飞翔过的轨迹灿如星辉，留下了一条璀璨生辉的轨迹。
　　金乌就宛若灭世的不死神鸟，对这个世界降下绚烂而浩大的结局，朝着一切释放出摧枯拉朽的神力，就好像要将一切都殉爆在夺目的烟花之中。
　　双翼夹带着的尾炎落下的火星溅射在森林的大地上，瞬间烧穿了大地。
　　而面对来势汹涌的金凰俯冲，茉莉什么也没做，她仅仅只撑开双翼，主动迎上了金凰的冲刺。
　　与这团巨大的火球相互奔赴，簇拥在了一起，火海瞬间吞没了巨龙庞大的身躯，将她包裹在了其中。
　　失去了曙光的茉莉无法免疫神凰金莲炎的灼烧，滚烫的凰火烧灼在她的龙鳞之上，恐怖的高温将她的龙鳞烧得黯淡。
　　沐浴在金焱之中，茉莉强忍着怀中的疼痛，从后面，用自己的双爪将浑身炙热的金凰揽进了自己的怀里。,
　　腹下的鳞片覆盖率是最低的，单薄的鳞片覆盖率使得茉莉能感觉到腹部被灼烧的剧烈刺痛。
　　她强忍着，不使得自己的表情变得狰狞而痛苦，哪怕金色的神火仿佛要将她的腹部给烧穿了。.
　　龙鳞能够屏蔽掉神凰金莲炎造成的伤害，可无法阻挠神凰金莲炎的持续灼烧，明显，这只圣源体所拥有的并不是纯度不断被削弱过后的神凰金莲炎，到底是不是全盛时期的神凰金莲炎，茉莉也不清楚，但可以肯定的是，对方使用的神凰金莲炎纯度还在自己之上，甚至对曙光的权限也在自己之上。
　　这只圣源体的身份可能并不一般，与占据瞾月身体的圣源体有本质上的区别。'
　　神凰金莲炎在茉莉的龙鳞上烧得噼里啪啦，茉莉半眯着眼目，平静地注视着凤目，任凭凤火灼烧自己最脆弱的小腹。
　　意识到自己被缠住以后，凤凰想要挣脱茉莉，然而它的背脊被茉莉拽住了，往着自己的身上揽，不让她挣脱。,
　　“...............这样，你的怒火能减轻一些了么？”茉莉的目光好似穿透了圣源体的目光，直刺其中的灵魂。
　　“..............”艾米莉亚感觉自己身处一片混沌之中，陷入泥潭的自己在不知不觉之间越陷越深，，浑然不知麻木不仁，就好像自己的大脑被包上了一层厚厚的茧子，任何命令都无法抵达她的大脑，而就在这时，一道熟悉的声音刺破了那道厚茧，传入了她的脑海。_
　　“.............茉，莉？”浑浊的眼眸逐渐恢复了几丝清明。
　　凤凰眼目中的神色顿时间一阵挣扎，她发出了凄厉的叫声。⚹
　　艾米莉亚的意识与圣源体的意识角逐起来了，从自己身上滚烫的金莲炎温度在迅速冷却就能感觉得出来，一股意识想要将自己烧成灰烬，而另一股意识则在竭力的阻止。
　　而茉莉则死死抓紧了凤凰的背脊，一龙一凤，在空中互相抱着对方，迅速下坠。'
　　“轰轰轰！！”坠落地面，炽热滚烫的金焱如同狂涛骇浪般飞溅，两尊庞然大物落在地上，恐怖的质量令得整座帕洛耐森林战栗不已，岩石在触碰到金焱的瞬间就融解了，形成的岩浆融化了泥地，形成了一个巨大的坑洞。
　　坑洞中央，两尊庞然大物一同消失了，取而代之的是坑洞中躺着的两名少女。
　　银发少女呼出一口浊气，受龙鳞保护，无论是撞击还是高温都没对她造成什么伤势，但是身上的衣服就不一样了，这是没有龙鳞保护的，无可避免的给点着全烧了。
　　此刻的她衣不遮体，出于羞耻心只能双手环胸，夹进双腿，尽可能的捂住敏感点，却有种杯水车薪的感觉。
　　根本捂不住啊.............
　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是，她还在下面。
　　此刻，樱发少女也没好到哪里去，作为火源，她身上的衣服没有茉莉破得这么彻底，但也是春-光乍现，而因为坠落时的体位问题，她骑在了茉莉的上面。
　　“................”就这么毫无遮掩地暴露在她人眼里，虽然对方是艾米莉亚，但茉莉还是很羞耻，微微低头，让银发将自己略微绯红的脸颊遮住，虽然这么做无济于事，但至少能减轻一些她的羞耻感。
　　这一坠下来，艾米莉亚有没有重获身体的控制权茉莉不知道，因为对方维持着这样的姿势迟迟没有动作。
　　“骑够了，可以起来了么？”茉莉没忍住，憋着赧然之意的声音小声开口道。
　　“..................”
　　银发的龙娘以这幅姿态被自己压在身下，羞赧不已扭扭捏捏的捂着自己的身体，维持着这最后一点点的羞耻心，想要反抗，又怕伤到自己，只能可怜兮兮的求着自己...........
　　不知道为什么，只是见着这副光景，圣源体就感觉自己有些无法压制住艾米莉亚的意识了。
　　那股先前还被自己一直碾压的意识，亢奋起来了？！
　　圣源体不明白这到底是怎么回事，明明这种时候是给予对手最后一击的好时机，可就在这时，被自己压抑的意识却展开了极力地反扑，让她动弹不得。
　　此时此刻，圣源体非常的崩溃，起初她能感觉到这具身体的支配者是个心性不够完善的小孩子，想要从她的手中夺下身体的控制权轻而易举，可哪知道会出现这样的变故？！
　　这到底是怎么回事？？怎么突然之间这股意识比刚才强烈了这么多？！
　　“住，手.............我没想伤害你的。”艾米莉亚的嘴里呢喃了起来，似乎是圣源体对艾米莉亚说的话。
　　另一边，对于艾米莉亚迟迟没有动作，茉莉也感到奇怪，抬起头看，捕捉到了对方眼眸中的挣扎，以及，艾米莉亚面颊之上泛起的绯红之色。
　　短暂的愣神过后，茉莉明白是怎么回事了。
　　大概是艾米莉亚被动触发了。
　　负面情愫会加剧圣源化，而正面情绪恰好相反。
　　那么问题来了，抖S的亢奋居然算是正面情绪么？？
　　如果是这样的话，那说不定可以............
　　可是，这样做的话，会不会太羞耻了啊？？..............果然，那种话自己还是说不出口的。
　　而就在这时，艾米莉亚眼中的挣扎之意开始平息了，被烧得金红的眼眸方才露出一点樱，瞬间又变回了金红色。
　　啧...........看来已经没时间犹豫了。
　　可，可她现在都登基为塞拉蒂丝了，还做出这么丢人的事情，这也太...............
　　一定会成为她的黑历史的！
　　但不这么做又不行。
　　“艾米莉亚，请，请................”茉莉捂着身子，咬了咬牙，最后闭着眼睛认命了似的，冲着艾米莉亚喊道。“请，请尽情的蹂躏我吧！”
　　“蛤？！”正要夺回身体控制权，然后对茉莉下手的圣源体又一次给打傻了。
　　本来要被她给压下去了的，可怎么又奋起了？！而且这回比上次那回抵抗得更激烈。
　　虽然不知道到底发生了什么，但圣源体真的很想吐槽一句，这小丫头是嗑药了么？！
　　“艾米莉亚，对不起，之前的事情是我的错，是我不好，所以，作为补偿，这具身体，请你尽情的使用吧！”见有了奇效，茉莉继续输出道。
　　“亏欠也好，愧疚也好，不甘心也好，我怀有什么情绪都不重要了，但如果你心中还对我存有怨气与怒意，就请，都肆无忌惮的发泄在我身上吧！”
　　“可恶！.............”圣源体捂着脑袋，她双眼的瞳孔之色从金红色迅速变浅为粉，又从粉加深为红，左右横跳，周而复始。
　　啧，还是没办法彻底将圣源体意识推翻么？............
　　茉莉也是豁出去了，紧接着蜷缩身体，用着楚楚可怜我见犹怜的声线继续输出。“请尽情地惩罚我吧，不然我会过意不去。”
　　“呀呀！.............”圣源体快要被折磨得发疯了。
　　“为什么还站着不动呢，快付诸于行动吧，务必好好地惩罚我，让我充斥着罪孽的心稍有偿赎！”
　　“啊啊啊！..............”圣源体站了起来，捂着脑袋，面容狰狞。
　　时机差不多了，放大招吧。
　　茉莉咽了口唾沫，彻底放飞自我了。
　　“艾米莉亚，请您脱下鞋，用您高贵的脚，狠狠地蹂躏我吧！”
　　“您的脚上，似乎沾了些尘泥呢，请允许我将它舔-舐干净。”说着，茉莉像只小狗一样趴着，俏脸布满潮红之色，来到艾米莉亚脚边，轻轻捧起了她的脚，伸出了柔软的小香舌。
　　而艾米莉亚居高临下的看着这一幕，春光乍现的龙角少女跪在自己跟前，平日里绝美冷艳的脸蛋此刻布满了羞赧的桃红，捧着自己的脚，为自己脱掉丝袜，伸出小巧的舌头...............
　　“轰轰轰一一一一一”
　　圣源体再也撑不下去了，被艾米莉亚的意识彻底推到了一旁。
　　伴随着艾米莉亚的瞳色从金重新变为淡粉，茉莉也如释重负地松了口气，放下艾米莉亚的脚，感受到两人之间比之刚才毫不为过的尴尬气氛，以及自己现在的处境...........
　　茉莉立马将身子转了过去，佯装作淡定的盘坐着，捂住上身。
　　“咳，回来了么。”茉莉摆出了平时与麾下贵族说话时候标准的皇帝语气，淡定而又充斥着毋庸置疑的威严。
　　只是很可惜，用在这种地方不仅没有任何威严可言，还会让人觉得很好笑。
　　“承蒙陛下洪恩呢。”艾米莉亚笑眯眯的看着背对着自己，想尽可能的维持淡定，竭尽全力想要把刚才所发生的一系列事件当没发生过的茉莉。
　　“嗯，没什么，你刚才应该是被圣源体占据了意识，这才导致了失控，你去树林那边穿好衣服，具体原因我们回去再聊。”茉莉挺着胸脯说出的这番话像是一位坐在王座上的君王，然而此时此刻的她却是一丝不-挂，曲膝坐在不知名的荒郊野外。
　　说是让艾米莉亚去换衣服，其实是想支开艾米莉亚，自己换身衣服，以免这尴尬的局面还得继续持续下去。
　　“在这之前，我有个问题想问问陛下。”
　　“什么问题？”
　　“陛下已经明确的拒绝了陛下的感情，可为什么陛下却还是在得知我危难的第一时间赶过来救我呢？”
　　“这是什么话？我们就算不是昔日的那种暧昧关系，也有君臣关系，臣子有难，君王救助自己的臣子，天经地义。”茉莉背对着艾米莉亚淡声道。“不用感谢我，我也只是尽到义务而已。”
　　“哦？是吗？为了尽到义务，情愿丢弃身为皇帝的尊严，说出刚才那番话，陛下，您的大恩大德让艾米莉亚无以为报呢。”面对嘴硬的茉莉，艾米莉亚笑脸盈盈。
　　“大可不必，刚才的事情就当没发生过，你明白么？.............”
　　“诶？没发生过什么的，陛下，您是皇帝，是塞拉蒂丝，您说的话应该算数吧？”
　　“怎么？？”
　　“刚才，您说若对您抱有怨气，就尽情地发泄在您的身体上，是么？”
　　“..............大概，情急之下，有这么说过吧。”
　　“那这句话现在还算数吗？——”
　　“..............这些事情我们回去再说，艾米莉亚冕下，我们还有公务需要处理，现在不是说这些闲话的时候。”
　　“气消了的话，就回去了，你体内的圣源体还不安分，我们得想想办法............”
　　“陛下，如果我说，我的气还没消呢？”
　　“什么？”
　　“不只是我，或许陛下心中的气与怨也没消呢。”
　　“.............”
　　突然之间，艾米莉亚从后面抱住了茉莉，而茉莉被对方这一突然的举动吓了一大跳。
　　“干，干什么？快放手，你的手............别到处乱碰！”

6~永远当我的公主殿下
　　艾米莉亚这从后面抱住自己的突然举动，让茉莉先是一愣，紧接着有些慌了起来。
　　且不说为什么艾米莉亚现在还对自己做出这种亲密的举动，她现在可是什么都没穿的啊！这手随便挪一挪就能碰到............
　　“你，你干什么？！手，手别乱动，别碰那里！”
　　“瞾月能碰，难道我就不能碰么，陛下-？”艾米莉亚从后面咬住了茉莉柔软的耳垂，轻声细语，撩拨着人心底最深处的那根弦。
　　“你...............”
　　“如果陛下不让我碰，那好哦，今后我就再也不碰陛下了，我们就是纯纯的君臣关系，如何-？”
　　“诶？难道，现在不就是这样了么？”茉莉有些不明白了。“你，还有欧若拉希望的，不就是这样么？”
　　“陛下您还真迟钝呢，到了这种地步，都没法弄清少女的心么？”
　　“那，就先从弄清您自己的心开始吧............陛下您希望这样吗？”
　　“我...............”茉莉欲言又止，沉默半晌也没有再度开口后，小声的道。“我是想着，如果你们两情相悦的话，就不再打搅你们了，让你们能有个幸福美满的未来............”
　　“你们两个对我都很重要，所以我不想看到你们两个因为我而痛苦。”,
　　“我们？两情相悦？我和谁？”艾米莉亚诧异。
　　“还能是谁，你跟欧若拉啊？”茉莉一副‘你们难道不是这样的关系’的语气说道。.
　　“...............您可真是，我都不知道该说您些什么好了。”
　　“呀！都，都说了别乱摸啊，还有太用力了！”'
　　“这是对陛下的惩罚哦-您刚才不是说了么，但凡有怨气，随我怎么处理你，对么？”
　　“那只是...........”,
　　“君无戏言，您该不会想返回吧？那样可就有失帝皇的威信了哦？”
　　“不过您是皇帝，您的命令是绝对的，您若是不想让我碰，从今往后只想与我保持单纯的君臣关系，大可下令哦？我这就把手收回去。”_
　　“.................”
　　“怎么，您不是不喜欢这种感觉么，那就下令呀，告诉我，‘教皇冕下，我们两个除君臣关系以外再无第二种关系，请不要做这种让我困扰的事情，并且别直接接触我’，您这样说，我保证我以后再也不敢对您造次了。”⚹
　　“.................”
　　“啊咧？说呀？还是说，您默认了我现在的做法，并且表示非常的享-受-？”'
　　“不，我..............”
　　“好哦，那从今往后我再也不会因非正式公务出现在您的眼皮底下了。”
　　“别！我没有这么说..........”见艾米莉亚就要把手伸回去了，抓住的和解机会，茉莉哪里能就这么放走呢，出言挽留，还抓住了艾米莉亚要缩回去的手。
　　“哦，陛下果然还是舍不得我呀？-所以，陛下，你并不想只跟我保持单纯的君臣关系是么？”
　　“................”
　　“不回答，就默认为否定哦。”艾米莉亚咄咄逼人，就是要逼着茉莉亲口肯定她对自己的感情。
　　只有这样做，才能让这个呆子龙认清她对自己的情愫，并且巩固自己日后的地位。
　　事实上，除了被圣源体夺舍以外，艾米莉亚早就盘算好这一切了，出现的意外不仅没能干涉到她的计划进程，反而还加快了进程。
　　一定程度上来说，艾米莉亚还得谢谢这个圣源体的入侵，还是在她快要玩脱的时候出现的，给了她这次修正失误的机会。
　　连她都想感叹一句，真是够及时的。
　　“我，嗯，我不想与你只保持单纯的君臣关系。”银发龙娘低下脑袋，她感觉再说下去，自己就得捂着脸了。
　　“哦，那，陛下您除了君臣关系以外，还想跟我保持哪种关系呀？”得寸进尺的艾米莉亚当然是不会停下来的。
　　怎么还问这个啊？！
　　“以前的那种。”
　　“以前的哪种啊？”
　　“就是，就是以前的那种啊！”
　　“所以到底是哪种啊？不说清楚的话我可是不知道的哦？”
　　“就是，我们以前的那种相处模式..............”
　　“所以，我们以前的关系到底算什么呢？”
　　“朋，朋友？”
　　“哦。”艾米莉亚皮笑肉不笑。“原来我努力了这么久，就只得到一声‘朋友’啊？”
　　“不是的不是的，好朋友！”
　　“好，朋友？”
　　“至交！”
　　“原来如此，陛下，您只是单纯的想与我保持暧昧关系，却不想对这段关系做出任何的诠释么？我明白了，从今日起，我只是您的教皇，这就够了。”这回，艾米莉亚收手后站起身来，就要离开了。
　　“我............不是的！我，其实，那天，我有句话想对你说！”
　　“哦？”欲擒故纵的艾米莉亚转过身来。
　　“艾米莉亚，我不想你只是我的教皇而已。”
　　“我想，要你永远的陪在我身边...............”茉莉低着头，对着艾米莉亚的背影道。
　　“永远地陪在陛下身边？可是教皇一样会陪在陛下身边不是吗？”
　　“原来，等了这么久，陛下认为与我维持的最好关系就是君臣关系么，那既然如此，”
　　“不是的，艾米莉亚，我..............我希望你永远都是公主殿下。”说着，茉莉抬起头来，真挚的看向艾米莉亚，补充道。
　　“只属于我的，公主殿下。”
　　艾米莉亚止住了离开的脚步，嘴角露出了一丝弧度。
　　终于，等这个笨蛋小母龙把这句话说出来了呢。
　　说出这句完全等同于告白的话，茉莉如释重负，虽她感觉现在还说出这种渣男语录非常的不应该，也很不负责任，但这确实是她心中所想没错。
　　这是她心底最深处的想法，可理智告诉她，这是不应该的，且不说她们会不会接受，光是帝国的律法就明文规定，皇帝也得是一夫一妻制，他可不应该搞这个特权。
　　最重要的是，提出这种过分的要求是对她们人格的不尊重，所以茉莉才一直装傻，才一直逃避，怎么也不愿意说出自己的真实想法与真心话。
　　“终于肯向我告白了么？”艾米莉亚转过身来，此刻脸上哪里还有先前的冰霜，只有独属于她的娇媚与风情，让人神情恍惚，心口悸动。
　　“不过，这并不是我真正想要的，陛下你能认清自己的感情固然很好，但主动过头了，我可就有些不喜欢了哦。”
　　“那你..........诶？！”
　　没等茉莉说什么，艾米莉亚一把将她轻推在地上，手撑在她脑袋两侧的地面上，让她只能以下面的位置对视她的双目。
　　“艾米莉亚，冕下？.............”
　　“还叫我冕下么，不是说了很多遍，直呼我的名字就行了。”看着身下羞答答环抱胸脯，夹紧双腿的雪发龙娘，那硕大的‘雪山’若隐若现，如氤氲的水汽中半遮半掩的出浴美人，又如极寒之巅绽放的雪莲。
　　艾米莉亚舔-舐着诱人的唇瓣，看着茉莉的眼神如同锁定了猎物的肉食性动物。
　　然而，现在的茉莉完全是有力气将艾米莉亚推开的，艾米莉亚也明确的表达了这样的意思。
　　“如果不接受我的爱，那就将我推开，从今往后我们恩怨两清。”
　　这是艾米莉亚的眼眸中包含的释意，她从来都是一个敢爱敢恨，爱憎分明的人，如果茉莉表明了自己的心意，明确的不愿意，一心要与她划清界限，那她绝对不会死缠烂打，会快刀斩乱麻，切断这份情谊。
　　她不喜欢这样被人吊着胃口，爱，还是不爱，接受，还是不接受，一句话的事情，她只要茉莉一个答案。
　　所以，在扑倒壁咚茉莉以后，她没有第一时间动手，而是静候着茉莉给予自己最后的答案，给茉莉一个推开自己的机会。
　　茉莉当然也明白这是艾米莉亚给她的最后的选择，如果表示接受她的爱意，那就什么都不做，如果不接受，那就将她轻轻地推开。
　　于是，茉莉将手伸向了艾米莉亚。
　　艾米莉亚的脸色依然平静，只是眼底闪过了一丝黯淡。
　　果然，还是............
　　然而，茉莉伸手过去，并不是为了推开艾米莉亚，而是，将她主动按下。
　　“嗯？？..........”
　　“这样的我，你也能接受么？”茉莉在艾米莉亚的耳畔前轻声呢喃着。“那，我的回答是...............”
　　“如果连这样的我，你都能接受，那我又有什么拒绝的理由呢？”
　　下一刻，艾米莉亚的唇了下来，独属于教皇国女王冕下的千姿百媚，于这一刻，浸染了龙娘纯净无垢的雪白。
　　落英缤纷的樱丝与圣洁无暇的雪发混杂，交缠在了一起，水⚹⚹融，缠绵不休。
　　良久，才从两片花瓣间牵出一条细长晶莹的蛛丝。
　　看着被自己摁在地上，娇滴滴，扭扭捏捏的白发龙女，艾米莉亚面色闪过亢奋的潮红，黑丝纤足踩在了茉莉的两腿之间，略显肉色的黑色丝袜包裹着曲线优美的足弓。
　　虽然很想在这里就与所爱之人进行正式确立关系的‘升华仪式’，但这种荒郊野外实在是太煞风景了，艾米莉亚可不希望自己的第一次居然是在郊外的一处坑洞里，而且现在很明显也不适合这么做。
　　影响着她心智的东西还没有被彻底驱散呢。
　　艾米莉亚能感觉得到，那股不知名的意识仍蛰伏在海识的角落，伺机夺取自己身体的控制权。
　　“唔............”茉莉似乎还没有回味过来，伸手抚过自己的唇瓣，脸上还带着些许不知名的情愫。
　　“陛下，要是不赶紧穿好衣服的话，您可能就真的要走光了哦？”
　　“..............你先转过去。”有些嗔怪的看了眼艾米莉亚，虽说已经确立关系了，但这样多少还是有些难为情。
　　哪有人会盯着别人换衣服的啊？？
　　艾米莉亚转过身去后，茉莉迅速翻出了一件备用衣物，将衣物穿好以后，发现艾米莉亚的情况有些不对劲，顿时明白了怎么回事。
　　“圣源体意识，还没有被驱逐是么？”
　　“嗯.............”
　　“为什么，艾米莉亚你会被圣源体找上呢？”谈论目前为止最要紧的正式，茉莉很快就收住了自己的情绪，问出自己的疑问。
　　“我为什么会被圣源意识找上，难道陛下您还不清楚么？”艾米莉亚这句话略带着几丝好笑，以及，不怎么明显的幽怨。
　　................不会真的是是因为艾米莉亚对自己有抱怨这件事情吧？
　　可，真的只是这样而已么？
　　茉莉能感觉得到，这次入侵艾米莉亚的圣源体与上次入侵瞾月的圣源体很大的区别。
　　难道这是因人而异的？？
　　艾米莉亚眉头紧锁，见状，茉莉变回了莫离，召来了五剑。
　　波尔贡血脉对于神裔血统有着封印效果，现在也只能死马当活马医，看看能不能对圣源体意识奏效了。
　　然而，就在莫离切换回来的时候，艾米莉亚的表情舒缓了下来，她有些迟疑的看着自己的双手，张了张嘴，然后一阵沉默。
　　“蛤？”不知道发生了什么事的莫离站在边上一脸的不解。
　　“陛下，那个试图入侵我的精神的东西，她突然开始跟我对话了。”
　　“嗯？跟你对话？？”莫离还是第一次听说圣源体意识会主动与宿主对话沟通的。“它跟你说什么了？”
　　“她说............”艾米莉亚犹豫了片刻。“她说，想要跟你说几句话。”
　　“跟我？？”
　　“没错，亲自与你说几句话，并且她表示不会伤害我们两个。”
　　“蛤？？”能跟凡人无障碍交流，愿意跟凡人无障碍交流的圣源体意识就很离谱了，还跟他说不会伤害他们两个？？那刚刚所做的一切又怎么解释？？
　　莫离当然是不会同意的。
　　“圣源体的话，一句都别信。”
　　莫离话音未落，艾米莉亚蓦的低头，紧接着，双目从浅樱色重新变为金红。
　　她站了起来。
　　莫离警惕的退后了一步，这像是圣源体在用商量的语气知会艾米莉亚一声以后就粗蛮的抢过了身体的控制权。
　　“你听得懂人话是么，那我就在这里对你做出最后的通牒。”
　　“离开艾米莉亚的身体，你不是我的对手。”莫离冷冽的看着眼前圣源体意识控制的艾米莉亚。
　　让他有些没想到的是，圣源体在抬眼看向他的时候，不再具有任何攻击型，取而代之的，是一种难以置信的惊讶与迫切。

7~阿尔曦娜
　　“我再重复一遍，离开艾米莉亚的身体，圣源体，你不是我的对手，如果你想试试，那我把你从她的身体里拖出来修理一顿了。”莫离冷冷地目视着一脸惊愣与难以置信的‘艾米莉亚’。
　　对此，圣源体没有任何的反应，就像是全然未曾听到莫离的话一样，一步一步朝着莫离走来。
　　“是你么？”
　　“？？？”莫离虽然不解这个圣源体究竟又抽什么风了，但自己也投鼠忌器，不敢直接对着艾米莉亚的身体发起攻击。
　　“你放心，我不会伤害你的，请过来，让我看看，好么？”圣源体怔怔的看着莫离，话语更是让莫离百思不得其解。
　　明明刚才看到自己是千白羽的时候怨毒无比，恨不得把自己碎尸万段，怎么现在突然改性子了？？
　　是因为外貌改变了的缘故么？可是为什么只是单纯的外貌改变就让这只圣源体对自己的态度一百八十度大转弯呢？
　　“我也不会伤害这个孩子，你放心好了。”似乎是看莫离还存有顾虑，圣源体补充解释道。
　　莫离看了眼前的圣源体一眼，走上前一步。
　　他并不害怕圣源体会对他不利，他有这个实力在对方起歹意之时将对方制服。
　　实在是没法将它从艾米莉亚的体内逼出来，那莫离就只好采取最后的措施，先将圣源体制服，然后关押起来，等自己有办法了才进行处置。,
　　当然，这是没有办法的办法，不到万不得已，莫离也不想这么做，毕竟这样做了，遭罪的同样也是艾米莉亚。
　　然后，眼前赤红发，金红瞳的‘艾米莉亚’就在莫离蹙眉不已的注视下，一点点素白纤细的手探索，抚摸莫离的面颊。.
　　“................”
　　“..............不，你不是他。”摸索了没多久，圣源体摇了摇头，发出一声哀叹。'
　　“你不是圣源体吧？”莫离现在几乎可以确定了，占据艾米莉亚意识的并不是所谓的圣源体。
　　圣源体只具有神性，且不会说人类的语言，更不会试图与人类交流。,
　　艾米莉亚与莫离以为是因为身为教皇的艾米莉亚对皇帝产生了怨气与不满而导致其被圣源体入侵，但实际上两人或许都走入了一个误区。
　　受塞拉庇护与否，只看对塞拉的信仰，不看对皇帝是否不满，或是心存怨念，而且，只是对皇帝不满就会失去塞拉的庇护这也太牵强了，历史上对皇帝有意见，却对女神信仰虔诚无比的大臣不在少数。_
　　如果这股意识并不是圣源体的话，那一切都可以解释了。
　　“圣源体？............”‘艾米莉亚’的目光中存有疑惑，并不像是伪装出来的，足见对方似乎并不知道‘圣源体’这个名词到底是什么意思。⚹
　　难道这股意识并不是这个世界的人？不，如果不是这个世界的人的话，对方就不可能认识千白羽，且如此憎恶千白羽了。
　　“哦，我大概明白了，你们口中的‘圣源体’，应该就是指类似‘先天极尊’一类的生物吧？如果是这样的话，我大概能理解了。”‘艾米莉亚’点了点头，说着一堆莫离完全不能理解的名词。'
　　先天极尊是什么东西？？
　　“你身上，有他的气息。”‘艾米莉亚’平静地注视着莫离，眼目中带着一丝失落与怅然。“可惜你终归不是他。”
　　“居然与千白羽也有通婚么？...............真是造化弄人呢。”
　　“你到底，在说些什么？”这越说莫离越糊涂了，什么像他不是他？他又是指谁？？
　　“你不是这个世界的存在？”
　　“我？是，也不是，我记得，我应该是在这个世界生活过一段时间的，只不过现在，这个世界已经没有认得我的人了。”‘艾米莉亚’自嘲着，她的声音有些虚幻，就好像是一道投影，随时随都有可能消失一样。
　　“我能感觉到，你跟他存在着一定的联系，你应该与他有着某种关系，或是以血缘为纽带，或是其他。”‘艾米莉亚’继续道。
　　“..............在说这些让人摸不着头脑的话前，可以先告诉我，你是谁，又是怎么出现在占据了艾米莉亚身躯的？？”
　　“这孩子叫艾米莉亚么？你放心，我是不会伤害她的。”
　　“再怎么说，她也是我以血缘为纽带的后裔。”
　　“至于我的名字是什么，无关紧要，这个世界大概也没人记得我的真名了。”‘艾米莉亚’的眼眸中透露着一股孤寂之意，就好像一觉醒来，认识的故人尽数作古，这世界不止她一人，却胜似她一人。
　　世界虽还是那个世界，却早已不是她的世界了。
　　“极尊的时代，终归还是结束了。”‘艾米莉亚’自顾自的呢喃道。
　　莫离自动过滤掉了自己听不懂的部分，关注到了重点。
　　“你说，艾米莉亚是你的血裔？？”久远的意识，加上是艾米莉亚的先祖。
　　“你是【炽天使】，阿尔曦娜？？”
　　“阿尔曦娜？我应该不叫这个名字，但炽天使这个称呼好像有点耳熟，应该是属于我的，我也记不太清了。”红发金红瞳的少女摊开手掌，其中漂浮着一片燃烧着金焱的炎羽。
　　“我的记忆，与我的力量一样，百分不存一了。”她的发丝如红莲般无风而动，一根根金色的燃羽在她的发丝后飘散游离，整个人都散发着一种超凡脱俗，遗世独立的感觉让她的话语增添了不少信服度。
　　“我现在能够调动的力量，仅仅是这缕残破不堪的神识，以及这孩子本身的力量。”
　　“你刚刚说的他，是指谁？”
　　“他？................”提到这个字眼，‘艾米莉亚’沉默了良久，就在莫离以为对方不愿说的时候，才缓缓开口。“我说不出他的名字，他与我不一样。”
　　“我，还有我们，以及其他极尊是被世人所遗忘，而他，是被世界所遗忘。”
　　“被世界所遗忘？？”
　　“这个世界建立之初的时候，我应该还在，但那时候的我好像也无法记起他的名字了，只记得他对我很重要，非常的重要................”
　　“一想回忆自己跟他发生的点点滴滴，就像是一张泛黄的老照片，最关键的人的脸被剪刀剪掉了，导致我怎么都回忆不起来他的脸，还有他的名字。”讲到这里，少女的嗓音里似乎多了一丝哽咽。
　　“明明，就感觉他离我很近，与他的事情就好像还发生在昨天，却又远得找到天涯海角都找不到。”
　　根据对方的说辞，莫离推测出来了。
　　“你是上个纪元的人？”
　　“没错，只不过，我是上个纪元仅有的几个躲过了那次浩劫的极尊，故而能在新的纪元留下自己的痕迹。”
　　“你们应该不明白极尊到底是什么意思，若要解释的话，可以理解为，一个摸窥到世界法则桎梏的生物，而也因为极尊的强大与贪婪，遭到了世界的惩罚。”
　　果然，就跟蜜拉贝儿与特蕾莎推测得一样，这个世界存在着‘劫数’一说，上个纪元的强大生物就是因为泰恩的劫数而导致的灭亡。
　　“等等，那把刀................可以借我看看么。”
　　“嗯？您是指，这个？”正陷入思忖的莫离听‘艾米莉亚’出声，愣了愣，顺着对方的视线，将挂在自己后腰上的寒曦拿了下来，递给了‘艾米莉亚’。
　　圣源阶的直感是很强的，本身就是用心灵来感受这个世界，所以能明确的感觉出一个人对自己是否存有恶意与善意，敌意在圣源面前是藏不住的。
　　明显，眼前这位上个纪元的幸存者并非是大奸大恶的混沌恶阵营的人，莫离没猜测的话，这位前辈在生前应该也是个品性善良的人。
　　所以莫离可以对她放下警惕。
　　“寒曦..............真的是寒曦。”‘艾米莉亚’感慨不已的呢喃着，抚摸着这把刀刀身之上的花纹。
　　“我想，这些东西您应该都认识？”莫离招了招手，将自己的五把兵武全都唤了出来。
　　“明煌审判...............”‘艾米莉亚’愣愣的看着悬浮在空中的金色长枪，嘴里呢喃自语。
　　“你跟他，真的很有缘呢，不是一般的有缘，不仅气味像，连他的圣物都被你给继承了。”
　　说着，‘艾米莉亚’以一种完全不同于先前的敌对的温和视线注视着莫离，就像是在注视着一名后辈。
　　“说不定，你与他肩负着同样的使命。”
　　“前辈，可以细说一下，你们的纪元是如何灭亡的么？”莫离蹙眉。
　　现在，泰恩也正值世界危难之际，借鉴前人的经验总归是没错的。
　　“你们的世界也陷入了极大的危机么？”
　　“是的，虽然这可能会揭您的伤疤，但可以的话，还是请告诉我们这些后来者，前一个纪元是如何灭亡的？”
　　“灭亡么？灭亡的原因有很多，但究其最根本的原因，大概就是人性中无止尽的贪欲吧。”
　　“就好像吃不饱饭的人只会关注自己的温饱问题，当他满足了温饱，就会更进一步的想要一栋可供自己的居住的房子，有了房子，又会想要更大程度的改善自己的生活现状，不惜铤而走险..............”
　　“一样的道理，实力所带来的特权实在是太吸引人了，惹得无数前纪元的极尊腥风血雨，几百年甚至几千年来，战争从来没有休止过............”
　　“对这个世界的开发越深，窥探到的真相也就越多，当有人起了‘凌驾于这个世界之上’，成为真正意义上全知全能的神这样的想法后，世界的毁灭就不可避免了。”
　　“您的意思是说，前纪元的毁灭，是因为本土生物的内战？”
　　“不，本土生物就是能耐再大也不可能毁灭世界的..............因为在他们毁灭世界之前，他们会先被世界所诛杀。”‘艾米莉亚’摇了摇头。
　　“世界？”
　　“没错，无论是前纪元也好，你们这个纪元也罢，只要生物实力的总和加起来超过了一个阈值，以及代表这个世界最高战力的最强生物之间争端不休的血战，满足这两点，世界意识将会凝聚为实体，对这个世界降下绝对的‘神罚’。”
　　“那就是，让这个世界归零，彻底重置这个世界。”‘艾米莉亚’一字一顿的道。
　　“当年的我们没有例外，你们也一样。”
　　“可以理解为，让世界毁灭的根源，是战争？”
　　“战争不过是间接导致的，最直接的原因是最强战力互相开战，甚至于企图凌驾于世界意志之上，这个时候，世界意志将不再对这一切温和处理，而会选择降下极为疯狂的世界意识凝聚体，屠灭这个世界。”
　　说完，‘艾米莉亚’看向了莫离。
　　“你身上有千白羽血统吧？”
　　“我对你个人没有偏见，只是很好奇，为什么那个混账的血脉居然也还留在这个世界上。”‘混账’两个字，‘艾米莉亚’说的咬牙切齿，几乎是从牙缝里蹦出来的。
　　“千白羽也是上个纪元的生物？”
　　“没错，在你们的世界，千白羽的血统应该是非常高阶的存在吧？如果是这样的话，那你们这个世界的高层力量构成几乎都是来自上个纪元的极尊的血脉。”
　　“所以，你真的是阿尔曦娜？？”
　　“不，这只是我留在我后裔血脉中的最后一缕神识，大概是因为这孩子的实力抵达到了一个阈值，冲破封印的力量唤醒了我。”
　　“你应该知道，我们一族的人在晋升的时候都是需要经过试炼的吧？这股神识其实就是当初的我为后裔在最后一次晋升之际下的一道保险，如果在晋升的时候出现什么问题，这仅存的神识就能保护我的后裔。”
　　“结果，这孩子晋升得挺顺利，而我倒像是来帮倒忙的。”阿尔曦娜苦笑道。
　　这么一解释，莫离明白了，这次并非是圣源体入侵了艾米莉亚的意识，其性质更像是瞾月与狐祖之间的关系。
　　“然后，你们两个.............”阿尔曦娜的目光游弋在莫离身上，别有一番深意。
　　她看向身侧的湖泊，湖泊中倒映出了红发少女与黑发少年的身影，似是艾米莉亚与莫离，却又像是她与他。
　　“与当初的我们如出一辙呢。”
　　“只希望你们，不要重蹈覆辙，延续我们的遗憾.............”

8~就当是对我的补偿?
　　“只希望你们，不要再重蹈我们的覆辙，重蹈上个纪元的覆辙，引发世界的劫数倒计时。”阿尔曦娜语重心长的说道，萦绕在她周围的金色燃羽逐渐开始熄灭，黯淡。
　　“相遇即是有缘，孩子，你叫什么名字？”
　　“我叫莫离，莫离波尔贡。”
　　“莫离么？..............你，跟艾米莉亚是情侣么？”
　　“不，不是，准确的说...............是爱人。”莫离犹豫了片刻后，斩钉截铁的说出了让阿尔曦娜有些震撼的话。
　　“原来如此，已经发展到这种关系了么？那你们可比当初的我们强多了。”阿尔曦娜感叹道。“当初的我们，互相之间抱着懵懂的情绪，知道自己感情的那一刻，已经是阴阳两隔的时候了。”
　　“有时候，认清自己很难，认清自己的感情更难，你们能在认清自己的情愫之后，向对方告白，且两厢情愿，真的很难得。”
　　“莫离，并不是我的后裔，却能使用我的神凰金莲炎，这似乎与你被赋予的能力有关，我能看出，神凰金莲炎在你的手里不断被提纯。”说着，阿尔曦娜将曙光还给了莫离。“这把被修复了大部分损伤的曙光就能看得出来。”
　　“曙光本是我在力量彻底消退之际，用我仅存的力量铸就的圣物，其中蕴含着我的部分力量以及灵识，只是随着岁月的流逝，这把武器在无尽的战斗中逐渐被磨损，破坏，水滴落在石头上，石头也会有被穿透的那一天，何况是长期拼杀的兵刃。”
　　“在你的手中，曙光修复了不少部分，但是还远远不够，这并不是全盛时期的曙光。”说着，阿尔曦娜展开了遮蔽天日的炽色凤翼，双足离开地面，悬浮至空中，嘴里呢喃吟唱着重叠在一起的音节，像是咒文一般。
　　在她的引导下，炽色的双翼迸射出金色的炎芒，赐予曙光之上，将其上裂开的纹路尽数修复，修补。,
　　曙光的裂痕被修复了，莫离能感觉到曙光蕴含着的魔素迅猛增涨，其威能与曾经不可同日而语。
　　能修复神锻圣物，使得不可逆的破损扭转过来的，自然也只有神锻圣物的主人本人了。.
　　另一束光则照耀在艾米莉亚本身上，似乎是在提纯她体内的神凰之炎。
　　“我的力量，只能做到这里了。”说出这句话的阿尔曦娜明显疲惫了不少，像是已然油尽灯枯一般。“没有修复完成，但也差不多了................就让我这个已死之人，为你们这些后辈做一些最后能做的事情吧。”'
　　“前辈，您将自己仅存的力量用掉了？？”
　　“用不用无所谓，曙光破成这样，我能现世已经是奇迹了，这一回要是帮不到你们，下一回可能就没机会帮了。”各自弄清身份之后，阿尔曦娜显得慈祥而又和蔼，就像是一位慈爱无比的长辈。,
　　“可是这样一来，您不就得彻底消失了么？”
　　“我早就已经死了啊，留存下来的不过是一缕无归处也无人问津的亡魂罢了.............我并非【炽天使】本尊，只是她分出的亡魂与执念罢了，所以，我连自己曾经的名字都不记得。”_
　　看着阿尔曦娜，莫离生出了许许多多的感触。
　　他的很多答案在阿尔曦娜这里得到了解答，上一个纪元是真实存在的，只是因为世界意识引发的灾祸而销声匿迹，导致这个纪元的人并不知道有过上纪元存在。⚹
　　听阿尔曦娜的描述，上个纪元名为‘极尊’的东西远比这个世界的生物处于更高维度，然而它们在世界意志的干涉之下已然没能逃过浩劫的清算，文明化为了认不出面目的焦土。
　　不知为何，莫离读懂了阿尔曦娜眼目中的含义。'
　　被阿蕾琳德一族供认为先祖的阿尔曦娜，在上个纪元，也是极尊中的一员。
　　世界还是那个世界，只是随着时代变迁，她的故人尽数消散，这个世界再无她与她们的痕迹，没有了故人的世界，自然也就称不上是她的世界。
　　如今的她，就如同无根之萍，缥缈而虚无。
　　“除了我以外，你似乎还见过其他极尊.................拥有明煌审判，就意味着你见过她了，对么？”
　　“您是指，狐祖？”
　　“昉月奥瑞薇嘉.................”阿尔曦娜呢喃着这个名字，其中似乎包含着太多情绪，有感慨，有怅然，有怀念，也有遗憾。
　　“她也算是我的故人之一.................可她终归不是他，她甚至连他都不曾记得了。”
　　“................”莫离不作声，他不是当事人，自然不知道这些上个纪元的恩恩怨怨，也就保持缄默了。
　　“我的力量剩下不多了，仅仅是维持自己的形体不溃散。”言尽于此，阿尔曦娜的声音虚弱了不少，光是模样看上去就有些弱不经风，仿佛下一刻就会消逝而去，如旧梦般易碎。
　　“照顾好这孩子，拜托了，这是我唯一要求你这个与我毫无关联的后辈做的事情，可以么？”
　　“您放心，我一定会照顾好艾米莉亚的。”黑发青年坚定地点了点头。
　　不知为何，此幕让阿尔曦娜眼眶湿润了。
　　她的脑海中浮现出一副似曾相识的画面，黑发青年抱着废墟中哭泣，脏兮兮的红发女孩，一边安抚着自己一边说“不受迫害，平凡无奇的活着，这样的权利，我给你。”
　　记忆中的女孩，是自己么，对自己说这话的人是谁？果然，还是记不起来么？............
　　看着水中的倒影，青年与少女的模样。
　　真好，还能记得自己的所爱之人，能记得他的容颜。
　　“艾米莉亚，你也要珍惜眼前哦。”阿尔曦娜好似自言自语，又好似是对后辈的教诲。
　　阿尔曦娜仰视着上空，这天空，与上纪元的似乎并没有什么太大的区别，若只是仰望这片苍穹，感觉时间还停留在昨天..............
　　无论是炽天使，还是斗皇，终究都被历史所淘汰了。
　　她们的时代，结束了。
　　上一代的恩怨早就已经完结了，让仅存的记忆与自己一同陪葬，也好。
　　莫离不知道这位阿蕾琳德的前辈曾经历过什么，但他能隐约感觉到，从对方此刻的情绪风暴中迸发出的余波是那样的悲凄而又震撼。
　　对此，他也只能保持无言的沉默。
　　“.............等等，你的那件斗篷里，好像有什么不太对劲的东西。”就在阿尔曦娜宁静地等待自己弥留在这个世界上的最后时光时，她察觉到了异样，有些惊愣的看向莫离。
　　“嗯？斗篷里的东西？”莫离一愣，随即一股脑儿的将斗篷里的东西倒了出来。
　　“不对劲的东西，您是指哪一件？”
　　连神明都察觉到不对劲的东西，究竟是什么，自己的斗篷里会有这种东西么？？
　　不会是指紫檀木之戒吧？
　　“那个，那把断剑，你是从什么地方拿来的？？”只见阿尔曦娜手指颤抖的指着一处道。
　　“啊？断剑？”莫离看向被自己遗忘在斗篷角落里，某把平淡无奇的断剑。
　　他想起来了，这是自己在出发前往猩红血域之前，琳华送给自己的断剑，只不过这东西很快就被自己遗忘了，因为这玩意儿的确没派上什么用场。
　　看到这把断剑的时候，阿尔曦娜瞳孔紧缩。
　　或许，还远没有结束..............
　　“你，这把断剑，它...............”阿尔曦娜张了张嘴，刚想说什么的时候，她身后引燃的金羽彻底熄灭了。
　　阿尔曦娜一头如火般的红发颜色迅速变淡，变为了樱色，而萦绕在她周身的那股气质也急速破功消退，最后，她跌倒在了地上。
　　“前辈？？”不知道为什么阿尔曦娜反应会这么大，莫离连忙上前去扶住阿尔曦娜。
　　“唔唔............”阿尔曦娜睁眼，不再是先前的金红色眼瞳，而是恢复成了浅樱色。
　　“莫离？”
　　“.............艾米莉亚？”意识到阿尔曦娜已经不在艾米莉亚身上了，莫离的表情从迟疑变为了沉默。
　　他将从斗篷里翻出来的储藏品一件一件收回斗篷里，唯独留下了那把断剑。
　　这把断剑是琳华给自己的，莫离当然不相信琳华会害自己，而且阿尔曦娜在彻底消逝之前，话没说完，也不一定是对他有害的东西，也可能只是又遇上了一件故人的遗物而发出的感慨。
　　总之，这件物品的用途自己找到琳华问一问就行了，对方肯定是知道的。
　　不过她在临行之前不就应该跟自己说明这件物品的用途么？为什么当时她只说了‘这东西也许能帮到你’这种模棱两可的话呢？
　　收回了思绪，莫离知道，现在自己关注的重点可不应该在这把断剑上。
　　将断剑收回，莫离回到了艾米莉亚身边。
　　似乎是因为方才被神明附身，艾米莉亚现在的状态还有些虚弱。
　　“刚才的事............”莫离顿了顿，正要与艾米莉亚说明先前与阿尔曦娜的交谈，艾米莉亚便率先开口了。
　　“刚才的事，我是有记忆的哦。”
　　也是，自己与阿尔曦娜的交谈，艾米莉亚肯定是有记忆的，不然自己那段黑历史就没理由会被艾米莉亚记着了。
　　两人坐在一起，看着周围因先前的战斗而被掘地三尺的地面，以及眼前受到波及，却已然恢复了宁静流淌的湖面。
　　莫离想说什么，却貌似又找不到什么话可以说，也不知道是因为两人的关系尚且确定，还是先前那副尴尬的场面尚且还停留在莫离的脑海中挥之不去，让他不知道现在该说些什么好。
　　刚才，自己真是失了智了，就算是为了让艾米莉亚摆脱圣源体的控制也不该说出那种话来吧？？
　　都多大的人了，才登基为帝不久，要是让麾下的臣子与民众知道了，自己这皇帝也就不用当了，羞耻得都想刨个坑把自己埋进去了。
　　“先祖，原来一直都在守护着我们么。”打了一簇火苗，看着燃烧呈浓稠金黄色的凰炎，艾米莉亚呢喃自语。
　　她的神凰金莲炎，明显也被阿尔曦娜提纯了。
　　“或许是因为血脉浓度一代不如一代的原因，又或许是我们家族已经很久没有出过圣源了，都还不知道先祖会在我们晋升圣源的时候，运用残魂祝我们一臂之力。”
　　“那你现在？............”
　　“按理来说，晋升炼源都如此艰辛，圣源的试炼一定会更加艰难，但有先祖的帮助，我的晋升非常顺利呢。”艾米莉亚笑了笑，含情的目光转向莫离。
　　“当然，也多亏了我心爱的皇帝陛下的帮助，才使得我解开了最后的心结，成功迈入了圣源阶。”
　　“你也成功晋升圣源了？？”
　　“喏，如假包换哦。”
　　“啊.............真是的，这场晋升试炼虽没有风险，也挺狼狈的。”艾米莉亚脱下长靴，将破破烂烂的丝袜脱了下来，赤-裸着双足与白皙的大腿踩进了湖泊中。
　　“陛下可还记得这里是哪里？”
　　“嗯？这里是帕洛耐森林，我当然记得了。”
　　“当初，我们就是在这里，经历过重重难关，最后一同入学兰茵学院的，怎么会忘了呢？”莫离也颇为感慨的道。
　　“当初，意识快要被夺舍的时候，我不知道是为什么，一直朝着这个方向飞。”艾米莉亚背着手。“我想，或许是我自己的本意，又或许是冥冥之中的缘分吧。”
　　“所以，陛下，刚才说的话不会不算数吧？——”
　　“.............你指哪句？”
　　“都是哦？还是说，需要我重复一遍，让您再有一遍深刻的印象么？——”艾米莉亚坏笑道。
　　“............不必了，当然算数了。”莫离没有在逃避了，只是略微面红的撇开目光。
　　“那，我还没回应陛下呢，现在就做个回应好了。”
　　“我愿意，永远做公主殿下。”
　　“属于陛下您一个人的，公主殿下——”
　　“艾米莉亚..............”
　　似乎是过去的时间比想象中的还要快，抬眼之际，黄昏落幕，留有一轮空明的月悬挂于清冷的天空，将樱色长发的公主殿下那张冠绝群芳的面颊映亮，构成了一副美不胜收的美景。
　　莫离神情恍惚，他感觉好像回到了多年前的那个晚上，还是在这熟悉的帕洛耐森林，与樱发少女共枕于月下.............
　　“既然陛下先前说的话都算数，可否请陛下再兑现一下先前那句话呢——”说着，艾米莉亚抬起了一只被溪水打湿的玉足，脚尖绷紧，白璧无暇的美足在月光与湖面的映射下宛若上好的羊脂玉，晶莹剔透的水珠顺着精臻整齐的足尖与趾缝往下滴落，足弓与足侧尚还沾着些许水露，使之诱人无比。
　　月下，樱发公主的脸上升起了一抹兴奋的潮红。“顺带，尽一尽恋人的义务？-就当是对我的补偿哦。”

9~一切尽在不言中
　　朦胧的月牙投下淡色的银纱，映射在流淌不止生生不息的玛瑙长河，泛出淡紫色的光晕。
　　反射出的荧光倒映在樱发少女白皙的肌肤上，为其增添了一份邪魅的动人。
　　“就当是对我的补偿，陛下您兑现一下之前的诺言如何-？”
　　“之前的承诺，不是已经兑现了么？”从月下诱人无比的少女身上撇开目光，莫离可见的在避重就轻，转移话题。
　　“不对哦，我说的是更早的之前，陛下您不会不记得了吧？不记得没关系哦，我给陛下重复一遍好了。”艾米莉亚似乎早就料到莫离会耍赖，笑盈盈地道。
　　“艾米莉亚冕下，请尽情地蹂躏我..............”
　　“咳，好了，别说了。”莫离脸上带着可见的窘迫，现在后悔也来不及了，好在这事只有艾米莉亚知道，而且艾米莉亚也是不会把秘密随便乱说出去的人，可以信任，不然自己的黑历史只怕是整个圣罗兰城都要知道了。
　　“啊咧，既然陛下还记得，那是否应该兑现一下自己的承诺呢？——”
　　“..............这荒郊野岭的，不好吧？”莫离还是想着能不能拖一拖，拖个几天，一忙起来说不定艾米莉亚就给忘了。
　　“我觉得现在气氛很不错，而且，这里还是我们的邂逅之地，难道陛下不是这么认为的么？”艾米莉亚的笑在这夜色与湖光的衬托之下千娇百媚。
　　“难道，陛下想向我诚心道歉的意图是假的，不过是走个形式而已，根本没对我怀有真挚的歉意，所以这些都只是说说而已？”,
　　“那个时候情况紧急不是？...........”莫离干咳了一声。“想着让你恢复意识，只能出此下策了。”
　　“那，我们不说诚意的事情，陛下，不是说要补偿我么？”艾米莉亚捧着脸，撩开耳畔前的发丝。.
　　“补偿你的方式有很多种不是么？”
　　“补偿我的方式其实很简单哦。”艾米莉亚面颊上的红潮尚未退却。“陛下，可否，让我踩踩你-？”'
　　平日里的艾米莉亚肯定是不会提出这种要求的，可是经历了一系列的事件，两人的感情升温后正式确立关系，最重要的是，经历了刚才茉莉的那番撩拨人欲堪称玩火的挑拨后，艾米莉亚忍不住了，只是看着满脸困扰的莫离她就忍不住想要再次回味对方满脸诱受，乞求着自己欺负她的模样。
　　实在是，太让人欲罢不能了。,
　　而莫离也看出此刻的艾米莉亚已经是正在兴头上了，若是不灭火的话，只怕回去之后有自己好受的了。
　　怎么有种女朋友故意撩拨男朋友，然后停不下来了玩火自焚的感觉？_
　　“那，艾米莉亚你想怎么样？”思来想去，反正这附近也没人看见，莫离经过长久的思虑后，选择了妥协，无奈的看向艾米莉亚。
　　“陛下，先变成茉莉如何-？”⚹
　　“.............”莫离没有多言，闭上双目，意念一转，再度睁眼之际，双目已然是一紫一金。
　　月光披散在雪发龙娘的肩头与银辉色的长发上，她跪坐在地上，如往常那般清澈冷冽的面色多了一分拘谨。'
　　“陛下，知道自己接下来该做什么的吧？”
　　“.................这件事，别对其他人说哦。”茉莉清冷的面颊升起了一丝不知是窘迫还是羞涩的桃红，犹豫片刻，只冒出了这么一句不痛不痒，没有拒绝的话语。
　　自己的确是需要跟艾米莉亚与欧若拉诚心的道歉，本还以为没这样的机会了。
　　只是踩一踩这又算什么？反正没人看见，没人看见那就是没发生过。
　　嗯，没错，就是这样。
　　看着还在从夹缝中滴落晶莹水露的纤纤玉足，茉莉轻叹了口气。
　　不多时，茉莉擦拭着身上的水渍，而艾米莉亚则坐在岸边，修长的美腿一点点套上丝袜，嘴角尽是愉悦的弧度，神情也写满了满足。
　　显然，这位嗜虐的公主殿下心情与状态得到了极大的满足，现在正处于愉悦状态，而茉莉就不一样了，回想起先前的经历，她只觉得一阵羞耻，羞耻得她想以头抢地，把这段记忆给撞掉，把自己撞失忆。
　　虽说，虽说.................她也不怎么排斥就是了，但是，果然还是太羞耻了啊！
　　扭过头有些幽怨地看了眼艾米莉亚，想不明白这位公主殿下怎么有这么变-态的癖好。
　　算了，艾米莉亚那边大概也积攒了不少的压力需要发泄出去，长期以来的高强度工作，兼顾国事的同时还得与自己怄气，也确实是不容易。
　　想想艾米莉亚如今才几岁？或许是因为前者表现得太过于成熟，让茉莉下意识觉得对方已经是个成熟稳重的女性了，但事实上艾米莉亚比她还小，甚至欧若拉都比艾米莉亚大。
　　嗯，这个大并不是指其他方面的大，单纯的指岁数的大小。
　　“咳，我们可以回去了么，公主殿下？”
　　“谨遵陛下的旨意哟？”
　　这时候知道谨遵她的旨意了？明明刚才问都没问自己的意见。
　　茉莉瞥了因心情愉悦而显得有些得了便宜还卖乖的艾米莉亚。
　　“那我们就回去吧，还有国事等着我们处理。”国不可一日无君，一个国家的教皇与皇帝同时失踪了快一天，王城那边估计都开始乱起来了，欧若拉应该是去封锁消息去了，但能对平民封锁，不代表能对那些贵族封锁，同样住在圣罗兰城里的贵族们想要瞒住他们还是有些难度的。
　　艾米莉亚也明白这个道理，所以这段小插曲过后没有做任何的停留。
　　“我们走吧，陛下。”
　　“嗯，确实该走了。”茉莉眯起眼睛看着挽着自己胳臂不放的艾米莉亚。“那，教皇冕下不先带个路，抱着我做什么？”
　　“陛下说要走了，艾米莉亚当然得跟着了。”艾米莉亚莞尔道。
　　“你自己又不是不能飞，抓着我干什么？”茉莉眉毛微上扬。
　　“啊咧，刚晋升圣源，不太稳定呢。”艾米莉亚扶额道。“飞行也是需要释放血脉之力的，鉴于如今体内不太稳固的魔素，陛下不该载我一程么？”
　　“教皇让皇帝载上一程，这怎么看都不合适吧？”
　　“我并不是希望帝国的皇帝陛下载我哦？”艾米莉亚上前一步，哪怕身高是茉莉稍高于艾米莉亚，却因为气场的原因，艾米莉亚总是压了茉莉一头。
　　只见，艾米莉亚踮起脚尖，一手轻捏住茉莉的下颚，妩媚风情的道。“而是以恋人的身份，希望我的女友能载我一程，不可以么-？”
　　“..........我，我知道了。”茉莉甫一有退后的趋势，艾米莉亚就会穷追不舍的贴上来，因为两人的尺寸问题，以至于两对‘车灯’对撞在了一起，相互挤压。
　　茉莉俏脸飘起一抹红云。
　　“真拿你没办法.............”说完，茉莉摇身一变，化为了苍穹的巨龙，而艾米莉亚则心满意足的骑在巨龙的背脊上，迎着风，撩开自己耳畔前的发丝，抚摸着身下顺滑的龙鳞，眼底闪过一丝幸福。
　　巨龙划过长空，龙吟震响，伴随几道电闪雷鸣。
　　在众位廷臣官吏与贵族们的等待下，茉莉带着失控的艾米莉亚平安归来。
　　“亲爱的！艾米莉亚冕下！”众大臣们在边上站着，并非是皇帝亲信的他们不敢上前来，倒是先目睹了此幕的欧若拉先跑了过来，见着艾米莉亚与茉莉都没事后，松了口气，露出了欣喜的笑容。
　　而同样在现场的瞾月也跟着走了上去，什么也没说，只是对着茉莉笑了笑。
　　“我们不在的这段时间，辛苦你主持大局了哦，欧若拉殿下。”不等茉莉开口，从后面拉着茉莉的手的艾米莉亚便笑盈盈的回应道。
　　“也辛苦你了哦，瞾月小姐。”
　　“不，我什么都没做。”瞾月摇了摇头，然后别有深意的看向艾米莉亚。“原本我还怀疑艾米莉亚冕下你会意气用事犯下大错，现在看来，是瞾月不够了解您，从事件东窗事发，到陷入低谷，再到后面的高-潮，都在您的掌控之中。”
　　“不得不说，是瞾月低估您了呢，您根本不需要瞾月的提醒。”
　　“瞾月小姐言重了，艾米莉亚只是一直以来都秉持着一个原则。”艾米莉亚同样回以瞾月一个笑。“自怨自艾与怨天尤人没有任何意义，只不过是败犬无能的哀嚎与逃避罢了，包括爱情与幸福在内的所有东西，都是只能靠自己的双手与权谋去争取的，不是靠回心转意，更不是靠他人的施舍。”
　　“是么？”瞾月脸上同样挂着从容的笑意，两人互相对视，一切尽在不言之中。
　　看着在自己身边轻抚自己背脊的艾米莉亚以及一脸微笑的瞾月，茉莉感觉自己的肝开始疼起来了。
　　“唔？..............”欧若拉一脸茫然，看了看茉莉，又看了看艾米莉亚与瞾月，总觉得自己有些插不进她们的话题，更不明白她们到底在说些什么。
　　怎么感觉这次回来以后，亲爱的跟艾米莉亚的关系变得跟以前不一样了？
　　可欧若拉也说不明白具体到底是哪里不一样了，就是总感觉，自己就跟个什么都不知道的局外人一样。
　　感受到瞾月看向艾米莉亚的视线，以及艾米莉亚看向瞾月的眼神，都饱含着笑意，却又不只是笑意那么简单。
　　不过可以肯定的是，她们已经不似最初那样对对方抱有敌意了，现在对互相之间的，更多的是一种名为竞争的关系。
　　可是...............
　　为什么会变成这样呢？
　　明明是自己先............
　　这种被大部队抛在后面的感觉很不好，虽然这么说会有些奇怪，但艾米莉亚与瞾月唯独在看向自己的时候没有这种竞争的眼神，就好像自己在她们眼里完全不是威胁一样。
　　就算是有些傻白甜的欧若拉也意识到现在的局势好像对自己很不利了。
　　然后就是...............
　　果然不能信艾米莉亚的话！
　　说好的让亲爱的认识到对她们两个的感情吗？？为什么现在看起来只有艾米莉亚冕下与亲爱的重归于好了，自己什么都没捞着啊！
　　就好像共同牟利的盟友，一方得利的同时，关键时刻把另一位盟友踹开了，任凭谁都会感到不平衡。
　　当然，私底下的争端归私底下的争端，无论是瞾月还是艾米莉亚都一致认为这些矛盾公共场合谈及不宜，也会有损茉莉身为皇帝的威严，所以互相之间只是相视一笑罢了。
　　什么事情，关上门，没有其他人的时候再谈，在外人面前她们便是茉莉的臣子与下属，必须给足茉莉威严与面子。
　　简单的与或是看热闹，或是担心变故，亦或是打算看着剧本见风使舵的贵族们说明没事了以后，这些看戏的贵族与大臣们便陆续离开了。
　　这之后，王都被损害的部分会由专业的工程队进行重建，看着被留下的‘杰作’，艾米莉亚心情还是有些沉重，毕竟在这之前，圣罗兰城王都千年以内没有遭受过任何的毁坏，所有的建筑物，一砖一瓦，千年前是什么样，现在还是什么样，没变过，突然闹出这一出，她的心情也不怎么好了。
　　刚回来没多久，艾米莉亚又得重新投入到工作中，王都的重建，善后，兰茵学院那边发来的救济与相关条款也都得由她亲自过目以后再送达到茉莉那边。
　　自己失控已经耽搁了太多时间，对于教皇与皇帝而言，每分每秒都至关重要，这个帝国离开了她这个专门处理事务的教皇就运作不下去。
　　身上的担子不小，艾米莉亚是一刻都不敢歇息，只得有些惋惜与茉莉说了声后便离开了，倒是瞾月在这个时候非常的懂事，表示会稍微帮艾米莉亚处理一些文件。
　　在浑身上下检查过一遍，确认茉莉没事以后，瞾月为茉莉整理了一下略有些凌乱的衣领与刘海，就像是一个贤良淑德的妻子一样。
　　最后，又嘱咐了茉莉几句，便带着自己的侍女离开了。
　　大家都有事忙，茉莉这个当皇帝的也不能闲着，就算大部分活儿都被艾米莉亚揽去了她也不能什么都不干。
　　“亲爱的............”
　　“嗯？”听闻欧若拉叫住自己，茉莉转身。

10~独处
　　“嗯？欧若拉殿下，还有什么事情么？”茉莉转过身来，本来是打算直接称呼名字的，但又感觉有些不妥，便在欧若拉后面加了个殿下。
　　她还不知道这些都是艾米莉亚算计好的，更不知道艾米莉亚还刻意为了此事与欧若拉通过气，自然会觉得欧若拉恐怕真的对自己有些失望，所以那天才会称呼自己为‘陛下’，而不是像往常那样称呼‘亲爱的’。
　　意识到茉莉话语中的疏远之意，欧若拉心里有些急了。
　　与艾米莉亚互相串通本就是为了让亲爱的意识到对自己的感情，自己才相信了艾米莉亚的鬼话，结果谁想到那只粉毛过河拆桥得比谁都快，自己的目的达到了以后把她这个‘战时联盟的姐妹’忘得一干二净，而且还貌似与瞾月达成了某种一致，直接把她排除在外。
　　明明前一刻还是沆瀣一气的盟友，轮到分利的时候却一脚将自己踹得远远的！
　　泥菩萨尚有三分火气，哪怕是欧若拉也对艾米莉亚卖队友的行为感到有些气愤了。
　　但这也是没办法的事情，毕竟在粉毛凤凰跟蓝毛狐狸的眼里，这只金毛败犬的段位实在是太低了，几乎可以忽略不计。
　　果然，这种事情靠谁都是靠不住的，只能靠自己呢。
　　于是，欧若拉这次决定，不再被动了，放下自己的矜持，主动出击！
　　“亲爱的，称呼我，不用在后面加个殿下什么的.............”欧若拉双手交缠在一起。“就像称呼艾米莉亚冕下和瞾月小姐她们那样就行了。”
　　“这，会不会不太好？”茉莉蹙眉，欧若拉在私底下都称呼自己为陛下了，想要表达的意思不言而喻，茉莉也是考虑到这会不会给欧若拉带来什么困扰才这么说的。,
　　“唔.............”这话听在欧若拉耳朵里，就变成了满满的疏离感。
　　这种事情就不该与艾米莉亚冕下同盟的，她赚的体满钵满，自己不仅什么都没捞到，反而进度还更加的落后了.............
　　既然艾米莉亚小姐执意要一人独吞战果，把她这个盟友甩开，连汤都不给她喝的话，那................
　　欧若拉心中咬了咬牙。'
　　“亲爱的，其实，这一系列事情都是艾米莉亚冕下的主意，不关欧若拉的事情啊。”
　　“？什么都是艾米莉亚的主意？”茉莉微怔，自己这还什么都没说呢，怎么欧若拉就跟个招供似的犯人一样？,
　　“就是，这次不理亲爱的，包括改变称呼，刻意疏远你，躲着不见你，营造出对你失望这种氛围，其实就是艾米莉亚冕下欲擒故纵的把戏。”事到如今，欧若拉也顾不得这些了，艾米莉亚不仁，那也不能怪她欧若拉不义了，全都在茉莉面前一股脑儿的抖出来了。
　　“...............啊，原来是这样啊。”茉莉轻叹了口气，有些好气，又有些好笑。_
　　有些气恼的是艾米莉亚居然拿这种事情来骗来偷袭她这个上位不到半年的塞拉蒂丝，不知道她对这种事情有多看重么？？
　　再怎么样都不该拿这个严峻的事情来骗她，她都差点以为自己铸成大错了。⚹
　　好笑的是，老谋深算的艾米莉亚大概怎么也没算到自己的计划在最后还是出现了纰漏，自己的这位‘盟友’不打自招，把自己的计划全盘供出来了。
　　此刻在批改公务的艾米莉亚恐怕怎么也没想到自己莫名其妙的就被盟友给出卖了吧。'
　　“那她要这么胡来，你还答应跟着她一起闹？？”茉莉冷着脸，伸手揉了揉欧若拉柔软的脸蛋，故作肃然的道。“你知不知道，这样我有多伤心？有多痛心？在知道了真相以后又是多么的气愤？？”
　　“呜呜呜............‘姬奥哒，窝戳啦，都实偶喏拉一实够密姬巧啦。（亲爱的，我错了，都是欧若拉一时鬼迷心窍啦）’”欧若拉的脸被茉莉捏成了包子，模样显得有些委屈。
　　而欧若拉现在也顾不得这么多了，总之，队友就是用来卖的，把一切罪责都推到艾米莉亚冕下身上就可以了，反正所有计划确实都是艾米莉亚想出来，跟她的确没有任何关系，她只是一时上了艾米莉亚的当而已。
　　反正千错万错都是艾米莉亚的错啦！居然连口汤都不给她什么的。
　　“抱歉啦，亲爱的，别生欧若拉的气，好么？”脸蛋好不容易才挣脱了茉莉的束缚，欧若拉小心翼翼的看着茉莉此刻的表情，双手紧握，像只金毛的小仓鼠一样。
　　“我没生你的气，也没生你们的气。”茉莉摇了摇头，这件事情她没什么可以抱怨的，确实是自己有错在先，明白她们对自己的感情，却因为害怕失去任何一方而迟迟不作出任何的抉择，拖着这样的关系，出现问题是迟早的事情。
　　要按照大局观来看的话，她反而要感谢艾米莉亚闹这么一出，让她们彼此之间都清楚明白了互相对互相抱有的情愫，不至于因为不解彼此的情愫而产生误会，最后铸成无可挽回的局面。
　　“的确是我的问题，不该一直吊着你们的感情，等出事了的时候才想着补救。”茉莉轻柔地抚摸着欧若拉柔顺的金发。“这是我亏欠你们的，我又怎么会生你们的气呢？”
　　茉莉当然也看得出来，艾米莉亚与瞾月似乎都彼此知道了对方的事情，但双方却很默契的没有在任何人面前提及，茉莉差不多也读懂了，她们两人的意思，就是表示这种事情她们自己私底下说即可，没必要摆到台面上去。
　　也就是说，某种意义上来看，双方互相默许了对方的存在。
　　陡然间，一阵香风扑入自己的鼻腔，欧若拉瞪大了眼睛，就在这些话说完后，茉莉竟然主动将她拥入了怀中。
　　欧若拉与茉莉的身高差距不大，茉莉也就比欧若拉稍微高出些许罢了，将她揽怀中，欧若拉靠在了茉莉的脖颈上，垂下的柔软白发缠绕在她的脸上，宛若纷飞的漫雪。
　　“不是就好。”茉莉呢喃道。
　　“亲爱的？.............”
　　“不是就好，我还以为，要失去你们了。”茉莉的声音，低沉中带着些许担惊与后怕。
　　“唔............”欧若拉犹豫了片刻，从后面抱住了茉莉的背脊，两人互相感受着互相的体温，在这夜色朦胧的月下依偎在一起。
　　茉莉花的香味在欧若拉的周围萦绕，让她有些沉溺其中，其曾何时，似乎也有过似曾相识的一幕，因鼻尖环绕的花香与少女的体温让她神志有些模糊，一时间想不起来了。
　　“我差点都以为挽回不了了，都不知道该如何补偿你们。”
　　“亲爱的.............想要补偿我们么？”
　　“那.............”欧若拉感觉自己把握住了机会。“既然亲爱的想补偿我，那可以答应欧若拉一个条件么？”
　　“什么条件？”
　　“............今晚，陪陪欧若拉，可以么？”欧若拉的眼眸中仿佛闪烁着一片繁星。
　　“当然可以。”只是陪陪欧若拉而已么，那倒是没什么。
　　久违的与欧若拉吃了晚宴过后，茉莉就打算送欧若拉回到自己的住处了，然而来到殿堂门前，欧若拉却止住了步子，没有要走的意思。
　　“欧若拉？”
　　“亲爱的，我说的今晚陪我，不仅仅是吃个饭这么简单哦。”欧若拉双手交缠在一起，低下脑袋，让人看不清她此刻的面色，给人的感觉就像是一个做错了事情的孩子一样。
　　“？不止是吃个饭而已？”听到这话，茉莉眉毛微挑。“可是现在也太晚了，该睡觉了不是么。”
　　“是呢。”欧若拉点了点头，想要说些什么，还是没开口，但也没走。
　　“...........你不会还想我今晚陪着你睡觉吧？”茉莉忍不住道。
　　“唔，嗯...........”欧若拉低着脑袋，支支吾吾了几声，然后就没声音了。
　　“.............”顿时间茉莉看向欧若拉的眼神多了些许古怪。
　　居然让今晚自己陪她睡觉，欧若拉这人畜无害的傻白甜精灵姑娘是什么变得这么‘肉食系’了？
　　欧若拉低着脑袋，似乎对于她而言，能默认这样的事实已经是她的极限了。
　　“还是算了吧，这也有些太不方便了。”茉莉摇了摇头。“明天有时间我再来找你，晚安哦。”
　　而就当茉莉要离开之际，一双皓腕却从后面挽住了他的腰部。
　　“欧若拉？.................”
　　“亲爱的，身上有艾米莉亚冕下的味道呢。”欧若拉小声道。
　　“...........怎么了？”
　　“这次意外，艾米莉亚冕下跟亲爱的关系更进一步了，是么？”
　　“欧若拉，你............”
　　“别说了，亲爱的，欧若拉并不想知道你到底对欧若拉怀着怎么样情愫，也不求你的心里只有欧若拉一人，只是............”
　　“哪怕只是一片荒凉的角落也好，欧若拉，想在亲爱的心里占有一席之地。”
　　“无论亲爱的你对欧若拉是怎么想的，欧若拉不想离开你................可以么？”
　　“当然。”短暂的沉默后，茉莉点了点头，转过身来将欧若拉拥入自己的怀中。“我怎么可能会抛弃你呢？”
　　欧若拉在圣罗兰城的居所自然是不能与那些国王贵族住在一起的，由艾米莉亚亲自给她安排到了曾经的亲王府上，这里原先是阿蕾琳德亲王居住的地方，但因为这一代阿蕾琳德家族人丁稀少的缘故，亲王府荒废很久了。
　　欧若拉作为一国公主兼第一顺位继承人，来此自然是配备得有侍女的，由精灵老祖打造的专业精灵战斗侍女队，也就不需要由教皇国专门提供女仆了。
　　“恭迎公主殿下，皇帝陛下回家。”姿容极佳，身着精灵侍女服饰的尖耳少女们，在见到茉莉牵着欧若拉回到府邸后，欠身行了个精灵之地的礼仪。
　　这些精灵侍女们对于茉莉的到来并不感到意外，像是对待自己的主人一样照料茉莉，送上茶水点心。
　　时间也不早了，茉莉明天早上还得起来批阅文件，虽说对比艾米莉亚自己是个闲职，但姑且也是皇帝，很多工作还是得由自己来处理的，当然，更多的工作也得交给下面的人，不能只让艾米莉亚跟她都做完了，不然，养那帮廷臣做什么？？
　　不压榨压榨这些劳动力，就这表现也想日后转正进元老院内阁？
　　“时间不早了，洗个澡就睡觉吧。”为避免男女授受不亲的问题，茉莉今晚打算就用女身熬过去了，就好像孤男寡女过夜可能会让人想歪，但两个少女过夜只会让人理解为是关系要好的朋友。
　　“亲爱的困乏了么？”欧若拉颔首，紧接着俏脸带着些许红晕的转过脑袋。“需要，欧若拉服侍您洗么？”
　　“不必了。”茉莉拒绝道，只是听到这句话，茉莉忍不住想到在古墓秘境中，自己与欧若拉度过的那道‘奇妙’历程。
　　虽然只是假的而已，但，模拟出来的身体肯定是真的.............
　　所以某种意义上来说，她并不是没有跟欧若拉亲密过。
　　属于精灵公主的妙曼身姿与几乎要让人窒息的波涛汹涌仍记忆犹新。
　　明明跟欧若拉相处这么久了，回想起那时的回忆还是有些让人...........
　　茉莉佯装出一脸淡定，只是这张淡定的臻容上飘上了一层不明显的红云。
　　被茉莉拒绝，欧若拉松了口气，但同时似乎也有些失落。
　　茉莉看得出来，欧若拉是看着自己与瞾月艾米莉亚她们的关系持续升级，生怕自己被她抛下而着急过头，以至于都变得主动起来了。
　　主动得连茉莉都有些不敢相信这是欧若拉，虽然这点主动与艾米莉亚跟瞾月比起来根本不算什么，但对欧若拉这样的清纯少女已经实属难得了。
　　“欧若拉，可以的话，我更希望你做你自己。”茉莉对着欧若拉认真的说道。“我不会抛弃你，所以，也请你不要因为谁而改变你自己。”
　　“.............谢谢你，亲爱的。”欧若拉颔首后一直低着脑袋。
　　偌大的庭院府邸当然不止一处洗浴室，在精灵侍女的带领下来到澡堂处，茉莉便拒绝了她们想要服侍的要求，让她们退下，自己一个人进去洗就行了。

11~坦诚相待
　　圣罗兰城亲王府的浴室与其说是浴室，倒不如说是个大浴场，只不过这个大浴场做工奢华而臻丽，连喷水的兽颅都是用教皇国的特产白凰石打制铸造而成的。
　　茉莉围着浴巾恬静地坐在池中，将头发绑成团子盘在脑后，不让头发浸泡在水中，看着水面倒映出的熟悉得不能再熟悉的白发冷美人，百无聊赖的把玩起了自己的发丝。
　　这些情不自禁就做出的女性化举动在现在的茉莉做来信手拈来，就算是察觉到了自己的行为举止过于女性化茉莉也不会有什么情绪变化，她早就习惯了。
　　到底是什么时候习惯了女性的身体与女性的行为呢？茉莉记得也不是很清楚了，这是一种长期潜移默化的影响，以至于对自己的认知发生质变到底是什么时候的事情茉莉也不知道，就像是在她浑然不知情的情况下进行的。
　　适度刚好的水温浸泡着肌肤，畅快淋漓的感觉传遍四肢百骸，让人下意识松弛了精神，多日以来紧绷着的神经得到了释放，疲倦感涌了上来。
　　虽然步入圣源后，茉莉完全可以抵御这股生理反馈来的疲惫，但她并没有这么做。
　　她不想刻意使用圣源的力量来抵御这些凡人应有的感官与身体反应，饥饿感与疲倦感是凡人的权利，正是因为这些错综复杂的感官与欲望才促成了人性，而非一成不变的冰冷神性。
　　四下无人，茉莉伸了个大大的懒腰，溅起的水花些许落在了她的发丝上。
　　脚下踩着的是铸就这座氤氲朦胧大浴场的玉石，被打磨得适度的光滑，踩上去感觉脚底被这些玉石按捏打磨着，很是舒适，也不会因太过于光滑而跌倒。
　　好久没这么悠闲的一个人泡澡了，这种感觉也不错。
　　四下寂寥无人，她突然听到从浴场门口的方向传来脚步声。,
　　“侍女小姐么？我不是说了不用服侍我，我自己洗就可以了...............”茉莉下意识转身过去，微蹙眉梢。
　　站在浴室门口的那道妙曼倩影并不是精灵侍女们，而是先前去府邸的另一个浴场沐浴的欧若拉。.
　　精灵公主裹着浴巾，脸上略含羞意，白皙的面颊上飞着一抹桃红，也不知道是浴场太热还是其他问题所致。
　　凹凸有致的身材难以遮掩，灿金丝般的长发披散至臀部，氤氲的热气漂浮而上，仿佛场面的气氛都成了衬托这位美丽公主的背景板。'
　　“欧若拉？亲王府只有一个浴场么？”目视着欧若拉，茉莉问道，平淡过头的语气让欧若拉双肩打了个颤。
　　“嗯..............”欧若拉颔首，然后就低着头在那站着一动不动了。,
　　事实上，亲王府怎么可能只有一个浴场？这是下面的精灵侍女们为欧若拉出的主意，能与茉莉独处的机会自然都得好好把握住。
　　欧若拉能应下来并且付诸于行动，以这副仅披挂着一身浴袍的身姿站在泡澡沐浴的茉莉跟前属实是不易了。_
　　最重要的是，欧若拉这回是有备而来，就在她浴袍之下，穿着的是那几位精灵侍女为她精心准备的‘决胜服’，那是没有任何一个男人能抵御得了的诱惑，别说是男人了，女人都不一定。
　　能将她身为精灵王族的身段曲线与艺术品般的浑雪肌肤淋漓尽致地展现出来。⚹
　　连这种平时看着都会觉得羞赧不已，睁不开眼睛的欧若拉今晚能穿上这身也是拼了，这真的已经是她的极限了。
　　这一出不仅只有在场的两人，暗地里还有不少小眼睛盯着，没错，正是那些精灵侍女，一个个跟个情场老手似的躲在暗处观察浴室内的一举一动，势要给自家公主殿下创造撩机。'
　　鉴于自家公主殿下的性子，上了战场说不定会出现什么纰漏，这帮子能干的精灵侍女们还为她准备了一只附魔通讯装置，就藏在她被头发遮掩下的耳朵那儿。
　　这样，精灵侍女能实时掌控浴场里的变化，时刻通知欧若拉事情进展到什么地步了，是不是可以放大招了之类的。
　　然而让她们与欧若拉都没想到的是，泡在温泉里的茉莉只是简单的看了欧若拉一眼便背过身去了。
　　“别愣着了哦？再不洗等会儿水可就凉了。”茉莉靠在石凤上提醒道。
　　当然，这套有着健全机关的温泉浴场，水是不可能凉下来的。
　　躲在暗处看着这一幕的精灵侍女们都惊呆了，不明白为什么茉莉会对此一点反应都没有。
　　不是说皇帝陛下的观念是男性的么？就算身体是女孩子的，性取向也是男性的性取向，怎么对此一点反应都没有呢？？
　　“唔？呃...........”听了茉莉的话，欧若拉先是愣了愣，这才跟小鸡啄米似的点了点头，半推半就的挪动身子来到浴池前，先是足踝，然后是大腿，再是半截身子，没入热气腾腾的温水中。
　　看着面色平静且显得有些冷，坐在石凰座上，一膝拱起，平静地品着凉茶的茉莉，欧若拉心中有些忐忑。
　　她现在，正跟茉莉泡在同一个浴池里，流过茉莉周身的水会顺着流过她的身体，舔-舐着她身体的每一寸肌肤.............
　　一想到这点，欧若拉就无法淡定下来，更让她为之忐忑的是，茉莉为什么对自己这副投怀送抱的姿态表现得一点兴致都没有？？
　　是对比起艾米莉亚冕下与瞾月小姐，自己太没有吸引力了么？？
　　欧若拉扶着自己一直都引以为傲的身体，有些失落。
　　明明是很好的与亲爱的拉近距离的时候，她却总是在关键时刻掉链子，果然，论魅力，她无论如何都是比不上那两位的吧............
　　“事到如今，公主殿下，只能出绝招了！”
　　“诶诶？要，要来那个吗？”听到传讯附魔具传来的声线，欧若拉顿时有些急了。
　　“没办法，皇帝陛下的抗性比我们想象中的要高，不下猛料恐怕是跟不上进度了！”
　　“我，我知道了。”说着，欧若拉陡然起身，有些颤抖的来到了雪发龙娘跟前。
　　“？怎么了，欧若拉？”正喝着茶，欣赏水汽的茉莉问道。
　　“亲，亲爱的................”欧若拉语气颤抖，紧接着闭上眼，像是豁出去了一样。“请，请好好的看着我！”
　　说着，欧若拉将身上的浴袍脱了下来..............
　　哦，原来这就是精灵族所谓的‘决胜衣’么？
　　粗略地瞥了眼，茉莉没别的意思，就是觉得设计得还不够大胆，尺度甚至连千白羽女性的日常服饰都没达到，完全不够看。
　　“请，请.............”脱下浴袍以后，欧若拉照着附魔传讯具中给出的话语，想接着将下面的台词说完，然而实在是太过于羞耻，以至于欧若拉完全没法开这个口，像是坏掉的留声机似的，卡壳了半天，愣是没蹦出下一个字来。
　　而另一边，在暗处看着这一幕的精灵侍女们只能干着急，什么事情都做不了，更让她们为之惊讶的是，这都把必杀技展示出来了，茉莉依然神色淡漠不为所动，这让几位精灵都怀疑起茉莉的真实性取向，以及那些传闻的正确性。
　　“请，请............”欧若拉依然在持续卡壳，甚至连眼睛都不敢睁开，若不是剧情需要，恐怕连脸都捂上才好，才有安全感。
　　这样子在茉莉看来憨憨的，不过却也还好，毕竟这才是茉莉印象中的欧若拉，那位清纯不谙世事还有些呆萌的精灵公主。
　　反倒是现在这样刻意讨好，让茉莉有些不认识她了。
　　“亲爱的，我，我............”也知道自己读条时间太长，引起场面尴尬了，欧若拉垂下了脑袋，知道自己在关键时刻又拉胯了。
　　“其他的先别说，你先把脸上的水擦干净。”茉莉将挂在龙角上的毛巾递给了欧若拉，觉得茶的味儿淡了，又从龙角上取下茶包，塞进茶水里。
　　千白羽的优势在泡澡的时候展现得淋漓尽致，天生的比其他人多了两根‘晾物杆’，什么东西都可以挂在上面。
　　“是其他人指示你这么做的吧？”待得欧若拉窘迫的接过毛巾将脸上的水渍擦干净以后，茉莉抿了口茶。
　　“诶诶？没，没.............”
　　“那你倒是看着我的眼睛说话？”茉莉歪了歪脑袋。
　　“...............”欧若拉不言语了，也是为难这孩子了，打小就不会说谎。
　　“亲爱的，发现了啊...............”
　　“一开始就发现了。”凭她圣源的感知力，想感知出那几个躲在暗处指挥部的精灵侍女再简单不过了，她只是不想点破而已。
　　这些被发现的侍女们闻言面面相觑，各自都看到了对方脸上的无奈与尴尬。
　　场面沉寂了。
　　“我不是说了，别为了谁刻意改变你自己么？”良久，茉莉开口，拿了只小镜子架在地上，取出一只方块状的小砂石，对着小镜子打磨起自己的角。
　　“你这样表现，我都有些认不出你了。”
　　“可是.............不这样做的话，亲爱的不会抛弃欧若拉吗？”欧若拉抿了抿嘴。
　　在艾米莉亚与瞾月都跑在她前面的情况下，除了这种手腕以外，她不知道自己该以何种手段来进展自己与茉莉的关系了。
　　“欧若拉，我希望你能弄清楚一点。”
　　“我喜欢的是你，而不是你为了谁，强制自己改变成的另一个性格甚至是人格。”茉莉放下了手里的小砂石，恬静的异色眼眸注视着欧若拉。
　　“那样真的还是你么，确定不是突变而成的另一个‘生物’？”
　　“我认为我们之间的关系根本不需要刻意的去更进一步，因为你在我眼里就是这样的女孩儿，欧若拉。”
　　“我喜欢的是这样天然的你，而不是刻意讨好谁的你。”
　　“亲爱的...............”
　　“那边，躲在暗处的侍女小姐姐们，门在那边，别往深处藏了。”茉莉指了指门的方向，没有回头看。
　　片刻后，躲在暗处的精灵侍女们讪笑着从雕塑后面走出，对欧若拉投去一个歉意的眼神后，连忙离开了现场。
　　喜欢的是不刻意去讨好她的自己么？..............
　　茉莉这么说，欧若拉很感动，因为她是真的在尊重自己，尊重自己的人格与性格，认可自己这个独立的人格存在，这才不愿意看到她为了自己做出投怀送抱这种事情吧。
　　虽然这种事情欧若拉也做过，但那是迫不得已。
　　但与之相对的，茉莉尊重欧若拉，欧若拉很开心，但是也有些失落。
　　“亲爱的，欧若拉在你眼里，就这么没有魅力么？”
　　“为什么这么说，任何人都有着独属于自己的魅力，你也不例外哦，欧若拉。”茉莉不假思索的道。
　　“可是，你甚至都不为所动..............”
　　“不为所动？.............你在纠结这个么？”茉莉嘴角挂起了一丝玩味的弧度，她撑着脑袋，有些好笑的看着欧若拉。“欧若拉，你身上有的东西，我都有啊？”
　　“拿这些来诱惑我，不就是试图拿生理方面的冲动来诱惑我么？你觉得对现在的我来说，这有用么？”
　　“..................”欧若拉神情僵硬地看着茉莉，紧接着一阵失落。
　　“所以，亲爱的果然还是没把我当做是伴侣么？..............只是简单的朋友？”
　　“不，欧若拉，我希望的是，这种事情是我们水到渠成的，是被各自的情感推到那个地步的，而不是受外力迫使的。”茉莉摇了摇头。
　　艾米莉亚与瞾月都是非常主动的类型，所以才发展到了今天这样，但欧若拉并不是，茉莉也并不希望对方因自己而被迫改变成那样。
　　“我洗好了。”说着，茉莉走出了浴池。“欧若拉，保持自我即可，你不需要为谁变成谁。”
　　“保持，自我么............”闭上眼睛沉吟片刻，欧若拉慎重的道，。“欧若拉明白了，谢谢你，亲爱的。”
　　自打对茉莉产生感情以来，她确实是都有些忘了曾经的自己了。
　　“我们还没这么同床共枕过吧？正好，我可以说一些你从来没听过的见闻哦。”看着了然的欧若拉，茉莉回眸笑了笑。
　　“我，没听过的见闻么？..............嗯，好哦。”
　　无论是她，还是她们都享受着这难得一刻的最后宁静。

12~关于断剑
　　萧瑟的凄风，鲜血浸没枯萎之壤，欢歌笑语的田园变成了荒无人烟的平原，山河万里尽剩一片满目萧然，血色干涸凝结，将大地之上的土块染成了扎眼而颓然的深红色。
　　泰恩一片死寂，战争的喧嚣所过之处，一切都失去了生机。
　　“诺尔达人，做的可真是够绝的。”
　　圣罗兰城与精灵王国如今是整个兰茵河以南唯二的尚有人烟的地方，除此以外，昔日人类帝国旧址留下来的只有曾经人类生活过的痕迹，生尸之花开遍了半个大陆，以昔日文明作为养料，建立于废墟之中的腐烂国度。
　　几乎所有人类王国的难民全都涌到了圣罗兰城来，自然而然的，城内的田地已经不足以养活如此多的灾民了，虽说还有来自神化种与兰茵学院的救济，但灾民太多，终究是杯水车薪，城墙才修补好没多久，也仅仅是临时性的修补而已。
　　圣罗兰城作为人类最后的一座坚城，随着时间的推移，越来越多无家可归的幸存者涌入圣罗兰城，城池的个人生存空间极大地缩小，已经快到了脚跟挤脚跟，无法立足的地步了。
　　对此，莫离只能请兰茵学院与精灵王国帮帮忙，分摊一些难民，千白羽领与奥瑞薇嘉领同样也是如此。
　　而大老远的就看到了莫离发愁的地方，特蕾莎更是命人千里迢迢送来可供人居住的帐篷。
　　这样，人⚹⚹炸的问题算是得到了解决，可以在圣罗兰城外布置巡逻兵，让部分民众在城外用帐篷建立临时村落。
　　莫离带着部下亲自来到已被摧毁的教皇国关口进行考察，发现这里的田地全都被毁了，不仅如此，建筑物的废墟遗址上遍布生尸之花，有这些毒花存在，田野与庄户那是一个都别想保住了，全都荒废了，只怕是百年都无法种植庄稼了。
　　莫离所过之处，尽是一片触目惊心，除此以外，还有一片腐臭味。,
　　这是尸体腐败后发出的味道，弥漫了整个关口，在此战死的士兵，冤死的平民，它们的尸体遭到了诺尔达人的利用，变成了战争的傀儡，可怜的当地百姓，明明死了一次还得站起来为杀死他们的人再死一次，最终，尸体被千刀万剐，失去所有的利用价值方才倒下。
　　此地的尸臭也已经弥漫到不可收拾的地步了，尸体混杂在泥地之中，一朵朵生尸之花以尸体与文明的废墟作为养料生长了出来，就是想把这些可怜的孤魂野鬼入土为安的都做不到。.
　　莫离唯一能做的，就是请来教会的牧师为这些遭遇不测的村民与战士们祈祷，引导他们的灵魂飞升至塞拉身侧。
　　做完这一切后，莫离带着侍从们回到了宫中，此行本来就是出来寻找可供种植的田地，结果显而易见，一无所获，出了圣罗兰城往大陆以南的位置走，只有一片废墟，甚至莫离怀疑不只是平原，恐怕山林都被诺尔达人清理了个干净，变成了无人可居住的荒芜之地。'
　　莫离没想到诺尔达人居然会做得如此之绝，正如那名被莫离烧死的深邃所说的，他们真的要‘重铸’泰恩，摧毁掉人类文明在内的所有文明，把帝国的残留全都打下地狱，让这个世界上的所有生灵都感受到他们曾经所感受到的痛楚。
　　深邃生物，它们曾经也是这片大陆上的原住民，只是后来因为外神的到来，它们因抗拒外神信仰而连同它们的王一并被驱逐出了泰恩，来到了深邃这个鸟不生蛋的异位面。,
　　这深邃之中，它们被深邃生物的疯狂与歇斯底里所感染，同化，怨念与恨意被无限放大，将活下去的所有执念都施加在报复泰恩，报复外神，报复那些背叛者上。
　　现在的它们已经不是人类了，它们已经变成了‘怨念’‘仇恨’‘毁灭’的具象化与凝聚体，只会给这个世界带来无尽的灾厄。_
　　米拉蒂的初心到底是什么，莫离不知道，但放纵这些怪物胡作非为，肆意妄为，或许是米拉蒂对这帮替她卖命的下属妥协了，亦或是她的本心就是这样的，深邃生物闹不闹，下面的人类平民会怎么样，她根本不在乎。
　　回到宫中后，翻看着手中这把饰有残破羽翼的断剑，莫离陷入了思索。⚹
　　他能从这把断剑中感受到些许同源的力量，不过这股力量却有些奇怪，但具体是哪里奇怪他又说不上来。
　　为什么阿尔曦娜在退场的时候看到这把断剑会露出那种表情呢？？'
　　搞不懂，也想不明白，莫离也只能将问题的答案寄托在琳华身上。
　　还是去一趟兰茵学院，找找琳华吧。
　　“百忙之中打搅到您了，陛下，门外有人求见您。”就在这时，一名全副武装的白凰骑士走进了房间，恭敬地道。
　　“嗯？谁？”
　　“她自称是从兰茵学院那边来的，穿着一副不漏任何皮肤的全身板甲，看着挺怪的。”
　　“哦，她来了啊，正好，省得我去兰茵学院找她。”
　　来人当然就是莫离想着的琳华。
　　“好久不见了，自最后一次分别，应该快半年了吧。”见着门边的故友一如从前，莫离起身相迎。
　　“琳华，见过帝国的塞拉蒂丝，莫离陛下。”与以往相见时的随意不同，琳华有些木讷的单膝下跪，行了个礼。
　　这样的礼数，是一个已经宣誓效忠皇帝，效忠于女神塞拉的骑士才会有的。
　　“私下会面不必多礼，在这里只把我当成是莫离就好。”被这些天的政务弄得焦头烂额的莫离见到故友心情好上了不少，请琳华落座下来。
　　“琳华小姐，找我可有什么事情么？”
　　“战争，要来了。”看着如今身披紫色长篷，长发披肩，礼服长靴的‘黑发少女’，琳华恍惚了一瞬间，紧接着颔首点头。
　　登基以后，他真的越来越有他们的样子了。
　　“嗯，我知道。”
　　“诺尔达人按兵不动，但现在，他们要来了，我能感觉得到。”琳华的声音一如既往地没有感情-色彩，就好像只是在陈述一件非常平常的家常罢了。
　　“早晚的事情罢了。”莫离平淡的回了一句。
　　“陛下您看上去成竹在胸。”
　　“有没有成竹我不知道，我只知道，我跟米拉蒂之间必有一战，这不仅仅是观念的问题，更是因为我们双方无法共存，只能活下去一个。”
　　“其实跟随着我的民众与贵族们想法可简单了，信仰与忠诚在生死攸关的时刻太远了，我们不谈这些，他们只是单纯的想活下去而已................因为诺尔达如今已经完全站在了泰恩大陆的对立面，是个人都懂得该如何选。”
　　不过这是魔法的世界，无论贵族们如何的激起民怨，引得百姓造反，也是翻不起大浪的，手无寸铁的民众起不到任何的作用，只能由那些有能力的贵族保护他们，生杀大权全权交到了高个子手里。
　　琳华对视莫离的双目，她发现这双清澈干净的紫罗兰中与以往有了不同的色彩。
　　如今，这双眼瞳焕发神采，不似曾经那般迷茫而无措。
　　晋升圣源之后，他似乎解开了自己曾经的许多迷茫，获得了成长。
　　“这一战，不是人类文明与泰恩文明彻底灭亡，就是诺尔达被踢回深邃，永无翻身之日。”
　　“事关你死我活的战斗，想必米拉蒂也有很多事情需要筹备。”
　　“信仰塞拉的战士们已经准备好了，白凰骑士团，黑凰护卫队，精灵士兵，三大神话种的部队，全都集结了，泰恩众生，准备好与这群来自深邃的怪物决一死战了。”
　　“保卫泰恩不只是我一个人的事情，更是千千万万人的事情，不是么，琳华小姐。”莫离看向琳华。
　　“正义者，坦荡而斗志昂扬，在下愿意为陛下出力。”
　　“有琳华小姐相助，自然是最好，不过在那之前，我想先问问您一件事。”说着，莫离将断剑递给了琳华。“这把断剑，您还记得么？”
　　“记得，最后一次分别的时候，我交给您的。”
　　“嗯，这把剑的来历，琳华小姐当初似乎忘记告诉我了。”
　　“来历？陛下是觉得这把剑有什么不妥的地方么？”
　　“不妥的地方？当然没有。”这把剑就没派上过什么用场，既没有起到什么作用，也没有任何诡异的地方，何谈不妥的地方呢？
　　“我并没有不信任琳华小姐你的意思。”
　　“不，陛下您应该是误解我了，我的意思是，如果这把剑有什么不妥的地方，你可以扔掉。”
　　“？那这把剑的来历？？”
　　“我也不知道。”琳华摇了摇头。“这把剑，其实并不是天使族的东西。”
　　“那是？”
　　“您应该感觉到了，这把剑上的气息，其实更像是千白羽的。”
　　“几百年前，我在一座废墟中发现了这把断剑，觉得这把剑奇特，就留了下来，交给您仅仅是因为它应该是千白羽的某种圣物，上面残留着非常浓烈的千白羽魔素，我才将它交给您，或许它能在关键时刻助您一臂之力。”
　　“这样么？”莫离犹豫了片刻。“你是在一个什么样的废墟里发现这把剑的？”
　　“一个，特别古怪的废墟。”琳华回忆起了当初捡到这把剑的场面。
　　“古怪？？怎么个古怪法？”
　　“嗯.............那个废墟里埋着的物件，我看不出是哪个国家或是种族的文明。”
　　“能具体描述一下么？”莫离坐直了身体，微蹙眉梢。
　　“嗯..............玻璃壳子里翻腾着冒泡的绿色液体，还插着很多有皱褶的管子，一只像熔炉一样的东西还在高度运作，发出的噪音，如同一只有生命的钢铁怪物。”
　　“................莫不是亚汀黑科技？”听了琳华的描述，莫离的脸色也开始有些怪异起来了，只是听着这言语描述，莫离是想象不出来到底是个什么光怪陆离的玩意儿。
　　“不知道，但根据我的阅历来看，那并不是南帝国的东西，与北帝国的风格也大相径庭，完全不一样。”琳华摇了摇头。
　　可是谁知道呢，掌握了波尔贡一族的秘辛，莫离可是知道波尔贡的戒指储藏着上个纪元的神器与物品，所以这个世界出现什么新奇的事物都可以用‘亚汀黑科技’来一笔带过。
　　没准儿是自己的哪个祖宗弄出来的，然后发现功能不好使给淘汰了，搁那儿几百年没人动，就这么荒废下来了，几代过后也就没人认得出来到底是个什么用处的玩意儿了。
　　可是为什么这把与千白羽有关的断剑会遗落在那种地方呢？？
　　莫离有些不能理解。
　　“轰轰轰！”就在莫离还想问一问琳华其他事情的时候，一声巨响伴随着大地的晃动。
　　“怎么回事？”守门的侍卫险些没能站住脚跟。
　　莫离起身，神情严肃的看向窗户外面。
　　“真是说来就来啊。”
　　“陛下！”话音未落，一名白凰骑士便突兀的闯进了房间之中。
　　“就在今天中午，诺尔达人的军队开进了！深邃大军裹挟着傀儡部队，朝着这边来了！”
　　“米拉蒂，这是在向我宣战了。”莫离淡定自若的走到了窗边，负手而立。
　　琳华也从座位上站起身来了。
　　“琳华小姐，叙旧先放一放，最后的大战。”莫离伸出手，缓缓握住了拳头。
　　“拉开序幕了。”
　　“召集所有军队，精灵军队，白凰骑士团，千白羽王族精锐，奥瑞薇嘉侍从，还有特蕾莎女王送来的吸血鬼精锐部队，一起上阵。”
　　“明白！”大战在即，这位白凰骑士也不敢耽搁，收到命令之后连忙跑出了宫廷。
　　莫离仰望苍穹。
　　盛大的大陆之战拉开序幕，此战只有两种结果，一种是载入史册，另一种，便是销声匿迹，在无人记得这段大陆所有种族为生存一同抵抗外敌的历史，甚至不会在有人记得他们的存在。
　　战争的讯风很快就传遍了城市的大街小巷，顿时间人心惶惶，这圣罗兰城竟有一天成为了所有人类的屏障，但哪怕是坚实无比的附魔城墙也没给他们带来多少的踏实感。

13~上路
　　睁眼之际，莫离感觉自己走在一条蜿蜒曲折而又没有尽头的天梯上，穹顶与地壳只有黑与白两种颜色，在这色泽单调而又丰富的世界里，莫离控制不止自己的步调，亦或是说，他就生不出除了向前走以外的其他的想法。
　　这条由漂亮的白羽罗织而成的纯白天梯的尽头将会通往何处，尽头会是什么，莫离不知道，他只能迈动自己的双足，看着无垠而渺茫的前路漫无目的的前进。
　　途中不乏枯燥惘然，但回眸看向后方，已然看不到当初的起点，也不知道回去的路是否比前路还要漫长。
　　走到这里了，也没有回去的理由了，说不定前路的尽头距离自己已经不再那么遥远了。
　　脚下是虚无缥缈的路，上空与大地是流动溢出的纯色，上下形成鲜明对比。
　　这条路，还有多久才能走到尽头呢？
　　莫离的思维在这始终如一的场景中变得有些混沌而浑浊不清，就像是一团被搅浑的浆糊，无法辨别东南西北，这蜿蜒曲折的路只有一条，前与后。
　　到底，还要走多久？他到底要做什么，只是单纯的想要找到终点而已么？...........
　　“找不到终点么，我的孩子。”温婉若和风细雨般的声线飘荡而来，嗓音传来，如同柔然的风抚平了他心口的无措与焦虑。
　　“找到终点并不是必要的，不是么？”
　　“人生处处都是起点，又处处都是终点，何必纠结哪来才是这条路的终结呢，走在这条路上，抵达这条路的终点，说不定也只是另一条路的起点罢了。”,
　　“对于这个世界而言，起点与终点不重要。”
　　“.............你是？”莫离抬头，这道声音好像是从四面八方传来的，可他的直觉却告诉他，对方在他的上方俯瞰着她。.
　　“我？..............呵呵，不必着急哦，我们迟早会见面的，而那一天，不远了。”
　　“你只需要知道，你从始至终都走在我的脉络之上，永生永世，都是这样。”'
　　“你的脉络？？.............”莫离困惑不解，意识清醒了些许的他看向周围，发现远在黑与白触及不到的地方，是一片了无边际的无垠星空。
　　几番迟疑之后，他才看清，自己所处的黑与白，是一对将天地都遮住的翅羽，而往上看去，是这对翅膀的主人，那沐浴在光之中，只有一道轮廓的身影。,
　　“你无论怎么走，都在我的体肤之上，永远走不出去哦。”那道声音笑了。
　　一一一一一一一一一_
　　从被褥中翻身起来的莫离看着周遭的一切，漆黑的寝间里，屋外的阳光透出缕缕映射在奢华的毛绒地毯上，熟悉的摆设，熟悉的房间，熟悉的墙面与一切让莫离记起来他现在在自己的房间里。
　　是梦么，可是，为什么给他带来的感观会如此的真实？而且，这个梦境为什么会这么怪异？？..............⚹
　　没有给莫离想太多的时间，因为，他看到了摆放在他床头柜上的东西一一一一一那把奇怪的翼状断剑。
　　这把剑怎么会在自己的床头？'
　　啊，好像是自己昨天睡觉之前一直来回翻看着，翻看完了以后就扔回床头柜上了吧。
　　自己怎么会做这么古怪的梦呢？
　　自从升入圣源以后，莫离已经很久没有做梦了，圣源都不需要怎么睡觉，就是难得睡个觉，也不会做梦，像这种感观如此真实的梦境体验，算是久违的第一次了。
　　可是就算做梦，他为什么会做这种梦呢？？.............跟最近发生的事情又有什么关联呢？
　　大地的晃动声告诉他，没有时间给他多想这些闲杂的事情了。
　　与诺尔达人的战争，已经在昨天打响了。
　　米拉蒂并没有亲自下场，而是将傀儡大军与深邃大军同时推进，一夜之间就来到了帝国设下的第一道防线。
　　如今的帝国诞生于一片废墟土壤之中，百废待兴，根基不稳，忙于处理内部问题的时候又逢战乱，内忧外患。
　　不过艾米莉亚似乎不甚担心，以她的话来说，适度的内忧外患状反而是促使一个国家强盛起来的契机，挺过这次危机，新生的第三帝国将真正的在泰恩立足，传承千秋万世。
　　先前上场的仅仅是深邃入侵大军，这些毫无秩序的怪物军队，以帝国联军的实力完全能应对，但现在，前线出现了诺尔达人的傀儡大军，这些傀儡是由死去将士或平民的尸体制成的，具备感染能力，被攻击致死的话，死者会成为傀儡大军中的一员，将诅咒继续扩散下去。
　　傀儡大军散播诅咒同化敌人的威胁力不言而喻，无论如何，莫离是绝对不允许这支被诅咒的军队继续在战线上胡来的。
　　不出意外的话，这就是他最后一个安稳觉了。
　　大陆的终极大战，拉开序幕了。
　　穿戴整齐以后，莫离挺着胸脯迈着步子走到了宫廷内的作战会议室，不出意外，所有人都已经在那提前等候着他了。
　　樱发的少女教皇，金发白肤的精灵公主，冰蓝发妩媚的狐族圣女，全副武装的金甲骑士，以及...............某位坐在凳子上翘着腿看书的灰发女孩儿，除此以外，还有一票熟人。
　　潘林，希利尔这些教皇国的封臣都到齐了，奥瓦尔亲王，缇娅，还有克拉肯这个笨蛋，包括从兰茵学院那边来的增援也到了，包括多萝西老酒鬼查尔斯在内的十三圣徒亦是如此。
　　“感谢师姐千里迢迢来此助我一臂之力了。”莫离走到米欧跟前笑了笑。
　　“还行吧，就当是旅游咯，反正我也好久没到外边儿转悠转悠了。”米欧头也不抬的道。“另外，你备的马车太颠簸了，一路下来把我屁股都颠疼了，记得改良一下马车的车轮，附个减震魔法又不需要花多少钱。”
　　“明白明白，但现在是非常时期，米欧师姐能忍着一路的辛劳来圣罗兰城这边，我是非常的感动。”
　　“..............别谢我，你应该谢那个可恨的千年老王八，终于肯把施加在自己同族身上的诅咒消掉了。”
　　“噗噗..............”米欧这话里带着十足的怨气，明显没有任何的谢意。
　　“米欧师姐，如果不出意外的话，你说的那位千年老王八现在正看着我呢，也就是说，她也能看到你。”
　　“我知道，不然我说这些干什么？”米欧没好气的道。“就是要让她听见，她要是听不见，我说这些干嘛？？”
　　米欧的怨气，莫离是能理解的，米欧倒还好，作为炼金术师性格比较宅，但就算是这么宅的人，被囚禁了千年心里也是一肚子的怒火与怨愤，莫离觉得如果不是现在不是时候加上硬件条件不过关，在莫离将真相告知米欧的那一刻，米欧得气的一路跑回猩红血域把特蕾莎吊起来当成沙袋打一顿。
　　“所以我说我不喜欢那个家伙，我行我素，所有人在她眼里都是玩具罢了...............你也小心一点吧。”米欧翻看着手里刚到手的炼金读本，这本书是她在‘出狱’后，从兰茵学院大图书馆里淘到的，似乎是看到了这个时代的炼金术师面貌与心得，比较开心，也就没怎么与特蕾莎那个混蛋计较了。
　　“哦对了，你还当皇帝了？我是不是得走下来给你行个礼什么的？”
　　“不必了，师姐并没有正式宣誓效忠我，作为异邦子民，也就不必这么多礼。”莫离摆了摆手。
　　“你是想对付那个诺尔达的王女？其实对付他们，你完全不需要亲自出马，那个混蛋不是很中意你么？”米欧放下了手中的书册。“让她出马啊，以她的实力，镇压一个诺尔达王女与深邃大军还是绰绰有余的，挥挥手的事情罢了。”
　　“听到你的要求她应该也会欣然答应的，在她对你的兴致消失之前，她都会很乐意满足你的愿望。”
　　“喂喂，听到了没有？现在是你该出手了哦，你最爱的皇帝陛下都蒙难了，总不能坐视不管吧？”说完这些话，米欧还虚无缥缈的朝着天空招了招手。
　　“米欧师姐，特蕾莎女王来不了，她出不了她的宫门。”莫离解释道。
　　莫离原先以为只要自己晋升圣源过后，打开圣源的通道，成功晋升圣源的特蕾莎就不会受到【限制】了，可让他没想到的是，在他晋升圣源以后，特蕾莎受到的限制不仅没有减弱，反而还加重了，更加出不了宫门了。
　　这一信息让人细思极恐，莫离不经怀疑特蕾莎巅峰的实力到底有多强。
　　将目光移到十三圣徒身上，嗯，大多都是熟面孔，只有几个比较生，没见过。
　　“十三圣徒之首，【智者】多萝西，率圣徒众，参见亚汀人的皇帝，伟大的塞拉蒂丝。”多萝西今天的神色较为庄重，没有了平日的嬉戏打闹。
　　不过在莫离看来，或许一半原因是因为她知道了特蕾莎在看直播，并且她还曾经当着看直播的特蕾莎的面骂人家，现在就这么被人家盯死在眼皮底下，怕是都得被吓得失禁了。
　　“陛下，兰茵学院校长阁下心系帝国与万千塞拉教众的安危，特此表示，兰茵学院所有在籍师生都将参与此次对抗异教徒，对抗深邃入侵的大战。”查尔斯单膝下跪补充道。
　　莫离点了点头。
　　兰茵学院的校长倒也是个有远见的人，知道这新生的帝国若是覆灭，下一个覆灭的就是大陆，兰茵学院不可能排除在大陆之外。
　　这不仅是帝国的事情，更是全体泰恩生灵的事情，谁都别想置之度外。
　　为此，三大神化种空前绝后的团结，所有人类都在亚汀皇帝与亚汀教皇的引领下众志成城。
　　这样，就够了。
　　“各位，你们对教众的牵挂与对女神的忠心，我都看到了。”莫离紫罗兰色的目光扫过在场的众人。
　　“但是，这是我与米拉蒂之间的事情，换言之，这是波尔贡与艾尔诺拉之间的恩怨。”
　　“我们之间的恩怨，艾尔诺拉与波尔贡的对错之分，当然只能由我们两人了结，所以................在我与米拉蒂进行对决的时候，请各位退避三舍。”莫离一字一顿的道。
　　“我不想让你们当中的任何人为此受伤。”
　　“我明白了，陛下，那，除了战事以外，就没有什么我们可以做的了么？”查尔斯还想说什么就被多萝西拉住了，她冷静的开口道。
　　多萝西当然知道，这场旷古大战，双方的大军与将领封臣都是摆设，真正交锋的，是战场中央那两尊神仙，这是这两个大仙斗法的一战，他们这些连圣源都不是的小喽啰是插不上手的，敢上去插手极大可能性死于不明AOE，到时候莫离还得分神救他们，纯属全场最佳坑货队友。
　　至于其他圣源，琳华派到的任务是保护平民与信众免受深邃与傀儡的侵害，瞾月上不了场，原因不必细说，艾米莉亚则需要坐镇圣罗兰城，出现任何计划之外的事情，都需要她这个帝国的二把手来进行决断。
　　可以说，莫离不在的时候，她就是帝国的皇帝。
　　而且这些圣源除了琳华以外，都是圣源一阶，炼源之间一阶便是差如鸿沟，换做是圣源那就不是鸿沟的差距了，而是天与地。
　　莫离也说了，这场战斗是他与米拉蒂之间的战斗，明了了波尔贡与艾尔诺拉之间存有的仇怨与分歧，莫离知道这场战斗无可避免，而且只能由他来终结，靠谁都没用。
　　“你们的任务，就是保护村落周边的平民，掩护他们安全撤退，落实到每家每户，然后...........”莫离缄默片刻。
　　“在我不敌的时候，掩护圣罗兰城与精灵王国的所有亚汀教众们，乘船到兰茵河对岸去。”
　　“我已经与兰茵学院那边商量好了，沿河有数千船只候着，你们现在就可以掩护那些百姓撤退了。”
　　“若我不敌，你们都可弃我而去，退到兰茵河以北的地方，再寻生机。”莫离语重心长的说完这番话。
　　艾米莉亚沉默不语，欧若拉神色紧张捏紧了手心，瞾月则只是温柔的看着莫离，什么话也没说。
　　“列祖列宗，女神塞拉，保佑我............”心中这样默念，城门大开，戴着皇冠的皇帝只身上路了。

14~宣告
　　人类史，即亚汀史，是‘亚汀（Artin）’这个名称让人类登上了大陆历史的舞台，而自有史以来，帝国皇帝每次御驾亲征，都会向自己的子民发表宣言。
　　这一宣言的形式大多都是慷慨激扬的遗言，因为事情严重到需要皇帝亲自出征的战事，大多事关人类的生死存亡。
　　亚汀第三帝国作为北帝国与南帝国的延续，当然也沿用了这样的传统。
　　在圣罗兰城的作战会议室具体明确的宣布了所有人的分工与责任后，黑发紫眸的皇帝陛下披着紫色的绒毛披肩，在一众侍卫的陪护之下，骑着白色的高马出现在了一众平民的眼前。
　　他头戴塞拉加护之冠与诸神护符，食指之上的黑色戒指散发出古朴而深邃的光辉。
　　民众们围绕在广场之下，有些躁动不安，他们都听说了，死亡的讯息就像是风一样无孔不入的深入王城，恐惧渗透进了他们每个人的毛孔，让他们不寒而栗，想起那群残忍扭曲的异教徒与深邃生物，就连这堵坚固的教皇国城墙都无法给予他们丝毫的安全感。
　　而此刻，他们都想从这位年轻的皇帝口中得到答案，这城到底还守不守得住，这在风雨飘渺中诞生的第三帝国还能延续多久？？
　　最重要的当然是，手无寸铁的他们，该怎么办？？
　　年轻的皇帝感受到了聚集在自己身上的目光，他们充斥着因死亡而带来的战栗与恐慌，充斥着对自己能力的质疑，充斥着自己瘦弱的肩膀能否扛起这片天空的疑惑，还有，他能否从深邃的魔爪下保护他的子民的困惑。
　　他知道，并且来此就是为了给这些跟随自己，跟随女神的信徒们一个准确的解释。
　　年轻的皇帝环顾四周，清了清嗓子，伴随着他的声音，广场之上的六剑十字旗摇曳不止。,
　　“各位塞拉的信徒与教众们。”美得不似男子的皇帝开言了。“我知道，你们都关注着，这个诞生于废墟之上的萌芽是否会被即将到来的狂风暴雨所消灭。”
　　莫离一开口，所有的目光都聚集在了这位光鲜华丽的皇帝身上。.
　　“你们都希望我给出一个准确的答案，但是抱歉，我给不了。”
　　“自两千多年前的北历1年开始，女神塞拉赐予了这个国家的名字与荣耀，将荣光洒向人类，将荣光洒向所有的教众。”'
　　“成为千万人的塞拉蒂丝，我诚惶诚恐，恐自己难以传承从先祖那继承来的荣耀与使命。”
　　“但现在，我想明白了，我没有历朝历代亚汀明君的智慧与才能，但我可以像我的父亲，巴蒂尔九世那样，学他一样，为自己的国家，为自己的子民，为了女神战斗到最后一刻，只求问心无愧！”,
　　“此关乎帝国与人类以及泰恩全体生灵生死存亡之战，我身为帝国皇帝，末代波尔贡，有义务也必须死战不休寸土不让！”
　　“但倘若我战败，你们，都可弃我而去。”莫离话锋一转，目光深深地扫过所有教众。“千年来，人类受庇于名为波尔贡的羽翼之下，今后亦是如此。”_
　　“诸位时刻牢记，你们皆是帝国！你们活着，帝国就活着，帝国文明就能得以传承！所以..............”
　　“若我战败，各位都可自行离去。”⚹
　　“我怕那时候没有机会交代这些，容我在此将这些话提前交代给大家。”莫离沉吟片刻，朝着一众神情变化的平民们一字一顿的道。
　　“亚汀皇帝战败，各位，你们接下来的任务，就是想办法活下去，活到明天就是对女神最大的忠诚................加油，女神看着你们，泰恩的先祖们也都注视着你们。”'
　　花瓣随风而动，尽皆消散在风中，落在了黑发皇帝的肩头。
　　“女神塞拉祝福你们！”
　　“塞拉蒂丝万岁！”
　　“莫离波尔贡陛下万岁！”
　　“亚汀必胜！”
　　民众们扬手高呼雀跃，而莫离沐浴在这片激动万分的呐喊中，高声道。
　　“我，莫离波尔贡，很荣幸作为一名亚汀人，与各位共同进退！”
　　几句言语便将民众的情绪调动起来了，不过莫离要的并不是调动他们的情绪，他们不是战斗人员，也就不需要慷慨激扬，莫离所说的这番话，不过是他的肺腑之言罢了。
　　背负期待与希冀，真是一份沉甸的负担。
　　感受着下方目光传来的期盼与信任，莫离不由得感觉肩头一沉，几曾何时，他的先祖们，帝国的皇帝们都承担着这份责任，迎着万千信众信赖的目光，欣慰的同时又怀疑自己是否担得起这整个天下。
　　自己，跟他们一样，不知道能否承担这些追随者们的期待，只能全力以赴，不让他们失望，不辱没帝国的门庭。
　　“帝国已经死去一次了，塞拉不会再让帝国再死去一次吧？”仰望着天空，在一众簇拥与沸腾的歌颂中，莫离呢喃道。
　　周围的侍卫们高举武器，颂扬着英勇与无畏，教会的祭祀们虔诚祝福祈祷，请求塞拉庇护他们的皇帝。
　　“蒙塞拉之恩典加冕为王的皇帝，万王之王，请赐予他凯旋的荣光。”
　　民众中央让开了一条道路，莫离策马前进，侍卫们紧跟在他的身后。
　　至城门处，紧闭的城门一点点从两边打开，渗出的光辉，映射在了莫离的脸颊上。
　　侍卫们驻足不前，他们只能送到城门处，然后目送着皇帝的背影远去。
　　而就在城门彻底敞开之际，莫离看到了那几道熟悉的面孔，在这片被深邃污染的荒凉沙地上，伫立并绽放的美妙风景线。
　　三位靓丽而风格不同的少女站在城门外，带着不同的神色看向他。
　　莫离没再继续前行，下马，走到了三位少女的身边。
　　“亲爱的，要遵守我们之间的约定哦。”欧若拉情绪似乎有些复杂，起初对这种只能看着自己的爱人奔赴战场，自己却什么也不能做的现状感到焦虑，但现在，她似乎已经想明白并且释怀了。
　　莫离只是点了点头，揉了揉欧若拉的脑袋，将视线转向艾米莉亚，后者什么也没说，只是给了莫离一个微笑。
　　矫情的话，艾米莉亚说不出来，她现在能做的，仅仅是在此送心上人兼皇帝陛下最后一程。
　　“夫君，瞾月等你回来。”视线挪到瞾月身上，后者双手平放于腹，轻声细语的声音充斥着温柔。
　　“嗯。”莫离重重点了点头，各自给了三女一个拥抱后，骑上了马，朝着战场的方向奔驰而去。
　　侍卫，民众，以及瞾月三人神色各异的注视着那道远去且不再回顾的身影，眼目却不约而同都流溢着期盼。
　　“我们走吧。”良久，艾米莉亚出言。“他有他必须要做的事情，我们也有我们要做的事情。”
　　三人进城，城门合上了，在仅剩下一条门缝的时候，欧若拉忍不住，恋恋不舍的看向莫离离开的方向，另外两人则显得很是淡定。
　　只不过一个缄默不语，一个佯装淡定有些过头了，紊乱的心绪都没能很好的掩盖住。
　　“欧若拉殿下，先前陛下让您帮忙清点兰茵学院支援我们的船只，清单现在可以给我了。”艾米莉亚将话题转到了正事上。
　　“不，我想没这个必要了。”
　　“没有这个必要？”艾米莉亚微蹙眉稍。
　　“是的，艾米莉亚冕下，昨天我查看了从圣徒处送来的民意调查报告。”
　　“结果如何？”
　　“或许会让您大吃一惊哦？”说着，欧若拉将空间戒中的一份报告递给了艾米莉亚，艾米莉亚拿着报告将上面的内容念了出来。
　　“万一皇帝战败，愿意乘船到兰茵河北部避难的民众数量................一个没有？？”
　　“是的。”欧若拉慎重的点了点头。
　　“这个报告准确么？确定落实到每家每户了么？”艾米莉亚将皮质纸制成的报告还给了欧若拉。
　　“据圣徒们所言，他们甚至每家每户每个人都问了一遍，在他们将皇帝陛下的本意表达以后，再三强调任何民众都可以弃他而去后，圣罗兰城的民众无一人愿意后撤半步。”
　　“他们说了，帝国战败，他们这些遗民肯定也跑不掉，这个大陆迟早都是会被深邃吞并的，既然早死晚死都是死，倒不如追随皇帝，追随女神而死。”
　　“..............真是信仰可依。”良久，艾米莉亚感叹道。
　　“那精灵王国的精灵们呢？”
　　“精灵们同样表示愿意誓死追随帝国的塞拉蒂丝，与帝国公民，女神塞拉共同进退。”
　　“好，既然留下来是民心所向，那我们就不再多说些什么了。”
　　三女都隐瞒了自己沉重的心事，故作轻松地回到了自己的工作岗位上，因为她们知道，这时候就是再紧张再担忧也没用，倒不如把他交给自己的本职工作干好。
　　一一一一一一一一
　　白马白袍，一骑绝尘，除了耳边的风声以外，莫离还能隐约听到另一个声音。
　　“以你现在的实力，还不够火候。”
　　“想变得更强么？你还需要最后一把神锻圣物吧？”
　　“只有契约了第六把神锻圣物，你的血脉才能真正意义上的得到升华，才能完成最后的晋升。”
　　“你才能看到你历代的优秀先祖们才能看到的世界。”
　　“待得你真正的契约了最后一把神锻圣物，你才是真正的波尔贡，你将掌握掌控这个世界的权柄。”
　　没错，诸如此类的声音一直在莫离的耳畔前环绕，这分辨不出男女的声音从刚才开始，就跟擦过耳边的黄土与沙屑一起将声响传递给他。
　　“力量向来伴随着代价，所以，你是谁？”莫离跨马高进，不急不慢淡漠的问道。
　　“当然，每份力量与责任都伴随着代价，但我不一样，我是你最亲近的人啊，你可以百分百的信任我。”
　　“信任你？我甚至不知道你是谁................等等，你不会是？”莫离从狐皮斗篷中取出了那把翼状的断剑。
　　“没错哦，我仅存的灵体寄宿在这把残破不堪的剑中，就像我残破不堪的灵魂一样。”
　　“在你正式晋升大陆最顶端的强者的时候，我被这股源自血脉之力的猛烈冲劲唤醒了。”
　　“你是怎么才沦落到寄宿在一把剑里的？”莫离瞥了这把剑一眼。
　　“这个么？往事不堪回首呢。”
　　“这些不说也罢，当务之急，不该是帮助你，把那个叫米拉蒂的孩子解决掉，不是么？”
　　“我是急于审判米拉蒂，但我可不会接受一个来路不明的可疑家伙的帮助。”莫离将断剑收了回去。
　　“啊咧啊咧，居然说自己最始的先祖是‘来路不明的可疑家伙’，真是够没礼貌的呢。”
　　“先祖？难不成你也姓波尔贡？”
　　“不不，我并不姓波尔贡哦。”
　　“这么说，你是千白羽那边的先祖？你认识伊洛卡茜么？”
　　“伊洛卡茜？不认识呢，没听说过的名字，但如果她也是千白羽的话，那她也一定是我的某个后裔。”
　　“说这话，难不成你是千白羽的始祖？”
　　“始祖什么的，在你们看来是不是，我不知道，反正你们这个时代的人大概都记不得我的名字就是了。”
　　“不管你是谁，我都不打算寻求你的帮助。”莫离冷言道。
　　这把剑莫名其妙的，前些日子自己做过的噩梦说不定就是这把剑的杰作，虽然他的确感觉到自己的血脉与对方是相同且存在着某种密不可分的联系的，但对方实在是太可疑了。
　　“哦？确定吗？没关系.................”
　　“我相信你很快就会来寻求先祖我的帮助了。”那道声音如此的肯定道，说完，也不再做纠缠，保持缄默了。
　　骑着马的莫离并非是在荒漠中漫无目的的狂奔，步入圣源的他能感知到其他圣源的具体位置。
　　大漠与黄沙之中隐没的身影，米拉蒂，在那等他很久了。
　　莫离翻身下马，拍了一下马臀，吃了疼的马儿顿时间往反方向跑，跑得无影无踪。
　　只留下莫离一人，走向那片被浑黄的沙雾掩饰的堡垒。
　　脚印留在沙土上，迅速被黄沙吞没。
　　熟悉的紫发少女的轮廓映射在了青年紫罗兰色的瞳孔之中。

15~紫檀木的黑渊枪
　　土黄色的雾霾掀起波涛，狂风大作呼啸着已沦为荒漠沙地的一切，在这片荒无人烟之地，迥异的出现了几座拔地而起的堡垒。
　　绛色与紫罗兰色的眼眸迸射出的视线在空中汇聚，交缠，无声无息的交锋，一股不可名状的肃杀之气环绕在这片千里无人的砂砾之地。
　　为与米拉蒂终极一战，莫离刻意跑到了距离圣罗兰城足够远的沙地，按照曾经的大陆势力版图，这里已经离开了教皇国境内疆域，虽不在教皇国境内，可原先这里也是一片青山绿水，现在，却只剩下荒凉的灰烬。
　　深邃的入侵，对这个世界的毁灭与破坏是毋庸置疑的，但凡这些异位面大军所过之处，皆是一片百年无法复原的焦土。
　　这千里无生机之地，如今只剩下两个活物，他们相隔甚远的时候就感知到了彼此的存在。
　　米拉蒂睁开了双目，迎面而来不是她脑海中所想的那个青年，而是一匹发疯了似的朝这边狂奔而来的白马。
　　见状，她什么也没做，任凭白马与自己擦肩而过，掀起的狂沙自她的耳边拂过，视野再度变得灰蒙一片。
　　再度抬眼之际，她的嘴角却是咧出了一抹弧度。
　　“五剑，你的血脉再度被提纯了呢。”仰视着空中俯瞰着自己的‘黑发少女’，青丝墨发披散而下，紫罗兰色的目光投射而下，宛若天神的注视。
　　“这就是你给我的答案么，腐朽帝国的新任塞拉蒂丝？”
　　“哪怕是窥视到了真相的你，为了一己私欲最终也还是选择继承那位大逆不道的弑母者么？”米拉蒂眯起了双目，今天的她身着一袭如修女般的白色袍服，内里着深黑的内衣，像是女神圣经中从天而降的塞拉使者。,
　　然而莫离知道，这名看似圣洁伫立在他面前的少女不是什么塞拉的神使，而是道貌岸然的杀人魔王。
　　“你错了，艾尔诺拉小姐，正是因为窥到了真相，我才不得不阻止你。”莫离落到了地上，沙尘吹起了他的斗篷，他摘下了头顶的皇冠，将之放入储物斗篷中。.
　　“米拉蒂小姐，我不适合当皇帝，但如果任由你胡作非为，泰恩就离末日不远了。”
　　“我不想与你争个你死我活，如果可以的话我更想与你坐下来好好谈谈，但你肯定是无法接受我的提议的，相对的，你也不可能接受我的提议。”'
　　“好办哦，如果你做出妥协，流血与牺牲就可以避免了。”米菈蒂轻描淡写的说道。
　　“然后让你毁灭这个大陆？米菈蒂，泰恩会怎么样你是一点都不关心啊，但我很明确的告诉，我不想跟你开战仅仅是因为再打下去，泰恩就要承受不住了，到时候这个世界会跟上个纪元一样，迎来最终章的悲歌。”,
　　“不，不对哦。”对于莫离的发言，米菈蒂甚至没把它当成是危言耸听，是压根就没它当回事。“波尔贡先生，我想你肯定忽略了一个事实。”
　　“我艾尔诺拉一族是这个世界最初的王，最正统的王，换言之，艾尔诺拉即是这个世界的主宰，只要艾尔诺拉还在一天，这个世界就能延续一天，因为艾尔诺拉即是泰恩本身，而仁慈，是我们作为王的使命与责任。”_
　　“事到如今都还在欺骗自己么？就算你们是这个世界正统的王又如何？把治下之民逼得投向外神的王，正不正统已经无所谓了。”莫离一步一步走向米菈蒂，他的身后跟随着五把长相各异的神锻圣物。
　　“哦？猩红女王的【古特玛拉】都被你弄到手了么？”⚹
　　“事情，似乎开始变得有趣了呢。”
　　米菈蒂话音刚落，渐微的风声狂吼悲鸣，沙暴席卷而起。'
　　“我的答案，你已经收到了吧？”莫离站在狂风之中，沙暴崛起，五把兵器组成了一道坚不可摧的屏障，将莫离护在其中。“既然无可避免，那就让我将另一个问题的答案，一并展现给你好了。”
　　“很好。”看着莫离这副凝然正色的认真劲，米菈蒂脸上闪过了一抹兴奋之色。“那就让结果告诉我们，这个世界需要的究竟是艾尔诺拉，还是波尔贡吧。”
　　“如果你还在纠结姓氏问题，那么我可以很负责任的告诉你，这个世界需要的既不是艾尔诺拉，也不是波尔贡。”
　　“泰恩唯一需要的，只有和平。”
　　说话之间，莫离握住了寒曦与曙光组成了冰火长弓，以明煌审判作为搭载箭头，拉弦，释放，一气呵成。
　　【宗族血术三重编织弓】
　　“就让我见识见识，晋升圣源的波尔贡是否有这个能耐，担起这个大陆呢？”也就是在这一刻，风沙停止了呼啸，米菈蒂从始至终挂着的笑消失了。
　　一把漆黑的金眼大弓燃起黑炎，出现在了米菈蒂手中，伴随着她拉响弓弦的动作，无数根黑矢从弓眼中激射而出，千丝万缕汇聚成一股漆黑的箭头，与三重编织弓撞在了一起。
　　又是【毁灭之眼】么？
　　就算是被称为毁灭力最强大的神锻圣物也是无法抵挡三把神锻圣物的合击技的，三重编织弓将毁灭之眼激射而出的箭矢停止在了空中，但这还没完，米菈蒂的目的本就不打算用毁灭之眼抵消三重编织弓。
　　她不断地拉响弓弦，无数小型黑矢如同蝌蚪般从弓眼钻出，在空中划过弧线的轨迹，直击莫离。
　　密集的黑矢铺天盖地，三百六十度全方位无死角的封锁了莫离所有的闪避角。
　　【宗族血术：血之羁绊】
　　【妖狐之力：时宗抹杀】
　　黑矢穿过了莫离的身体，尽数扑空，透明化的莫离欺身而上，抓起了前方还在飞行途中的明煌审判，长枪一扫，夹带着金芒的长枪将拦住去路被封锁了时间的巨大黑矢扫开，空间传送直接来到了米菈蒂的身后，解除时宗抹杀的同时，长枪直刺对方的脖颈。
　　寻常手腕也许伤害不了米菈蒂，但莫离的目的就不是靠毫无杀伤力的明煌审判刺伤米菈蒂。
　　先将对方的时间定住，这之后自己有的是办法将她磨死。
　　然而互相打过好几场，对对方的血术了如指掌的米菈蒂又怎么在这种组合技面前吃瘪呢？
　　早在莫离抓住明煌审判的时候米菈蒂就把对方接下来要用什么血术接近自己，然后再定住自己施展大型血术的计划看破了。
　　就在莫离要将想法付诸于行动的时候，脚下陡然一软，险些没站稳的他这才发现脚下的沙地迅速往下凹陷，并且凹陷下去的沙土翻涌起来，如滔天之浪，卷得有如苍穹之高，如同沙暴海啸，将自己吞没，覆盖。
　　【宗族血术：自然控制】
　　数不尽的涛沙汇聚成一个球形，将莫离包裹其中，而后炸裂开来。
　　“轰轰轰！”附着着米菈蒂魔素的沙粒无孔不入，竟深深地刺入了莫离的龙鳞缝隙，如同一根根细小都不能再细化的沙针刺入了莫离的皮肤，扎进了骨头里！
　　浑身是血的莫离在地上了打了好几滚，惊诧于自己的龙鳞为什么没有生效，下一刻他就明白了，这些针眼甚至比她龙鳞之间的缝隙还小，待得钻入龙鳞缝之后就化为针刺，穿透他的皮肤，直刺他的骨头！
　　竟然能将沙粒削得足以能钻进他的鳞片，并且在钻入之后又化为尖锐无比的突刺。这给莫离一种感觉，就好像任何毫无用处的东西到了米菈蒂手中都能成为杀敌的手腕。
　　这些从他的毛孔中钻进去的沙粒在她的控制之下，简直就像是改变了软沙的性质一样...............
　　不，就算是再锋利的针，依旧是沙子制成的，为什么能割开他的筋脉？？
　　不，不对，好像................
　　“我敬爱的莫离陛下，你可知道自己在与谁对抗？”看着在地上挣扎不已面露痛苦的莫离，米菈蒂笑眯眯的迈着步子走了过来。
　　“你只是再跟名为‘米菈蒂’的存在一对一么？不，你面对的不只是我，还有艾尔诺拉几十世的怨念与仇恨，以及...............”紫发少女撑开双臂，露出了病态的笑容。“泰恩本身。”
　　“我们深深地爱着泰恩，所以，泰恩给予了我们回应，只要是在泰恩，一草一木都会回应我们的呼唤！”
　　“换言之，我就是泰恩本身，我就是这个世界的意志。”
　　“刚才，钻入你皮肤的沙粒被我替换为了‘千死针’............只要是泰恩位面的东西，能会任凭我的调遣与更迭。”
　　千，死，针？................
　　那好像是............
　　不等莫离多想，无数根针从他的体表飞射而出，由内到外，将他的内脏与阻止切碎，绞烂，把他的皮肤弄得血肉模糊，骨头更是被尽数剔出。
　　地上，只剩下一滩死去且像是蠕虫般蠕动的‘烂肉’。
　　这就结束了么？
　　五剑波尔贡，也不过如此。
　　米菈蒂转过身去，不去看这丑陋而惨烈无比，不成型的尸体，而莫离等的，就是这一刻。
　　失去骨头只剩下一滩烂肉的莫离撑着曙光再度站了起来，在他身后，固特玛拉释放出猩红色的血光，沐浴在这血色光辉之下，本该惨死的‘烂泥’不到三秒就恢复了人形，完好如初！
　　这钻心的痛苦让莫离的神经都麻木了，但神经麻木了对他而言更好，感觉不到疼痛的他，才是最强的他。
　　【极度霜冻】
　　米菈蒂只是大意了一刻，而这就已经足够了，莫离将寒曦插在地上，地面瞬间蔓起一层冰霜，顺着地面封住了米菈蒂的行动。
　　下一刻，莫离将手中燃起的两团金炎糅在了一起。
　　“吃我大火球！”
　　“轰轰轰！！”
　　沐浴在金色凰炎中的米菈蒂被炸飞了出去，落到地上，天空中电闪雷鸣，紧接着便下起了瓢盆大雨。
　　召唤云雨给自己灭火？？
　　想多了，这可是神凰金莲炎。
　　“吸血鬼的再生能力，有这么可怕么？”米菈蒂难得的皱了皱眉，她感觉到这团不会熄灭的烈火还在不断延烧，从自己的体表烧到了体内，将自己体内的魔素一点点烧却殆尽。
　　契约了古特玛拉的莫离具备了吸血鬼等级的再生能力，这点米菈蒂不是没想过，可她没想到竟然能在无孔不入，从内到外将人的骨头抽离粉碎的情况下莫离还能在三秒以内完好无损的爬起来。
　　这真的还能算是‘再生’？确定不是‘重生’？？
　　“这可不是吸血鬼的再生能力。”就在米菈蒂想办法灭火的时候，莫离的声音却不知何时来到了米菈蒂的身侧。
　　“这是，血族王室的再生能力！”
　　五把神锻圣物于莫离的手中汇聚成了一团紫色的荆棘，荆棘与蔷薇炸裂开来，一把漆黑如墨的长枪凭空而显。
　　【宗族血术：紫檀木的黑渊枪】
　　“你不是对自己的不死之身很骄傲么，试试这个？米菈蒂？？”
　　这是五把神锻圣物之后解锁的紫檀木血术，不再是一些奇奇怪怪的刺客装备，而是正儿八经的武器，长枪。
　　这把枪柄上缠绕着蔷薇的长枪刺了过来，感觉到危险的米菈蒂连忙勒令自己脚下的沙土将自己覆盖了起来，又将覆盖住自己的沙土替换成了晶石盾牌。
　　然而，与毫无弑神效果的紫檀木之匕与会被物质抵挡拉跨至极的紫檀木之弩不同，黑渊枪可是正经的紫檀木武器，虽远比不上紫檀木圣者之剑，但它附带的可是真正的弑神之力，而在弑神之力面前，所有防具与试图防御的行为都是徒劳的。
　　“刷刷刷！！！”黑渊枪轻而易举的穿透了晶石盾墙，直刺其中，待得莫离将长枪抽出之际，一串发紫的血滴溅在了地上。
　　莫离甩开了长枪上挂着的血珠，看着滴在地上诡谲的血液颜色，冷然道。“原来你早就已经不算人类了啊。”
　　“米菈蒂小姐。”
　　盾墙如同破碎的玻璃般垮了下来，发出清脆的声线，而其中，是一只长出怪物的犄角，皮肤发紫的半人怪物。
　　此刻，她属于人类的部分变少了，被替换为了怪物般肢体，皮肤也长出了细密的鳞片。

16~疯狂
　　待在深邃之中持续太久的生物都会被同化为深邃怪物，他们在那暗无天日的深渊中扭曲了他们的样貌，亦扭曲了他们的心，就好像他们心中那在深邃中迅速膨胀到了畸形形状的欲望与怨恨。
　　现在的他们不是人类，亦不是泰恩生物，他们是世界的倾覆者，是所有负面情愫的具象化。
　　画大饼般的仁义与慈悲都不过是忽悠欺骗那些凡人信徒的，一旦得利，他们就会立刻暴露自己的真面目，就像展现在自己眼前的这尊怪物一样。
　　“也对，能做出这种蛮横残暴的事情，你的价值观早就已经不属于人类的范畴了，你，还有你的追随者们，早就已经不属于泰恩生物了。”
　　莫离冷冽的将黑渊枪的枪尖对上了蜕下伪装的怪物。
　　“你们在泰恩作得恶已经够多了，是时候该有个了断了。”
　　“你在说些什么？..............”紫色的发丝凌乱得如同被切成破条子的亚麻皮在空中散乱摇曳，米菈蒂抬起了那张好似沾染血腥般狰狞的面容，方才，她的胸膛被黑渊枪捅穿了，血液溅了出来，顺着胸口滴落到她的面容上，身躯上，四肢上，被这紫黑色的血液浸染的地方，皮肤的颜色发生了变化，如同在一杯清水中迅速扩散的墨汁一样，紫黑的色泽浸没米菈蒂白皙的皮肤，瞬间蔓延开来，将她的肤色染成了诡异的紫黑色，面颊之上还遍布着一种奇怪的白色纹理，脑袋上是一对似羊角又似牛角的犄角，前半段弯曲，后半段笔直，与龙角有着相当的迥异之处。
　　“泰恩，泰恩............”在真正意义上的受到伤害过后，米菈蒂的状态又发生了变化，不仅仅是表现在外貌上，还表现在她如今的心绪。“泰恩，本就是我的东西，是我们一族的所有物...............”
　　面对米菈蒂的发言，莫离愣了愣。
　　他没记错的话，米菈蒂先前对于泰恩的态度从来都是‘仁爱’，‘慈悲’，‘宽容’，不管她是不是这么做的，至少表面上她得维持住自己的人设，绷着自己作为惩戒暴君的救世主形象，正统而仁慈善良的王的形象，尽管莫离不止一次被对方这道貌岸然与惺惺作态恶心到，但要不看米菈蒂做了什么，可能还真会相信后者是一名心系天下深明大义的君王。
　　以前好歹把持着自己的人设不崩吸纳更多的信徒，战争发动之后极力补充兵源不惜使用邪术，这之后就不装了，所过之处采取焦土政策，源教教徒，建筑物，朝塞拉的神像做过祷告的，一个不放过，一个不留，杀到最后，已经分不清谁是源教教徒谁是良民了，全都不放过。,
　　但哪怕是这样，她还是能厚颜无耻的将那些道貌岸然的烂话挂在嘴边，或者说，只有这样才确实是那个米菈蒂没错。
　　而现在她连外表的优雅与人设都不装了，是她披在外面的人皮被自己戳破了么？还是说，浸染了自己的血之后，她连自己最基本的形体都维持不住了。.
　　“泰恩，是我的所有物，作恶也好，行善也罢，这都是我该为允许的意志！”
　　看着眼前言辞愈加疯狂起来的米菈蒂，莫离蹙起了眉梢，他能感觉到米菈蒂的气质发生了变化，或许是米菈蒂从来没真正受伤过，也就没有暴露过她的其他形态，就跟上次与四间的莫离演习战的时候，被打出了隐藏姿态的米菈蒂同样性情大变。'
　　难道对于米菈蒂而言，披在外面的皮才是她原先的状态，她不会轻易受伤，更不会流血，这个世界几乎不存在能将她的皮肤切破的武器，可受伤，自己的血染浸染自己的体肤，她就会变得暴虐无比。
　　这等于是她的外皮被戳破了，而光鲜华丽的人类外皮底下，潜藏着的是她积蓄千年之久，世代传承的仇恨与怨念。,
　　“无论是我作了多大的恶，杀光了一座城，甚至一个国家的人，还是行了多大的善，救一人，救千万人！我的行为都必须被歌颂，被承认，被默许！”米菈蒂的指腹钻出了比她的手指还要纤长的黑色尖爪，她抓破了自己小腹的衣物与皮肤，让鲜血彻底渗透至自己的浑身各处。
　　紫黑色的血液顺着滴落流淌，将米菈蒂唯一还没有被浸染的皮肤彻底涂黑。_
　　白色尽数浸没，紫黑色占据了她的每一寸皮肤，她的绛紫眼瞳变成了骇然而又诡异的灰白色，宛若呼啸灭亡的丧钟。
　　也正是此刻，天空惊雷阵阵，电闪雷鸣，乌云遮天蔽日。⚹
　　千里之外的圣罗兰城，宫廷沿栏处，身着精灵罗裳的欧若拉双手抚栏，忧虑的思绪通过那双含情颇深的眼目传至远方。
　　圣罗兰寝宫的教皇卧室，听着外面的阵阵雷鸣，艾米莉亚头也不抬，面不改色好像什么也无法阻挠她办理手中的公务，只是，羽毛笔却在洁白的公文之上打了个偏移，以至于黑线歪出了空行。'
　　“夫君................”圣罗兰城南北角的亲王府中，狐耳少女身着长衣托袖的华服，为自己对面空无一人的座位斟了杯茶。
　　艾米莉亚揉着自己的发丝，看着洁白公文上那滑出去的黑线，向来秉行完美主义，还多少有些强迫症的她有些看不过眼，加上窗外雷声阵阵，彻底扰乱了她的思绪。
　　“扣扣扣。”就在这时，门外传来了三声敲门声。
　　“请进。”艾米莉亚没问是谁便让门外的人自己进来了。
　　“见过，艾米莉亚冕下。”
　　“你是？..............”前来拜访的人，艾米莉亚认识，白发红眸，她记得好像是奉猩红女王之命为亚汀皇帝提供援军的血族亲王。
　　“艾米莉亚冕下，无法全心全意的将注意力放在某件事情上，效率便会非常的低下，甚至会闹出不少差错，到时候就得不偿失了不是么。”这名白发少女进来就说了一番别有所指的话语。
　　“哦？那你以为如何？”
　　“不必隐藏自己，去关注自己想要关注的事情。”白发少女面无表情的道。
　　“...............那这就恕难从命了，我是受了皇帝陛下的旨意留下的，可不能擅自离开圣罗兰城呢。”
　　“在下并没有让您离开圣罗兰城的意思。”说着，白发少女从空间戒中取出了一枚似不规则的玛瑙，又似彩色的宝石一样的，巴掌大小的水晶石。
　　“这是？............”
　　“我家女王认为，你们或许需要这个，特地让我再走之前带上几个。”白发少女解释道。
　　“水晶石？难道是？...............”艾米莉亚隐隐猜到了这些尸体的用途。
　　密布的滚滚黑云笼罩了整个泰恩，划过的惊雷苍白阴冷，宛若邪神降下的死兆。
　　乌云的裂纹与皱褶越来越多了，就好像是将云朵当成橡皮泥，撕成了不规则的形状。
　　天空呻-吟，大地战栗，天崩地裂，随着米菈蒂每撕破自己的一寸皮肤，大地的伤口就会增加一分，千里的荒漠龟裂出了一条狭长的天堑，就好像是被一只遮天蔽日的手爪抓挠出来的伤口一样。
　　米菈蒂灰白色的双目如同齿轮般缓慢旋转，此时此刻，她的形体已经与一名妙龄少女完全不沾边了。
　　“看到了么？我即是泰恩，我受伤，泰恩之地也会为我流血！！”米菈蒂的声线如同失去理智的凶兽，不过莫离知道，对方并没有疯，又或者说，平常那个看着跟正常人无异，只是有些病态的少女才是她装出来的。
　　“轰轰轰！！！”雷鸣荡涤，声如洪钟，裂开的天堑中喷出了黑紫色的魔素，狂涌之姿俨然如火山喷发，山洪爆破。
　　“我要怎么做，我该怎么做，都是我应有的权利，因为我们艾尔诺拉，即是这个世界。”
　　“无论是仁爱还是暴虐，你们都必须感恩戴德的接受。”犄角紫黑皮肤的怪物一字一顿的道。
　　“米菈蒂，我原谅我先前还是高看你了。”身处天堑爆发的中心地带，任凭狂涌而起的魔素掀起的飓风吹散自己的头发，莫离处之泰然的看着米菈蒂。
　　“..............你说什么？”
　　“一开始，我以为我们只是见解不同罢了，你也是位有能力且有抱负的领导者，再后来，我发现你在撒谎，撒一个弥天大谎，企图用自己刻意做出来的人设将所有人都诓进去，直到现在，我才意识到。”
　　“我根本就没有把你当成对手的必要，因为就连你这个人，我认知中名为‘米菈蒂’的存在都是假的。”
　　“所谓的米菈蒂，本质不过是纯粹的怨与恨，纯粹的负面情绪套了副好皮囊而已，你没有属于自己的人格与魅力，只有对泰恩，对生命深深的恨。”
　　“换言之，艾尔诺拉就是真的存在过，现在也已经死了，活着的是一群套着人皮的深邃。”
　　“真是一本正经的发言啊，莫离陛下。”米菈蒂用着自己已经开始扭曲的声音，诡谲的双眼直刺莫离。
　　“是啊，站在道德的制高点上对人指指点点的确很可耻，但很有用，有用就在于，曾经施暴者能对受害者表现得如此大义凛然！”
　　米菈蒂抓破了自己的胸膛，莫离原地的空间发生了破碎，伴随着龙鳞破碎而发出的声响，莫离消失在了原地。
　　【妖狐之力：空间传送】
　　“你们从来都只想着自己，只想着自己如何受到迫害，却从不想想为什么自己会落到这般光景。”胸口还在滴血的莫离出现在了米菈蒂的身后，长枪枪尖抵在了米菈蒂的胸口就在即将刺入的时候，莫离明显的感觉到了一阵阻力。
　　“归根结底，是你们艾尔诺拉的统治给这片大陆造成了太多的流血，太多的颠沛流离！”莫离咬牙，黑渊枪的枪尖缠上了蔷薇的藤蔓，这些藤蔓是黑渊枪之上附带的【法则】，与米菈蒂身上的【法则】展开的交锋！
　　攥住枪柄，牟足劲头，莫离释放了自己所有的加持。
　　【妖狐之力】
　　【精灵之敏】
　　黑渊枪深深地刺出，感受到了阻力，但是没有关系，这是紫檀木兵武，弑神之力最强的【绝对】属性，没有任何【法则】能与弑神之力抗衡！
　　“咔咔咔..........”空气发出清脆的响声，像是易碎的玻璃，又像是摔碎的瓷器。
　　在莫离破除米菈蒂的【法则】之际，天空中浓稠云曾列出了一条条紫红色的裂纹，就好像真的如同米菈蒂所说的那样，这个世界就是她本身，而随着她周围环绕的【法则】的崩溃瓦解，天空也在跟着一并破碎！
　　“轰轰轰！！！”沙地下陷，两人周边的几座堡垒全都被埋进了不断陷落的土坑之中，战场的中心角逐的两人天昏地暗，山河破碎。
　　终于，伴随着一声震耳欲聋的炸响，在这两尊恐怖至极的圣源之力角斗下，包罗万象的天空，真正意义上的塌下来了。
　　一颗颗星辰坠了下来，淹没了争执缠斗的两人，却没能阻止他们的斗争。
　　“被国民背叛，被时代淘汰，这就是世界给予你们所作所为的回报！”莫离上抽长枪，将保护米菈蒂的【法则】搅碎的瞬间，星辰破碎，天空坠落。
　　“明白了吗？！你根本就不是什么泰恩本身，你们一样是凡人！！”
　　紫黑色的蔷薇纠缠住了米菈蒂的手臂，阻止她闪躲，而枪尖则直指向她的面门！
　　在这千钧一发之际，米菈蒂伸出手爪，抓住了直逼面门的枪尖。
　　“一派，胡言。”
　　莫离怔住了，连他也没想到，米菈蒂竟然真的敢用自己的肉身来接紫檀木之枪，就算是再强悍的肉体，也是绝对挡不住弑神之力的。
　　“民众，就该躲在神祇之后祈求神明的庇护，而这个世界的神明与最高统治者，只能是艾尔诺拉。”
　　“若天命不在我，就让我命丧于此！”
　　“咔咔！”米菈蒂的手爪切开了，能明显可见，若继续这样抓下去，她的五根手指都得被黑渊枪切下来不可。
　　米菈蒂可没有血族的再生能力，被黑渊枪切下手指可就长不出来了。
　　可哪怕如此，她依旧没有松手，那双充斥着怨夙的双目如同刮骨的利刃般直刺莫离。
　　这个，疯子................

17~我即泰恩
　　“若天命不在我，命丧于此又如何呢？”米菈蒂抓紧了刺来的黑渊枪枪尖，类似齿轮被卡住之后摩擦不断的牙酸声音，是她的手指被枪刃切割的声音。
　　“没有艾尔诺拉的泰恩，是没有意义的，我会向你证明这一点...............这是这世界，赐予我们的任性。”
　　“所以，就因为你们为自己暴行付出了代价，就要将这个世界也一起拖入深渊之中么？！”
　　“莫离陛下，你似乎还没听懂我的话。”
　　“我说，这个世界如果没有艾尔诺拉，就是毫无意义的！”
　　米菈蒂的五指彻底被黑渊枪切碎，但与此同时，她用另一只手爪抓碎了自己的胸脯，将紫黑色的鲜血琳在了莫离的脸上。
　　“呜呜！”尽管有龙鳞的保护，莫离还是感觉面部一阵绞痛，就好像脑袋被摁进了熔浆池里，然后又被送入凝结的极寒冰池中，一会儿是恐怖的极寒，一会儿是剧烈的灼痛，神经网络俨然被这强烈的痛觉震得破碎。
　　不仅如此，最糟糕的是，这些血渍渗透进了他没有任何龙鳞保护的眼睛！
　　只是一瞬间，他就感觉自己的晶状体连带着视网膜被灼烧，摧毁，而这个地方距离大脑太近，伤到脑子是在所难免的。
　　尽管莫离此刻的思考全都被痛觉占据，但还是没有忘记情形。
　　米菈蒂一定会趁着他目不能视的时候袭击他，,
　　“这可是你死我活的战斗，稍微的恍惚与失神都会送掉性命，你还敢发呆么？”米菈蒂撕碎了自己手臂上的皮肤，霎时间莫离的脚下迸射出无数裂纹，上涌的狂暴魔素将他整个人冲了起来。
　　早有准备的莫离早在被击飞的那一刻就变换为了茉莉，黑白双翼遮掩，将自己的身躯包裹其中。.
　　落地后，茉莉连忙擦干面颊上沾染的血渍，这一招防不胜防，如果没有古特玛拉，她可能已经毁容变成瞎子了。
　　这家伙的血是什么百毒之王么？？'
　　不等她多想，甫一睁眼茉莉就看见无数把神锻圣物从四面八方对准了自己。
　　这些，都是在历史长河中消失的神锻圣物，或是被彻底销毁，或是跌入异位面，或是被真主收回，本尊都不在泰恩了。,
　　而这种神锻圣物却能被米菈蒂二次使用，成为她的爪牙与利器。
　　这种契约关系是一种极为粗暴的契约关系，米菈蒂与神锻圣物之间不存在任何的羁绊，所以也就不能获得神锻圣物所附带的力量了。_
　　这几十把效果各自不一的神锻圣物一并刺向了茉莉。
　　这些已逝的神锻圣物们各显神通，恐怖的严寒使得她的翅膀染上了凝霜，炽热的烈焰让她的龙皮开始有焦灼，呼啸着风暴雷鸣的闪电令得天空都为之战栗，操控着自然的绿藤焕发着治愈大地的生机..............⚹
　　神锻圣物，无疑都是毁天灭地的存在，世间的所有兵器都是以它们作为原型而铸造的，它们本身就附带着不少【法则】，而这些【法则】若是一同作为凝固化的概念，以利刃的形式杀敌，效果将会是天罚级别的。
　　不仅如此，米菈蒂还操控着毁灭之眼，不断拉动毁灭之眼，无数条黑矢迸射而出，形成了一个包围网，将茉莉包裹其中。'
　　时间血术还在冷却当中，米菈蒂明显是抓住了自己时间之力无法使用的时刻对自己发动杀手锏。
　　这些茉莉连见都没见过的神锻圣物到底附带着什么样的法则莫离尚且不知，但毁灭之眼的法则是茉莉不敢忽视的。
　　这把长弓射出的箭矢能抹除他人的存在，茉莉不知道古特玛拉的再生能力是否能抵消得了‘存在抹除’，她也不敢尝试。
　　眼见着这如蛛网般让人应接不暇的圣物雨朝自己落下，茉莉将黑渊枪分解，祭出明煌审判，枪末狠狠地砸击地面。
　　【超位宗族血术：凝时神社】
　　枪末触及地面泛起一圈又一圈的金色波纹，一座钟楼大小的鸟居轮廓由虚凝实，从无到有，震荡而下，所有携带着灭绝之力的神锻圣物全都凝固在了原地，包括远处的米菈蒂。
　　茉莉重新召出了五把神锻圣物，深吸了口气，心神俱敛。
　　【宗族血术】
　　五把神锻圣物一生二，二生四，不断分化，重叠的残影幻化凝结成型，从五把，变成五十把，由变成五百把，数量还在不断地猛增。
　　让人目不暇接的兵刃在她的双翼之后汇聚。
　　“万，神，寂，灭！”
　　“去！”伴随着茉莉高举的手挥落，铺天盖地的兵刃残影如同狂风骤雨，击落了所有靠近自己的神锻圣物，再全部集中，一起轰击被凝时神社定住了时间的米菈蒂。
　　“轰轰轰！！！”强如米菈蒂也无法违背时间的法则，无法动弹的米菈蒂被数不尽的圣物残影穿了个透心凉，身上仅剩下几块破布匹遮掩身躯，大部分紫黑色的肌肤暴露在外，而随着米菈蒂受伤的加深，她血液的颜色也在不断加深，从开始的红色带点紫，变为紫黑色，最后彻底变成黑色。
　　“咔咔！！！”万神寂灭贯穿了米菈蒂周围的法则与皮肤，就如尖刀与纸板一样，米菈蒂真正意义上的受伤了，而随着她的受伤，她的血不断溢出。
　　茉莉震惊的看着这一幕，米菈蒂伤口处流出的血已经完全超出了一个人类储备的鲜血总量。
　　黑色的血液不断从她的断口处涌出，像是坏掉的喷泉一样无穷无尽。
　　她的血染在了大地上，融化了大地，喷洒至苍穹之上，腐蚀了长空。
　　茉莉不得已，只能站远一些，避免被这洒出的黑血波及到。
　　凝时神社解除了，米菈蒂的时间恢复了正常，但是她的身体被扎得千疮百孔，整个人如同被捅破的漏气气球一样，不断朝外放气，而她本人伫在原地一动不动，像是已经失去了生命气息。
　　可是外泄出来的血还是没有消停的趋势，只怕是米菈蒂浑身上下器官与其他组织占用的地方都用来装血都无法储备这么多的血液。
　　这让茉莉咂舌的同时，再度暗叹这个怪物的诡谲与恐怖。
　　突然间，茉莉看到米菈蒂的脑袋动了一下，紫黑色的发丝此刻也被血液染色，再无昔日的绚烂。
　　吃了一发万神寂灭还是没死透么？
　　茉莉将五剑重新组合在一起，变成了黑渊枪，借由奥瑞薇嘉的神力，掷向了米菈蒂。
　　黑渊枪之上缠绕的荆棘与蔷薇在空中伸出藤蔓，缠住了米菈蒂的双肩，令枪尖精准的刺入了米菈蒂的胸口，强大的动能带着她倒飞而出，将她钉在了一处磐岩上。
　　“啧，可别把我的兵器弄脏了。”见米菈蒂喷血还没消停，不仅没消停，从她的胸口处又喷涌出更多的黑血了，都快把插在她胸口的黑渊枪给淹没了，茉莉啧了一声。
　　被弑神之力贯穿，这下总该死透了吧？
　　不等莫离多做观察，事实给了茉莉答案，米菈蒂浑身上下都被穿出了孔洞，胸口更是被黑渊枪直接贯穿，而这样引发的后果便是................
　　“轰轰轰！！！”剧烈的炸响声中，茉莉的周围出现了道道空间乱流，这些空间乱流是从一处处破碎的空间旋涡中涌现出来的，包括大地与天空，也出现了大大小小的坑洞，无数来自异位面的能量从这些孔洞中冲了出来。
　　茉莉震撼无比的看着这一幕，不明白米菈蒂这回又使出了什么把戏。
　　这副场面，就好像这个世界本就是一个气球，而如今，气球被扎出了好几个孔洞，开始漏气了。
　　不仅仅是空间，上空，那遥不可及的宇宙，此刻遍布密密麻麻的不规则创伤与破风洞，像是一块破破烂烂的麻布匹，无法再为泰恩遮风挡雨，大地亦是如此，泰恩人脚踏着的坚实大地如今凹凸不平，在一阵地壳运动中，无数建筑物被吞没其中，这样下去，整个泰恩的地面都被‘翻新’一次的，包括上面生活的居民！
　　茉莉忧心的看向远处圣罗兰城的方向。
　　艾米莉亚这些血脉之力强者能躲过去，可地面上生活的那些平民就不一样了，艾米莉亚她们顶多能做到自保，是绝对没有足够的时间转移他们的！
　　这场大战死的人已经够多够‘壮丽’了，在这么搞下去，这得死多少人？？
　　这还不是重点，天空跟大地的破碎瓦解迟早会引起世界意志的注意，把世界意志引来了，这个文明就得毁灭了，到时候会把所有人都拉下水的！
　　“没关系哦，你只要链接了我，完全不需要担心世界意志的问题。”
　　“因为只有链接了我，你才能成为真正的波尔贡，才能掌控控制这个世界的权柄。”
　　这时，茉莉的耳边又冒出了那道声音，那道分不清男女的声音无时无刻不想着诱惑茉莉契约那把断剑。
　　“我说了，我不需要你的帮助。”
　　‘真的么，我可从不说谎哦，六剑的波尔贡和五剑的波尔贡有着本质上的区别，其中就包括是否允许这个世界被世界意志所干涉这一选择................’
　　什么？？这可能么？
　　“当然可能了，你们可是波尔贡，是不在命运编织网中的存在，是世界意志降下的在人间的代言者，你们当然享有这些权限。”
　　似乎是完全看穿了茉莉的想法，那道声音继续道。“我从不说谎哦-？至于信与不信，我相信你就是再不信，最后也不得不尝试的。”
　　声音停滞了。
　　茉莉飞起来，往下俯瞰，她看到脚下的大地正以一个肉眼可见的速度迅速‘干瘪’下去，就像是内里的什么东西被抽干了一样，连岩土都是如此，呈一种极度不可能的形态被‘放气’，下陷。
　　明明米菈蒂，这个世界最大的祸患已经被自己击败了，为什么还没有结束呢？？
　　这到底是怎么回事？难道说...............
　　茉莉看向了被自己钉在岩壁上还在流血的米菈蒂，犹豫了一下，手一挥，黑渊枪收了回来，重新幻化为了五把神锻圣物。
　　在黑渊枪离开米菈蒂体内的瞬间，米菈蒂不断恶化的伤势停止了，流血止住了。
　　与此同时，崩溃的天空与大地也停止了瓦解的趋势，方才仿佛下一刻就会坠落的天空如今依旧摇摇欲坠，不过好歹稳住了趋势。
　　果然是这样么？？
　　茉莉凝视着还在呛血，但逐渐缓过气来的米菈蒂，俏脸变得难看了起来。
　　她没想到，米菈蒂不是在吹牛，她说的是真的..............
　　或许，她的身体真的连同着泰恩大陆，她即是泰恩，她若死，泰恩也会跟着一并崩溃瓦解！
　　茉莉这才后知后觉的发觉，为什么当初塞拉贝利并没有选择直接斩草除根，而是选择将艾尔诺拉流放到深邃去。
　　因为他不能杀死艾尔诺拉，艾尔诺拉的家主一旦死亡，泰恩就会崩溃。
　　奇诺花园是幻境，所以米菈蒂在奇诺花园中被击败没什么，上一次与米菈蒂对决，茉莉也没有把米菈蒂逼迫到快要将她杀死的地步，所以一样没发生什么。
　　这一次就不一样了，掌握了弑神之力的茉莉真的快要把米菈蒂杀死了，这时候，艾尔诺拉的自我保护机制触发了。
　　在一片临近崩塌的天地之间，茉莉微垂着脑袋，神情变得无比凝重。
　　如果，如果真的是这样的话，那她岂不是根本不能杀死米菈蒂么？
　　波尔贡拥有杀死这个‘世界’的力量，可波尔贡不能真正的杀死这个‘世界’，不然世界倾塌一刻，被困于天地间的波尔贡一样会死，不仅如此，这个世界的所有生灵都会因此丧命！
　　“咳，咳咳................怎么，怎么不继续了？”就在茉莉意志低沉，束手无策的时候，米菈蒂的声音响起了。
　　茉莉缓缓抬头，雪白的刘海遮住了她的眼睛。
　　“我说了，我要是死了，这个世界将会毫无意义，你以为我只是无的放矢而已么？”已经彻底变成怪物的米菈蒂拖着残破不堪的身躯，举步维艰的朝着茉莉走来。
　　“现在，你还敢对我动手么？”
　　“继续啊？要是不怕这个世界被你的紫檀木血术摧毁的话，尽管继续啊？”浑身是血的米菈蒂嘴角咧出了一抹笑。“你可知，我流的‘血’，是什么东西么？”

18~地血
　　“你可知道，我流的‘血’是什么东西么？？”朝着他走了一路，黑血滴了一路的米拉蒂来到茉莉跟前，露出了如同地狱恶鬼般的笑意。
　　“这是储藏在地核与地心之中的核油与地血，它们的流动产生的魔素与能量供给着整个泰恩的正常运作，为所有生命轨迹提供能量。”
　　“换言之，这边是泰恩的‘血液’，一个血流干的人会怎么样，不用我多说你都该明白吧？”米拉蒂站定身体，还在流淌鲜血的面颊抬起，目光直勾勾的盯着茉莉。
　　“看看你脚下干瘪下去的岩地，是不是就跟被放气了的气球一样？？这就是失去了地血供应能量的后果，这个世界将失去内核，然后如同泄水的水球一样，一点点瘪下去。”瞥了自己身上流出不止的黑血，米拉蒂无所谓的道，就好像这个世界的死活与她无关。
　　“最后，流干最后一丝地血，或是仅存的地血不足以供应整个泰恩的正常运作之际，泰恩的天与地之间的间隙会越来越近，直至天空坠落，与陷落到地核的表皮重合。”
　　“你应该知道天空与大地重合会发生什么样的事情吧？”
　　茉莉攥紧了手中的曙光，面色阴晴不定。
　　“没错，答案是，世界将回归没有天地之际的混沌，那时候没有文明，就连时与空的概念都是模糊的，自然，也就没有人类了。”
　　“你现在，还想杀死我么，还认为自己能杀死我么？”
　　“如果你有带着全体泰恩生物一起殉葬的勇气，那当我没说哦，但我想要你知道，我的手上，可是握着一票人质的呢？”米拉蒂挑逗的嬉笑着，朝着雪发的龙娘勾了勾手。
　　“来啊？再试着杀死我看看啊？你的弑神之力不是什么都能杀死么？既然如此，那就杀死我，杀死这个世界看看啊？？”米拉蒂好似是有恃无恐了，不断挑衅着茉莉，她摊了摊手，很是无所谓。,
　　“最好让我的血流干，让地血覆盖地皮，溅上天空！地血中蕴含的能量可庞大了，足以融化大地的表皮，让天空都腐烂。”
　　“怎么，为什么站在原地不动手了？终于明白谁才是正统的王，谁才是欺世盗名的王了么？”.
　　“真正的王，一旦家族传承断绝，会令这个世界都不再具有意义。”米拉蒂撑开双臂，这只还看得出来是女人的紫皮怪物好像要将整个苍穹与旷野都囊括入她的臂膀之中。
　　“王？”茉莉静默的看着这个作恶多端，面目狰狞的怪物。“泰恩的王，会是这个恶贯满盈的怪物的话，那这个疯狂的世界还是毁灭了的好。”'
　　“毁灭世界？你敢么？连你的历代祖先都不敢做的事情，你莫离波尔贡，敢么？？”说着。米拉蒂张开了双臂，敞开胸怀，示意让茉莉随便捅，随便刺。
　　“敢的话，就试试啊？看看自己有没有与我这个魔王同归于尽的胆识！”,
　　“我真不知道当初的世界意志到底是怎么想的，居然让你们这群心灵扭曲的怪物成为了泰恩正统的王。”
　　“只是可惜，水能载舟亦能覆舟。”_
　　“别开玩笑了，这话说得好像你们波尔贡全都是英明神武的统治者，从来没出过昏君一样。”
　　“泰恩，是我艾尔诺拉的私有‘财产’，被你们这些叛逆者篡夺，现在还在这大义凛然的对我发生声讨么？？我是不是还得接受就地正法，原地伏诛啊？我的陛下？”米拉蒂阴阳怪气，将手上沾染的黑血甩向了茉莉。⚹
　　两道金色的炎线在茉莉周边如同丝带般一甩，将地血烧却殆尽。
　　“也许吧，我不适合作皇帝，谁都不适合做皇帝，可天下之大不能一日无主，何况...............”'
　　“谁做皇帝，都好过你们艾尔诺拉做皇帝，以前是这样，现在也是这样。”
　　“所以呢，正统的陛下是要将我赶尽杀绝么？欢迎你这么做哦？”
　　“不，我不会杀你。”茉莉摇了摇头，平静地直视着米拉蒂。“但我会让你为你的所作所为付出代价。”
　　“米拉蒂，你会后悔自己与泰恩的生命线连在了一起，因为接下来，你会比死还难受。”
　　“.................哦？”米拉蒂眯起了眼眉。“那我们就拭目以待好了。”
　　“不过很可惜，你能用的手腕或是计划，都被我看穿了。”
　　“你想学习你的那些先祖们，把我封印起来，或是再度放逐至深邃么？没用的，有第一次，就会有第二次，只要艾尔诺拉传承不断，无论过去多少年，终会有一天，有新的艾尔诺拉推翻你的王座与帝国！”
　　“何况，五剑的莫离陛下，杀死我的能耐你或许有，但封印我的能耐，你还差得远呢。”
　　“我即是泰恩，泰恩所发生的一切都逃不过我的眼睛，其中就包括你将要做什么。”
　　“是么？你真的什么都知道，什么预料到了？”茉莉冷然的注视着米拉蒂。
　　“啊呀，终于想起我了么？”耳畔前响起了只有茉莉才听得到的声音。
　　“没错哦，能想到我，是你最明智的决定，因为只有六剑的你才拥有封印圣源的力量，就像先古时期，你的那位名叫塞利乌斯的祖先封印永凝之神的时候，只有六剑的你才有这个实力与特权。”
　　“来吧，契约了这把断剑，六剑，你才是真正的波尔贡。”
　　茉莉一言不发，她没有理会这道声音。
　　她不会任何封印类的血术，但波尔贡一族肯定不乏封印血术，不然不能解释当初是怎么把艾尔诺拉与他们的死忠们驱逐到深邃位面去的，也无法解释泰恩大地之上存在着如此多被封印的神明。
　　波尔贡的封印血术大多都已经失传了，如果运气不好，在戒指里徘徊上百年可能都等不到此类血术，茉莉对这类血术更是没有任何的接触。
　　不过，她照着葫芦画瓢。
　　随着对本族血术的理解逐步加深，对五剑与波尔贡血脉的解读，她差不多能猜明白当初的血族是怎么使用封印血术得了。
　　所谓血术的演变与衍生并非死物，万变不离其宗，掌握了本质，就能推演出更多的变形式，就好像推导算术题一样。
　　茉莉将手中的黑渊枪分解，重新化为了五把神锻圣物，让它们在自己的周身环绕，随即四散而去。
　　既然合为一体是能够杀死一切的紫檀木兵武，那么将这些神锻圣物全部分解成最初始的形体，在以一定的方式与顺序组合起来，就是封印了。
　　例如阿尔修斯就在自己的面前施展过一个封印血术，虽说想要施展怎么也无法挣脱的永久封印，五把神锻圣物远远不够，但总得试试。
　　茉莉平抬双手，操作这些武器离开自己，五把神锻圣物在茉莉控制下，旋绕在米拉蒂周围，组成了五芒星的形状。
　　“这是................这些血术应该失传了才对，你不会？？”见此情形，米拉蒂眼底仅仅是闪过了一瞬间的惊讶便恢复了平静。
　　“不过是拙劣的模仿罢了，你想凭这个封印我未免也太儿戏了。”
　　“对了，提醒你一点哦？释放封印阵的时候..............”米拉蒂邪笑道。“可是，不能动的哦？？”
　　“刷刷！”米拉蒂抓碎了自己的手肘，骤然间，茉莉所处的空间显出了一道猩红的爪痕，落在茉莉的龙鳞之上，龙鳞发出剧烈的悲鸣，激荡出爆裂的火花。
　　茉莉的身影一摇一晃，面色微改，但还是强撑着没有动摇，嘴里念动着祷词。
　　“对哦，就是这样，千万别动。”米拉蒂扬起砂砾，无数粒沙尘钻入了茉莉的体内，顺着她的龙鳞缝隙与毛孔钻了进去。
　　“刷刷刷！”一根根银针从她的体表钻了出来，将她扎成了‘刺猬’，血浆迸发，场面惨不忍睹。
　　然而，只是两秒中的时间，茉莉就从‘肝脑涂地’的状态从地上站了起来，恢复了原身。
　　“这古特玛拉有些麻烦呢。”米拉蒂念叨着，手里颓然的黑色一闪而过，一根缠着骷髅头的银色麻绳出现在了她的手中。
　　茉莉微微睁眼。
　　这捆绳子，茉莉显然是认识的，正是圣源晋升中，塞拉贝利使用的那捆捆住自己明煌审判的神锻圣物。
　　连这个神锻圣物都能召唤出来么？？
　　倘若是这样，米拉蒂要封锁的对象不言而喻了。
　　没错，正是赋予茉莉无限再生能力的古特玛拉。
　　也正如茉莉所想，看着茉莉惊异的目光，米拉蒂静静地露出了微笑，将绳索扔向了古特玛拉。
　　要是古特玛拉别封印的话，失去了再生能力又不能直接击杀米拉蒂的自己一定会落败的！
　　茉莉没有选择的余地了，被这根绳索锁定了，就是跑到异空间去也只是徒劳，待得她回到这个空间，绳索一样会捆住古特玛拉，到时候她只会更加的被动。
　　不能让这根神锻圣物生效！
　　茉莉不得已了，只能使出自己用来保命的杀手锏了。
　　【宗族血术：波尔贡的黄昏神宫】
　　巨大的宫廷庙宇拔地而起，骷髅绳索在这升起的一座座厚重宫殿被碾压成了齑粉。
　　召唤出黄昏神宫的瞬间，茉莉就起身而上，持着紫檀木之匕冲了上去。
　　她的计划，就是用紫檀木之匕夺去米拉蒂使用已逝神锻圣物的能力，她不知道紫檀木能不能厉害到能偷取艾尔诺拉的一个血脉能力，但总得试试。
　　这是一招险棋，不到万不得已茉莉不想这么做，因为一旦她先释放出领域血术，就意味着自己的领域血术失效了。
　　因为艾尔诺拉也有领域血术。
　　不如她所料，黄昏神殿还没有构筑成型就被新生的建筑物抵掉了。
　　是茉莉熟悉的塞拉蒂丝城废墟。
　　而伫立在废墟中央的，是她更为之熟悉得六剑裁决。
　　而现在她已经想不了这么多了，米拉蒂居然连那根诡异的绳索都能复制出来，不将米拉蒂的能力剥夺，她必输无疑。
　　“呀呀！”浑身是血的龙角少女面露狰狞之色，反手持握匕首，奔袭米拉蒂，她身后飘散的雪发如同披肩般扬起，沾染了不少暗红色的血污，连身上的衣服也是呈破片状的残破，洁白的大腿与皓臂全都露了出来。
　　这场大战撕碎了陪伴她多年的狐皮斗篷，若战不胜，她只有死路一条。
　　只有这一个法子了，若是不中的话...............
　　匕首将倾，即将落在米拉蒂身上之际停了下来，厚厚的岩壁形成的晶石盾牌将她的匕首牢实的阻挠在外，不能捅进分毫。
　　茉莉瞳孔紧缩，她知道，这回麻烦了。
　　紫檀木之匕，是不附带弑神之力的。
　　一道厚重的力道弹了回来，将茉莉的震得发麻，仿佛这一击，她用了多少力，就弹回多少力，这就是晶石护盾，除弑神之力以外，任何神兵利器都无可奈何。
　　陷入被动的茉莉转而将匕首幻化为黑渊枪，还没等她再度切斩，晶石盾牌消失了，米拉蒂用仅存的一只手爪先长枪一步，撕穿了茉莉的胸口。
　　“呜呜！”茉莉面露痛苦，抓着米拉蒂穿入自己心口的魔爪，死死不放，尽管其爪子上沾染的黑血已然将她的手指烫得骨肉分离。
　　而打了这么久，米拉蒂几乎全身上下都沾着黑血，包括撕茉莉心脏的爪子。
　　不过就算是这样，茉莉也不会死去。
　　只要古特玛拉还在，她就死不了。
　　“咯咯............”看着在自己的手掌心中挣扎着的龙娘，米拉蒂嬉笑着，稍微扭动了一下爪子。
　　“呜呜！？”茉莉异色的美目圆睁，挣扎的力道更大了，然而这一切都是黔驴技穷的表现，她的心脏被米拉蒂五根爪子刺入，一旦再生就会被抓碎，米拉蒂不会给她任何反抗的机会，用周而复始的痛苦折磨她。
　　她想使用空间血术逃走，但是血术的本质是运转体内的核心，而这个核心，便是心脏。
　　茉莉的心脏被米拉蒂不断抓烂揉碎，让她无法释放血术..........
　　还有一个办法，分解黑渊枪，用明煌审判定住米拉蒂的时间。
　　但当她就要抬手这么做的时候，看到米拉蒂的眼神，茉莉顿时间停下了动作。
　　不，她不能这么做，一旦这么做，就正中了米拉蒂的下怀。

19~脱战人选
　　就要抬手解除黑渊枪的时候，异色的龙目对上了那双绛色的疯狂之瞳，茉莉骤然间放下了手。
　　她不能这么做，一旦她分解了黑渊枪，就正中了米拉蒂的下怀。
　　有古特玛拉的加持，米拉蒂只能折磨自己，不能杀死自己，可如果自己试图分解黑渊枪，那明煌审判与古特玛拉就会跟着显形。
　　米拉蒂在等什么？她就是在等自己解除黑渊枪，用绳索将古特玛拉封印！
　　所以自己无论如何都不能解除黑渊枪！
　　“哦？.............”见着茉莉抬起右臂又放下的举动，米拉蒂眼底闪过一丝讶异，随即哂笑道。“还能正常的思考问题呢，看样子痛觉还没把你的脑子挤坏。”
　　言毕，钻入心扉的痛楚加剧了，茉莉脑袋微扬，双目越加的空洞，嘴角的鲜血如同溪流般溢出。
　　龙鳞，龙鳞应该会生效的才对...............
　　不，不对，这只爪子上沾染的地血，刚才，只在一瞬间就将她的龙鳞烫化了。
　　用以维持整个泰恩运作的高压缩能量是何等的可怕............
　　茉莉抓着米拉蒂的手肘也无济于事，手肘上沾染的黑血还会将她的皮肤烫伤，只是刹那间的功夫就烧穿了筋络与血肉，骨头清晰可见。,
　　痛觉神经已经被彻底剔除了，自然也就感觉不到疼痛了，茉莉神情恍惚，身形晃悠不已，身后一袭雪发变成了残破而沾满血污的帷幕。
　　“如何？-大脑还能正常思考么？”米拉蒂舔-舐着唇瓣，用另一只手臂拍了拍茉莉的面颊，使得其面颊沾上黑血，被蒸发掉皮肉与组织。.
　　这些伤势虽说不到一秒就会复原完毕，却成为了无尽折磨的开始，茉莉要承受上百次次心脏被捏碎，体肤被烧穿的感觉，周而复始。
　　想要将落在狡辩的黑渊枪捡回来，却完全够不着，米拉蒂当然不会给她这个机会，当她要将手伸出去的时候就会加大对其心脏的绞杀动作，直接了当的捏碎她的心脏，让她陷入假死，待得心脏复原，就一点点捏碎她的心脏，倘若又有想去捡拾武器的举动，又会被直接捏碎心脏。'
　　身体能够修复，不代表意志也能修复，茉莉毕竟不是天生的血族王室，她没有特蕾莎历战千年的经验，没有在生与死之间反复徘徊横跳的经历，这种被‘杀死’上百次的感受让她的意志收到了极大的消磨。
　　鲜血四溅，殷红的血逐渐多过了黑色的血，代替黑色的血淹没了旷野。,
　　远在千里的圣罗兰城，宫廷之内，凝望着水晶球中的画面，谁都没有率先吭声，陷入了一种死一般的宁静。
　　承受能力不高的欧若拉捂着嘴，两抹晶莹从面颊滑落，艾米莉亚眉头微皱，摁在沙发上的手指不知何时抓破了沙发的表皮，瞾月紧闭双眼，什么都没说。_
　　“.............要逃么？”宁静的大厅中，不知道是谁，说了这么几个字。
　　“陛下交代我们的，如果连她都输了，就让我们跑，争取最后一线活下去的生机..............”见所有人的目光都看向了自己，潘林只得挠了挠脑袋，将自己的想法说出来。⚹
　　他的想法不无道理，连最强的圣源都输了，让艾米莉亚与瞾月这种圣源一阶去纯粹是去送死，其他人不是圣源的连炮灰都不是。
　　这种情况下，谁能去帮忙？谁敢去帮忙？就是敢，帮了也是白帮，对战局起不到任何的作用，反而还会让茉莉分心，帮倒忙。'
　　“陛下会输么？”
　　“已经跟输没什么区别了吧？”特蕾莎送来的观测晶石品质非常之高，是特蕾莎精心研究炮制出来的，连声音都能毫无障碍的传达。
　　从刚才开始，两人的对话，在场的所有人都听了个一清二楚。
　　“对方是与泰恩绑定在一起的生命体，这要怎么打啊？”查尔斯苦笑道。“就是打得过，敢彻底打赢么？”
　　“所以，她刚才在寻找机会，寻找将米拉蒂彻底封印起来的机会。”多萝西补充道，脸色平静地吓人。
　　“只可惜，她不是六剑，五剑想要封印艾尔诺拉，还是太难了。”
　　“你从一开始就知道艾尔诺拉一族的传承者与泰恩是命运共同体？？”查尔斯转而向多萝西发问。
　　“不，我也不知道。”多萝西摇了摇头，紧盯着荧幕中反馈回来的画面。“她们两个我都看不清楚，一个是权限不够，一个是一团乱麻，我无从得知她们二人的未来。”
　　“那，现在该怎么办呢？.............”
　　“眼下，只有一个办法，那就是有个能插足战局的人，能过去搭把手，让陛下有机会解脱出来。”多萝西开口道。
　　“能插足战局的人？？”看着画面中因二人的争斗被打得坑坑洼洼的场面，快被打穿地心的大地与千疮百孔的天空，众人只是一阵苦笑。
　　开玩笑，这种场合，谁插得上手啊？
　　“我去。”没等众人反应过来，一道声音打破了宁静，樱发的少女站出了一步，身姿挺拔，面容平静也带着平时没有的肃然。
　　“艾米莉亚冕下？...............你确定？”多萝西挑了挑眉。“这两人明显都是圣源二阶以上，而你只是圣源一阶，你们之间的差距实在是太大了，说不定你还没靠近就会被米拉蒂察觉，并且死于不明血术的波及。”
　　不说其他的，就米拉蒂召唤脚下的砂砾钻入毛孔这一招就能要了艾米莉亚的命，艾米莉亚倘若接近并被米拉蒂察觉，百里开外，艾米莉亚都会直接丧命。
　　这便是圣源二与圣源一的差距。
　　“现在有可能插手战局的只有我，不是么？”艾米莉亚并不在乎，只是轻笑了一声，仿佛生与死对她而言不过一场谈笑。
　　众人沉默，教皇国的封臣们张了张嘴，想劝阻自己的君王，最终却还是闭上了嘴。
　　皇帝在为他们浴血奋战，何况这是艾米莉亚与茉莉之间的事情，他们这些大臣就是主观不希望这样，也没有立场在这种时候出言阻止。
　　在场所有人，包括艾米莉亚都知道，此行凶多吉少，不，应该说是十死无生。
　　胆敢插足这个世界最顶尖强者之间的打斗，无论是谁下场都一样。
　　退一万步，就算她靠近的时候没被米拉蒂察觉，且真的让茉莉顺利脱战，米拉蒂会放过她么？
　　本就视她们这些神裔为死敌，上了战场怕是直接吸引米拉蒂的全部仇恨，而被圣源二的强者盯上，艾米莉亚只是刹那间就会香消玉殒。
　　可是无人在这个时候阻挠她，了解艾米莉亚的人知道，阻止了也没用，艾米莉亚决定要去做的事情，任何人都拉不回来。
　　她是艾米莉亚的皇帝陛下，艾米莉亚的爱人，艾米莉亚绝对不会对她坐视不管，哪怕知晓自己极大可能性什么都做不了，还会送掉性命。
　　这是艾米莉亚用于表达爱意的方式，不是什么调情的言语，而是直截了当的行为。
　　瞾月默默地看向艾米莉亚，低下了脑袋，而欧若拉在见到艾米莉亚站出来以后，也想出言帮忙，可考虑到自己的实力，顿时间面色黯然。
　　如果，她的实力跟艾米莉亚她们一样，她是不是也可以在这种时候为亲爱的站出来呢？
　　“冕下，小心。”希利尔对此也没有说什么，作为教皇国第一重臣，仅仅是嘱咐艾米莉亚小心行事，仅此而已。
　　“嗯。”艾米莉亚迈出了步子，在众人的视界中，这名不算高大的少女却是如此的伟岸。
　　瞾月深深地看着艾米莉亚离去的背影与果决的姿态，这一刻，她知道为什么茉莉始终对艾米莉亚念念不忘了。
　　这位出身高贵的教皇国公主，有着属于自己十足的人格魅力。
　　“你不去慰问一下？”诺玛此刻的情感也很复杂，目光看向身旁的前代教皇。
　　前代教皇只是简单地摇了摇头。“不，不必。”
　　“我们阿蕾琳德家族的继承人决定的事情，谁都无法更改。”
　　“知道吗？艾米莉亚这孩子比我聪明得多，也勇敢得多。”教皇抿了抿嘴，拭去眼角的水花。
　　“她懂得如何做才不会让自己留下遗憾。”
　　“不像我，每次都来迟一步，最后留下了至今都耿耿于怀的悔恨。”
　　“是呢。”
　　圣罗兰城，这里南部唯一干净的地方了，但是很快，或许连这里都不会再复往日的和平。
　　而宫廷的外面，更是一片混沌的死地。
　　没有任何犹豫，樱发的少女撩开了眼皮，远眺宫廷以外的天空，撑开了炽热的双翼。
　　“教皇冕下，留步！”
　　“嗯？”就在艾米莉亚即将启程之际，身后传来了希利尔的声音，艾米莉亚很诧异为什么向来淡定的希利尔会在这种时候叫住自己，回过头去，发现所有人的目光都凝聚在水晶石荧幕上，皆震撼不已。
　　这是，怎么了？
　　“冕下，您可以不用去了。”潘林连忙道。“有个替死鬼.............啊，我是说勇者，她去了！”
　　“蛤？”艾米莉亚疑惑不解，但还是收回翅膀，来到了水晶石前，顿时间瞪大了眼睛。
　　只见反馈回来的荧幕上，一名身着金色封闭式盔甲的骑士出现在荧幕中，她走上了两名顶尖强者僵持不下的战场。
　　“琳华小姐？”瞾月眼底闪过了一抹惊讶之色。
　　“骑士长？？..........”查尔斯等圣徒见状都露出了震惊的眼神。“她是什么时候？”
　　“骑士长本来就一直都不在大厅内，原来是早就有这个打算了么？”
　　多萝西轻叹了口气，似乎是早就知道了会有这个结局。
　　破碎的大地之上，茉莉的意志已是强弩之末，无尽的痛楚与看不到边际的折磨下，她的心神快要崩溃了，仅仅是凭借着对期盼着自己的人们的感情才挺立到现在，这种状态迟早会崩坏的。
　　见打不死茉莉，米拉蒂对她采取的战术就从攻人变为了攻心。
　　她想要将茉莉的心彻底击溃，让她的神志再也生不起反抗的意图，让她屈服于疼痛。
　　滴落的水花都可以击穿磐石，她不相信，上百次，甚至上千次上万次的死亡都无法击溃茉莉的心神。
　　反正她有的是时间陪她耗下去，迟早能把这只龙娘逼疯，每一次揉碎她的心脏米拉蒂就会感觉到无尽的愉悦，根本不会感觉到腻，就算疼痛无法将她逼疯，时间也能把她逼疯。
　　至于她自己？她早就疯了。
　　“体会到了么？体会到我们上千年被困于深邃的绝望与痛苦了么？还不够，你所感受到的，连万分之一都不到，我会在这余下的时光里慢慢的跟你‘阐述’。”米拉蒂用自己被切掉手掌，只剩下腕部的臂抹了一把黑血在挣扎的茉莉的脸上，发出瘆人的笑声。
　　而后，她收敛了笑意，别有所感的用手臂往身后一挡，将那携带着山海之力朝自己的脖颈落下的骑士剑。
　　“啊咧，我还以为是一对一。”戏谑的看着从空中跃下，持剑劈向自己的金甲骑士。
　　骑士身后展开了巨大的纯白羽翼，共有八翼，其身后仿佛伫立着一尊十二翼的天神，光辉映人，只能看到一个被煌芒所勾勒的轮廓，看不清这尊天神的面颊，只见他双手合持一把巨剑，沐浴在骑士双翼铸造出的辉煌之中，庇护这英勇的骑士，鼓舞她向前冲锋，陷阵破敌。
　　骑士步步紧逼，米拉蒂双手都受限，无法通过伤害自己，造成世界断流而引起秒杀效果，就好像是算准了米拉蒂没有太好的伤害手腕，骑士的进攻步伐愈加咄咄逼人。
　　银制的骑士剑切开了自己的臂膀，势如破竹，不过也正因为切碎了自己的手臂，骑士周围的空间裂开了道道冰纹般的痕迹，如同破碎的玻璃。
　　“天使族的余孽么，不自量力。”米拉蒂冷嘲道。
　　而就在下一刻，劈在她手臂上的骑士剑瞬间转向，琳华迅速变招，握着长剑的顶端，剑柄往下一勾，让配重球狠狠地击打在米拉蒂的腹部。
　　【圣剑术：山岳锤】
　　配重球如同战锤般轰炸在米拉蒂的小腹处，顿时间腹部炸开了黑色的血花。

20~六剑的世界
　　“呵！.............不自量力的家伙。”配重球狠狠锤在米拉蒂的腹部，后者弯下腰，呕出一口黑血，却止不住的冷笑。“天使族的圣源二也敢来凑热闹？？.............倒是差点忘了你这个漏网之鱼了。”
　　琳华击伤了米拉蒂，而米拉蒂身上的黑血溅在了琳华光洁的盔甲之上，以及其身后纯净无暇的白羽八翼。
　　黑血开始发酵，腐蚀融化着琳华的躯体，这些温度极高的地血就像是富有生命力的小爬虫，钻入琳华的盔甲，寄生般侵蚀着她的躯体。
　　很快，她的羽翼被这些黑血染上了黑灰，其美丽的羽毛因融化与腐蚀大量掉落，然而哪怕如此，她也没有松开手中的剑柄，任凭肮脏的血液融化她光辉的盔甲。
　　在用配重球抵住米拉蒂的小腹后，琳华借此机会，飞了起来，她手中的剑破开了苍穹之上无数的阴霾，汇入璀璨夺目的万丈长芒，五彩缤纷的颜色凝聚在她的骑士长剑上，一剑便斩断了桎梏。
　　【圣剑术：诛斩之穹】
　　米拉蒂发出一声夹杂着痛楚与愤怒的哀嚎，倒退了一步。
　　她的另一只手臂，被灵魂硬生生的砍了下来。
　　茉莉应声倒地，摆脱了米拉蒂的控制，然而琳华也因击伤了米拉蒂，被位面裂纹所击中。
　　这可是令世界也一起崩坏的力量，她浑身的盔甲俱碎，倒飞了出去，在地上打了好几滚，三只翅膀也被折断了，流溢出殷红的血迹。
　　然而尽管如此，琳华眼目中流溢的光芒依旧淡然，她强撑着受伤的右臂站了起来，平静地看向倒在一边的茉莉。,
　　“陛下，站起来。”琳华的声线宁静而又动听，宛若天使吟唱的挽歌。
　　“琳，华..............？”茉莉将还陷在自己身体里的另半截手甩开，任凭其上的黑血在自己的身上浸染，灼烧，在听到这熟悉的声音之际，她还以为自己产生了幻听，细致一看才发现，真的是琳华。.
　　浑浊的意识清醒过后，如同一个人将她从无尽的苦海中拉上岸了一样，让她劫后余生的同时，又心有余悸。
　　但此刻，她更关心琳华为什么会出现在这里。'
　　“你为什么会在这里？？我不是说过...............你受伤了？？”
　　“请原谅在下的抗旨不遵。”琳华吃力地站起身来，尽管神情宁静，但茉莉看得出来，将自己解救出来还能全身而退，琳华已经是受重伤了。,
　　“你真是.............”看着对方昔日那漂亮的羽翼被弄得七零八落，茉莉心里有些不是滋味。“你这个人，是不是不知道疼啊？...............很疼对吗？”
　　茉莉没有八只翅膀，但她都不敢想象自己的翅膀被弄断会有多疼。_
　　琳华一次性就被弄断了三条翅膀，还显得这么淡定，这让她想起了面对圣源体低语的时候，后者一样是这般的木讷。
　　明明很痛苦，为什么就是要全都忍着呢？？⚹
　　“现在不是感慨的时候。”琳华摇了摇头。
　　“小小的天使族罢了，你可真敢啊？？”看着自己被剁掉的另一只手，米拉蒂彻底震怒了。'
　　现在，她的两只手，一只手从手肘处被斩断了，另一只则被切断了五指，相当于两只手都没了，她也就无法自残了。
　　这样的米拉蒂，危害应该会小很多才对。
　　但就算是这样................
　　茉莉握紧了自己的手掌。
　　她不能再犹豫下去了，为了将她解救出来，琳华受了不可逆的重伤，而再这样下去，会有更多的人因此而受伤。
　　一念之下，她下定了决心。
　　“喂。”
　　‘哦？终于想起我了么？我就知道你迟早会想起我的，因为如今的你没有其他神锻圣物可以链接，只有我-’
　　“别说废话了。”茉莉从口袋中取出了断剑。“我要链接你了。”
　　“来吧，照着往常那样做即可，你知道该怎么做的吧？”
　　“................”茉莉看了眼面前风轻云淡，双目透露着坚信自己的光芒的琳华，想到了还在等她的艾米莉亚她们。
　　“好，我知道了。”
　　这把神锻圣物的确很可疑没错，不仅能跟自己对话，自己还不能在她身上感知到任何属于神锻圣物的威能，但是.............
　　补全最后一个神锻圣物，成为六剑波尔贡，这是茉莉如今唯一的办法。
　　晋升为六剑波尔贡以后，彻底封印米拉蒂，将米拉蒂放逐至永无止尽的深渊，让她的脏手永远也无法伸到泰恩大陆。
　　“琳华，我需要你的帮助。”茉莉深吸了口气。
　　“请陛下吩咐。”琳华弯曲膝盖，单膝跪地，恭敬无比的面向她的君王，尽管她现在盔甲被融，连身后的翅膀也残破不堪，却掩饰不住她身上的释放出的光辉。
　　这才是真正敢为天下请命的天使长。
　　“我需要你帮我拖住时间。”
　　“多久？”
　　“越多越好。”茉莉长声道。
　　“我明白了。”琳华没有丝毫犹豫便起身来了，持着身侧沾染黑血的骑士剑，一往无前的挡在了茉莉身前。
　　看了眼手中的翼状断剑，茉莉不再犹豫，抚摸手指上的紫檀木之戒，进入了紫檀木领域。
　　“我说，当着我的面商量这些，是不是有些不太礼貌了呢？”米拉蒂冷言道。
　　她没有了双手，按理来说，无法进行自残攻击的她很难再起威胁，然而她的胸膛在此刻破开了，其中钻出了无数条深黑色却又带着一点肉色的触手，上面还存有无数活物一样的皱褶，这场面光是看着就让人恶心反胃。
　　茉莉将断剑插在了最后一个剑槽中，顿时间，六剑槽泛起了紫光，空中汇聚成一幅图案，勾勒出六剑的图案，以及中间十字的图案，正是帝国的国徽，波尔贡家族的家徽，这道图案迸发出的光辉冲破了一道道桎梏，点亮了紫檀木领域漆黑无垠的上空，茉莉这才看到，原来一直以来，紫檀木领域的上空一直都伫立着一尊巨大的女神像，这座女神像太过于庞大，以至于点亮了整个天空，自己也只能看到她的面颊，而自己所处的这座图书室，正是在她捧着的手心里建立而起的。
　　只是，与在任何地方见到的女神像都不同，源教教义中，女神塞拉是神祇，而唯一之神是没有具体面容的，全靠信徒们自行想象，所以无论是波尔贡城还是圣罗兰城亦或是兰茵学院的塞拉广场，铸造的女神像都是没有面孔的。
　　然而，茉莉看到的这尊女神像脸不再是不可见的，她的脸清晰可见，且睁着眼眉，朝着她投下慈爱的视线。
　　沐浴在这道视线之下，就好像沐浴在圣光之中，茉莉愣住了。
　　女神塞拉，向她睁眼了。
　　古老的齿轮开始了转动，就好像干涸百年的河流重新焕发了流淌与生机，六个被填满剑槽周转了起来，随着周围越加繁杂的摩擦声，好像空气中存在着无数个无形的小齿轮，牵一发动全身，跟着六剑槽一并动了起来。
　　双手呈祈祷状的女神像动了，紧闭的嘴角轻轻蠕动，好似唱起了某种赞歌。
　　茉莉记得她在一本书中看到过，受命于天的亚汀皇帝，最终，女神的微笑是属于他的。
　　难道说的就是契约了六把神锻圣物之际，看到的女神像么？
　　六剑了么？
　　看着自己的双手，茉莉感觉到一股升华的力量以六剑槽为源头，不断涌入自己的身体，仿佛她拥有着无穷无尽，审判一切的力量。
　　她完全相信，现在的自己一只手就能捏死米拉蒂，只是可惜，她不能就这样捏死她，谁让她与这个世界绑定在一起，杀死她就等于毁灭这个世界呢？
　　不过这样反而是最痛苦的结局，这个世界上，死亡有时候反而是一种解脱，让一个人活着归活着，能有无数种办法让他生不如死。
　　既然艾尔诺拉与这个世界绑定在一起，茉莉就把她这个继承人当成‘吉祥物’永远的封印起来，让她无尽的孤独与寂寞中永远也得不到解脱，这是这个世界对她暴虐弑杀的惩罚。
　　“外神的子嗣罢了，也敢挑战这个世界的意志么？”
　　外面，为保护茉莉与米拉蒂缠斗数个回合的琳华已经是拼尽全力了，作为茉莉与米拉蒂之下最强者，琳华将自己的毕生所学全都展现了出来。
　　然而，天使族的力量与自己的羽翼成正相关，拥有八翼的琳华能轻松劈下米拉蒂的臂膀，失去了三翼，只剩五翼的琳华力量缩水，攻击很难对米拉蒂造成伤害，而且就算砍伤了米拉蒂，遭殃的也是她自己。
　　米拉蒂受伤，会拖着她与泰恩位面一起跟她受伤，流出的血沾在琳华身上会造成巨大的损害。
　　“很遗憾，天使小姐，你这样的攻击是杀不死我的，我也不能死。”
　　“就好像你所见的泰恩大陆，虽满目疮痍，但实际上受损的也不过是你看到的这一面罢了，除此以外，还有很多完好的地方存在，你若不将这些地方一并摧毁，我就无论如何都死不了，而你若是摧毁了，这个世界也就进入了灭亡的倒计时。”
　　米拉蒂看准了时机，所有的触手如同海底摇曳的海草，从四面八方涌了过来，要给琳华最后一击。
　　琳华拾起长剑，半蹲着从地上支起身来。
　　她可能，是她为帝国进行的最后一战了。
　　然而，千钧一发之际，浪潮携山洪爆发之势奔涌而来，这股汹涌澎湃的巨浪势如破竹，声势浩大，仿佛凌驾于所有法则与规则之上，击碎了天空与大地的间隙，摧枯拉朽，无坚不摧。
　　米拉蒂从肚脐里伸出的触手被一分为二，如同烂掉的菜叶子般在空中被切碎，阻断。
　　也就是在这一刻，天空发出轰鸣的闷响，如同打鼓一般。
　　琳华与米拉蒂不约而同的看向了侧方，黑发少女踏着深紫的雷鸣与闪电，从一阵雷霆中回归，好似从天而降，一双紫罗兰色的眼瞳中闪烁着道道明锐的雷光。
　　“什，么？？”米拉蒂惊愣了，她当然能感觉到在莫离身上发出的质变。“刚刚还是五剑，为什么现在就？..............
　　“不对..............难道你身上还有第六把神锻圣物？！”
　　“不可能，为什么？你的第六把神锻圣物是什么？？”事情有些超乎米拉蒂的预想了，在她看来，五剑的茉莉是无论如何都不敢杀死自己的，所以她才能如此的有恃无恐。
　　可是为什么？怎么只是一盏茶的功夫，她就变成六剑了？？
　　波尔贡就是开挂也不兴这么开的吧？？
　　“琳华，接下来我要封印米拉蒂。”黑发少女的声音如空谷幽兰般轻灵。“还是得拜托你，暂时帮我拖住她，一会儿就好。”
　　“这次封印，将使得她，使得艾尔诺拉永世不得超生。”黑发紫眸的少女一字一顿的道，平静却铿锵有力。“接下来的千年，将再无深邃能够威胁到泰恩的存续。”
　　“你，你？！”莫离突破了最后的桎梏，米拉蒂终于慌了。“你，要封印我？不，你不行，你没有这个能力，你不能封印我，我可是泰恩的具象化，我才是这个世界真正的主人！”
　　说着，米拉蒂用触手撕碎了自己的身躯，让位面的裂纹变得更加狰狞而恐怖，试图以此阻挠莫离。
　　“琳华！”
　　“请您，躲在您骑士的身后。”琳华上前一步，持着长剑撑开仅存的羽翼，将莫离庇护。
　　“咔咔咔！”一道道裂纹撕扯在琳华身上，米拉蒂似乎是知晓了自己的结局，在疯狂地以自残的形式毁灭自己的身体，以此杀伤琳华。
　　可是琳华却岿然不动，她就像是风雨中稳固的泰山，尽管身上的盔甲被尽数撕碎，羽毛大片大片的掉落，头盔也被搅成了碎片，琳华已然伫立，留有几条血痕的精致脸蛋依旧淡定。
　　今天，她就是站着死了，也不能后退半步。
　　而在米拉蒂发疯了似的进攻琳华之际，莫离可没闲着，于这一刻，六剑终于齐全了。
　　在她唤出六剑之际，还冒出了一个奇怪的选项。
　　该选项以古亚汀语书写在熟悉的面板上：是否允许世界意志干预世界。
　　是，以及，否。
　　进行选择后，无法进行更改。

21~结束了么?
　　“是否允许世界意志干预这个世界。”
　　‘是’或‘否’。
　　熟悉的紫檀木之戒面板出现了一排完全陌生的文字，在契约六剑过后，莫离感觉到的不仅仅是多了一把神锻圣物的力量，还有力量体系的变化，以及随着波尔贡血脉的彻底解放，身体上迎来的变化。
　　看着自己细若无骨的纤细手指，莫离轻叹了口气，这一天还是来临了，不过就是到来了她心里也没有什么实感，或者说她早就对此已经无所谓了，时间过去这么久，身体的所有习惯都被迫改变了，会变成什么样她本就保持着一种平常心，这连她自己都感到有些不应该，但她的心就是激荡不起丝毫的波澜，而且现在也明显不是关注这些的时候。
　　至于紫檀木面板上显示的这个选项，是否允许世界意志干涉这个世界，莫离猜想，所有迈过圣源最后一坎的先祖们都会面临的选项，是否允许世界的意志做出干预这个世界的行为。
　　是，还是否？
　　莫离不知道自己历代的先祖们是怎么选择的，但千年以来，有帝国存在的泰恩免受了几乎所有的外来灾害，波尔贡从外神与深邃的爪牙下庇护着信徒，庇护着整个泰恩位面，期间并没有记载所谓的世界意志有出手主动帮助过泰恩，倒是从上个纪元的幸存者那儿得知，世界意志也不是什么好东西，根本不分善恶敌我，一出现就会重置这个世界，谁都逃不过毁灭。
　　可如果随便乱选，导致什么后果，这也是无法想象的，而且，让莫离有些在意的是，为什么波尔贡能控制世界意志的干涉？？
　　波尔贡哪来这么大的权限？？
　　另外，既然能选择让世界意志干涉这个世界与否这个选项，证明波尔贡与艾尔诺拉还是可以对标的，更进一步证明艾尔诺拉并不是真正的世界意志，他们仅仅是与泰恩绑定在了一起而已。
　　她看到‘是’这一选项是特地用红色的轮廓勾勒出来的，将手触及这上面，仿佛唤醒了某种深层的记忆，就好像作为她前任的所有祖先都是这么选择的。,
　　所以，还是要遵循先祖们的秩序，选择‘是’么？
　　可是。.
　　自己跟他们不一样，她知晓了世界意志不一定能对泰恩有利，或者说不会能对当今这个纪元有利，这样的自己也要随波逐流的点下‘是’么？
　　莫离犹豫了，可是现在她不该犹豫，只得暂时将这个选项放一放，将注意力转移在封印米拉蒂身上。'
　　“碍事的家伙，给我滚开！”位面裂纹与伤痕在米拉蒂的怒吼中成形，不断撕裂琳华的盔甲与体肤。
　　而琳华使用翅膀将自己与莫离笼罩其中，形成了一座光盾堡垒，庇护两人。,
　　而米拉蒂造成的是位面损伤，连带着人与该人所处的空间一并破坏，就好像这个位面是一张纸，无论这张纸上画了一面盾牌还是一座要塞，都是画外人动动手指就能撕烂的存在。
　　位面裂纹就是纸中画的概念，无论多么硬的盾都得附着在名为‘位面’的这张纸上，到头来硬度也不过是一张纸罢了，护心龙鳞尚且如此，琳华的盾是起不到任何防护效果的。_
　　米拉蒂的触手撕扯着琳华的每一寸肌肤，黑血浸没她的伤口，融化了她的血肉。
　　光盾被毫无悬念的思考，连同她身上的皮肤骨肉一起，而被撕下的血肉会直接化为光点消散而去。⚹
　　天使本身就是纯粹的光构成的，本质就是正面情绪的集合体，所以才会在信仰反转的时候由光变为暗，从善良正义的天使变成恶劣残忍的堕天使。
　　能挺过天神带头发起的堕化，琳华无疑是天使族的佼佼者，也是如今天使族仅剩的族员。'
　　她追寻的不是亚汀皇帝，也不是天神塔尔修斯，而是纯粹的正义，谁站在正义的一方，她就支持谁。
　　她的立场，从来没有变动过，与之匹配的，是她坚定不移百折不挠的意志力。
　　站定在原地，佁然不动，宛若一尊铁塔。
　　沐浴在这片令人为之骇然的暴风雨中，任凭风吹雨打，她的神情依旧平静，哪怕她身上的羽毛已经十不存二，这预示着她身为天使族的力量迅速消耗，见底之际，就是身为纯粹光粒子的她烟消雨散的时候。
　　大义凛然者，敢为天下而先。
　　身上的盔甲尽数融化消解，骑士少女光洁无暇的肌肤暴露在外，然而任谁看了都不会生出除了敬佩以外的其他情绪。
　　不动如山，双手持剑的少女微阖眼眉，双翼绽出金羽的光晕，圣洁得如同女神塞拉派遣下凡间的使者。
　　“你会被撕成碎屑！”见此情景，米拉蒂更怒了，誓要把这个拦路的天使撕成碎片。
　　“审判之刻，聆听最后的祈祷。”被琳华护在其中的莫离陡然睁眼了，她的额前浮现出了六剑十字的标识，青丝墨发无风自动，环绕在她周围的六剑旋转了起来，转速以肉眼可见的提高频率后转而环绕在了米拉蒂周边。
　　六剑，虽说最后一把翼状断剑到底是什么神锻圣物，具体作用是什么莫离还没弄清，但局势不允许她想太多了。
　　波尔贡六剑封印她是第一次使用，只能照着葫芦画瓢，这种高精密高难度的血术难免会失误。
　　琳华已经撑不下去了，机会，只有这一次。
　　“不会吧，你？不会真的会？...............不可能，这些波尔贡宗族血术应该早就失传了，塞拉蒂丝城的大教堂与皇家藏书室都被我们一把火烧干净了才对，你是从哪里获得的传承？！”米拉蒂也不管其他了，直接化身自爆卡车，把自己更多的罪行曝光了出来。
　　“米拉蒂，你还说自己进入塞拉蒂丝城之后一个没杀，一处建筑物没烧？”莫离的声音淡然而又冰冷，紫罗兰宝石般的双目以蔑视的视线俯瞰着发丝凌乱，双手俱断，颇为狼狈的米拉蒂。“谎言被戳破了吧，我看你们是进城以后就采取焦土政策，把塞拉蒂丝城弄得跟此地一模一样吧！”
　　“..............你们宗族的传承血术，有一个算一个，应该都被我全部烧光了才对，为什么你还能学会？？”米拉蒂还是不敢相信。
　　“看来，你们自称自己是世界的意识，也并不是什么都知道嘛。”莫离抚着手中的紫檀木之戒。“关于这个世界，你们不知道的事情还有很多，至少比我所不知道的多太多了。”
　　“结阵。”莫离手一挥，旋绕在米拉蒂的头顶的六剑停下了旋转，以金色的线条相连，勾勒出了巨大的六芒星。
　　“不会，真的？...........”
　　“你可认得这个阵？也是，你的某个祖先想必被此阵封印过吧，你既然传承得有他们的记忆，理所当然的会有这段记忆是么？”
　　“这，就是波尔贡的奥义血术之一，【六宿镇压塔】。”
　　见此情景，与记忆中某个先祖的记忆重合在了一起，米拉蒂一阵失神后，变得愤怒异常。
　　“不！不能封印我？！”
　　“你知道我是谁么？！我可是这个世界的意志，你要是封印了我，你！你们！............你是要造反么？！我可是这个世界的意志！你们这群强盗，这是在抢夺本就属于我的东西！！”
　　“米拉蒂，你暴虐成性，嗜杀残忍，狠戾凶恶，致使泰恩流血无数，人口锐减。”
　　“你的罪作得够多了，冤有头债有主，现在是你偿还罪过的时候了。”莫离控制着的天空中的六剑，勾勒住曙光的线条朝着寒曦延伸了过去，勾勒出了六芒星的一角。
　　“卑劣的皇帝！你们不配拥有这个世界！”米拉蒂的吼声伴随着她临死一刻的反扑，然而琳华依旧挡在她的面前。
　　就先把这个碍事的皇帝走狗撕成碎片，然后再将暴君诛杀！
　　然而她的触手在触碰到琳华之前就被一堵无形的屏障拦截了下来。
　　米拉蒂瞪大了眼睛，因为位面裂纹是不可能被任何形式的防护拦截的，除非.............
　　超脱这个位面的封印效果。
　　封印已经开始生效了？！
　　米拉蒂怔怔的看着空中开始构筑的六芒星，已经完成了一角，而那一角正好作为屏障，挡住了她的触手，在这顶屏障面前，她引以为傲的位面裂纹显得那般苍白无力。
　　怎么，会？？
　　不，还没结束，就算无法击溃她们，她还能跑不是么？？
　　一念至此，米拉蒂收束身上的触手，朝着反方向跑去，还没等她跑出几步，就被另一个形成的星角拦住了去路，撞在了屏障上。
　　“米拉蒂，你可真是让我失望。”莫离瞥了眼地上狼狈不堪到想要逃离的米拉蒂。
　　“你说这是最后的一场清算，我的答案与觉悟已经递交给了你，我以为你也会将你的答案与觉悟递交给我，没想到你在发现自己失败以后，第一反应是跑路。”
　　“我说的没错吧，你作为王，只会说一些漂亮话来伪装自己的人设，一点担当也没有。”
　　“你，你可闭嘴吧！.............怎么会这样？！我怎么可能落败？我不可能落败...............”米拉蒂双膝一软，跪在了地上。“我是，世界的意志与共同体，却要在此死去？？”
　　“纠正你一下，不是死去，而是被封印，这一次，关押你的牢笼可不像深邃的环境那么好了。”莫离冷然道。“你喜欢杀人是么，那就把你关押在一个除你以外没有任何生灵的地方，让你无人可杀，也无法自杀，迎接你的，将是永恒的暗无天日。”
　　“不要，不要！...............你这恶魔！”
　　“到底谁才是恶魔？！”莫离怒斥道。“好好看看你的周围，这是谁的杰作？？”
　　“你有计算过自己杀过多少人，害的多少人失去至亲挚爱么？？如今你还能在这苟延残喘的呼吸，苟延残喘的活着，可是他们，他们再也发不出任何声音了............这个世界之大，却容不下如此多无辜的生命。”
　　“米拉蒂，你落到今天这般下场的原因只有一个，在你的世界里，只有你自己是人。”莫离的语气平静了下来，也彻底冷了下来，一个个字如山岳般落到米拉蒂的肩头上。
　　“啪叽...............”米拉蒂跪在地上捶打着屏障，屏障已经从起初的两角变成了三角，米拉蒂更逃不出去了。
　　而此时此刻，琳华也力竭受重创，撑着长剑跪在了地上。
　　莫离引导着【六宿镇压塔】，在她的引导下，三角变成了四角。
　　米拉蒂绝望的看着这一幕，感觉全身都失去了力气。
　　琳华凝重的神色收敛了些许，放心的倒了下去，荧幕中见着此幕的众人也都如释重负。
　　“陛下，这是要赢了？？”潘林喜出望外的道。“那个始作俑者女魔头终于要被打败了？？”
　　“那可是波尔贡宗族血术的奥义，被这个奥义血术封印的怪物或是外神，至今没有一个失败的案例，也没有哪怕还能再被封印后解除封印继续作妖的。”多萝西解释道。“只要封印成了，米拉蒂一定就跑不掉了，这场浩劫也会因此而结束的。”
　　“只不过这个血术因为太过于残酷，波尔贡向来不对内，只对外，能用出这一招，也是迫不得已吧。”
　　“你们快看，五角了！”潘林兴奋地指着空中由六剑构成的星宿。“再来最后一角，是不是这个女魔头就死定了？？”
　　“是的，可是............”多萝西疑惑地看着那最后一把用于构筑六角星的神锻圣物，是一把翼状的白色断剑。
　　这把断剑也是神锻圣物？她怎么从来没见过，也从来没听说过？？
　　艾米莉亚心中同样有些不好的预感，是少有的没有被就在眼前的胜利冲昏头脑的人。
　　她分明记得，离开的时候莫离还是五剑，怎么打着打着就变成了六剑？？
　　一定是她临时契约了那把白色断剑，可是那把断剑真的是神锻圣物么？如果那把断剑是神锻圣物，莫离为什么不在出发之前链接，而是选择在战斗中链接呢？藏这一手说不定还有风险，完全没意思不是么？
　　只有一个可能，莫离对链接这把断剑存有顾虑。

22~救驾来迟
　　不同于面露激动的欧若拉，艾米莉亚能思考到的层面明显更多。
　　例如，莫离既然手上有第六把神锻圣物，为什么不在一开始就进行最后的晋升链接，偏偏要选在战斗中的时候，这样做不仅达不到藏拙的功效还平添了不少风险，莫离不可能想不到。
　　那么只有一个可能，莫离不到万不得已不想链接这把断剑，链接这把翼状断剑对他而言存在着一定的风险。
　　作为正统教皇国公主的艾米莉亚从小没少被培养见闻，可是饱览群书的她见到那把翼状的断剑也没有丝毫的印象，不仅是实物或是实物图，这把剑的外形与她所识的神锻圣物的描绘都对不上号。
　　那么，是不是可以初步推断，这把神锻圣物的性质与其他神锻圣物不一样，甚至，它就不是神锻圣物呢？？
　　可既然不是神锻圣物，它为什么能被波尔贡的血脉链接？这难道不是一件很奇怪的事情？？
　　似乎在场的，除了多萝西与艾米莉亚以外，谁都没有察觉到这一异样与所存在的风险，而顺着这个想法继续想下去，艾米莉亚心中多了几分凛然。
　　如果这把断剑根本就不是神锻圣物，那么借由它来完成的宗族血术，会不会在关键一刻失效？？
　　艾米莉亚只希望自己不是乌鸦嘴，事情不会跟自己想的出现一样的发展。
　　而事实上事情正如艾米莉亚所料，连莫离自己都不知道这把断剑到底是不是神锻圣物，只是对方既然能跟她对话，证明其蕴含着某种灵性，就算不是神锻圣物，应该也是某种与神锻圣物对等的神器，可以链接后让自己变成正式的六剑。
　　在封印的过程中，她看似淡定自若，实际上精神紧绷。,
　　【六宿镇压塔】是她无师自通，也是她第一次释放，她可不知道会不会出现什么纰漏，就算她真的成功了，也不知道这把断剑会不会出现什么猫腻，她从一开始就觉得这把剑很不对劲，只是迫于局势，契约它也只是迫于局势无奈的妥协罢了。
　　【六宿镇压塔】算是一个封印仪式阵，在使用的时候需要将所有参与仪式的神锻圣物全部‘扫描’一遍，在通晓这把神锻圣物后才能进行神锻圣物互相的契合与连接。.
　　前面五把神锻圣物不必多说，都是真正的神锻圣物，莫离对这五把神锻圣物知之甚深，扫描自然是一扫就过，等到了第六把，也就是最后这把断剑的时候，莫离顿住了。
　　这把神锻圣物她甚至不知道名字，对其的功能与来历一无所知，这让她的扫描有些无法进展下去。'
　　当她以双目窥视这把神锻圣物的内部时，眼底闪过惊愣之色。
　　神锻圣物的本质是神性与法则，所以一般的神锻圣物内部充斥着的都会是一条条用不明文字书写的【法则】，这才是正常的神锻圣物。,
　　可是这把神锻圣物内部竟然什么都没有，空得让莫离感觉有些心发凉。
　　这把断剑果然不是神锻圣物么？可是为什么自己能契合它？？还能促使自己晋升为六剑？？_
　　仪式进行到这里，开弓没有回头箭，莫离无暇思考这些，只能将仪式继续进行下去。
　　可是这让他犯难了，断剑里什么法则都没有，这让她怎么将这把断剑与其他神锻圣物相连在一起，组成封印阵？？⚹
　　眼见着【六宿镇压塔】的引导时间就要结束了，莫离也没能得出个答案来。
　　“喂，说句话，为什么你的体内一条法则都没有？你根本就不是神锻圣物？？”'
　　“你骗我？”
　　“我可没有骗你哦，我确实附带神性，不然你也不可能契约我不是？”
　　“那现在我该如何链接你？？”莫离质问道。
　　断剑中飘出的那缕声音没有回答她，当莫离再度窥视断剑内部的时候，发现断剑的内部多出了两条法则。
　　只不过这两条法则与其他神锻圣物中的法则不一样，虽然法则是用神文书写的，无论是曙光的还是寒曦的，莫离都看不懂，但无疑这些法则上都是带有颜色与光泽的，寒曦的蓝冷光，曙光的热炎光。
　　而断剑中浮现的这两条法则一点颜色与光泽都没有，白灰色，写的也不知道是什么，像是随随便便敷衍几下就加上去的一样。
　　莫离没有余裕思考这些白灰色的句字到底是不是正经法则了，她能做的只有连同这两条法则，然后构成六宿阵，封印米拉蒂。
　　可是线有两条，两条线才能构成一个角，法则同样有两条，这两条在自己周围飘来飘去的法则，自己该怎么连才不会出错？？
　　包容性强的神锻圣物不需要考虑法则互相之间是否会连错的问题，可是这把断剑可能连神锻圣物都不是，契合度比神锻圣物低了不止一个档次，这要是连不对，六宿镇压塔可就炸了！
　　要是这个大型仪式血术炸裂，自己也会受到波及的，而且一定不会有再来一次的机会了，护着自己结阵的琳华已经身受重伤，站不起来了，自己要是连错了，牺牲掉的不仅是自己，还有琳华，甚至把整个泰恩都葬送其中。
　　莫离摇了摇牙，明明只是勒令链接一个简单的举动她却迟迟下不了手。
　　看着仅剩的这两条法则，莫离始终拿捏不定注意，不知道该怎么连才是正确的选择。
　　倒在地上的琳华见着此幕，也知道莫离遇到困难了，但她没法帮助莫离，只能默默地为她祈祷。
　　六宿镇压塔的引导时间就快要过去了，看着镇压阵中仍没有放弃挣扎的米拉蒂，莫离知道自己的时间不多了，必须尽管做出选择。
　　将成功率寄托在那百分之五十上实在是有些荒唐，既然如此，就寄托在自己的直感上吧。
　　女神保佑，列祖保佑.............
　　莫离深呼了口气，再度睁眼，紫罗兰色的美眸多了几分决然，伸出纤美的手指，引导着分出两条线条，链接在了这把断剑之上。
　　希望这次，她的判断没有出错。
　　六角促成，天空中的六把神锻圣物结成了六道金色的铭符，在它们的汇聚之下，颜色不同的六角迅速归一，皆变为了金色。
　　“成功了？！”圣罗兰城里的众人惊喜的道。
　　在看到连接断剑的最后一角也变为金色后，莫离舒了口气，她的额前刘海已被汗水所打湿。
　　这样一来，也就是尘埃落定了。
　　“不，不！！”还在抓挠屏障的米拉蒂绝望的看着笼罩自己的六星阵幻化为塔楼的轮廓，双目已然被恐惧所浸染。
　　这是这只仗着与世界绑定在一起的怪物，第一次露出这样的表情。
　　她疯狂的用触手撕扯自己的身体，不知道是打算最后一搏，试图撕碎六星阵还是知道死定了，想要破坏自己的身体，让这个世界彻底毁灭，拉着所有人一起下地狱。
　　无论出于什么目的都好，她注定无法成功了，六宿镇压塔是撕不碎的，至于能否自毁自己的身体，米拉蒂异想天开了，连刚才的她都知道这是不可能的。
　　就好像她之前所说的那样，他们所目及到的残破不堪，不过是世界的一角，世界还有很多处完好的地方，单靠这种方式，远远杀不死她，也杀不死这个世界。
　　所以这些都是徒劳的。
　　莫离平静地目视着即将成形的镇压塔，以及下方拼命撞击金色屏障的米拉蒂。
　　早知如此，何必当初？好不容易才从深邃中脱身，却还是这么不长记性。
　　真是活该................
　　大厅内，艾米莉亚与多萝西都如释重负的松了口气。
　　然而，远在千里之外同样注视着这尊下坠金塔的某人，神色不仅没有缓解，反而更加凝重了。
　　“那把剑，不是神锻圣物。”特蕾莎紧盯着荧幕中的场面。“到底是？................”
　　如果这把剑有自己的意识的话风险实在是太大了，那道意识是真心帮助莫离的还好，若不是，而是存心捣乱，哪怕是结阵成功了也能在最后一刻让莫离前功尽弃。
　　希望，事情不要像她想象的那样。
　　“米拉蒂，事到如今，你还有什么要说的？”
　　“我...............诅咒你，诅咒你们！”自知败局已定，米拉蒂用着沙哑的声音嘶吼道。
　　莫离摇了摇头，一条败犬不甘的哀嚎她是不会多做评价的。
　　“咳，陛下，镇压塔，好像有些不对劲。”
　　“嗯？？”听到身侧琳华的声音，莫离抬头看去，粗略的看并没有发现什么异样，可是琳华不会拿这种事情无的放矢。
　　就在他心存疑惑的时候，陡然发现六角塔楼的一角隐约若现，线条轮廓变得模糊，就好像下一刻就会消失异样。
　　这是怎么回事？！
　　莫离短暂的愣神之后心中顿感不妙，一阵冷汗攀上了她的背脊。
　　这个仪式血术不是已经成形了么？怎么还会中途变卦，断去一角呢？？
　　是哪里没有引导对，还是魔素灌输的时候出了问题？？
　　但是现在明显不是找问题的时候了，就如莫离所想的那样，这个血术属于成型了的血术，哪怕是作为释放者的她也无从干涉，就是发现了哪里出错，想亡羊补牢也为时已晚了！
　　她根本控制不了这尊不断倾斜的金塔了！
　　不过，只是断了一角而已，应该还能顺利扣在米拉蒂脑袋上的。
　　莫离攥紧了手。
　　而在地面上，突然看到天空袭向自己的金塔断了一角，米拉蒂差点还以为是自己看错了，定睛一看，顿时间大喜过望。
　　这幼崽波尔贡果真是头一回释放六宿镇压塔，居然在充能的过程中出现了故障，放歪了都！
　　到就算少了一角，金塔下落的位置出现了倾斜，米拉蒂若是被扣上也一定会中招。
　　米拉蒂连忙收敛自己的身体，缩到了断角的那处角落。
　　因失去了一角失去了平衡的金塔重重的砸下，砸在了米拉蒂的身上，然而塔楼却完全没有扣到米拉蒂的脑袋上，只是又将后者砸出了一堆黑血罢了。
　　“该死！............”莫离单膝跪下，体内因这个大型仪式血术的崩溃而魔素紊乱，以至于遭到了反噬，鲜血顺着黑发少女的嘴角溢了出来。
　　阶级越高的血术副作用也就越大，尤其是在这些释放失败的高阶血术。
　　她感觉自己的回路被乱窜翻涌的魔素给顶得花枝乱颤，破碎不堪，使得脏器受损，鲜血溢了出来。
　　因为血术的崩溃，六宿尖塔也在压下过后迅速崩溃瓦解，时间回溯般重新化为了六剑。
　　此幕后，圣罗兰宫的众人皆维持着一种死一般的宁静，各个神情凝固，面如死灰。
　　就要成功之后的失败，经历过这大起大落与跌宕起伏，所有人都难以接受这样的事实。
　　“呵，呵呵呵..............”劫后余生的米拉蒂站起身来，一头发丝湿漉漉的黏在她紫色的皮肤上，嘲笑般的看向受到了反噬重创的莫离。“还是我赢了啊，波尔贡。”
　　“嗖嗖！”趁着六剑返回莫离身侧的时候，米拉蒂飞出了骷髅铁索，牢牢地拴住了古特玛拉。
　　“看到了么，你想要封印这个世界的意志，生出这种大逆不道的想法本身就会被世界所否定，这就是你失败的唯一原因。”
　　一只触手袭向了陷入绝境的莫离，经历过这般过山车经历的莫离如今也陷入了迷茫，但她知道现在不是发呆失落的时候。
　　可是身体，已经不听使唤了。
　　经历过这险些翻车的剧情后，米拉蒂知道不能再给莫离任何的活路，这一击位面裂纹必须将她的脖颈撕碎，搅碎她任何还能翻盘的余地！
　　破碎的山河与沟壑之间，黑发少女眼睁睁的看着刺向自己致命位置的触手，心中升起了一股无力感。
　　琳华挣扎着想要站起来为莫离挡掉这致命的一击，却力不从心了，她已经失去了全部的羽毛。
　　这是她命运的尽头么？
　　早在这一条路的开端就已经注定的结局么？............
　　“不，当然不是，我的陛下。”
　　“嗯？！”这危及性命一刻，听到了熟悉之人的声音，莫离还以为自己出现了幻听，当他抬起双目的时候，自己的视线被一片漆黑的帷幕遮蔽。
　　那本绝不该出现于此的白发女孩，如今竟挺立在她的跟前，飞向她的触手被尽数切碎.................
　　“救驾来迟，还请陛下赎罪。”
　　“特蕾莎？！”

23~特蕾莎真正的实力
　　“臣特蕾莎救驾来迟，还请陛下恕罪。”漆黑如墨的双翼撑开了帷幕，如避风港般替落入绝境的莫离挡去了即将来临的暴风雨。
　　狂风骤雨打在深色的吸血鬼黑翼上，只是发出‘叮叮当当’的作响声，好似暴风雨敲打厚实的玻璃。
　　“这是，什么东西？！”眼见着就要成功的米拉蒂不想半路又杀出了一个不稳定因素。
　　“愿意为你当替死鬼的人可真多啊？？”米拉蒂阴阳怪气的道。“也好，在世界重铸之前，我就把你们这些不宜居住的害虫都全消灭的！”
　　“特蕾莎？你为什么会................”在此看到特蕾莎，莫离第一个反应是惊愣，然后是迟疑。“你，能脱身了么？”
　　“陛下有难，臣子当然得不惜万死前来救驾。”特蕾莎没有正面回答莫离的问题，而是给了一个模棱两可的回答。
　　莫离心中有些不好的预感，她看到了无人注意到的地方，特蕾莎翅膀的边缘浸染上了一层红色的铁锈，莫离不知道这是特蕾莎释放出来的血术导致的，还是其他原因。
　　还没得出自己的结论，米拉蒂的进攻延绵不绝，失去双手的米拉蒂腹腔中迸出无数条尖锐的触须，扎刺向特蕾莎。
　　“特蕾莎，小心！”这是位面裂纹，无论多么强悍的防护在它面前都跟一张纸一样脆弱，特蕾莎当然也不例外。
　　就算是特蕾莎，也只能凭借不死的特性坚挺过去吧？
　　莫离是这样想的，直至她见到特蕾莎撑开的黑翼与即将坠落的天空融合，于这片真实之中汇成了一幅虚妄的夜月空景。,
　　米拉蒂的触须扎入这片夜空中，撕碎了这漫天星辰的表皮，紧接着便止步于此了，这厚重的夜空就像是一尊无法撼动的山岳，任凭触须如何扭打纠缠都只是掉落些许皮屑。
　　“这又是什么鬼东西？！”被震撼到的不仅仅是米拉蒂，莫离同样如此。.
　　米拉蒂的位面裂纹可是什么东西都能当成纸一样撕碎的，就是特蕾莎也无法违逆这样的法则，为什么她创造出来的这片夜空如此的与众不同？
　　“位面裂纹，撕破的是位面，既然如此，创造出无数个位面重叠在一起，她也就无可奈何了。”特蕾莎平静地说出了让莫离目瞪口呆的震撼事实。'
　　“就好像几张纸叠在一起，能被轻易撕碎，但几百张纸乃至于几千张纸，几万张纸叠在一起，就没那么好撕碎了。”
　　“................这夜空，是你叠了无数个位面的成品？？”,
　　“没错哦。”特蕾莎笑了笑。
　　“不是...............女王大人，位面是你想叠就能叠的么？而且，你？”一次性就创造了这么多个位面相互重叠，莫离已经无法形容特蕾莎到底有多么恐怖了。_
　　这就是特蕾莎的真正实力么？也难怪遭到了这个世界的针对，一个意念就能创造出无数个重叠位面，这已经不是凡人可以做到得了吧？？
　　等等...............⚹
　　联想到这里，莫离想起了特蕾莎跟自己说过的话。
　　“将我关在这里的，可以说是我自己，也可以说是这个世界。”'
　　结合自己成为皇帝以后，圣源阶对所有信徒开放，特蕾莎仍走不出宫殿的状况来看。
　　莫离脸上露出了了然的神色，情绪复杂的看着为自己遮风挡雨的白发女孩。
　　她知道自己出手的下场与后果是什么，可她还是毅然选择了................
　　“现在可不是发呆的时候哦，陛下。”一边跟玩儿似的抵着米拉蒂的进攻，特蕾莎还能轻松的笑出来。“我需要你。”
　　“全泰恩都需要您。”
　　“封印米拉蒂，只有您才能做得到，不是么？”
　　“所以现在，可千万别把思绪放在其他事情上哦。”
　　“................我明白了。”意味深长的看了眼悬浮在自己身侧的断剑，莫离抹去了嘴角的血迹。
　　她的体内已经被紊乱的魔素冲得七荤八素了，甚至不少输送魔素的‘管道’都已经破开了。
　　失去了古特玛拉的‘不死’加持，莫离虽具备一定的恢复力，但远没有这么夸张，至少大型仪式血术崩溃这种伤势是无法复原的。
　　现在，她甫一运作魔素嘴角就会溢出鲜血，这是血管破裂，输魔通道破碎的缘由，脏器仿佛都在过热超载，稍有魔素灌入就会浸出血来，稍微深呼吸都会咳出血渣滓，血块儿堵住了她的喉咙，
　　但她可没有要放弃的意思，琳华为自己争取了宝贵的时间，断掉了所有的羽翼，特蕾莎哪怕承担如此巨大的风险也要助自己一臂之力，她有什么理由放弃呢？？
　　哪怕这一次，大可能性也会迎来失败。
　　但她不能放弃，顶着血管炸裂，身体瘫痪的风险，她也得义无反顾的顶上去。
　　莫离看着那把翼状的断剑，深呼了口气，轻声道。“我知道是你在暗中使绊子。”
　　“这回，你要是在捣鬼，我哪怕是拼了命也要把你给拆下来扔进空间乱流里！”
　　“你是，吸血鬼女王？！你多管什么闲事？？”百般无奈之下，米菈蒂只得咬牙切齿的问候挡住她去路的特蕾莎。
　　明显，米菈蒂感觉到特蕾莎不好对付，甚至可以用‘她对付不了’这种言语来形容。
　　“管我什么事？噗呲，米菈蒂小姐，你可是扬言要消灭所有与外神有染的生命的，自然不可能放过身为神话种的我吧？”特蕾莎打趣的道。“难道您在发出这种宣言的时候，没做好与整个神化种为敌的准备么？？”
　　“你...............你们，都想陪这个篡位皇帝一起去死么？那我就成全你们好了！把你们打包一起送下地狱！”
　　“只怕你没那个本事，米菈蒂小姐。”特蕾莎眯起了腥红宝石般的双眼。“米菈蒂小姐喜欢召唤这些猎奇的东西增强自己的战力么，恰巧呢，我也喜欢。”
　　说罢，特蕾莎话音刚落，米菈蒂的脚下浮现出一道巨大的法阵纹理，三只粉紫色的魔爪大手从中赫然钻出，无需咒文与吟唱，甚至包括动作，特蕾莎只需意念一动就能唤出这些异位面生物。
　　【独有血术：卡里托魔尊泥潭手】
　　“凭这种吸血虫的雕虫小技，妄图弑杀这个世界的意志么？？”米菈蒂伸出触须，顶撞巨爪，将魔尊之手冲成了一滩烂泥。
　　然而并没有就此结束，这摊烂泥在回到了法阵中后，又焕然一新，又冒出了一只魔爪。
　　“这些班门弄斧的产物，你觉得它们奈何得了我么？？”米菈蒂被这些不断从法阵中钻出的手掌缠住了，她的触须虽能轻松将这些魔爪粉碎，但是这些魔爪被击碎之后，泥块落入法阵中又会重新长出来，惹得米菈蒂烦不胜烦。
　　抬眼，米菈蒂就看到特蕾莎阖上眼皮，唇瓣轻轻蠕动，顿时间一愣。
　　连这种难缠的血术都是秒发，她弄不清楚到底是什么样的血术才能让特蕾莎亲自念动咒语。
　　一时间，米菈蒂有些慌了。
　　下一瞬，特蕾莎睁开了双目，那双遍布猩红的目光对上了米菈蒂的双眼。
　　【独有血术：憎恶神王的凝视】
　　米菈蒂瞠目结舌，她仿佛看到了来自深渊的魔神柱在朝她凝视，而自己周围身处也不再是自己所熟悉的泰恩，而是一处光怪陆离的世界。
　　飞横的断流瀑布，漆黑的山崖，天空中分明挂着五颗月亮，却完全感觉不到自己身上还有任何的光照。
　　她感觉自己映射在自己身上，甚至包括自己眼里的光都在被剥夺而去，被一尊看不见的魔神。
　　很快，米菈蒂的眼睛看不见任何东西了，她伸手不见五指，好像被一块黑布蒙住了眼睛。
　　她想要抚摸自己身上的皮肤，能以摸得到的触感稍微恢复自己的理智，然而这些都无济于事，她感觉自己的手脚被人捆起来了，动也动弹不得，她甚至感受不到自己的手脚在哪。
　　除此以外，嗅觉，味觉，甚至包括直觉，这些平日在所有人看来理所当然的东西如今全都在离米菈蒂远去。
　　米菈蒂想嘶吼出声，可是她甚至连声都发不出来，也听不见任何的声音。
　　她被吞没了，就好像陷入了一个对她极度憎恶的世界，这个世界里的一草一木都在有意识的违逆她的意志，对她的命令与诉求视若无睹。
　　这种感觉对米菈蒂而言堪称是一种折磨。
　　从来认为自己就是世界意志，泰恩万物都得顺从她的米菈蒂哪里受过这样的委屈？？
　　这个世界不像泰恩那样顺从她，欢迎她，而是忤逆她，唾弃她。
　　不，她不要活在这样的世界里，她不要！...............
　　然而她甚至连扯着嗓子哀鸣的权利都被剥夺了，现在的她是那样的无助，就像是一个迷路了急于回家的孩童。
　　她不想再体验这样的感觉了，她想回到泰恩，回到属于自己的泰恩，为此，不惜跪下来去祈求，去舔-舐特蕾莎的鞋跟。
　　可是她做不到，她感觉不到自己的腿在哪，自己的手在哪，自己在哪..................
　　她所不知道的是，所发生的这一切都是她自己所认为发生的景象罢了，从莫离这个外人视角看过去，米菈蒂从未离开泰恩。
　　只不过在与特蕾莎对视过后，米菈蒂就像是个橡皮人一样跪了下来，双眼变得无神，随后鲜血顺着眼眶渗了出来，没有反射出任何光泽的双目似乎彻底瞎掉了。
　　然后，她的四肢如同遇水的泥人一样，溶化分解，化为了淤泥。
　　全程，米菈蒂并没有被移动到其他地方去，但她的喉咙被扎哑，双目被刺瞎，七窍出血，四肢溶解成一滩脓水。
　　被削成人棍的米菈蒂没有支撑物，倒在了血水与脓水之中，双目没有神采，五感尽失，除了还会像只蠕虫似的蠕动几下以外，没有任何生命迹象。
　　莫离震撼的看着这一幕。
　　“若陛下恢复全部实力，与圣源阶的敌人对决，胜算几何？”
　　“零。”
　　“怎么还是零？”
　　‘不，这次的零，指的是对面-’
　　回想起自己曾经与特蕾莎的对话，起初还以为这些都是特蕾莎的口嗨，或者说或多或少有那么些吹嘘成分，现在看来，根本没有任何自吹自擂，特蕾莎说的全是事实。
　　自己半天没法搞定的米菈蒂，被特蕾莎瞪了一眼就趴在地上跟只爬虫似的了。
　　米菈蒂还是圣源二，连被称为【秩序骑士】的琳华都只能做到拖延无法击败的存在，特蕾莎直接给秒了？？
　　而也因为特蕾莎切断米菈蒂的这番举止，天与地之间的缝隙越来越近，天空千疮百孔，大地摇摇欲坠。
　　天地合拢发出的巨大震荡将莫离从震撼中唤醒。
　　莫离看了眼蜷缩成一团的琳华，以及那道伫立在天地之间，白发纷飞的女孩，哥特式的洋裙衣摆随风而动，不高的个头，却给人十足的压迫感，一双猩红的眼目充斥着睥睨之色。
　　“这就是你的依仗么，米菈蒂小姐？”
　　“凭借将自己与世界绑定在一起的特性为所欲为，让人投鼠忌器，这就是你最大的法宝？”
　　“让人失望。”特蕾莎嘴角张合，一字一顿，伸出一根手指，虚点了一下。
　　轰鸣奏响，电闪雷鸣，巨大的黑影破开紫色的深渊，出现在特蕾莎身后，这道顶天立地的巨影竟代替间隙与法则，扛住了即将落下的天空与朝天空重合的大地！
　　乍一看，是一尊披着红袍，身体燃烧着紫炎的巨大骷髅！
　　它的双目焚烧着虚无的火焰，煅烧着神权，向所有凡物散布名为上位者的恐惧。
　　这尊能扛住下坠的天空，犹如地狱魔神柱般的怪物却对特蕾莎言听计从，宛若其的宠物，守候在双手抱臂的特蕾莎跟前，一言不发。
　　这一幕，把水晶石前的众人都看呆了。
　　风雨交加的雷电夜，腐蚀的黑烟与暴雨顺着天空的漏洞涌入泰恩，白发红眸的女孩双翼遮天，神情淡漠，风轻云淡的扛起了这片天。
　　起初还对特蕾莎的强大没有一个具体概念的莫离，现在彻底懂了，全盛时期的特蕾莎到底有多可怕。
　　“陛下，可别傻站着哦。”特蕾莎的催促声将莫离的思绪唤回。

24~我不会丢下你的
　　“陛下，可别傻站着哦。”特蕾莎的声音唤醒了单膝跪在地上，看着这天神下凡的一幕目瞪口呆的莫离。
　　“只有您可以封印米菈蒂，除此以外谁都做不到哦。”
　　“六宿镇压塔！”莫离起身，咬着牙催动体内外泄不止的魔素运转残破不堪的输魔经络。
　　大型仪式血术崩溃导致她体内的魔素紊乱，就像是失去控制的熔浆般从山口喷发而出，在她的体内四处乱窜撞击，损坏了她的脏器，崩碎了她的血管。
　　现在，她一运输魔素，气血上涌会加剧体内伤势的恶化，输入脏器的血也不断溢出，全力调动魔素说不定会因魔素外泄过多而爆体而亡，但现在她管不了这么多了。
　　她现在才意识到大陆长久以来的和平来之不易，无数人为此牺牲了太多，付出了太多，沉甸甸的重量压下来，她就是因此而失去性命也不能停下。
　　催动体内剩余的全部魔素，六剑在她的身侧环绕，如同忠诚不二的卫兵。
　　这次，一定要成功.................
　　若不成功，就没有第三次机会了。
　　特蕾莎能轻易杀死米菈蒂，但又不能杀死米菈蒂，扛住天地的重合也不是长久之计，那尊被特蕾莎召唤出来扛住天空坠落的魔神柱肩头已经出现龟裂了。
　　不能再对米菈蒂进行更进一步的杀伤了，但等上一段时间，米菈蒂的伤势必定会复原，只能趁着现在的机会，将她彻底封印起来！,
　　“塞拉在上。”水晶荧幕前的所有人见着此幕，双手合十，虔诚的祈祷，只有作为本次血族代表的白发少女，在看到特蕾莎现身之后，幽幽的叹了口气，摇了摇头。
　　天意难违。.
　　脏器仿佛烧起了一团火，莫离却依然浑不自知了，她的痛觉神经早就已经麻木了，也应该麻木了，以至于她并没有感受到从自己嘴角处流出的鲜血，已经把她的下颚与脖颈染红了。
　　肺部的疼痛虽感觉不到了，但难以呼吸的窒息感还是涌了上来，对此，她不管不顾，手上的动作没有任何停歇，继续操控六剑交汇，凝聚成金色的通天铁塔。'
　　米菈蒂已经动弹不得了，难度大大下滑，一定要扣中！
　　两次释放仪式血术，莫离感觉自己的魔素已经见底了，现在消耗的是生命力，燃烧的是她体内的血液。,
　　一定要，命中！
　　跪着的米菈蒂周围浮现出六道金色的铭文，分别是炽热的炎凰，极寒的冰女，持符的狐狸，猩红的蝙蝠，以及...............一道模糊不清的翼状轮廓。_
　　在六角的勾勒之中，六星汇聚而成，从虚到实，从无到有，金尖泰塔于泰恩的上空悬浮而立。
　　这一次，莫离拼尽了全力，幻化出的金塔伫立于苍穹之上，仿佛只要这座铁塔尚在，就能保泰恩万年太平，任凭天空被戳了一万个窟窿，无数脏东西涌进来，都在这直顶苍穹的铁塔之下黯然失色。⚹
　　“嘀嗒嘀嗒.............”鲜血如柱涌出，莫离膝盖一软，单膝跪地，嘴角浸没殷红，眼神却十分平静。
　　披头散发遍体鳞伤的她看向了跪在地上，双目无神的米菈蒂，双手合十，呈祈祷状。'
　　米菈蒂，就让我们的恩怨，在今天彻底结束吧。
　　“轰隆...............”下一瞬，铁塔倾斜，声似雷鸣，却远胜雷鸣，
　　沉闷的响动，整个泰恩都能听到。
　　顷刻间，金塔落下了，六角分别对应各自的图腾，将米菈蒂笼罩其中。
　　与大地接触一刻，天崩地裂，惊雷咆哮，仿佛要令这个世界重新来过，开天辟地，烁古震今。
　　轮廓被金芒包裹的铁塔凝实了，这座由莫离的六剑铸就的封印之塔坠落于泰恩，其内部却并非属于泰恩。
　　封印之塔无法被摧毁，哪怕有一天的他的寿命迎来终结也一样，这座铁塔将伫立在泰恩之上，生生世世。
　　将来，无论皇帝是不是波尔贡，它都将作为对后世帝王的警告，告诫他们，如若残暴成性，无视民意掀起腥风血雨，波尔贡终有一天会找上他们，推翻他们的统治，将他们压在这座金塔之下，永世不得翻身。
　　米菈蒂看似被封印其下，实则已经不在泰恩了，六宿镇压塔塔内是六宿位面，是天然存在，被波尔贡一族看上，专门用来关押穷凶极恶的外神的地方。
　　俗话说解铃还须系铃人，但六宿镇压塔是连封印者本人都无法解除的，被封在其中，将永生永世承受比死还痛苦万分的孤寂。
　　胜利了.................
　　莫离向后倒去，落入了一阵温润的怀抱。
　　“谢了，琳华。”看见垂下的金发，莫离就知道是谁了，道了声谢后，她的眼皮已经睁不开了，也不知道是太过于劳累还是负伤太重，又或者是两者都有，总之，一切尘埃落定后，她现在只想倒在一片祥和太平的欢呼声中，好好睡上一觉。
　　可是她知道，自己还不能两眼一闭，就什么都不管了。
　　“扶我起来...........”
　　琳华闻言，搀扶着莫离的手，任凭她沾有血污的黑色长发落在自己身上。
　　“陛下，您的六把神锻圣物，化为这尊金塔了。”琳华目视着伫立在一片陡峭的群山之间的穹顶之塔。
　　莫离这才注意到，因为先前自己与米菈蒂的战斗，导致地壳不断运动，以至于结束之后，这片区域莫名其妙多出了一片凹凸不平的群山。
　　“化去就化去了吧，和平的时代，它们也没有用武之地了。”莫离摇了摇头，语气中充满了释然。
　　“这片天空？”
　　“嗯，被打出这么多个洞，跟筛子似的，难免会有不属于泰恩的脏东西涌进来，不过没关系，过段时间会好的，就好像被封在这座塔里的米菈蒂，她的伤势迟早有一天会复原一样。”莫离紧接着补充道。“只不过，就算她的伤势恢复，她也永远都回不到泰恩了。”
　　“现在，她距离泰恩十万八千里。”
　　就如莫离所说的那样，天空坠落的趋势很快就稳住了，特蕾莎召唤出的阎罗魔神柱也随之化为了一阵滚滚黑云，消散而去。
　　“女王陛下！”莫离在琳华的搀扶下，来到了悬崖边上，朝着仍伫立在空中的银发女孩喊道。
　　“这次多亏了你，我莫离，还有万千的泰恩子民都很感谢您所做出的付出！”
　　“但是现在，请回到我身边吧。”莫离语重心长的看着特蕾莎的背影。
　　“.................”
　　圣罗兰城，看着这一切的曌月心中升起了几丝异样，这是特蕾莎头一回对莫离的话视若无睹，这让她有些怀疑是不是特蕾莎出了什么变故。
　　一群舒了口气，逐渐喜笑颜开的众人之中，只有特蕾莎的妹妹，菲莉，一言不发，看着特蕾莎的背影，少有感情的双眼流露出一丝忧伤。
　　“皇姐..............”嘴角轻声呢喃，菲莉闭上了双眼。
　　“陛下..............”另一边，琳华似乎也察觉到了特蕾莎的异常，刚想对莫离说什么就被莫离打断了。
　　“女王陛下，别不说话啊，你的君王现在想见你呢。”莫离好似没有听到琳华的劝解一样，继续朝着特蕾莎喊道。
　　“你要是再不回头的话，我可就要过去找你了哦？”
　　“陛下，我们，回去吧。”琳华这时候也不知道该说些什么，平时铿锵有力的语气此刻多了一丝低沉。
　　“我的骑士，你在开玩笑。”莫离回了琳华一个怪异的眼神。“打了胜仗，我的臣子在等我接她呢，让我回去是几个意思？？”
　　“特蕾莎小姐，她可能..............”
　　“你不去我自己去。”说着，莫离毫不犹豫甩开了琳华的手臂，拼着残破的身体，一瘸一拐的跳下了悬崖。
　　她没有变成茉莉展开双翼，也没有任何要用血术飞起来的趋势，就这样任凭自己往下坠。
　　事实上她也没这个力气了，她连飞起来的力气都没有了。
　　也就是在她即将坠落悬崖的时候，一道黑影掠过，将她接住，飞了起来。
　　“陛下，你可知道自己在做什么？还是说陛下您还是小孩子，不知道这么做有多危险？”
　　“不这么做，你怎么愿意回头看我呢？”被公主抱在怀中的黑发少女嘴角挂着莞尔，抚摸白发女孩那长出黑刺与蔷薇面颊。
　　“别摸，会把你的皮肤扎破的。”女孩的所有窍门，眼眶皆被从中钻出的黑刺与荆棘贯穿，看上去瘆人而又让人毛骨悚然，可是她与莫离说话的声音，依旧如往常那般温柔，就好像这些痛苦都不存在一样。
　　“你看看我身上，这些伤口哪个不比这个轻，区区扎破皮肤而已，算什么。”莫离不在意被扎破出血不止的手指，继续抚摸特蕾莎变得粗糙的脸蛋。
　　“我看不见。”
　　“啊，也是。”
　　“非要凑过来看，现在被吓到了吧。”
　　“说没有被吓到，女王陛下大概也知道我是在骗你，但你又没明确拒绝我，我自然要凑过来看看了。”
　　“无声无言即是拒绝，陛下还非要凑过来看，真是不懂女孩子的心呢。”特蕾莎轻声呢喃着，虽是这样说，语气中却没有丝毫责怪的意思。
　　“明明我，最不想让陛下你看到我这副模样。”
　　“很疼吗？”莫离抚摸着特蕾莎脸上的皮肤。
　　“笨蛋，我早就已经习惯了，无所谓疼痛了。”千年能让她麻木的不仅仅是痛觉，还有感情。
　　“可还是疼。”
　　“为什么？”
　　“我看着心疼，不行么。”莫离深情地注视着特蕾莎的脸。
　　“我现在很丑么。”
　　“不，特蕾莎，你现在比我任何一个看你的时候都要美，在我心里。”
　　“呵...............这还是陛下你头一回称呼我的名字，而不是‘女王陛下’这个冰冷的单词。”
　　“我还以为，陛下会嫌弃我现在太丑呢。”
　　“怎么会呢？”莫离握住了特蕾莎冰凉的手。“你可是为了我，打破了‘禁忌’，才变成这样的。”
　　“陛下你早就知道了么？”
　　“你所表现出来的实力，就根本不是圣源阶吧？”
　　“而且你在我突破圣源，继承皇位以后仍被困于王宫以内，那时候我就猜测，你的实力可能连圣源都不止，正因如此，你才会受限于这片天地，对么？”
　　“你的真实实力，很有可能已经接近神明，甚至等同于神明了。”
　　“从我们正式见面的那一天起，我就料定会有这一天，只是没想到它会来的这么快。”特蕾莎没有否认。
　　“快到，我连你的脸都还没看够呢。”
　　“没看够，那就继续看，别说的跟生离死别一样。”
　　“再说了，代价有这么大么？”
　　“成神的我，本就不该使用力量干涉凡尘，这是世界意志定下的规矩，谁都无法僭越，谁僭越了也都无法承担其后果。”特蕾莎悠长的说着，她的声音多了一丝不明显的沙哑。
　　“代价，就好像被您封印于此的米菈蒂小姐，僭越的下场，差不多就是这样吧。”从特蕾莎体内钻出的荆棘刺入了她的皮肤，将她整个包裹，环绕。
　　这些不知从哪涌出来的黑色荆棘仿佛要将特蕾莎吞进去一样。
　　“陛下，您该走了。”
　　“走？走去哪。”
　　“再不走，您可就要跟我一起，被世界的意志惩罚，一并拖入黑棘深渊中了。”特蕾莎嘴角挂着一丝凄美的笑。“我，看不到陛下您今后的模样了。”
　　“意思是你要我走？”安处在特蕾莎怀中的莫离不为所动。“事先说好，我可是完全没有要抛弃我的臣子，一个人跑路的打算哦？”
　　“不行哦，我的陛下，你应该走的更远更长.............哪怕这条路再无我的目光。”特蕾莎伸出手，想要最后一次触碰莫离的面颊，却又止住了动作，似乎是害怕自己被荆棘缠绕的手会刺伤莫离。
　　然而莫离对此毫无顾忌，抓着特蕾莎的手腕，就将她的手放在了自己的脸上，对于被刺破的面颊无动于衷。
　　“陛下...............已经够了，陛下。”
　　“我说了，我不会丢下你的。”莫离紧攥住了特蕾莎的手，任凭其上的尖刺刺破她的皮肤。
　　这些尖刺都是带有法则的，无视她的龙鳞，甚至于，可以无效化特蕾莎近乎不死的再生。
　　它们，才是这个世界真正的主宰与管辖者。

25~最后还是我赢了啊!
　　血族王室的再生能力有多强，莫离是亲眼见识过，并且沉浸式体验过，连与王族沾亲带故的贵族再生能力都达到了堪称变态的地步，更别说是直系王族了，再生能力强悍到几乎等同于不死。
　　然而这样不死的能力在这片丛生的黑色棘丛之下却像是遇到了暴雨的火苗般被浇灭了。
　　这些黑色的荆棘与蔷薇攀上了特蕾莎的肌肤，吞噬她的表皮钻入她的毛孔，鲜艳的血液顺着她白皙的肌肤滴落，染红了黑色的棘丛。
　　这些从特蕾莎的体内钻出的荆棘剥夺着特蕾莎的生机，就好像是这个世界的真神对她降下的惩罚，让莫离一度怀疑这与米菈蒂是否有关。
　　可就算真的是米菈蒂的杰作，为什么身为始作俑者的自己一点事没有？
　　这个可能性被否决了，莫离抱着触目惊心的特蕾莎，不顾她身上缠绕的荆棘扎破自己的皮肤，深入自己的皮肉。
　　“你快走，这是世界意志对僭越者降下的惩罚，任何人，任何血术都救不了我。”
　　“在泰恩，世界意志是绝对无敌的，任何法则都是基于它之上才能运转的，相对的，任何法则它都可以无效化，被刺伤的话，古特玛拉的再生也救不了你。”
　　“我不明白，你僭越什么了？”莫离轻声问道。
　　“实力超越了那个阈值，就不该出现在泰恩，我还能待在那一亩三分地已经是足够收敛的结果了，倘若更进一步的施展自己的力量，世界意志就不会坐视不管了。”特蕾莎的声音，沙哑的成分明显变多了，现在的她，语气没有了丝毫的中气，就好像日暮西山，即将油尽灯枯。
　　“那我就更不懂了，世界意志这么做是为了避免这个世界受到过分的侵害，与我们的目的一致，杀生为护生，为什么要惩罚你？却对米菈蒂视而不见？？”,
　　“因为，世界意志是冰冷的概念，不是富有人情味的活人啊，我的陛下。”
　　“从我被它认定为‘不该存在于这个世界的僭越者’一刻，我的一举一动都处在它的监视之下，从那一刻起，我就隐约意料到，自己将来的结局已经注定了。”.
　　“要么就是被逼疯后，在疯狂中走向毁灭，要么就是郁郁寡欢而后性情大变，最后歇斯底里的迎接死亡，无论是哪种结果，世界意志都已经设下了‘天罗地网’，就等着我耐不住性子，离开宫廷的那一刻，将我这个不该出现在泰恩的不稳定因素抹除。”特蕾莎的语气中，平生头一回充斥着满满的无奈。
　　莫离不言，就这样作为一个听众，聆听着特蕾莎最后一刻，发自肺腑的言语。'
　　“我曾无数次后悔，如果能选，我一定不会选择跨过那道坎，绝对的强大，代价是让我永远失去自由，变成一个被关在棺材里的活死人，我曾一度自怨自艾。”
　　“后悔到今天么？”,
　　“今天？不，现在，我不后悔了。”特蕾莎吃力地摇了摇头。
　　“为什么？”_
　　“傻陛下。”特蕾莎嘴角挤出了一丝难看的笑。“我当初要是不这么选，今天谁来救你呢？”
　　“..................”⚹
　　“谢谢你，陛下。”
　　“为什么谢谢我？”'
　　“帝国传承到你的父亲巴蒂尔九世那时，已经是日暮西山，病入膏肓了，然而你的父亲却以个人的英勇与坚定的信仰为这个大厦将倾，寿命已至的帝国画上了一个有意义且圆满的句号，同理。”
　　“我的寿命是无穷无尽的，触碰到圣源以上的世界不过是时间上的问题，我的结局也早已注定，将会与诸多庸碌无为的女王一样，‘寿终正寝’在自己的宫廷之内，直至有一天被下属仆从发现我的尸体。”
　　“我从来都没有勇气迈出的一步，陛下，你给了我向前一步的勇气，不至于让我的结局跟那些庸碌的女王一样，毫无作为的死在自己的宫廷里，死在自己的王床上。”
　　“是你，给了我这个将死之人，一个体面的结局。”
　　飓风吹起了女孩染血的银发，呼啸山谷的声音，犹如唱响的哀歌。
　　“...................”
　　悬崖上，看着这一幕的琳华单膝跪地闭上了双眼，水晶荧幕前，所有人都从先前的喜悦中褪却，缄默不语。
　　“皇姐..............再见。”菲莉面无表情的轻声诉说，眼角划过了一行清泪。
　　“..............笨蛋。”米欧手里依旧捧着书，视线从始至终都没离开过书本，只是可以看出，她拿着书本的手用力攥紧，以至于指关节都发白了，这句笨蛋也不知道她在骂谁。
　　“现在，您该离开了，您还有属于自己的路要走。”
　　“原谅我的视线无法再与您相伴而行..................”
　　“陛下，您忠实的臣子，告退了。”说完，特蕾莎狠下心，一把将莫离甩了出去，而她，也彻底被黑色的荆棘吞没。
　　“陛下。”琳华接住了莫离，看着已经被黑色的荆棘吞没的特蕾莎，嘴角蠕动，却不知该如何劝导对方。
　　可当她的目光触及后者的面庞，才发现后者此刻一脸的平静，没有任何的悲伤。
　　“陛下，您？............”
　　“体面的结局什么的，说这些太早了吧。”莫离推开了琳华，抚戒，打开了面板。
　　“是否允许世界意志干涉泰恩？”
　　‘是’
　　或
　　‘否’
　　“否。”莫离毫不犹豫的选择了否。
　　“没错，就是这样，选否，你可是皇帝，怎么能允许他物干涉属于你的世界呢？-而且，你最心爱的臣子可是要因此送命了哦？你不可能见死不救的吧？”先前一直装死的翼状白剑的声音传导了出来，在莫离耳边烦不胜烦。
　　“你闭嘴，我要救我的臣子与你没有任何关系，无论你赞同也好不赞同也罢都改变不了我的意志与所作所为，不需要你多嘴。”
　　“另外，第一次【六宿镇压塔】释放失败是你在从中作梗吧？你在谋划什么？..............我从一开始就知道你不是个什么好东西。”莫离冷哼道。
　　“怎么会，我可是你在这个世界上最亲近的人啊，这么说我可就有些过分了哦？我的后辈。”
　　“谁是你的后辈？别乱攀关系了。”
　　“好好好，我不多嘴了，无论我是什么东西，谋划着什么，陛下您现在都不能对这位忠贞不二的臣子见死不救吧？”
　　“我怎么做，这是我的事情，我的决定，跟你没有关系。”莫离毫不犹豫的选择了面板上的否，禁止世界意志干涉这个世界。
　　“确定选择‘否’么。”
　　“历任波尔贡的选择都是‘是’，从未有过‘否’。”
　　“选择‘否’以后，世界意志将再无法对泰恩进行任何干涉，其中包括无法处理诞生在这个世界上的外神与异位面入侵者，泰恩将只剩下‘天空’这唯一的屏障能够阻止外来生物入侵，这个位面将变得没有保障且极度危险，确定要这么做么？”
　　“紫檀木领域也将不再对您开放，确定要这么做么？”
　　“选择‘否’之后，直至下一位波尔贡家主继承六剑之前不得更改，确定要这么做么？”
　　莫离刚摁下否，面板就冒出了一堆说明文字，紫檀木领域没有自主的意识，此时此刻都快将‘不要选否’这样的主观意识写脸上了。
　　选了‘否’这个前所未有的选项不仅会失去紫檀木领域，还蕴含着许多不稳定因素。
　　但是。
　　莫离能怎么办？？
　　她不觉得自己比历代的先祖英明，也不想突发奇想的进行改革，那把断剑也很可疑，明显就是在引导自己选下‘否’这个选项，可是她又能如何呢？？
　　选择‘是’后或许什么事情都不会发生，大陆因此就太平祥和了，最大的威胁已经被铲除，她也可以稳坐她的皇帝之位。
　　只是，她身边的人将永远缺席一人。
　　为了至高无上的地位与无穷无尽的大权而放弃拯救珍视的人，这不是与她一开始的理念本末倒置了么？？
　　人终究是感性居多，而不是冰冷的理性，彻底舍弃感性只剩下绝对的理性，那真的还是人么？？
　　所以，无论选‘是’有多理性，多合情理，她都绝对不会选的。
　　如果做出那样的决定，她就不是她了。
　　她不会让特蕾莎一个人孤独死去的。
　　“你哪来那么多废话？？”莫离示意自己手上的紫檀木之戒。“当代波尔贡家主是你还是我？？”
　　“别教我做事，我意已决，谁劝都不好使。”
　　“否！”
　　“世界意志，我管你是什么东西，你给我滚蛋，立刻，马上！”
　　“.............收到指令。”片刻，面板上浮现出最后的文字。
　　下一刻，紫檀木界面在莫离面前顷刻崩塌，伴随她多年的尖塔藏书室彻底对她关闭了。
　　“皇姐，对不起，我可能有一段时间不能跟你见面了。”莫离怀着歉意，却没有任何叹息。
　　“世界意志，你现在，立马给我停止干涉泰恩！”
　　话音落下，莫离紧盯着远处被黑色荆棘净化到最后一个阶段的特蕾莎。
　　在她紧张地注视之下，黑色荆棘停止了蔓延与生长，蠕动了两下，像是失去了供给能源的齿轮与魔法造物，停滞以后迅速开始萎缩，退化。
　　“特蕾莎！............”看着空中失去了束缚，往下坠落的特蕾莎，莫离冲了上去，想要抓住那道不断下坠的身影，然而她身上的伤势实在是太重了，连飞起来都是一种奢望。
　　千钧一发之际，琳华出手，运用仅剩的魔素托着特蕾莎的身体，将她拽到了悬崖边上。
　　莫离连忙查看起特蕾莎的状态。
　　体肤冰冷。
　　脉搏感受不到了。
　　就连心脏都不跳了................
　　啊，她在想什么呢，特蕾莎是吸血鬼，当然没有体温了。
　　应该，还活着吧？
　　吸血鬼只要还剩下一口气，就不会死。
　　“陛下，特蕾莎小姐应该没事了。”琳华虽不解发生了什么，但天使对生命力的感知力让她能清晰地感觉到特蕾莎还存有的一丝微弱生命力。
　　“不过，很奇怪，我感觉不到特蕾莎小姐的存在了。”琳华迟疑的说出这话，似乎是觉得自己表达不够恰当，又在组织语言。
　　“你不用说了，我知道。”莫离握紧了特蕾莎冰凉的手，看着恢复原样，却浑身都渗出血的特蕾莎。“世界意志刚才，应该是把她净化到最终阶段了。”
　　还好赶上了，不过最算赶上了，特蕾莎体内的魔素也被全部‘净化’掉了。
　　世界意志根除威胁的方式莫离差不多也猜到了，先把威胁体内的魔素全都‘净化’掉，让威胁不再能被称为威胁以后，再慢慢消化。
　　也就是说，抢救回来的特蕾莎，实力大概已经十不存一了，想恢复不知道得用上多少年的时间。
　　不过这样也好，有的时候，强大也是一种痛苦，至少对于特蕾莎而言是这样的，能救回特蕾莎的命，莫离已经很知足了。
　　莫离抱紧了特蕾莎娇小而冰凉的躯体，没有什么，是比失而复得更加珍贵的了。
　　不过这样一来，这个世界就真的不再受到谁的保护了，世界意志不再聚焦于这个世界，出了什么事，一切只靠泰恩的芸芸众生。
　　但这也没什么大不了的，最大的隐患已经被铲除了，泰恩重归于和平，至少在自己能看到的这几百年内，泰恩都不会出现太大的变动与危机。
　　归根结底，作为波尔贡的自己也不过能看到泰恩几百年的光景罢了，她不是神，也不是塞拉，没有冗长的寿命，不可能永远罩着这片大陆，未来如何，全看泰恩自己。
　　“结束了么？”看着战后一片飘絮破裂的瀚空与旷野，莫离仰天。
　　他注意到，自己先前被黑棘刺破的伤口，消失了。
　　那无视一切法则的基石之棘对自己造成的伤害消失了。
　　是因为世界意志不再干涉这个世界造成的么？可是，世界意志对自己造成的伤害不应该也是‘已经发生’的事情么，就跟特蕾莎一样，不也应该对自己留下永久的疮伤么？
　　“嘻嘻嘻...............”
　　“你做了啊，你真的这样做了！”
　　“怎么？”听闻耳边传来的风声夹杂着只有她能听到的得逞笑声，莫离好似早有预料，风轻云淡的问道。
　　“上万年的时光过去了..............哈哈哈！”那道声音没有直接回答莫离，而是发出了抑制已久的狂笑。
　　“昉月，伐墨................最后还是我赢了啊！”

终幕~恩怨的了结,与蔷薇的婚礼 一万字
　　“昉月，伐墨................最后的最后，还是我赢了啊。”那道声音没有回答莫离，只是一味地发疯了似的疯狂大笑。
　　“上万年过去了，还是我笑到最后了啊。”
　　“这个没有伐墨的世界，已经没有人能够阻挠我了！”
　　这混蛋果然没按什么好心，虽然从一开始莫离就知道这把断剑不是什么好玩意儿。
　　可她一开始也没想过要链接第六把剑。
　　波尔贡五剑就已经具备弑神之力了，所以这回无论米菈蒂使出什么花招莫离都能将她斩杀，五剑足够了。
　　事实证明五剑砍死米菈蒂的确足够了，但因投鼠忌器的关系，莫离临时必须链接第六剑，否则不具备封印之力，自然不可能脱身现找，万不得已，只能选择这把不明来历的断剑。
　　而且莫离察觉到了，是这把断剑一直在暗中潜移默化的给自己输送某种意识，让自己出发之前务必带上它，大战在即之前，自己做的那些奇怪的梦境就是最大的表现。
　　“我说，你怎么这么阴魂不散？”莫离略微蹙眉。“你不是已经跟着其余五剑一起用于充当建筑材料了么？？”
　　“你还没想明白是怎么回事么？那把断剑，根本就不是我的本体啊？”
　　“那不过是我临时的居所罢了，只是被我注入了我的部分力量而已，我根本就不是器灵，自然与断剑不是共生关系了。”,
　　“原来如此。”莫离自顾自的呢喃着，回应这道声音的同时，注意力却似乎并没有放在这上面，而是捏着手指，像是在感受着什么。
　　先前，被荆棘之刺弄到的伤口复原了，不仅如此，莫离还感觉到了其他东西，以至于萦绕在自己耳畔的那道声音讲得如何眉飞色舞都无法吸引莫离的注意力。.
　　“持续万年，跨越了两个纪元，这场对峙，也是时候该结束了...............我将代替所有人，接管这块大陆。”
　　“感谢你哟，我可爱天真的后辈，感谢你把那讨厌的伐墨处理掉了，没有你的努力，我是绝对不可能得逞的呢——”'
　　“..............你也是外神？”
　　“不不，准确的说，我并不是外神，我同样是这里土生土长的生命，只不过我与你们的时间线颇有不同............我们的存在时间轴，大概隔了万年以上吧。”那道声音悠长的道。,
　　万年以上，上个纪元的生命？？
　　“说不定你还见过我的‘老朋友们’呢，也不知道你有没有代替我，向她们问过好——”_
　　“你到底是谁？”
　　“我早就说过了呀？”那道声音充斥着嘲弄的笑意。“我是你最始的祖先，深邃与纯净之龙最原始的始祖。”⚹
　　“我名为，艾莉恩千白羽。”
　　艾莉恩千白羽？？'
　　这个名字莫离没听过，但她见过奥瑞薇嘉的始祖狐祖，以及阿蕾琳德的始祖阿尔曦娜。
　　这两位始祖似乎对千白羽都抱着一副嗤之以鼻的态度，不，已经不能说是嗤之以鼻了，可以说是仇恨，唾弃，恨不得把互相斩尽杀绝永绝后患的那种。
　　由此可见，自家那位血统上的最古老先祖说不定不是什么好东西。
　　“你，认识狐祖？”莫离还是有些不确定。
　　“狐祖，你指的如果是昉月，那我认识，我们可是‘老朋友’了哦。”那道声音嬉笑着。
　　大概，错不了了。
　　寄宿在自己体内的这位，可能真的就是千白羽那位恶贯满盈的老祖宗了。
　　莫离不知道她具体在上一纪元干了什么事，但能让这么多善良秩序阵营的人对她深恶痛绝，想必干的肯定不是什么人事，说成是丧尽天良也不为过。
　　“按照一般剧情来看，你要杀了我，然后强占我的身体？”
　　“杀了你？不不，虎毒不食子，何况是我呢-？”
　　“我与被埋在那座塔里的怪物不一样，我可是真的很仁慈，并且想让这个世界都享用我的仁慈哦。”
　　“至少我的后代们的性命，我是绝对不会取的，何况你还是复活我的大功臣。”
　　“放心，我的后辈，我是不会伤害你和你的族人的，你们都是我的亲人，我又怎么会伤害你们呢-？”
　　“你这话说的让我一点安全感都没有呢。”
　　“当然，前提是，你们不作任何忤逆我的举动，我将保佑千白羽全族永世昌盛！”
　　“我可不是那个傻子，白瞎了这么好的资源却硬是要拉着这个世界一起毁灭，我从未想过要毁灭这个世界...............我要的，仅仅是所有人的臣服罢了。”
　　“哪怕是其他种族，只要对我献上忠诚，一样能活在我的庇护之下。”
　　“如何？听上去不错吧？你也不想当这个大陆的最高主宰，干脆就直截了当的甩给我来当，岂不是更好？”
　　“我会赐予这个大陆永远的和平。”
　　“嗯，听上去是不错。”莫离想了想。“这些琐事有人代替我管，自然再好不过了，无非不就是换个皇帝罢了，只要泰恩各族居有所食有粮，谁当皇帝，我无所谓。”
　　“对吧？看来我们达成一致了呢。”
　　“不过，算盘先别打这么早，我更想听听你要怎么处理你那些老朋友的后裔。”莫离平静地问道。
　　“这个嘛，自然是优待有加咯？我可是很宽容的。”
　　“真的么？要不你再组织一下自己的语言？”听到这话，莫离忍俊不禁。“这个实力阶层的人，哪句话是真话，哪句话是谎话，我们都能感知出来，企图使用言语来骗人，手段太拙劣了。”
　　“好吧，我可爱的后辈，既然你想了解到这残酷的现实，我只能告诉你，我会将她们斩尽杀绝，一个不留。”艾莉恩的话到后面，彻底冷了下来。
　　“果不其然，还说自己仁慈？”
　　“这与仁慈无关，她们只要还活着，就是这个世界最大的变数。”
　　“别用这种怨念的语气与我说话，如果是她们笑到最后，一样会对你们斩尽杀绝，我的孩子，这是一场你死我活的战斗，你别太天真了，只是最后赢了的是我，所以你们安然无恙，倒霉的只会是她们。”
　　“真的么，艾莉恩小姐？如果我没有见过狐祖，没有见过阿尔曦娜的话，说不定真的会被你骗了吧。”
　　“祸不及无辜的后裔，这是她们的想法，胜利后斩尽杀绝根除后患，这是你的想法。”莫离揶揄的道。“实在是很遗憾，我不能将这个世界交到曾引发无数血灾的你手里，更没办法信任你做出的任何保证。”
　　“真是不听话的孩子，居然直呼先祖的名字，还对先祖的英明指点有加，你需要再教育呢-？”
　　“我看不必了吧，我不需要你这种血灾制造者的再教育了。”
　　“真遗憾，我本以为我们之间的谈判应该会很顺利的，毕竟是我与自己的后裔之间，我的后裔听我的，这难道不是应该的事情么？”
　　“你是你，我是我，我跟你没关系，你也别乱跟我攀关系。”
　　“真是，不听话呢。”艾莉恩的声音多了一丝空洞。“为什么呢，为什么你们都这样呢？”
　　“老老实实听我的，大家就能好过，上个纪元是这样，这个纪元也是这样，同类是这样，甚至包括我的后裔也是这样。”
　　“你们，为什么就不能理解我的良苦用心呢？？”
　　“.............也罢，我会让你们懂的，在此之前，别怪我用一些暴力的手段了。”
　　言毕，莫离感觉自己的身前吹起了一阵冷冽的风。
　　“琳华...............”捂着头的莫离紧皱眉头，将特蕾莎塞到了琳华的怀中。
　　“你带着特蕾莎，先走。”
　　“陛下，您？”琳华也明显察觉到有些异常了，一切都结束了，为什么莫离还是一副愁眉苦脸的样子？
　　不，这不是愁眉苦脸，像是在极力地忍受着什么。
　　琳华不明白将要发生什么事了，但她还是接受了莫离的命令，带上特蕾莎，先行一步了。
　　“你的身体，就暂时借给我用吧。”
　　“你真的确定自己要这么做？”莫离平静地跪坐在一片山壑之间。
　　“当然，不然你能听我的么？”艾莉恩虽好奇为什么莫离会表现得这么平静，但也并没有多想。
　　“艾莉恩小姐，侵占我的身体什么的，你最好别这么做。”
　　“哦？为何？”
　　“你真的以为这个世界没有人能收拾你了么？”
　　“难道不就是这样么？”艾莉恩玩味的反问道。“没有了伐墨，你们不过是一群乌合之众而已，不会真以为会是我的对手吧？”
　　“那个叫特蕾莎的吸血鬼也许还能看看，但现在，她受伤了，我完全可以在她没醒来之际杀掉她，就算杀不死她，也可以将她永远地囚禁起来。”
　　“噗噗，几万年了，你还真是一点长进都没有，当年不也是以为自己要成功了，结果被人活活追着砍了几十条街，连翅膀都给砍掉了。”
　　“...............你是怎么知道这些事情的？？”艾莉恩突然警觉了起来。
　　“我是怎么知道的啊？..............我说我这双眼睛能看到上个纪元的种种，你信不？”莫离打趣的道。
　　“...........怎么可能，肯定是昉月她们告诉你的吧？”
　　“哎呀，您猜对了，的确是您的老朋友告诉我的，只不过不是以前告诉我的。”
　　“不是以前告诉你的，还能是现在.................”说着说着，艾莉恩的语气僵了一下。
　　“糊弄玄虚，难道就没有人教过你，与长辈说话，不该以这个语气么？”艾莉恩现在见着莫离这副高深莫测的样子，心中有了些恼意。
　　明显，一提到上个纪元的某些人和事，这位活了万年的老不死心境也产生了一些变化。
　　“别装作什么都知道的样子哦，波尔贡其实就是伐墨的后裔，你不知道吧？所以你们才在命运之外，才拥有管束伐墨是否干涉这个世界的权限，因为严格意义上来说，你们一族，就是伐墨在人间的代言人。”
　　“这个世界也发生过外神入侵的事件，所以我猜测，是伐墨当初为了平衡外神，在降下了你们。”
　　“现在，你已经把伐墨这个防护网拆下来了，而且一时半会儿无法重新装上去，懂了么？”
　　“哦，多谢先祖您科普哦，让我涨了不少见识。”莫离摊了摊手，一脸的无所谓，就好像这些事情她早就知道了一样。
　　“还在故作玄虚？”艾莉恩咬定，莫离就是表现得再高深莫测，也不过是在唱空城计罢了，她是不会上当的。
　　莫离的身体，她占定了。
　　“故作玄虚？没有哦，不过我还是得提醒您一句，这个世界并不是没人能收拾您了，所谓的不让世界意志干涉世界，并不是指真的不让世界意志干涉世界了。”
　　“而是从自动，变成了手动。”莫离笑眯眯的捏了捏手指。
　　“你在说什么？！”艾莉恩差点还以为自己听错了，半信半疑。“............你以为这样能唬住我，也太小儿科了。”
　　“不信？那我不劝了，您尽管上吧，我保证不做挣扎。”莫离摇了摇头，保持正坐的姿势一动不动。
　　见莫离如此镇定，甚至还让她侵占自己的身体，艾莉恩心中的怀疑更为加剧了。
　　可她又反应过来了，这个黄毛丫头，才活了几岁？活了万年的自己为什么要惧怕一个小孩子的威胁？？
　　她的六剑化成了镇压金塔，无法使用弑神之力，早已黔驴技穷，所以才弄出这一出吓唬自己。
　　如果是这样的话，可就太天真了。
　　而且，就算莫离说的是真的，艾莉恩也必须一试，她等了上万年，野心早将耐心给磨平了。
　　就让我看看，你葫芦里卖的什么药。
　　一念之下，艾莉恩将自己的意识渗入了莫离的意识。
　　霎时间，她进入了莫离的识海，这里一片空白，什么都没有，无边无际，仿佛看不到尽头。
　　艾莉恩四顾张望，终于找到了自己想找到的东西，一枚包裹在紫色的雾气之中，散发着璀璨光辉的晶石。
　　那是莫离的意识核心，只要将之摘去，自己取而代之就可以控制莫离的躯体。
　　因为莫离与自己是血脉相连的亲人，所以艾莉恩可以用自己的意识核心代替莫离的意识核心，这也是她筹备已久的计划，挑选一名合格的后裔，占据她的身体，取而代之，实现自己的大业，她的力量也就为自己所用了。
　　这片识海什么都没有，甚至连一点抗拒与防护都没有，真是太容易了。
　　艾莉恩逐渐放宽了心，迈着轻佻的步子踱步过去，来到了这颗紫色的晶石前。
　　还是没有任何的警醒与戒备。
　　艾莉恩将手伸到雾气边上，确认这些雾气并不属于识海的自我防护措施后，放心的将手伸了进去。
　　果然只是虚张声势而已么？
　　不过就算不是虚张声势也没用，能在死后存活如此之久，艾莉恩的灵魂强度毋庸置疑，就算识海出现什么危险，她也丝毫不惧。
　　“哟，抓到你咯？”手轻松地触及到那颗晶石，艾莉恩邪笑道，然后将这颗晶石攥在手里，拿了出来。
　　期间十分的轻松，没有遭遇任何意料之外的麻烦。
　　“我的后辈，这么吓唬自己的先祖，还真是挺可爱的呢。”看着手里流光溢彩的水晶，艾莉恩笑了笑。
　　意识核心摘掉了，接下来，就是由自己取而代之了。
　　艾莉恩闭上了眼眸，将自己的灵魂浓缩凝聚为了一团雾气，最后这些雾气如同凝固了一般，化为了一刻白灰色的水晶，进入到了紫色的莲座上。
　　这只是个开始而已.................
　　很快，这个大陆都将顶礼膜拜，倾听她的声音。
　　然而，还没等她妄想接管了莫离的身体以后该如何，她就察觉到了些许异常。
　　明明莫离的意识核心都给摘掉了，为什么周围的紫色雾气还是没有散去呢？？
　　这是怎么回事？？............
　　而且，这个气息，是不是有些，熟悉？
　　紫色的雾气在她抱着这样的疑问时凝固了，化为了紫色的荆棘。
　　“什么？！”反应过来的艾莉恩连忙抽身，然而就算她及时的抽身出来，这些紫色的荆棘紧随其后，缠住了她的双足，顺着她的大腿蔓延生长，继而捆住了她的全身。
　　“艾莉恩小姐，我都说了不要随便乱进别人的识海，我的识海你是无法入侵的。”然后，她就见着黑发的少女出现在自己的身前，笑眯眯地看着自己。
　　“这算什么，只凭这种小把戏，你就想捆住你的先祖？未免太想看自己的先祖了吧？”
　　“待会儿，我一定要好好收拾你这目无尊长的孩子.............”
　　“先祖大人，你先别说大话了，这紫色的荆棘，你看着可眼熟？”莫离挑了挑眉。
　　“眼，熟？..............”艾莉恩还想说什么，从莫离脚下不断蔓延而出的紫黑色棘丛却让她呼吸一窒。
　　“这，这难道是？！”看到这些荆棘，艾莉恩连声线都扭曲了，甚至还能听到几声哭腔。
　　“我刚刚跟你说了吧？世界意志干涉的是与否，其实并没有区别，区别就在于从自动变成了手动。”
　　“只是我的先祖们都被表现所迷惑了，认为选择了否，泰恩将会失去世界意志这一屏障，酿成大祸，而且..............”
　　“正如你所说的那样，没错，波尔贡的确是世界意志在人间的代言人，这也是我方才才知道的。”
　　“所以，当世界意志本体再无法干涉这个世界的时候，会发生什么呢？”莫离看着眼神越加茫然的艾莉恩，嘴角微弯。
　　“答案是，世界意志将自己的审判权交给代言人，由代言人来代行这个世界的神罚。”
　　“没错，这个世界不是艾尔诺拉的，也不是千白羽的，一定要有个归属权的话，是世界意志的，而为了看管好自己的‘财物’，世界意志降下波尔贡负责‘平衡’这个世界，顺带，消灭僭越者与外来入侵者。”
　　“没错，你大概已经猜到了吧。”莫离摊开了一只手。
　　漆黑的荆棘在艾莉恩惊恐万分的眼神中，于她的掌心凝聚成型。
　　“世界意志不再眷顾泰恩之际，我，即是伐墨！”
　　漆黑的荆棘之斧自莫离的手中浮现而出，被他拉出了一条条时空的裂纹，拖着漆黑如焰的长尾。
　　这气味，这形状，依旧是万年前的味道，万年前的配方，吓得艾莉恩瞳孔紧缩，若不是现在是灵魂状态，恐怕连裤子都要吓湿了。
　　“伐墨..............你是伐墨！？”
　　“不要，不要！？不要再让我死一次了！我，我可是你的先祖啊！！”
　　起初还不觉得，现在，越看这黑发紫眸的少女，艾莉恩越看越像伐墨。
　　为什么刚开始的时候她没注意到呢？！莫离在晋升六剑之后，与伐墨的样子是那么的相似！
　　“不，不不！不要过来，你不要过来啊啊！............”艾莉恩疯狂地挣扎着，也不惧缠在自己身上的荆棘扎入自己灵魂的痛意。
　　那把由黑色荆棘编织而成的斧子是她灵魂最深处的恐惧，她光是看到就会起生理反应。
　　“没关系的，高低几斧子的事情，我尽量温柔。”握着斧头的少女嘴角咧着笑，紫色的眼目中充斥着玩味，一步一步走向艾莉恩。
　　“不，不！！”艾莉恩也不知道是靠着什么力气，挣脱了紫色荆棘的束缚，朝着莫离的反方向跑去。
　　“呵。”莫离朝着艾莉恩抛掷斧头，这把漆黑如墨的斧子在空中划过弧线与黑炎，精准的命中了艾莉恩的背脊。
　　“呜呜！！”这无视一切法则的痛触发了艾莉恩的灵魂痛楚，顿时间没命了似的往跑，无论怎样都想摆脱这尊她心底的恶魔。
　　少女的笑声回荡在她的耳畔前，逐渐与伐墨的声音重合，让她眼眶欲裂。
　　不过不知为何，见着越跑越远的艾莉恩，黑发少女没有追上去的意思，而是伸了个懒腰，意味深长的看了眼艾莉恩离去的方向，便转身离去了。
　　她不需要收拾她，或者说，收拾她的人不该是她。
　　上个纪元的恩怨，让上个纪元的人自己解决吧，自己这个后辈就不插手了。
　　“呼呼呼.................”艾莉恩不知道跑了多久，直至她感觉自己的精神力快要透支了才停下。
　　所幸，那个恶魔劈了自己一斧头以后就没有追过来了。
　　居然让她觉醒了伐墨的力量么？何等的可怕.................
　　“从长计议吧...............”
　　“从长计议么？你恐怕没那个机会了的说。”
　　“蛤？！”这熟悉的声音与口癖让艾莉恩陡然一惊，连带着汗毛都竖起来了。
　　左顾右盼，看到了一把悬浮在空中的金色长枪。
　　这是，那个小丫头契约的圣物，在她的识海中留有标记也是正常现象。
　　只是.............
　　艾莉恩比任何人都清楚这把武器的来历。
　　不会？？
　　不，应该不会。
　　“应该，只是幻听而已，吧。”
　　“呵呵............我最喜欢看的就是你这幅自欺欺人的模样了的说。”在艾莉恩安慰自我的时候，武器中又传出了那道熟悉，却让艾莉恩心头一凉的声音。
　　紧接着，金色的时枪，幻化为了一个女孩的轮廓。
　　有着流水般双马尾，眼瞳一紫一蓝的狐耳女孩出现在了艾莉恩咫尺之间，此刻，正一脸揶揄的看着坐在地上的她。
　　“你，你？..............”
　　“怎么，见到‘老朋友’就这副反应么？”狐耳女孩上前一步，而随着她的动作，长衣宽袍遮掩下的‘山壑’也跟着抖动了几下。
　　她踩着木屐，摇曳着身后九条雪白的狐尾，居高临下的看着艾莉恩。
　　“别来无恙啊，我的‘好姐妹’，艾莉恩。”
　　“昉，月？..............你，没死？？”艾莉恩呆呆地看着这一幕，嘴唇颤抖。
　　“你都没死绝，我又怎么可能会完全死的说？”说到这里，狐耳女孩收敛了所有的笑意。“不把你亲自掐死，我死不瞑目呢。”
　　“艾莉恩，你可知道，我等这一天，等了多久的说？”
　　“天道好轮回，你被伐墨杀死之前留了后手，留下了自己的血脉，想以此卷土重来，只是可惜事实证明，坏得彻底的只是人格，不是血脉，你留下的血脉成了你最大的绊脚石的说。”
　　“神锻圣物中寄宿着我们的部分灵魂的说，在她觉醒伐墨之力的时候，我们这些被她契约过的神灵就在她的神识里‘复苏’了，其中包括你的某个后辈哦？”
　　“怎么，可能呢................”艾莉恩双目无神的呢喃着。“到底是哪一环出了错呢？”
　　“哪一环都没出错，出错的地方，是你错误的以为自己的后裔就一定会帮自己逞凶作恶的说。”
　　说着，狐耳女孩一把揪起了艾莉恩的身体，一个过肩摔把艾莉恩狠狠地掷在地上，摔得七荤八素。
　　“上个纪元，我们的战斗还没打完是么，那就接着打吧，我记得你曾经把我的心脏挖出来过，是么？”狐耳女孩腹黑的笑了。“我也让你尝尝这种感觉吧。”
　　现在的自己不是昉月的对手，何况这狐狸女力大无穷，肯定会把她活生生捏死的！
　　艾莉恩想跑，却被昉月揪住了头发。
　　“你不会是想跑的说？艾莉恩小姐？见到一个纪元未曾谋面的老朋友，就不留下来叙叙旧？我可是很想你，有很多旧要跟你叙呢——”
　　“走开！”艾莉恩狠狠地踹了昉月一脚，然后借此空档拔腿就跑，然而没跑两步，一把金焰从天而降，拦住了她的去路。
　　“不告而别可不行，客人来了，我也得帮忙送送呢。”撑开炎翼的阿尔曦娜揉拳擦掌的走了过来。
　　“严纤曦？！连你也？？..............”
　　“难得艾莉恩小姐还记得我的本名，明明连我自己都忘了呢。”说话期间，阿尔曦娜还不忘在艾莉恩的脸上来了一记狠狠地耳光。
　　“这是给你的嘉奖。”阿尔曦娜冷道。
　　把艾莉恩一巴掌干倒以后，阿尔曦娜也顾不得这么多了，一屁股坐在艾莉恩的腰上，将她摁住，左右开弓，带着火花的大耳刮子不断朝她的脸上招呼。
　　昉月这时候也慢悠悠的走了过来，穿着木屐一脚踩在艾莉恩的尾巴上，狠狠地蹂躏。
　　“噗噗，你们这个位面的人打架方式都这么有趣的么？怎么说呢，咱感觉有些新奇呢。”一旁，悬浮着的白色骨镰旁，一名身着洋装的白发女孩正坐着淡定的喝茶，一边喝茶一边事不关己的看着扭打在一起，招招致命，却颇有种小孩子打闹感觉的三人。
　　“嘛，虽然咱不知道咱为什么会被召唤到这里来就是了，不过无所谓啦，偶尔忙里偷闲也还是不错的。”白发女孩伸了个懒腰，百无聊赖的打了个哈欠，看着打架的三人，看着看着，多了一丝残念。
　　“啧，原来这个位面的乳牛品种这么频多么？”
　　“别试图逃哦，艾莉恩。”阿尔曦娜拎着艾莉恩的头发边打边狞笑道。“你跟我们一样，被锁在这片识海里了，是怎么都跑不出去的哦。”
　　“别想打搅这个世界的后辈的说，我们会时刻看着你，不让你有任何作妖的举动，做好接受永无止尽的折磨了么-？艾莉恩？”
　　将艾莉恩揍得失去意识后，阿尔曦娜与昉月相视一笑，这是两位生离死别后，重逢故人之间的默契。
　　“她能处理好么？”
　　“当然，她现在可是掌握着伐墨之力，可比当初的我们还厉害的说。”
　　“新纪元，自然得交给新的继任者，相信她，相信她们吧，无论是艾米莉亚还是曌月，都是我们的骄傲不是么？”
　　“也是呢。”
　　“所以，咱为什么会来到这里呢？谁给咱解释一下，嘛，虽然不是本体就是了。”白发女孩看着默契十足地两人，有种唯独自己搞不清楚状况的感觉。
　　一一一一一一一一一
　　半年过去了，那场旷古的大战被时间淡忘是迟早的事情，但其留下的一切痕迹，无疑时刻都在警醒着所有民众与统治者，告知他们历史的教训。
　　寒冬过去了，春暖花开，严寒虽会对自然造成痕迹，但当春色来报之际，万物都将复苏。
　　兰茵河以南，人类王国于废墟之上建立，百废待兴，不过没关系，安居乐业的人们相信他们的皇帝能为这个世界带来永驻的和平。
　　兰茵河以北，三大神化种其乐融融，昔日互相警惕的他们如今再无任何隔阂，只因他们如今都归于一个国家的名下，亚汀。
　　波尔贡城，宫宇之间。
　　白色的蔷薇花盛开了，在今天，将会有一场不亚于皇帝登基仪式的典礼将进行，以至于排场都是圣洁飘飞的蔷薇花。
　　金碧辉煌的宫廷内，樱发少女身着一袭白色的连衣裙，头顶着白色的婚纱，优雅得体的与所有前来参加宴会的贵族与国王们打过招呼后，在万众的祝福之下，捧着一束玫瑰，提着裙摆，走上了宫廷的长台。
　　今天的她打扮得无比的美丽，只因这是她作为女孩子一生只有一次的排场，将自己的终生托付于挚爱。
　　她看到了在下面的姑妈对她投去的鼓励与欣慰，欣然地接受了亲人的关怀，如往常那般落落大方的穿着洁白的高跟鞋，站到了金砖玉瓦的殿堂平台上。
　　在身为教皇的同时，她也是个女孩子，大婚的时候当然也希望获得所有人的祝福。
　　不过，今天的主角，不止她一人。
　　踩着木屐的狐耳少女身着白色的长袍宽衣，戴着妖狐的面具与头花，冰蓝色的长发难得的梳成了双马尾，这是她与爱人初见之时的发型，要由她最爱之人将她的面具摘下，她的脸，也只能给她最爱的人看。
　　“殿下，殿下！婚纱的裙摆太长了，走路小心呐！”没等紧跟其后的侍从说完，走在前面的金发精灵公主就当着众位王公贵族的面，狠狠地摔了一跤。
　　“哎哎.............”参加婚礼的精灵亲友团见着此幕都扶额无语，但他们也习惯了，自家公主不就是一直这么冒冒失失的么？
　　“皇姐..................”
　　“哭什么，我又不是嫁入豪门的穷姑娘，跟永远都见不到了一样。”特蕾莎一边擦去菲莉脸上的哭痕，安抚道。“放心哟，就算成为了故事的主角，我也会常回来的。”
　　“嗯！.............今天的皇姐，一定不会比任何人差。”菲莉握住了双拳，面无表情的打气道。
　　“当然。”说罢，身着一袭礼裙的特蕾莎在一堆小蝙蝠的接送下，飞上了长台。
　　在一众洁白的婚纱中，只有她的婚纱是漆黑的，不由得迎来了很多人的注视。
　　不过特蕾莎对于这些注视都毫不在意，更不在意别人议论自己的身材与这些乳牛们的差距。
　　她从来都是这般的自信而不在意他人的非议，自然而然的有着属于自己的魅力。
　　本来原计划婚礼只有四个人的，但对于后来插进来的这个‘狐狸精’，另外三人都没有任何的意见。
　　她们可是都看到了，在最后关头，女孩舍身救下莫离的举动，那莫大的勇气直接让她在事后得到了三人的一致认可，就是在不服气，也没法对此说什么。
　　因为她对那人，也绝对真心实意的。
　　四人到齐了，并肩站在一起。
　　“艾米莉亚小姐，我曾经还真没想到这一天居然会与你站在一起呢。”
　　“彼此哦，曌月小姐。”透过面具，看到了对方眼中的笑意，艾米莉亚回应道。
　　“以后的路还很长，好好相处如何-？”
　　“那就得看你守不守规矩了，说好了，双休日归我哦-？”
　　“当然，也请在属于我的日子的时候，艾米莉亚小姐别来搅局哦？”
　　“啊？什么规矩啊？”听着两人的议论，好不容易走上台的欧若拉一脸懵然，好像在她浑然不知的时候，面前这两人就把所谓的‘规矩’给定下来了，自己连汤都喝不到了？？
　　不过还好，还有个特蕾莎小姐陪自己.............
　　“嗯呢，两天归我，三天归特蕾莎，这是当初说好的吧？”
　　“蛤？？”欧若拉看了眼身侧一言不发，好像什么都不知道的特蕾莎，有种友谊受到了背叛的感觉。
　　就在欧若拉想为自己争取点什么的时候，两人的交谈戛然而止，看向大门处的位置，眼神都闪过一抹温柔。
　　在皇家仪仗队出现的时候，所有人就都知道了，这场婚礼最大的主角来了。
　　“恭迎塞拉蒂丝，亚汀人的女皇，莫离一世！”仪仗队的声音过后，在场所有王公贵族全部单膝下跪，虔诚地朝向那道众心捧月之下的倩影。
　　“参见女皇！”
　　“女皇万岁！”
　　大门缓缓开合，仪仗队簇拥两旁，中间，两名侍女跟在她的身后，拖着她的长裙裙摆。
　　黑发紫眸的少女身着一袭花环般的婚纱长裙，头戴着镶嵌着数颗宝石玛瑙的众神之冠，手里捧着一束紫色的蔷薇，盛装出现在所有人的跟前。
　　少女的长发末端用丝绸缎带绑束着，双腿套着白丝与高跟鞋，在侍女们的侍候下，若宝石般绚烂的紫罗兰眼瞳微撩，佩戴白丝手套双手合十。
　　这副模样，就如同广场之上立着的女神塞拉本尊一般，绚烂而又瑰丽，就好像她就是帝国最为璀璨的宝珠。
　　她的婚纱上还绣着千白羽的翅膀与龙纹，在一众恭敬地生不起亵渎之心的目光下，一步步，走上了长台，与另外四名身着婚纱的姑娘站在了一起。
　　“她们，在女神的见证之下诞生，在女神的见证之下邂逅，又在女神的见证之下倾心，最后，将在女神的见证之下，结为连理..................”手持圣经的牧首一边做着祷告，一边说着祥和的祷词。
　　台上的四人，将中间的位置留给了走来的黑发少女，所有的目光交汇在一起，经历颇多的她们最终相视而笑。
　　这一路走来，有太多的坎坷与磨难，所幸，她们都坚持到了最后，也迎来了属于自己的甘甜。
　　“塞拉祝福着我们。”莫离轻声开口，悦耳婉转的嗓音哪怕是在这嘈杂的地方也能让她身侧的四名少女听到。
　　“祝福着我们每一个人。”
　　莫离转身，饱含诗情，柔和的眉目宛若秋波，面向四名与她走过无数坎难的少女。“你们的答案呢？”
　　“亲爱的，我当然愿意！”
　　“愿为君厮守一生。”
　　“今后，可得把欠我的时间补上哟？我的女皇陛下？”
　　“若这是陛下最后的命令，特蕾莎愿为陛下效劳。”
　　四名女孩都将深情地视线落在了莫离身上。
　　由于这次婚礼没有新郎，所以，她也得递上自己的答案。
　　“何其庆幸，能遇上你们...............”
　　“所以今后，无论是莫离还是茉莉，都请各位多多指教了。”

完结感言,以及后续番外
　　@@
　　我记得我来SF使六七年前的时候，那个时候如果没有读者的支持我说不准在半道上就已经放弃了。
　　十分感谢读者们的包容，所以自大招以来我五年哪怕生病住院也没有断过一天更。
　　现在，我得去找找新书的灵感了，完善我的不足之处，接下来会有更完美的作品等着大家，再次感谢读者们的不懈支持QvQ
　　血姬，龙姬现在都正文完结了，心里也是有些感慨吧。
　　有人问为什么婚礼上没出现缇娅，这个就跟有血缘关系的姐妹或是亲人不能结婚这一条例有关了，这条红线还是别碰............
　　关于番外，番外会有的，但不多，这几天我因为身体原因也要休息一下了。
　　糖糖留@@
　　内容正在手打中，请在10-30分后重新进入阅读，如果还是没有正常内容，请点击右上角的问题反馈，我们会第一时间处理！

序章~后来的大陆,以及后生者们
　　溢出的气息飘散在这闪烁着金亮与明亮基调的淡黄瓷房室，屋内的金色香炉燃烧着草料，令人精神为之一振，陈列其中各式各样的艺术品沉浸在这片氤氲之中，仿佛气质都得到了一种升华。
　　不同于外强中干的富豪与没落贵族，家中摆放的藏品与挂画大多都是仿真的赝品，有的甚至连仿真品都不是，就单纯的摆个看上去不俗的花瓶，亦或是挂上一张无字的挂画，这样有客人到访也不会显得俗气与低廉，反而会揣摩其中的深意。
　　可是稍微有点见闻的明白人都知道，现在哪有什么真的艺术品啊？别说是这些没落的贵族了，那些有底蕴的大贵族家里也不见得有什么名家的真迹。
　　大约在十年前左右，泰恩文明迎来了一次几乎毁灭性的打击，深邃入侵大陆的预言终是实现了，不同于以往点到辄止，那次的深邃是奔着毁灭大陆的意图来的，旧大陆的势力，带着旧大陆的残余，要将泰恩文明彻底抹杀。
　　当时可谓是危如累卵，或许是天不绝泰恩，每每到了大陆存亡之际都会跳出来那么几个力挽狂澜，救万民于水火的英雄人物。
　　波尔贡的末裔在教皇国女王，精灵公主，千白羽龙王，奥瑞薇嘉圣女，以及猩红女王的拥护之下登基为帝，至那时起，灭亡近二十年的亚汀帝国死灰复燃，第三帝国以占据天命与大义的实力，摧枯拉朽般的斩首了深邃的头目，恶贯满盈的深邃之王。
　　亚汀人的女皇，塞拉蒂丝展现出了绝对的实力击溃了深邃大军，击败了深邃们的领袖，告命于天下，帝国未亡，泰恩亦不会亡，并立下誓言，只要帝国还在一天，泰恩生物就受塞拉的庇护一天，并表示，从今往后，若她或是她的子孙后代忘记了波尔贡的初心，残暴而不顾民意，人人都可推翻之。
　　她欢迎民众推翻暴君。
　　可是话是这么说的，麾下的民众听听就算了，不少贵族们对此心有嘀咕。
　　开什么玩笑？推翻帝国？
　　谁能？谁敢？？,
　　别的先不说，推翻帝国就意味着要先击败当今女皇，这谁做得到啊？？
　　连那个屠灭了几乎半个大陆的女魔头都被亚汀女皇镇压在璀璨的金色塔楼之下。.
　　谁敢起兵造反？脑袋不想要啦？？
　　而且他们也没有起兵造反的理由，树荫底下好乘凉，晋任的皇帝是正统，而且获得了诸多强国的支持，连神话种们都对皇帝忠心耿耿，帝国这棵大树目前看来是根基繁茂，不可能撼动的。'
　　既然不可能撼动，他们也很乐意在一位血统合法占据大义的君王手底下安安心心的为臣为官。
　　好在这位皇帝还算宽仁，只要不做什么错得离谱的事情，自己的领地大部分事宜还是自己说了算。,
　　贵族阶级有荣誉感的不少，但是怀有这种想法的也不少，毕竟大家尊称你为老大，你总不能什么事情都揽了，连汤都不给大家伙们喝吧？
　　何况大陆新生之际，百废待兴，被深邃污染的土地不能说无法复原，但想要恢复到曾经生机勃勃的样貌也十分艰难。_
　　自家领地大部分地域都无法耕作，甚至是居住了，贵族们麾下的地盘别看看着挺大，实际上有效区域只有那百分之十不到。
　　只有这点税收，也养不起什么军队，自然什么事情都得听着女皇办了。⚹
　　不过嘛，说句有些不人道的话，幸好战争带走了大部分人的性命，人口锐减，土地的负担迅速减少，大家起码都是能吃上饭，若人数跟以往那般只增不减，那恐怕得饿死一片了。
　　生活虽艰难，但大家都相信，在英明的女皇陛下的领导下，一切都会重回正轨的，一切都会好起来的。'
　　就如民众们期望的那样，大战结束后，女皇采取了各种惠民政策，包括减免赋税等等，与一众骨干撑起了这个支离破碎的帝国。
　　在一系列能人志士的维稳与女皇颁布的养精蓄锐1，这个残破不堪的帝国正在慢慢恢复元气。
　　走在波尔贡之城的大街上，人人提及女皇的名字都是赞不绝口的夸耀与自豪。
　　帝国曾出过不少昏招频出的昏君，但在苦尽甘来的今日，终于迎来了一位带领众生走向太平与富足的中兴之主，这是史书对这位塞拉蒂丝的评价，当然，今朝的评价到后世也许会变，但如今民众的笑颜是不会变的。
　　奢华的书屋内，几缕光晕映射在屋中的米色绸缎地摊上，少女合上了这本《帝国简史》，将之放入了塞得严实的红木书架上。
　　这些陈列在王家大书屋里的图书米莉自小就读，几乎全都读了个遍，可以说这个图书馆里没有她没读过的书，只是简单地回忆就能记起哪本书放在哪个书架的哪一个横栏上，但凡谁来找书，听了书名，她无需思索，搬上自己的小梯子，爬上梯子，随手在书架上抽出一本便是那本。
　　她喜欢读书，也读过不少书，哪怕今年她只有不到十岁。
　　读过的书多，懂得的道理也就越多，这话没错，可是这些懂了的道理没有实践过，便永远只是空谈。
　　是的，在这大陆复苏，韬光养晦的时刻还能有这么多书可以读，打小就接受名门教师的教导，米莉家的家底可谓是非常的殷实。
　　不，已经不能被称之为殷实了，可以说是非常的富足，她曾以为自己所出生的这座‘大房子’只是单纯的比较大而已，因为自小到现在都居住在这座‘大院子’里没出去过，她也不知道所谓大小的概念，认为全天下人的房子都该是自己家这么大，直至她读起了书，了解起了外面的世界。
　　米莉青葱般的手指有节奏感的点打着桌面，像是王家仪仗乐队演奏的交响曲伴奏，一手虽仍在书本上，浅樱色的目光却远眺向窗外。
　　她的母亲很爱她，可是她见到母亲的机会不多。
　　母亲一直都很忙，没什么时间陪小米莉，一直以来，陪伴米莉最多的是这座大房子里的女仆小姐们，但这些女仆小姐终归是抵不过血浓于水的亲人。
　　米莉渴望自己的亲人陪伴自己，可又知道自家母亲的工作非常繁忙，有时候会繁重到连三餐都给忘却的地步。
　　米莉也不知道自己母亲到底是做什么的，居然能忙到这种地步，不过她对忙碌一事也没什么概念，毕竟没有参照物，没有过实践，读的书再多也只是纸上谈兵，她并不懂如今的新历10年与北历南历天历时期相比，购买力如何，认为只要是个人，一天都得进行如此繁重的工作。
　　米莉从小就很安静，爱看书的孩子就爱思索，也就比其他孩子更显得安静，内敛，这也导致那些想与她主动拉近关系的小伙伴们不敢接触。
　　米莉也不知道是怎么回事，那些同龄人孩子一旦看到她什么话都不说，就板着个脸盯着他的时候就会惊慌失措，然后连声对不起以后赶忙退下，这也让米莉长久以来没交到一个同龄人朋友。
　　没有关系。
　　米莉这样对着自己说。
　　她有母亲大人这个亲人就已经够了，其他人，可有可无不是么。
　　与她血浓于水的亲人也就这一个不是么？
　　现在，母亲大人在做些什么呢？
　　米莉不经这样思考道。
　　平时询问那些女仆关于自己母亲的事情，那些女仆们从来都是支支吾吾，诚惶诚恐，含糊其辞地搪塞过去。
　　这让米莉有些奇怪为什么提及自己的母亲，大家会有这么大的反应。
　　不过米莉就算读的书再多，终归也是小孩子，日子就这样一天一天的过去，直至一天，她从好不容易交到的一位平民女仆朋友那儿了解到一个事实。
　　那位小女仆是新来的，与其他女仆相比，姑且与米莉算是同龄人，两人都爱看书，也就说话投机了。
　　按理来说，新来的女仆都是在外围打扫卫生，不出意外的话，米莉一辈子都看不到这位小女仆都不奇怪。
　　不过命运就是产生了这样的契机，两人在毫不知互相身份的情况下相遇，并且交上了朋友。
　　“米莉你说你只有母亲一个亲人？？.............啊啊，怎么可能啊！”女孩有些抓狂的道，似乎对米莉这副缺乏常识的样子很是无语。“不可能的啊，难道你是靠你的母亲一个人把你生下来的么？这决定不可能啊？”
　　“不可能么？”米莉歪了歪脑袋。
　　“当然啊，你肯定还有一个父亲，还有你的父亲的父亲，父亲的母亲，母亲的母亲那边也是............不然你怎么出生啊？”
　　“会不会，有一种可能，只有我是这样的。”
　　“怎么可能啊？我们每个人都有自己的父母，包括米莉你的母亲跟父亲，他们都是有各自的父母的啦！没人生，是从石头里蹦出来的吗？？”
　　“我，有这么多亲人么？”米莉微惊，似乎完全没想过自己还有这么多除母亲以外的亲人。
　　“可不是么？米莉你的姓氏不就是随你的父亲姓的么？你想想看，你的母亲不姓这个姓氏吧？”
　　“我的母亲？？”米莉思索了一下，对比自己与母亲的姓氏，的确发现了异常。
　　是母亲与父亲生下她的么？
　　既然母亲在自己身边，那她的父亲去哪了呢？
　　米莉开始思索这个问题，并且询问身边的女仆，可当她的贴身女仆在听到这个问题后，脸上尽是古怪之色。
　　“米莉殿下，您，没有父亲。”贴身女仆沉默不语，不断地在心中组织语言，最后还是说出了这句听上去像是在骂人的话。
　　“这句话我没有骗您，等您稍微再大一点，您就知道了。”贴身女仆还是用以往的那个套路来搪塞米莉，可是米莉如今已经快九岁了，这些话已经搪塞不了她了。
　　就算敷衍过去了，米莉也会在心中不断盘思，为什么大家都有父母，自己却只有一个母亲？？
　　她肯定是有父亲的，只是大家都不愿意告诉她而已。
　　这是米莉得出的结论。
　　一次偶然，米莉偷听到了女仆们的谈话闲聊。
　　“米莉殿下出生那天啊，是在波尔贡城内..............”
　　波尔贡城？？
　　博览群书的米莉知晓这个地名，是亚汀帝国的首都，北帝国以及如今的第三帝国的主都。
　　首次读到这个名字的时候，米莉有些惊讶，这个地名跟自己的姓氏也太像了，就差了一个词组。
　　不仅如此，她还发现帝国皇族的姓氏与自己一模一样。
　　思来想去，米莉很快就将之定义为‘巧合’了。
　　就好像这个世界上有贵族姓‘罗素’，也有平民姓‘罗素’，兰茵河以南也有罗素城这个地名，貌似姓氏撞上了并不是什么值得奇怪的事情。
　　而且她居住的地方好像是名叫圣罗兰城，距离波尔贡城有多远，米莉不知道，但从地图上来看，貌似不是那么的远，标尺的距离米莉也不知道具体是多少，她甚至没踏出过自己家的‘大房子’，什么都没见识过，纵然读过再多的书，见闻阅历几乎为零的她想象不出来这个世界到底有多大，就好像她认为所谓的‘波尔贡’仅仅是重名罢了，根本没人告诉她这个世界上有多少人姓‘波尔贡’这个姓氏。
　　她或许是个井底之蛙，没去过这么多的地方。
　　米莉知道，虽然她没见过那么多人，但帝国的人类总人口有几千万，她只是千千万亚汀人中，一个不起眼的亚汀人罢了。
　　波尔贡城是生自己的地方，那么自己的那位父亲是不是就在波尔贡城呢？？
　　得知自己不止母亲一个亲人以后，米莉平生头一回生出了一种焦急感。
　　她想去波尔贡城，找到她的那位父亲。
　　并且从现在开始，她不仅是想象，她要付诸于行动了。
　　清晨，从柔软的公主大床上起来，坐到落地窗前接受女仆的头发梳理，米莉看着镜子中的自己。
　　她不知道自己到底配不配的上‘漂亮’，‘端正’这些词汇，因为她也不知道这些词汇的具体定义，但女仆与侍卫们都是如此夸赞她的，还常说她将来一定是帝国第一漂亮的美人之类的话。
　　镜子中的自己，樱雪色的长发披落在肩头，她所忘见的，是自己那双若星辰般的紫罗兰色眼瞳。

1~父亲去哪了?
　　“女仆小姐，你自己的父母么？”看着镜子中，自己那双宛如星辰的紫罗兰眼瞳，少女陡然问道。
　　“诶？？”正在给坐在鎏金落地镜前的少女梳头的女仆小姐闻言一愣，不明白为什么对方突然之间会问这个问题。
　　“当然有了。”
　　“那莎拉小姐呢？”
　　“自然也有。”
　　“那女仆长小姐呢？”
　　“都有哦，米莉殿下，这个世界上不会存在没有父母的人的，是父母给予了我们来到这个世界上的生命哦。”女仆小姐解释道。
　　“那，我也是有父母的对么？”
　　“对啊，您当然是...............”说到这个问题，女仆小姐脸色一僵，紧接着就是难以言喻的一阵沉默。
　　“我也是有的，对么？”
　　“您................是，没错，您与其他人一样，也是有自己的双亲的。”女仆小姐面色略显复杂的道。,
　　“可我只知道自己有个母亲。”见对方给予了自己肯定回答，米莉便穷追不舍的追问道。
　　“这个.............您的确只有母亲没错，毕竟这种事情因人而异，而且，您又是非常特殊的那个。”女仆小姐似乎一时间不知道该如何组织自己的语言了。.
　　“可为什么大家都有父母，我就没有？”
　　“抱歉，殿下，我刚才说了，您也是有自己的双亲的啊.............”'
　　“那也就是说，除了母亲大人以外，我还有另外一位至亲？”
　　“.............是这样没错。”,
　　“那他是谁，为什么你们从来都不肯告诉我？？”
　　“这个.............实在抱歉殿下，请您别追问了，等过段时间，您自然就会知道了。”女仆沉吟片刻，只得歉意的表示道。_
　　“为什么得过一段时间？”
　　“好了，您的发型我已经为您整理好了。”三下五除二，娴熟地为米莉绑上她熟悉又亲切的公主编发，女仆小姐有些慌乱失措的来到了门边上。“抱歉，殿下，我先失陪了，早餐已经为您准备好了，您等会儿就可以下去用餐了。”⚹
　　都不肯告诉她么？
　　可是，为什么？这难道是什么惊天的大秘密不成？'
　　米莉想不明白，也没人告知她，可是疑惑是不会就这样烂在心里的，它会发酵，发酵膨胀到一个无法再胀大，促使人付诸于行动的地步。
　　自己的父亲是谁？
　　这些侍女明摆着都是一副知道，但就是出于某种原因不能告诉自己的样子。
　　既然她们都不愿意开口，那自己就去问母亲大人好了。
　　米莉是乖孩子，知道母亲平时很忙，照顾不了她，以往她都是不会在工作时间主动去找母亲的，不过今天不一样了，她实在是按捺不住自己心中的疑惑了。
　　“米莉殿下？”在见到米莉白天出现在寝宫门前，这位看上去十分干练的女仆似乎有些困惑。
　　米莉认得这位女仆，她是母亲的贴身女仆，名叫温莎，据说是从很久以前就作为母亲的贴身女仆，陪伴母亲身侧的，母亲对她颇为信任，所以米莉通常都称呼她为温莎阿姨。
　　“温莎阿姨，我想见见母亲大人。”
　　“啊，抱歉呢米莉殿下，你母亲她现在不在这里。”温莎宠溺的看着米莉可爱的脸蛋，有些无奈的道。
　　“那母亲大人去哪了？”米莉不明白，母亲平日里的工作这么忙，怎么还有心思到处乱跑？
　　“您的母亲大人啊............她去别的地方办事去了。”
　　“去哪办事呢？温莎阿姨是母亲的贴身女仆，难道一无所知么？”
　　“这................”温莎一时语塞，不想自己被一个孩子给问到了。
　　“抱歉，米莉让温莎阿姨难堪了。”见温莎这副欲言又止，就是什么都说不出口的模样，米莉很干脆的提着裙摆，行了个谦退礼，转身就要离去。
　　“米莉殿下留步。”温莎叹了口气，有些无奈，她可受不了这孩子这副委屈巴巴自己憋着的样子，实在是太折磨她了。
　　反正冕下临行之前也没特别嘱咐她不得告知米莉自己的去向，自己说了也不算是违背冕下的命令。
　　“你的母亲大人，她是去波尔贡城了。”
　　“波尔贡城？”又是波尔贡城么？
　　米莉表面上不动声色地点了点头，实际上已经开始盘算起来了，随即又漫不经心的问道。
　　“母亲大人似乎很喜欢波尔贡城这个地方呢。”
　　“这，还好吧，也就是公事公办而已。”
　　没有否定。
　　听闻温莎的回答，米莉几乎是第一时间就确信，自家的母亲肯定很常去波尔贡城，而且从不与自己说明，更是刻意不带着自己一起去。
　　温莎也没多想，她哪知道一个不到十岁的小孩子居然有这么多的花花肠子，只凭她的一句回答就能推测出这么多东西。
　　生自己的地方在波尔贡城，而自己的母亲大人总是背着自己去波尔贡城，陪自己的时间里也对波尔贡城绝口不提，足以证明母亲她是有意要瞒着自己的。
　　综上所述，自己就是找到母亲亲自询问，对方肯定也会一脸微笑的装傻蒙混过去。
　　虽然这么说有些目无尊长，但米莉知道，自家母亲很会‘装傻’，这个‘装傻’不是真傻，反而是一种十分有智慧的行为。
　　她的母亲从不对任何人说谎，或者说很少说谎，但她也从不将真话讲全。
　　一句真话，要是只讲一半就比谎言还要具有欺骗性，米莉深谙此道。
　　所以她就是去问了母亲，母亲肯定也是不会告诉她的，而是会想方设法的蒙混过去，一脸微笑面不改色的就能把自己哄得忘记这个话题。
　　不行，不能去问母亲，这样做不仅得不到答案，反而还会打草惊蛇。
　　与其去询问他人得到答案，倒不如自己主动出击。
　　“哎呀，这不是小米莉么？怎么，今天不在图书馆里读书么？”就在米莉回自己寝宫的路上，一道熟悉地声音叫住了她。
　　“唔？姑姥姥？”
　　“诶，乖哦。”樱发少女半蹲下身子，将米莉拥入怀中。
　　这位是她的姑姥姥，也就是米莉母亲的姑妈，米莉曾以为所谓的姑妈跟妈妈没有什么区别，这也是与她从小受过的教育有关联，除了母亲以外，对亲属之间的关系非常模糊。
　　不过这位姑姥姥对米莉非常的好，也很疼自己，与母亲大人相比，她平时闲暇时间非常的多，经常抱着自己在家里到处转悠，还抱着自己睡觉之类的。
　　从女仆们的闲聊中得知，自家的这位姑姥姥其实已经不年轻了，但到了今年仍是一副青春作态，就好像十八岁的少女一样。
　　“小米莉是来找妈妈的么？”前代教皇揉着米莉的脑袋，宠溺万分的道。
　　“嗯.............姑姥姥，母亲大人是不是经常去波尔贡城呢？”
　　“这个嘛，大人的事情，你这孩子就别多问了，等你长大以后，你自然就会知道了。”前代教皇笑了笑。
　　“那，我的父亲是不是就在波尔贡城呢？”米莉冷不丁的问道，她知道自家的姑姥姥最疼自己了，自己问她什么，她肯定是不会不回答的。
　　“这个啊..............小米莉你怎么会突然之间想到了问这个呢？”
　　“可是，别人家都有父母，就米莉没有。”
　　“你们都刻意瞒着我，是米莉的父亲已经不在人世了么？”
　　“当然不是，只是...............该怎么说呢，小米莉，你本来就没有父亲啊。”前代教皇似乎很苦恼该怎么与小米莉解释，思来想去半天，也只能用‘这些事情说了你现在也不懂，也难以理解’为由，搪塞过去了，这之后前代教皇带着米莉去了膳房，让糕点师做米莉最爱吃的布丁。
　　小孩子嘛，见到自己喜欢的东西，一些疑问自然而然的就随着时间淡去了。
　　前代教皇没怎么放在心上，不过她明显是忽略了一点，那就是米莉是她侄女的女儿。
　　布丁吃了是吃了，米莉却没有忘记自己心里装着的事情，她还惦记着自己的父亲到底哪去了这件事。
　　她只是假装自己已经被布丁收买了而已，实则是在让自家的姑姥姥放松警惕。
　　果不其然，过几日，自己的母亲大人从波尔贡城回来以后，小米莉躲在门口偷听自家母亲大人与姑姥姥的对话。
　　“好像已经要瞒不住了，那边也快等不及了吧？虽说是我们一族的族规，但一些顽固的旧习俗还是从新比较好，例如，日期提前之类的。”姑姥姥的声音透过门缝传了出来。
　　“.............还是遵照族规吧。”沉吟片刻后，母亲沉寂的声音顺着门缝传到了小米莉的耳中。
　　“遵照族规么，她应该也很急切吧？毕竟这孩子是她身上掉下来的一块肉啊。”
　　她身上，掉下来的一块肉？？
　　这句话把门外的米莉听怔住了。
　　她今年九岁了，该懂的东西也懂了不少，虽然那方面的知识还是比较欠缺，但也还是知道母亲是生自己的人，将自己带到这个世界上的人，也是自己在这个世界上最亲近的人，毕竟自己某种意义上就是从她的身上‘掉下来’的。
　　可是今天，她居然得知，生自己的不是自己的母亲，反而另有其人？？
　　难道，自己不是自己母亲亲生的？？
　　不，这应该不可能，自己的母亲与自己长得非常之相似，对比自己与母亲的长相，米莉不觉得自己是领养的。
　　可这样一来，她就越发的搞不清楚状况了。
　　难道生自己的那个才是自己的父亲？还是说，自己其实真的没有父亲，而是有两个母亲？？
　　无论真相如何，米莉心中的疑虑没有得到缓解不说，反而还加剧了。
　　“而且，我跟她也打算..................”
　　还没听完，米莉就一言不发的离去了。
　　她觉得，她有必要做些什么了。
　　母亲大人到底还有什么事情瞒着她，生她的那个人又是谁，她觉得她都有必要弄清楚。
　　图书室内，望着窗外一片星汉灿烂，米莉才发觉一件事情。
　　她好像从出生到现在，都没有去外面的世界看过。
　　如果自己一辈子都待在家里，永远都不出去，甚至迈不出圣罗兰城半步的话，生自己的那位‘父亲’，自己岂不是永远都见不到了么？
　　华丽的长席上，米莉缄默不语，心中有了自己的考量.............
　　次日清晨。
　　“米莉殿下，该起床了哦。”女仆如往常那样敲响了米莉的房门，却没有得到如往日那般的回应。
　　是殿下还没睡醒么？
　　这么想着，女仆小姐将欲要继续敲门的手放下了。
　　殿下学习血术很刻苦，让小殿下多睡一会儿吧。
　　可又过了一个时辰，米莉的房间还是一点动静都没有，女仆小姐逐渐发现有些不对劲了，敲了敲房门，还是没有米莉的回应。
　　“米莉殿下，失礼了！”女仆取出米莉房间的钥匙，打开后闯入了房间，屋内一片凌乱的场面让女仆小姐瞠目结舌。
　　只见，豪华的真丝天绒床褥被扯下来，剪成了一节一节，拴在一起，一头拴在床腿上，一头顺着窗户外边。
　　女仆连忙跑过来查看窗户，丝绸绳被风吹得荡悠悠，完全看不到任何人的踪迹。
　　“这，这这？！”看着一片狼藉的房间，以及朝下的绳索，女仆小姐迷茫了，过了半晌才反应过来，边朝外跑边大喊道。“公主殿下不见了，快来人啊！！”
　　与此同时。
　　“搞快点，今天还有不少活儿等着我们干呢。”通向城外，负责运送城内与宫廷中积累的生活垃圾的破马车正一摇一晃的驶向城外，坐在马车上嘴里叼着一根烟斗的邋遢大叔呵斥着自己手下几个干活不麻利的小伙子。
　　“赶紧的，把从西城区那边收集的不可回收垃圾扔上来，咱们要去城外了，今天还得把那些有用的垃圾拣出来卖了，耽搁了时间老子扒了你们的皮！”
　　“是，是！”几名摸鱼恍惚的小伙子连忙手脚麻利的将一包包散发着恶臭味的垃圾扔上马车后，站到了车厢上，而他们没有注意到的是，车厢上堆积的垃圾包在他们将垃圾甩上去之后动了动，发出了一声闷声。
　　叼着烟斗的邋遢大叔哼着圣罗兰城的小调儿，同样没有注意到自己的车厢里其实不仅仅只有垃圾而已..................
　　【img=512,768】web/novel/images/UploadPic/2022/10/41f6ad09-21e6-4e3c-bb7d-fb534f46f364.jpg【/img】
　　（米莉，图）
　　【img=511,583】web/novel/images/UploadPic/2022/10/cb3ae6e6-18f2-4eb2-ac04-ae619412f07e.jpg【/img】
　　（塞拉蒂丝，万王之王，亚汀人的女皇，图）

2~垃圾车里的殿下
　　“怎么停下了？不快把车上这些没法赚钱的破烂儿给处理掉？？”圣罗兰城郊，见马车停下了，胡子拉碴的邋遢大叔不耐烦地呵斥着手底下的小伙子。“知不知道今天我们有多少桩烦心事要处理？干活还不快麻利点？？”
　　“老板，不是我们不想啊，圣罗兰城附近的垃圾处理点都爆满了。”
　　“睁着眼睛说瞎话，眼前这个垃圾处理点不就还空闲着么？？”邋遢大叔哼着指了指前面几名有卫兵站岗的垃圾处理点。
　　“可是，老板，你确定要在这个垃圾处理站销毁垃圾么？”
　　“不然呢？”大叔狠狠地瞪了这个伙计一眼。
　　由于第三帝国是在废墟之上建立的，在大片大片的土地被深邃污染无法用于种植的前提下，寸土寸金能够种植的土地变得极为珍贵，也深受帝国的重视，肆意的做出污染土地的行为重则是要被判刑的，随意的倒垃圾自然也被列为污染土地的举止之一。
　　这种案例不是没有发生过，建国之初就有过几位商人为节约成本，不花钱处理垃圾，而是将垃圾埋进土里，东窗事发之后，这些商人直接受到了十几年的监禁处理，且没收财产。
　　建国之初，律法的执行得雷厉风行严酷有加才能以儆效尤，不然无论是平民还是贵族都只当律法是儿戏，也只能怪那几个商人倒霉，非得在女皇大刀阔斧进行改革的时候与她对着干。
　　这件事情被官方刻意报出后，传遍了这个帝国，的确是起到了不少作用，至少这些投机商，干这种事情之前也得思量思量为了节约这点成本让自己落下把柄值得不值得。
　　“但，老板，这个垃圾处理点涨价了啊，以往十个单位的垃圾只要三个铜币，现在涨到五个铜币去了。”伙计弱弱的道。
　　“五个？？他们怎么不去抢？？”邋遢大叔听了顿时间眉眼高了起来，他就说为什么这个垃圾处理点少有排队的同行，整了半天是涨价了。“何况这垃圾处理点是归国家管理的，他们怎么有权升降垃圾销毁价？？”,
　　“这里是特殊处理点，效率高，成本也高，所以价格自然也要往上抬，他们是这么解释的。”
　　“搞什么，为了点效率就涨两铜币是不是太过分了啊？”.
　　“那，老板我们换个处理点？”
　　“换什么换？现在换，今天下午活儿都干不完。”邋遢大叔拿着自己的烟斗，给伙计脑袋上来了一下。'
　　“哎哟..........！那到底？”
　　“来都来了，将就吧。”邋遢大叔妥协了，但嘴里还是嘀嘀咕咕的，并不是说他缺这点钱，小时候穷惯了的生活养成了他节俭的习惯，只是一两个铜币的事情也得叨叨絮絮半天。,
　　很快就轮到他们了，邋遢大叔坐在马车上勒令下属将马车上归类于‘不可回收’那类的垃圾全都卸下来扔进魔法阵里销毁。
　　伙计们七上八下，也顾不得自己身上衣服会被垃圾弄脏，对他们而言，这是他们的工作，早就已经习惯了。_
　　很快，车厢见底了，只剩下一些食物留下的油渍，混杂着烂番茄臭鸡蛋以及一些其他垃圾的味道，弥漫在空气中让人嗅到了就直皱眉头。
　　将最后一份打包好的垃圾袋扔进魔法阵里，伙计拍了拍手，看着垃圾融进魔咒阵中。⚹
　　这些垃圾看似是融入了地里，但实际上是融到了异位面去了。
　　自打第三帝国建立以后，因为奥瑞薇嘉重新归附于帝国的关系，空间术变得较为发达，虽还没到空间传送门到处开的地步，亚汀人已经习惯了用异空间来处理生活垃圾的方式，这些生活垃圾会被扔进无人居住的异空间，或是深邃位面，反正那里也没有人类与泰恩住民，随便扔就是了。'
　　等处理完垃圾以后，伙计正要检查一下车厢还有没有要处理掉的不可回收垃圾，甫一回头，顿时间傻眼了。
　　“这，这这不能？............”
　　“你小子怎么了这是？还没有没扔掉的垃圾就赶紧扔了，这五铜币可不能白交，必须给我全都处理干净！”见自己手底下的伙计跟个被灯照着的青蛙似的伫在原地一动不动，邋遢大叔嚷嚷道。
　　“老板，我，你，这个..............”伙计刚要说什么，看了眼守候在垃圾回收点旁的卫兵，嘴巴立马刹住了车，指了指垃圾箱，又指了指自己，然后疯狂地朝自家老板暗示。
　　“你到底是怎么了？是不是忘记吃药了？？”邋遢大叔不耐烦了。
　　“老板！.............死了，死了！”伙计连忙凑到邋遢大叔跟前，声音压低到了极致，脸上的表情却是憋得通红。
　　“你才死了！”老板没好气的道。“大白天的，说什么不好，咒老子死，你信不信我揍你？？”
　　“不是啊，老板，不是你死了，是死人，有死人啊！”伙计赶忙道。
　　“死人？什么死人？”老板逐渐意识到不对劲，连烟嘴儿都忘记叼了。
　　“在我们的车厢里，被垃圾压着的最底下，有个死人！”
　　“你说什么？？.............”短暂的愣神后，老板赶忙看了眼站岗的士兵，确定他们没有听到后，压低声音询问伙计。“你确定么？”
　　“我确定！身上脏兮兮的，趴在车厢底部一动不动，肯定是死了！”伙计心有余悸，显得有些六神无主。“怎么办啊，要不要跟这些卫兵知会一声？这种事情我们担不起责任的啊？”
　　“知会你个头！”老板狠狠地白了伙计一眼。“这种时候知会，就什么都说不清楚了！我问你，你想平白无故的背上杀人凶手的罪名然后被抓去绞死吗？？”
　　“不想啊，肯定不想啊！”伙计连忙摇头，这小伙子哪见识过这场面？早都被吓得脸色惨白，连话都说不清楚了。“可是，不是说坦白可以减轻刑法的么？”
　　“减轻你个头，根本就跟我们没关系，我们坦白什么？？别自己吓自己！”
　　“是啊，老板，这明明是你杀的人，为什么要我们背锅............”
　　“我杀个球！”邋遢大叔听了这话差点跳起来给小伙子一烟斗。“我什么时候说我杀人了？这根本就跟我没关系！”
　　“可她是出现在咱们垃圾车上的，您又是车主...........”
　　“少脑补这些莫名其妙的桥段！我就一开运输铺的，压根没跟人结过私仇，我杀什么人啊？”
　　“我看啊，这恐怕是那些贵族干的。”邋遢老大叔意味深长的道，虽然这位老大叔没做过官，更不是贵族，但他光是这具尸体他就能脑补出不下千集的悬疑谋杀大剧了。
　　“估计是那些贵族之间的暗杀，完事后把死尸丢到垃圾堆里，让我们这些运输垃圾的无意间拣到，然后以此给他们顶罪，代替他们上刑场！”
　　“那，那我们该怎么办啊？？”
　　“这种时候，要是坦白，一切就都完了，被罗织罪名是顺理成章的事情。”邋遢大叔神色凝重。“走，装作什么都没发生过的样子，走！”
　　“可，可是...........”
　　“没有可是，走！”说完，邋遢大叔上了马车，让自家的下属也赶紧上来，几人驾着马车就飞奔出了垃圾处理掉。
　　“老板，我们这是去治安所那里报案还是？..............”
　　“蠢货！去治安所那儿报案不就是自投罗网了吗？那我为什么还跑出来？？”
　　“那我们现在该怎么办啊？”
　　“还能怎么办，当然是把尸体处理掉！”
　　“怎么处理啊？”
　　“.............附近有条河，不浅，把尸体抛进河里。”邋遢大叔冷静的分析道，实际上他紧张地连烟杆子都拿不稳了。
　　伙计们听闻此事都是一背的虚汗，把老板当成了主心骨的他们不知不觉间已经把自己认定为‘共犯’了。
　　他们快马加鞭驱马到了河边，下马，围到了车厢前。
　　“好像，还是个小女孩儿？”由于‘尸体’是趴着的，几人看不见这名女孩长成什么样。
　　“你们，谁把尸体搬出来？”邋遢大叔扫了眼，自家的手下都不自觉地退后了一步。
　　“没用的东西，真是不堪大用！”邋遢大叔恨恨地道，只得自己亲自动手。
　　“这死人，是死多久了？怎么味道这么重？？”
　　“老板，你觉得有没有一种可能，是垃圾的味道太重了？”
　　“闭嘴！不然我让你来把尸体搬出来！”邋遢大叔呵斥道。
　　闻言，伙计顿时闭嘴了，缩到后面去，一个个不敢吱声。
　　几个大男人就这样被一具尸体吓得站直身体，嘴里还念念叨叨。
　　“小姑娘，实在是对不住了，不能为你伸冤，还得把你扔河里去，但这真不关我们的事，我们也不是杀害你的凶手，你做鬼以后别来找我们啊.............”
　　“老板，你说我们这么做算不算是犯罪啊？女神塞拉会不会惩罚我们啊？”小伙子还是心有不安。
　　“怎么就犯罪了？？人又不是我们杀的，我们只不过是想自保罢了，当做什么都没看见，这样对大家都好。”
　　“视而不见，的确不算犯罪，但知情不报，甚至意图把尸体扔进河里，毁尸灭迹，这在帝国律法里算作帮凶范畴。”一道若空谷幽兰般略带着些许稚嫩的声音突然插-入了几人的对话。
　　“开玩笑哦！又不是我动的刀子................”邋遢大叔刚想反驳，顿时间脖子一寒，与自己的几个伙计一起，慢慢转过身来。
　　“事情发展到这里，你们还不算犯罪，但如果真把我扔下河去，你们可能就真的会被定义为帮凶了呢。”在几人无比震撼的表情下，那具‘尸体’一点一点从垃圾车厢中爬了出来，掸了掸身上的垃圾，眉毛不自觉地皱紧了些许。
　　“你们应该庆幸，刚刚你们的说话声音太大，把我吵醒了。”
　　“...................”沉默片刻。
　　“啊啊啊！有鬼啊！女神塞拉保佑！波尔贡保佑！”小伙子连忙从兜里掏出了一枚廉价的铁十字，挡在自己的胸前。
　　“啊咧？”女孩面无表情的歪了歪脑袋，不解这名青年的反应。
　　“.............你们，给我安静点！”这时候，大叔倒是看出了些许，至少这名女孩在呢么看都不像是死人，给这些自乱阵脚的伙计一人一个烟斗敲，强制他们冷静下来。
　　“没看出来吗？这根本就不是个死人，你小子，谎报军情啊？把大伙儿都吓得一愣一愣的！”老板剐了谎报军情的伙计一眼。
　　“啊？............不是死人？”
　　“你还希望是死人？还好不是，不然我们就摊上大事了！”
　　训斥完下属，大叔一脸苦恼的看向站在自己跟前，头上顶着垃圾，脸上脏兮兮的，还一脸淡定的少女。
　　“小娃子，你怎么搞的？钻到我们垃圾车的下面来了，你父母谁啊？有这么管教孩子的吗？不知道这有多危险？？”
　　“我父母？............”樱发女孩沉默了半天，似乎也答不出来自己的父亲到底是谁这个问题。
　　“算了算了，你从哪来回哪去吧，真是的，今天是个什么情况，怎么摊上这种事情了...........”
　　“这位尊贵的先生，留步。”就在老板要带着人离开之际，樱发女孩叫住了欲要离开的老板，她举止轻描淡写，套着白色的真丝过膝袜，一脚垫起，一脚置后，优雅而礼貌的提着裙摆道。
　　“请问，波尔贡城该怎么走？”
　　“波尔贡城怎么走？？”见着对方这娴熟不已的礼节，老板顿住了脚步。
　　刚刚还以为是哪家顽皮的小孩子，现在，他几乎可以确定，这位极有可能是某位贵族家的小姐，在看这身衣服，虽然染上了不少灰，但无疑，材质相当不错。
　　大叔不是上流社会阶层的人，不知道这到底是什么材质制成的衣物。
　　不过对方的外貌自己看不出来，脸蛋上沾了太多的灰尘与污渍。
　　“抱歉，请各位绅士花些时间聆听我的请求可以么？”樱发女孩手抚着小有规模的胸脯，平静地道。
　　“.............总而言之，你先把自己弄干净再说。”樱发女孩身上的味儿连长期接触垃圾的大叔都有些受不了了，捏着鼻子道。“旁边正好有条小河。”
　　大叔愿意留下来自然是因为他看出了女孩的贵族身份，帮助女孩说不定自己也能捞到一笔好处。
　　【img=512,768】web/novel/images/UploadPic/2022/10/89ad22ab-18db-4ce7-977b-7dafc0be53aa.jpg【/img】
　　（女皇陛下）

3~惊艳
　　“连潲水车都钻..............你是真不知道这里有多臭么？”邋遢大叔捏着鼻子，连他这个长期干运输城市垃圾作为活计的人都受不了女孩身上的味儿了，亏对方还能忍受这么久。
　　现在他又开始怀疑起女孩的身份了，这要让那些养尊处优的贵族大小姐在看着都眼嫌的潲水与污渍里待上几分钟，怕是比要她们的命还难受。
　　别说是那些贵族了，他自己都是这样。
　　这孩子到底是怎样才能如此淡定的在潲水垃圾堆里待了这么久的？
　　烟斗大叔觉得她没被垃圾臭死淹死已经是个奇迹了。
　　“感谢各位绅士的驻足，可否在女神塞拉的指引之下，为我行一些方便？”女孩一手抚胸，虔诚而礼貌十足的诉说道，语气温软，态度谦和，一颦一笑都充斥着淑女的作态，搭配着她如黄莺般稚嫩婉转的声音，给人一种非常舒适的感觉。
　　这句话听到烟斗大叔耳中，老半天才反应过来是什么意思，精简化与通俗化后，大致意思就是：可以帮我个忙么。
　　“...............不管有什么事，你先把自己弄干净可不可以啊？”烟斗大叔有些嫌弃的看着身上沾着某种散发着恶臭的不明粘稠物，脸蛋与衣服也脏兮兮的樱发女孩。“别的我不懂，但与人说话的时候浑身散发着恶臭可是很不礼貌的吧？”
　　“这样么？抱歉，是我疏忽了。”女孩欠身道歉。“请问这里有可以供人洗净身子的浴池么？”
　　“浴池？？你想多了吧？这荒郊野岭的上哪儿去给你弄浴池啊？”这小孩说话也太没边儿了，如果不是看在对方有可能是贵族，帮她能拿好处的份上，烟斗大叔早就上马车带着自己的伙计离开了。
　　“那，浴盆也可以。”,
　　“什么浴盆啊？都没有，你要想洗澡，只能去那边那条河洗。”烟斗大叔指了指女孩身后的河流道。
　　“...........没有可供单独使用的浴室么？”.
　　“浴室？这郊外地带你还想要浴室？？小姐你是不是想多了？哪来这么好的条件？？”大叔一脸奇怪的看着女孩。
　　“我明白了。”女孩点了点头，然后伫立在原地一动不动，令大叔很是费解。'
　　“明白了你就去洗啊？站这不动什么意思？”大叔倒退了一步。
　　“可是，该怎么洗呢？”,
　　“我的小姐，你不会连洗澡都不会吗？这还需要别人来教吗？？”
　　“塞拉在上，你不会连自己洗澡都不会吧？...........你刚刚说你想去哪儿？波尔贡城？去这么远的地方干什么，你要连自己洗澡都不会，凭你一个人还能跑到波尔贡城去？”大叔瘪了瘪嘴。_
　　怕是半道儿上就被人拐去当女仆了。
　　女孩听了后，沉默了片刻，颔首道。⚹
　　“您教训的是。”
　　随即转身走进了芦苇荡里。'
　　“老板，这孩子是谁啊？”见女孩去河边了，意识到对方是活生生的人，伙计也缓了过来。
　　“谁知道呢，没准儿是哪家贵族的小姐，因为贪玩误打误撞跌到我们的垃圾车里来了，没被垃圾淹死算她命大。”大叔摇了摇头。“这脏污虽然能洗掉，但味儿除不去，你去把这瓶除味的沐浴香液给她送去。”
　　说着，大叔递给了伙计一小瓶用别致的玻璃制试剂装盛的淡蓝色液体。
　　“这沐浴香液不便宜吧？”
　　“废话，一瓶抵你三个月的工资了都，这可是从炼金术师手里买下来的，你以为我舍得啊？”大叔没好气的道。
　　“那老板你还给她用啊？”
　　“你懂什么？这些亏损的，我们日后都能从她身上赚回来！”老板一副‘你还是图样’的表情。
　　“啊，是是，我知道了。”小心翼翼的接过沐浴香液瓶，小伙子进了芦苇荡，捏着鼻子，将沐浴香液交给了看着河发呆的女孩。
　　“喏，我家老板说用水洗是洗不掉你身上的臭味儿的，让你用这个洗，但注意哦，少用点，一次一点就可以了，别全用完了。”伙计暗暗咂舌，沐浴香液，他洗澡可从来没用过这么奢侈的东西，都是用水冲一冲就完事了，有时候甚至连水都得节省。
　　在这个时代，沐浴香液这种物件因为材料难得，加上炼金术师稀少的缘故，价格非常之高昂，几乎是有钱人才能消受得起的奢侈品。
　　说的这么轻巧就给一个素不相识的小女娃子用，自家那个铁公鸡老板也有这么大方的时候么？但他也知道，自家老板这是在收买人心。
　　心里暗自嘀咕，伙计却是已经将香液交到女孩手上了。
　　“这香液，好少。”看着手里的香液过了半天，樱发少女才面无表情的吐出‘好少’这两个字。
　　“哈？？这已经够多了好吧？够洗几个星期的了。”这句话让伙计瞪大了眼睛。
　　这姑奶奶到底什么出身？？这都嫌少？他们这些人平时可是用都没有机会，但凡能用上一次，身上那奢华的香味都会让他们觉得倍儿有面子，连出门上街都得打扮得人模人样一些。
　　“而且，这味道。”拧开锡封的瓶盖，樱发女孩凑过鼻子嗅了嗅，一本正经的道。“好淡，还一股子廉价的味道。”
　　“廉，廉价？！”这可把伙计整得嘴角抽搐。
　　自家只能看不能用的奢侈物放在这小萝莉的嘴里竟然就得来一句‘廉价’？？
　　“客观的评价，这瓶香液掺杂了不少水分炼制而成的，有效成分少得可怜，而且这淡蓝色也是染出来的。”樱发女孩完全没看到伙计脸上的表情，继续道。
　　“你是怎么知道的？？”
　　“香液的主要成分是甘菊草，浸岚叶，茉莉花等以及脂油素。”
　　“其中，脂油素是最难获取，也是成本最高且必不可少的，需要额外炼金，其他的成分大多都用来调味，这瓶香液能嗅到的脂油素味微乎其微，足见里面的成分占比脂油素可能还不到百分之一。”
　　“不到百分之一，却呈淡蓝色，自然只能是染色形成的颜色。”
　　樱发女孩这通冷静的分析让伙计很想说什么，却又感觉无法反驳。
　　对方说的头头是道的样子，最关键的是，她在说什么，自己根本听不懂啊？感觉自己的知识水平跟她完全就不是一个层次的。
　　没等伙计愣神多久，他便迎来了更大的震撼。
　　窸窸窣窣..............
　　“你，你这是干什么啊？？”就在自己的眼前，这名少女竟一脸淡定的解开了衣服的系带，脱起了自己的上衣与短裙。
　　“洗澡。”樱发女孩歪了歪脑袋，绚烂的樱色发丝顺着她的耳畔垂落而下。“你们洗澡都是不穿衣服的么？”
　　“当，当然不穿了，但是我还在啊！？”
　　“有什么问题么？”樱发女孩不解，在她看来，洗澡旁边有人很正常，自己洗澡的时候旁边不都侍候着好几个女仆么？
　　“你，你！...........算了算了！你先洗你的！”
　　“你不在这里看着么？”
　　“看着？！”伙计表示震撼我马，平生头一回听到一个女孩对自己说出这种话。
　　这算是暗示么？？
　　不对不对，她还这么小，犯法的啊！而且，就算是暗示，她长啥样子自己还不知道呢，万一是个丑女呢？？
　　“我看什么啊喂？！”
　　“看我洗澡。”樱发女孩语气平静，却语出惊人。
　　“看，看看看你洗澡，你确定？！”
　　“怎么了，这很奇怪么？”
　　“很奇怪，非常奇怪！”伙计大为震撼，平生连女孩子手都没摸过的他头一回见到这么‘开放’的品种。
　　见樱发女孩褪去衣物，自己都快能看到她的皮肤了，伙计想也没想，连忙转身飞奔着冲出了芦苇荡。
　　“蛤？”女孩脑袋上冒出一个大大的问号，对方不情愿看着，她也没有强求，将上身的衣物褪下，坐到河边，将手指抚过大腿，将白色的真丝过膝袜一点点套弄了下来，玉嫩光洁的脚趾伸出，试了试河水的温度。
　　比起自己家里浴池的水，有些凉，也不够透亮，还不能控制温度，但还在能够接受的范围。
　　樱发女孩挥手之间，金色的烈焰赫然而起，烧沸了河水。
　　“老板，那丫头好像并不领你的情啊，还说你给的沐浴香液品质不好。”
　　“贵族大小姐嘛，看不起这种廉价香液也是正常的。”大叔到底没多少惊奇，坐在马车上吸着自己的大烟。
　　“都快一个小时了，怎么那丫头还没好啊？”另一名伙计奇怪道。
　　“女孩子嘛，洗澡洗的慢一点是肯定的。”
　　也就是这时，芦苇荡处传来轻盈地脚步声，伴随着芦苇被扒开的声音，马车旁的几人不约而同的转向了河边方向，眼睛微微睁大，而后出奇一致的露出惊得下巴掉地上的表情，眼神直勾勾地看向拨开芦苇丛，伫立在他们跟前穿戴整齐，洗得干干净净的樱发女孩。
　　所有人，包括已经有了家室的邋遢大叔在内，视线被女孩深深地吸住，怎么都挪不开了。
　　虽然这么说有些夸张，但这真的是他们平生见过的最好看的女孩，好看得让他们几个文化程度不高的粗人词穷，无法形容。
　　女孩宛若下凡的天使，好似身上的每一根毛发都是那般超凡脱俗，精臻无暇的面孔毫无粉黛，与那些浓妆艳抹的妖艳货色云泥之别。
　　这是一种浑然天成的美，就好像饱览了大自然的巧夺天工，一睹了毫无足赤的珠宝。
　　尤其是女孩那双紫罗兰色的眼瞳，明媚而动人，眨巴着宛若万里闪耀的璀璨繁星，搭配着这天鹅绸般的桃粉发丝，这华丽的瑰姿，处在含苞待放的花骨朵也是那般的诱人。
　　“你，你是，刚刚那个？..............”良久，大叔才堪堪开口，语气有些结巴，他现在已经开始觉得自己之前于女孩说话的语气是不是太过于粗鲁无礼之类的了。
　　而站在他身旁的伙计清醒过来以后顿时间感觉自己错过了一个亿。
　　啊啊啊！为什么刚刚自己会选择转身逃跑啊？！
　　他真想抽自己一个大耳刮子。
　　像他这种日后极大可能性连村姑都讨不到的人能看到这么极品的美女胚子脱衣服怎么都不亏啊？？简直就是把一盘仙桃摆在他眼底下了，就算不是给他吃的，好歹嗅一下啊？！
　　不过想归这么想，他就是再怎么捶胸顿足的后悔也无济于事，这些伙计虽是血气方刚的年轻男人，但几乎都是有色心没色胆的货色，就是真给他这个机会了，他多半也是不敢的。
　　连衣服都弄干净了么？
　　惊艳于少女的姿色，老板有些不解，只是洗个澡而已，怎么连衣服都给洗干净了。
　　别的不说，就是到后边搓干净了，不还得晾干么？
　　“先前失礼了。”女孩对着众人行了个礼，明媚的紫罗兰瞳孔扫过在场的人，宛若一根羽毛撩拨过所有人的心扉。
　　“咳，没，没什么，这位小姐您怎么称呼？”一睹芳容，老板的语气客气了不少，现在，他非常确定这是哪家偷跑出来的大小姐，少说也是个子爵之类的。
　　“我？我叫米莉。”米莉提着裙摆，微低眼眉。“感谢诸位为我驻足，不知可否向你们打听一下，波尔贡城该怎么走。”
　　“波尔贡城..............”半晌，老板才反应过来米莉这是在询问他。“您为什么要去波尔贡城呢？”
　　“我要去找我的亲人。”米莉没有隐瞒。
　　“找您的亲人.............”关于女孩，还有太多的地方弄不清楚了，不过老板没有选择多问。
　　比起旁边这几个明目张胆盯着女孩看个不停，就快把发X两个字写脸上的伙计们，老板的反应正常多了。
　　他知道，自己这种小市民最好的选择就是不与贵族们扯上关系，无论是好是坏，都最好不要与他们有瓜葛。
　　他可不是这些图样图森破的年轻人，还做着哪天会不会有个贵族大小姐甚至是公主什么的看上自己，抱得美人归不说比别人少努力一辈子这种幻想。
　　现实已经把他的菱角磨平了，他的想法就非常的现实，知道这个女孩与他们这些人不是一个世界的，所以仅仅是想从这位貌美脱俗的女孩身上捞点好处。

4~有土匪?
　　“什么？？你说你不知道你是从哪个家族的人？？”女孩洗干净坐在马车边上后，询问了几番，不仅没有对女孩有个比较清楚的认识，烟斗大叔感觉自己是越问越懵了。
　　这个名叫米莉的女孩真的是一问三不知，问她是哪个家族的人，只见她歪了歪脑袋，沉吟了半天，最后才蹦出一句‘我不知道’。
　　你从自己的家族出生，一直居住至今都不知道自己的家族是哪个？？
　　烟斗大叔有些想骂娘了，这女娃子到底怎么回事，是真不知道还是只是单纯的知道，但是不愿意说？
　　“好吧，不知道没关系，你的姓氏叫什么，这你总该知道了吧？”
　　“嗯。”米莉颔首，张了张樱桃般的小嘴，却又再度把嘴唇闭上了。“抱歉，几位尊贵的先生，母亲大人嘱咐过我，若有一天能走出宫廷，一定不能把自己的姓氏告知外人，对不起，我这么说希望你们不要生气。”
　　不告诉外人么？贵族倒的确有这种考量，毕竟只要是贵族，多少都是有些敌人的，出门在外把姓氏说出去终归是不够安全的，这也能理解。
　　“你想让我们，带你去波尔贡城？”
　　“是的，承蒙各位的恩德，女神塞拉会青垂你们的。”
　　“先别急着谢我们，我们不是不可以带你去波尔贡城。”对于烟斗大叔而言，他只需要知道眼前这位女孩想去波尔贡城，却苦于不知道方向，以及不知道该如何抵达，这才需求他的帮助。
　　至于其他的，这个女孩什么身份，想去波尔贡城干什么，都跟他无关，对方不说，他也不想知道，所谓知道得越少就越安全，与这些贵族相处都要秉持着这样的准则。,
　　“但是啊，米莉小姐，我们不能白带你去。”说着，烟斗大叔伸出手，做了个要钱的手势。
　　米莉歪了歪脑袋，不解其意。.
　　“钱啊，米莉小姐，哪怕是那些大商贾或是贵族让我们办事都得破费花钱，您不会连这个都不知道吧？”
　　“换句话就是，你总不能让我们白干活吧？.............而且，您这明显是瞒着你家人这么做的，要是让你家人知道了我们帮你‘偷渡’，这风险不小吧？”烟斗大叔盘算着进行言语，已经开始筹划怎么样才能将自己的利益最大化了。'
　　“嗯，女神会保佑心善而虔诚之徒。”
　　“不不不，米莉小姐，您是真的不理解我的意思，还是在揣着明白装糊涂？”原本还想着对这位贵族大小姐婉转一点的烟斗大叔忍不住点破了。“说白了，你想让我们把你送到波尔贡城去，可以，但得要钱。”,
　　“钱？”米莉捏着小巧的下颚陷入了思索，思考了半天才得出结论。“原来如此，出门在外的确是需要钱这种东西么？”
　　“你在说什么啊？这不是理所当然的，你可别告诉我像你这样的大小姐付不起这笔钱。”说罢，烟斗大叔瞥了眼米莉身上以纯洁的蓝与白为基调的礼带绸裙，还有下身哪怕是漂了污渍，一浸水就能洗得一尘不染的高等绸缎白丝袜。_
　　镶嵌着金色纹理的淡蓝色裙摆，洁白无瑕的绸缎过膝袜微勒着大腿上的肉，长袜上端边缘系着一根黑绳系带，玲珑精致的足踝包裹在上等的白色布料中，踩着白色短靴中，樱粉色的发丝用饰有凤凰羽毛的发绳系成流水般的双马尾，脸上没有什么表情的青涩，一见便知没受过社会的毒打与磨砺，这副扮相看着，任凭谁看了都会觉得这是一位不谙世事的大小姐。
　　而事实也的确如此，就刚才的几番询问，烟斗大叔已经确定这是一位深居简出，对世俗对社会都没有什么经验阅历与概念的贵族小姐。⚹
　　“我们也不要多要，一个塞拉蒂金币就足够了，这点小钱，小姐您应该拿的起吧？”
　　“..............我没有钱。”良久，米莉开口。'
　　“哈？别开玩笑了，你看看，小姐你这身衣服都不止这点钱吧？我虽然不认识什么高等货但也看得出来，就你随便出门穿的这身衣服所用的布料都不止这点钱。”烟斗大叔鄙夷的道，明显对米莉的说辞不相信。
　　第三帝国的货币延续的是第一第二帝国，用铜币，银币，金币，以及塞拉蒂金币，面值依次递增，但因为货币面值问题，还延伸出剪边铜币，剪边银币与剪边金币，塞拉蒂金币作为帝国的‘官银’，同时也是最大面值的金币是不能剪边的，所以为防止利用剪边的金币偷税漏税问题，也是方便管理，帝国官方征税只收塞拉蒂金币。
　　所谓的塞拉蒂金币便是用数倍的金铸成的一种货币，上面刻印有当今皇帝的侧面头像，是由当代著名画师为女皇画的像，再由设计师设计图案边框与立绘，最后由税务部高管批量铸造的。
　　按帝国向来的习俗，新皇登基后有将自己的头像刻印在金币商并且大量生产的铸币权，这也是一种权力的象征。
　　而在当时，这枚以当今皇帝侧面头像为面板的金币引起了巨大的轰动，不仅仅是因金币精细的做工与精致的细节，更多的是塞拉蒂金币上那美如画卷，看着就让人爱不释手的黑发美人。
　　甚至不少用不起塞拉蒂金币，不怎么富裕的人群都将自己的积蓄换成一枚塞拉蒂，供奉在自家的厅堂中，用于展示收藏，每天出门都会看上一眼这枚金币上刻印的那名肃然而庄重的美人。
　　很多人私底下都议论是不是这枚金币刻意‘美化’了皇帝的长相，毕竟能见到皇帝本尊的只有部分大贵族以及内阁的元老，大部分小贵族与民众可能一辈子都见不上皇帝一面，能见上帝国的塞拉蒂丝可是一件能吹一辈子的事情。
　　但也因为帝国绝大部分民众没见过皇帝的长相受到了不少的议论，然而对于此事，绘制皇帝画像与金币的设计者全在沉默片刻后表示事实恰恰相反，塞拉蒂金币的设计不仅没有刻意‘美化’皇帝的长相，反而还自愧自己的画技水平拙劣，加上刻印能力有限，远远不能将皇帝那份栩栩如生的美貌展现出来。
　　真是人越阔越抠门，他也就要的多了那么一点点而已，至于说自己没钱么？
　　老板想道。
　　一枚塞拉蒂足够一家三口一年衣食无忧，但对于那些大贵族而言，这连九牛一毛都算不上，烟斗大叔确实是多要了不止一点，也是仗着米莉年纪小，加上没有社会阅历，想坑对方一笔，实际上从圣罗兰城到波尔贡城顶多就要几个铜币而已，那种比较一般的马车最多几枚剪边铜币，这要价已经是天价了。
　　不过就冲着那瓶沐浴香液的钱，这个价格怎么都不过分吧？
　　“如果你不愿意给钱的话，那只能说句对不起了米莉小姐，我们也没这个义务帮你吧？”老板刻薄的道，他不愿意帮忙，倒是他旁边的伙计似乎很是乐意，刚想上前说什么就被老板用眼神制止了。
　　“钱，长什么样呢？”米莉犹豫良久，就在老板以为对方是在犹豫自己到底给不给钱的时候，对方有说出了一句让人惊掉下巴的话。
　　“小姐，你在逗我玩儿吧？你连钱长什么样都没见过？怎么可能？？”贵族家的大小姐会连钱都没见过？这话不仅老板不信，在场的伙计们也不信。
　　事实上他们真的是误会了，米莉还真没骗他们，米莉的确没看过钱长什么样，也没钱。
　　但没钱归没钱，想要什么，只是她一句话的事情而已，钱对她来说的确没什么用处。
　　“我的大小姐，你这不是浪费我们的时间吗？折腾了半天说自己没钱，亏我们还花了这么多时间等你洗澡..................算了算了，算我倒霉，我的沐浴香液呢？”
　　“用完了。”
　　“用，用完了？！”老板一听眼睛都瞪得跟铜铃似的了，迟迟没反应过来。“那一小瓶可是能用好几个星期的，被你一顿给全部倒光了？！”
　　“原来，只能用一点点么。”米莉陷入了思忖，她的确不是故意的，就那点量，连她平时用的五分之一都没到，自然不觉得有什么不对。
　　“你，你知道那瓶沐浴香液有多贵吗？！还真是不客气啊你？！”老板气得眼角直抽搐。
　　“万分抱歉，这位尊贵的先生。”米莉的确想象不出来那瓶香液到底有多贵，她也没有这个概念，但好像自己是做错了事情的，便低头道歉道。
　　“算了！既然你不愿意，那就把沐浴香液的钱还给我，别耽搁我们的时间了！”
　　“钱，真的这么重要么？”
　　“你这不是废话？？没有钱你出门能干啥事啊？啥事都做不了！”
　　“原来，是这样吗。”思忖片刻后，米莉又出了一句惊人的话语。“那，这位先生，我愿意用我的行为来还债。”
　　“行为？！”这话说得让所有人都吓了一跳，尤其是那几名小伙子，顿时间面红耳赤。
　　或许有那么一瞬，烟斗大叔对这个美若天仙的女孩生出过那方面的念想，但这也是人之常情，这么漂亮的异性，若生不出念想只怕不是个男人了。
　　但很快，这个念想就被他给掐灭了。
　　别开玩笑了，这可是贵族家的大小姐，自己真要动这个念头，事后可制定没有自己好果子吃！
　　他也用眼神警告周围这几个有些‘⚹⚹上头’的小伙子。
　　“你打算用什么行为抵债？？”烟斗大叔问道。
　　“商队护卫。”米莉一本正经的道。
　　“商队护卫？？...........”看着少女这小胳膊小腿儿的，烟斗大叔给逗乐了，也不知道让这小家伙一起上路被劫了是自己保护她还是她保护自己。
　　“小姐，商队护卫别的不说，起码得能打吧？而且人家请商队护卫都是一队一队的请，何况我这小队根本不需要雇佣护卫，这条道是官道，是有卫兵巡逻的，不可能有劫匪敢打劫我们。”
　　“不一定。”米莉淡定的看向湖边。“我刚刚在湖边洗澡的时候发现了一只遗落的大木箱以及一只马车车轮。”
　　“那又怎样？这就能说明附近有土匪出没了？”
　　“我们现在在哪？”米莉不做解释，继而问道。
　　“我们在哪？当然是...........啊这，对啊，我们在哪啊？”老板蹙眉，先前因为‘尸体’的问题慌不择路，现在他也不知道这马车到底是往哪个方向赶了。
　　“不管怎么说，现在都还在圣罗兰城的官道上，是不可能有劫匪过来打劫我们的。”老板有恃无恐的摊了摊手。“别搁这儿危言耸听了。”
　　“可是，我刚才看到的那只大木箱，表层还沾了些血污，而且，在这位先生跑进芦苇荡的时候，我还听到了其他脚步声。”米莉指了指那名伙计，分析道。
　　“...............这能说明什么啊？”
　　“空木箱被放在河边，木箱地下有泥地的凹痕，不远处还置有一只车轮，木箱的锁严严实实。”米莉淡定的分析道。
　　“那，也可能是有人把箱子搬到这里，想挖个坑给它埋了，被利器不小心割伤了手吧？...........”
　　“这么大的木箱，靠人搬费力不讨好，它更有可能是被马车载着，结果载着他的马车遭遇绊马索，翻车了，木箱从车上翻了下来，这才在泥地里留下了凹陷，至于血液.............大概是被人劫了吧。”米莉捏-弄着自己的发丝，瞥了眼不远处摇晃的芦苇荡。
　　“血液还很新鲜，滑行的痕迹末端有一只车轮，很明显，这只木箱就是从马车上跌下来的。”
　　“那，那木箱不是还锁着吗？？真要有劫匪，会对这么大的箱子置若罔闻？？”
　　“一点没错，所以，劫匪就是在要打开木箱锁的时候，被你们的马车动静惊到了，躲进了芦苇荡里观察情况。”
　　“什？！”米莉这淡定自若的声音听得老板感觉有一把冰冷的尖刀从后面攀上了自己的脖颈。
　　“至于为什么过去这么久都没露头，大概是以为巡逻队来了，当他们确认我们不是官兵的时候，就会冲出来，杀人灭口。”
　　也就在米莉说完这句话以后，芦苇荡中涌出了几队包着头巾的壮汉，迅速将中央的几人包围。
　　【img=512,768】web/novel/images/UploadPic/2022/10/5ee42034-1516-456c-8549-07dfe2bbb3fd.jpg【/img】
　　（米莉）

5~灰烬不剩
　　只是话音刚落的刹那间，冰冷的刀尖就抵在了自己的脖子上，前一刻还叼着烟斗大大咧咧的老板此刻感觉自己全身上下的汗毛都竖起来了，刀剑出鞘的声音让他头皮发麻，连烟斗也不知何时掉在了地上。
　　“你，你们.............你们？？”烟斗大叔好歹也是快过不惑之年的人，什么大场面没见过？可这刀架在脖子上，一群穷凶极恶刀尖舔血的亡命之徒对着自己笑的场面他还真没见过，膝盖一下子就软了。
　　包括他雇佣的几名伙计，看着都是身强力壮的小伙子，实际上见着这种事情那是虾滑都还软，看着寒光闪闪的刀刃，整个人抖得跟捣蒜般似的。
　　“嘿嘿，都给我跪下咯！”绑着眼带，皮肤黝黑，脸上还留着几个大刀疤，几乎把‘我是这儿的头头’几个字写脸上的头巾肌肉壮汉扛着一把足以将水牛劈成两半的大砍刀，大大咧咧的从芦苇荡里走了出来。
　　“哦哦！”一时间，在场除了米莉以外的所有人全都下跪了，被吓得脸一阵青一阵白的烟斗大叔与伙计们腿脚早就已经不利索了，恨不得立马下跪，爬到山贼头目跟前磕几个响头乞求山贼大爷饶过自己的小命。
　　“大爷！劫匪大爷！饶命啊！我上有八十老母下有尚且出世的三岁小儿啊！”烟斗老板哭的一把鼻涕一把泪，为了活下去，这位老哥也是拼了，额头跟打桩机似的在地上捣个不停，都快把泥地磕成他老脸的形状了。
　　“我们不是官军，也没有冒犯您的意思，您看，我们就一群运输垃圾的穷鬼，您从我们身上捞不出多少油水啊！干脆，就直接放了我们吧，我们没看清大爷你们的脸，就当是没见过你们好不好啊？”烟斗大叔示弱的同时还不忘跟土匪说明情况，示意他看向他们身后散发着潲臭的垃圾车，告诉他们抢劫他们这帮穷鬼付出的成本比以往的‘买卖’相比不低，还挣不到什么钱。
　　按照理性思维来说，烟斗大叔的思路没错，可他忽略了一点，那就是在这种能吃饱穿暖的时代出现的山贼必然不可能是为生活所迫，他们之所以会出现在山野之间，毫无良知可言的掠夺人命，有的是想发一笔横财，有的只是单纯的觉得这样快乐而又刺激，有的则是想借这个名头欺男霸女。
　　综上所述，这个时代当山贼的没有一个会是良知未泯的正常人，怎么可能按照理性与逻辑行事？？
　　“没见过？这怎么成呢？”见只有烟斗大叔在说话，绑着眼罩的山贼头子呵了一声，抓着烟斗大叔的头发，将他的脑袋提了起来。“喂，老头儿，你知道我们干这行的，最忌讳什么吗？”
　　“不，不知道............”与山贼头子那双杀性十足的眼睛对上视线，烟斗大叔嘴唇发白。,
　　“还用问吗？当然是空手而归了！我们来了这么多人，是苍蝇是鹿，不都得拿点肉回去？？”
　　“拿，肯定拿！我们这车东西全归您，只要您肯放了我们.............”.
　　“本以为今天撞上的买卖已经够大了，居然还有意外收入。”山贼头目哈哈大笑。“你们，去把马车上的东西卸下来，看看里面有什么！”
　　“是。”两名山贼奉命，还没接近马车厢就被其上散发出的臭味熏得找不着北了。'
　　“头儿！上面也不是，这是用来装垃圾的马车！”
　　“什么？！”山贼头子听后勃然大怒，拎着烟斗大叔的领口怒声道。“你这老小子，胆子不小啊？还车上的东西全归我？等于是让本大爷替你处理垃圾是么？！”,
　　“不是不是！我不是这个意思！..............钱的话，我们身上也有，但只有这点了！”
　　“切！”山贼头子一把将烟斗大叔扔在地上，啐了一口。“就特么这点钱？还真是一帮穷鬼啊？”_
　　“头儿，他们车上除了垃圾箱以外什么都没有。”
　　“啧，弄了半天只有这匹马是最值钱的么？？”⚹
　　“马？啊对，这匹马就当做是我孝敬您的吧，请您放我们走吧，我们真的只是一群穷苦人啊！”
　　“少啰嗦！这儿没有你说话的地！”山贼头子一脚又将烟斗大叔踹倒在地，这一脚可不简单，山贼可是穿着铁靴的，一脚下去踹在腹部，差点没把大叔疼晕过去。'
　　然而哪怕是这样，大叔也没有把脑袋抬起来，还不停示意旁边的伙计跟自己一起把头低下。
　　“嗯？老家伙，你这是干什么？”
　　“这位大爷，我是知道规矩的，不能看到你们的脸！”
　　“哦？哈哈哈哈哈！.............”山贼头目听后放声大笑，身旁的小弟们也跟着一并发出了笑声。
　　“先生，您还是把头抬起来吧。”轻盈而又平静地婉转之音宛若一道不同寻常的风，驻足原地的米莉没有表情的开口道。“您抬头也好，不抬头也好，他们大概都会动手杀人的。”
　　“你这丫头！别乱说话！再说就把我们仅存的生机耽搁了！”
　　“她说的没错，无论你看没看到我的脸，今天，我这把刀都必见血！”不等大叔话语落下，山贼头目残忍的咧嘴笑道。
　　“好大的胆子，见了我家大哥还不快跪下？？”
　　“诶，她不用跪。”山贼头子抗着大刀，欣赏着米莉的容貌，舔-舐着嘴唇一步一步走了过来。
　　“你，叫什么名字？”自己已经走到能让对方看到自己的大刀疤与胡子渣的距离了，可是依旧在对方的脸上看不到丝毫的畏惧。
　　这名女孩就好像是浑然不觉何为畏惧一说。
　　这种年纪的黄花闺女见着自己居然不腿软，山贼头目感觉有些稀奇，另一方面，只是看见第一眼，他的视线就被这名女孩吸住，怎么都移不开了。
　　“水灵的小妞儿，你几岁啊，叫什么名字？”山贼头子舔-舐嘴唇的模样就像是一只看到了诱人猎物的豺狼，倒三角形的眼睛散发着精光，恨不得一把扑上去将这皮肤嫩得可以挤出水来的女孩吃干抹净。
　　“回恶贯满盈，残暴成性，恬不知耻，涩欲包天还是个LOLI控的山贼先生，我叫米莉，今年九岁。”米莉不卑不亢，站在原地，看着山贼头目那张近在咫尺的粗糙老脸，淡定的说道。
　　“哦？？”闻言，山贼头目先是愣了一下，随即大笑。“好，形容得好！非常的贴切到位！”
　　“完了完了完了..............”听着米莉的发言，跪着的大叔绝望了，心是越听越凉。
　　“山贼先生，您脸上的油污似乎有些重，都快起壳子了，我认为哪怕是山贼也得注意一下个人卫生，条件不允许也该多洗洗澡，多碰碰水。”米莉继续道，听得老板一阵白眼。
　　某人刚才还钻垃圾桶呢。
　　“个人卫生？老子从来不在意这些，没事儿，你以后会习惯的。”山贼头子咧嘴，对米莉的美色，手脚开始有些不不老实了。
　　“你好漂亮啊小妞儿，本大爷当了这么多年的山大王，劫过无数富人家的大小姐，从来没见着像你这么漂亮的女人，啧啧...............”
　　“那个，山贼老大哥，她才九岁啊，没成年啊！”在旁的伙计实在是看不下去了，鼓起勇气提醒道。
　　“滚！这儿轮到你插话了！？”将他挟持住的山贼一脚将他踹倒。
　　“呵呵。”山贼头子走了过去，一脚跺下来，狠狠地踩早伙计的手上，来回蹂躏摩擦。
　　“唔哦！............”伙计痛苦地发出闷声，手掌发出清脆的响声，想必是骨头都给铁靴压碎了。
　　“小伙子，真年轻啊？”山贼头子狞笑道。“年轻人就是喜欢做一些没头没脑的事情，怎么着，还想英雄救美啊？英雄救美也是需要真本事的，而你现在却连架在自己脖子上的刀都无可奈何。”
　　“枪打出头鸟儿，这个道理你知道么？”
　　“我，我知道错了.............”伙计连声讨饶。
　　“呵呵。”山贼头子明显对折磨一个男人没什么兴趣，目光转回了米莉身上。
　　“小妞儿，你愿不愿意跟本大爷一起去吃香喝辣啊？”
　　“恕我还有要事在身。”
　　“你似乎没听明白我的话啊。”山贼头子大摇大摆的走到了米莉跟前。“我说，让你跟着本大爷一起上山，当本大爷的老婆。”
　　“放心好了，只要我有一口吃着，就不会饿着你，我会对你一心一意的，毕竟这个世界上，我大概也找不出比你还好看的女人了。”山贼头子盯着米莉的脸，其中那直勾勾的肮脏含义不言而喻。
　　至于米莉会为守贞洁宁死不屈？不可能的，这种女人他又不是没见过，没玩过。
　　女人嘛，嘴上都是说着不是，但到了床上不还得被自己治得服服帖帖？
　　这小萝莉年纪还小，自己还可以体会到养成的乐趣。
　　对他而言，这一趟最大的收获就是这个美得脱俗的樱发女孩了。
　　然而就在山贼头子打着自己的如意算盘的时候，米莉却冷不丁的开口了。
　　“山贼先生，这附近是圣罗兰城的官道，平时有官军巡逻，我想问问你们是怎么敢在这条道上洗劫路人的。”
　　“哈？你一个小女娃子还懂这些？告诉你也无妨，这里已经不是圣罗兰城的城卫管辖地域了，这部分是划分给圣罗兰城的下属城镇‘卡洛镇’管辖的，卡洛镇是距离圣罗兰城最远的一个下属城镇，所以在这周边，是我的天下。”
　　“你不怕卡洛镇的巡逻士兵们？”
　　“当然不怕，就是遇上了我也不怕。”山贼头子觉得自己吃定米莉了，自信的道。
　　“为什么遇上了也不怕呢？”米莉追问道。
　　“想知道？想知道的话，今晚，在我床上，我跟你慢慢说哦。”说着，山贼头子不老实的手伸向了米莉的头发。
　　这妮子的头发触感可真好，跟冬天家被壁炉考得干燥又暖和的毛毯似的...............
　　不对，怎么感觉，稍微有点烫？？
　　山贼头子一愣，看了眼自己已经消失不见，被清晰可见的焦黑血管与破碎组织取代的手掌，顿时间瞪大了眼睛，剧痛随后而至。
　　“啊啊啊！................”山贼头子一下子趴在地上打起了滚，旁边不明所以的小弟也没反应过来到底发生什么事了，就这么怔怔的看着。
　　“抱歉，无恶不作的山贼先生。”米莉紫罗兰色的眼眸燃烧了起来，绑束在她发丝上的凤羽摇曳着金色的火苗。
　　她提着裙摆，脚跟后置，略微欠身，美目略低朝着满地打滚的山贼行了个礼。
　　“我不习惯除艾琳（米莉的贴身女仆）与母亲大人还有姑姥姥以外的人碰我的头发，换言之，作为一名素不相识的男式，触碰一位淑女的头发也显得很不礼貌，所以，请原谅我的失礼。”
　　“老大，老大！您怎么了？？”
　　“把她，把这丫头给我抓起来！”不明白发生了什么事，但山贼头子知道肯定是米莉搞的鬼，他怒目圆睁，作为卡洛镇周边的狠茬儿，他捂着伤口，忍着疼痛，咬牙切齿的命令道。
　　“是，老大！”
　　“诸位不怎么尊贵的山贼先生，请别再靠近米莉了。”米莉神色淡然的看着朝她冲过来的山贼们，嫩唇轻启。
　　“万不得已，米莉不想让你们跟那些被你们杀害的人一样，躺在地上永远也无法呼吸。”
　　然而她的话甫一发出就被吞没在山贼们的喊声中，对这帮亡命徒而言，再没有见识到实力差距之前，是绝对不可能停止作恶的。
　　米莉没有什么阅历与经验，她只是凭本性的善意与母亲大人和导师们教导的道德观与价值观劝阻这些山贼，可她不知道的是，这个世界上就是有那么一群不配活着的恶棍。
　　两米以内，持着刀的山贼们与她的距离超过了她心中划定的界限。
　　劝阻无效，米莉，不会手下留情了。
　　“轰轰轰！！”从地表喷涌而出的火凰将靠近她的贼寇们少了个精光，好似只是刹那间，火光一闪，这些平日里骑在帝国公民头上作威作福，作恶无数的贼寇们，全部都被送去‘二次元’了，风中只有金色的火花飘荡，连灰烬都没有留下。

6~卡洛镇
　　喷涌而出的地火形成了一道烁金的屏障，将试图接近米莉的山贼们焚烧得一根儿毛都没有剩下。
　　这算是米莉第一次杀人，平心而论，她不想制造伤亡，所以她才会释放地火屏障，将自己包裹其中，而不是将这些山贼们一把火全烧了。
　　然而事实证明，这个世界上有些事情就是好言劝要死的鬼，再三警告无效，释放地火屏障以后仍前仆后继，如同扑火的飞蛾般无畏而无谋。
　　肉体凡胎，在神火面前一个个跟遇到浪潮的泥人儿一样，粉骨碎身，葬身于激流之中，被狂涌的瀑涌吞没，席卷得连渣滓都不剩下。
　　这就是凡人与血脉觉醒者之间的差距，在血脉觉醒者眼里，普通凡人就是一群纸扎的娃娃，弄碎他们轻而易举。
　　“塞拉在上..............”米莉闭合上眼眸，双手合十，虔诚祈祷着。
　　她的母亲大人教导过她，无需对恶人与邪教徒怀有任何的怜悯之心，要抱有将他们碎尸万段的觉悟，不然就是对那些遵纪守法富有良知之人的不公平与不公正。
　　“罪人的血沾染在我们身上，凰炎会烧得更加旺盛。”这是母亲曾对她说过的话。
　　虽说是出于自-卫，米莉也没有主动将他们一把火全烧干净，但这是头一回，生命经由她之手陨落。
　　尽管如此，米莉心中不存有迷茫，阿蕾琳德一族做事从来都是杀伐果决，决定了的事情，认定了的事情，就会义无反顾。
　　米莉从来都不是个拘泥于小节与矫情的人，做了就是做了，不会闷在心里太久的。,
　　她所能做的，就是为这些误入歧途的魂祈祷，引导他们前往塞拉处，忏悔，并且赎罪。
　　凰炎的温度极高，却把后续贼匪们上头的热血给冷却了，看着扑进去以后就什么都没剩下的同伙们，他们总算意识到这喷涌而出的地火不是什么三脚猫，是源自血脉，他们无法僭越的力量。.
　　震撼无比的不仅仅是这些贼匪们，还有几名车夫与老板。
　　如护法般的凤凰之炎点燃了大地，身处其中的樱发少女双手合十，阖合眼目，如同虔诚祈祷的圣女。'
　　这一幕看呆了在场的所有人。
　　“血脉觉醒者？！”失去了手臂的山贼头子俨然是一副忘记了疼痛的模样，怔神地看着女孩飘扬纷飞，宛若三千落英般的樱发。“不对，为什么血脉觉醒者会出现在这里............”,
　　“撤退，快撤退！”知道这回自己碰上硬茬了，山贼头子没有犹豫，连忙招呼仅存的手下撤退。
　　这些平日里仗着老大与人多势众作威作福的恶棍哪里见识过这样场面？？_
　　论欺软怕硬，他们无人能及，可也仅仅是欺负比自己弱小的人罢了。
　　但凡是踢上铁板，所谓的什么义气与情谊都是骗人的，跑得那是一个比一个快，有的甚至生怕自己的弟兄会耽搁自己逃跑，一脚把身后的弟兄踹倒，让自己的兄弟给自己吸引火力，好给自己争取到逃跑的时间。⚹
　　贼匪不是正规军，就这溃败的架势就能看得出来，散乱无比，这要是放一队骑兵在这里，有一个算一个，全都得交代。
　　米莉望着抱头鼠窜的贼匪们，并没有追上去的意图。'
　　她收敛了自己的凰炎。
　　这种程度的劫匪，不需要出动白凰骑士，普通的正规军就能应付。
　　米莉虽然不知道教皇国境内的城镇驻防军战斗力如何，但起码是不会比这帮土匪差的，就算没经过训练，身上的装备与武器也不是这些散兵游勇能比的。
　　可为什么有城镇巡逻士兵的威胁，这帮土匪还能嚣张这么久呢？
　　米莉有了自己的考量，她虽未经世事，却饱览群书，其中就包括不少史书，她有个很强大的优异之处，那就是记忆力极强，至今那些小时候博览过的书册，她稍作回忆就能追溯其中的字段。
　　经过此事，几名车夫与老板看米莉的眼神都变了，刚才，这名少女仿佛近在咫尺，直至现在才知道，女孩虽近在咫尺，却隔着他们千里，远在天边，跟他们这些地上的凡人甚至不是一个物种。
　　“多谢米莉小姐出手相助！请原谅我刚才有眼不识泰山。”老板连掉在地上的烟斗都顾不得了，来到米莉跟前连声道。
　　“对，对了！您刚刚说自己要去波尔贡城是么？我知道波尔贡城该怎么走..............”
　　“不了。”米莉摇了摇头。
　　“啊？”
　　“我想，先去卡洛镇看一看。”思虑了片刻，米莉开口道。
　　“啊？卡洛镇吗？卡洛镇倒是距离这里不远，我们也顺道打算去来着，您要是想去的话，我们也顺道..............”
　　“真的吗，有劳了。”米莉欠身感谢道。
　　“没有没有，是我们感谢您啊，没有您的话，我们可能就已经命归塞拉了。”老板捏了把汗，这段插曲虽然他们都没受伤，但对他们的视觉震撼是妥妥的。
　　因接触到的世界不同，凡人一辈子的所见所闻是相当有局限性的，有的可能一辈子都见识不到血脉之力与具备血脉之力的人。
　　与他们看上去没什么两样的人，却用意念召唤出火焰，撕裂了大地，这种场面对他们来说真的太过于刺激，震撼了。
　　这种感觉是微妙的，就好像前一刻还觉得米莉与自己是同类生物，而现在，在他们眼里，女孩的形象已经蜕变为了下凡的女神，说话语气与态度自然变了很多，不仅答应送米莉一程，下车以后还什么都不要，满嘴都是‘塞拉在上，塞拉保佑’之类的话。
　　抵达卡洛镇上，米莉就与车夫们分道扬镳了，米莉听闻对方是来这办事的，但对方也不说是什么事，只是一个劲的点头哈腰后，躲她跟躲鬼似的，就逃一般离开了。
　　米莉目睹着木质巨大横栏的招牌上，用那有些掉漆的‘卡洛镇’一词，站在城镇的门口得以看到这个小镇的全貌。
　　这是一个典型的帝国式建筑风格小镇，平凡无奇，看上去与普通小镇没什么区别，只是放在米莉眼里就是另一番景象了。
　　出生九年都是在宫廷里度过的米莉看来，这一切都是无比的新奇，这是她头一回接触宫廷以外的世界，实际上在她跑出宫廷的那一刻都不曾想到，原来外面的世界有这么大。
　　她曾无数次在帝国的版图上找到圣罗兰城的位置，可是生活在圣罗兰城九年，她却连圣罗兰城的全貌都没见过，只知道自己生活在圣罗兰城的一个大房子里，有人教授自己文化课与血术课。
　　从书上读到的内容来进行对比，米莉不难想象出来自己出生在一个大户人家，有着非常殷实的家底，至于其他的，她就不知道了。
　　下马车后，看着远处一层又一层叠在一起的山峦，米莉微微睁大了眼，平生头一回，她怀疑起自己是否虚度了九年的光阴。
　　原来，外面的世界这么大么？
　　米莉受到了震撼。
　　在马车上的时候，她一路观光景色，感叹于这丛林的广袤与无穷无尽，而事实上这只是一片小树林而已。
　　她从未觉得自家的房子大，也未觉得它小，因为她对于所谓房子的大小没有概念，不清楚自己的房子对比全天下人的房子到底算不算大。
　　但她虽然没有这方面的概念，也意识到自家的房子就是再大再宽广也没有这个世界宽广。
　　而这个圣罗兰城以外的小镇更是她前所未有见到过的地方，她对这一切都充斥着好奇，从临近小镇的树林，再到小镇内部升起的炊烟与房屋构造。
　　一双如玛瑙般映射着光泽的大眼睛里充斥着满满的奇异之色，四顾张望，对这座不起眼小镇里的一切都充满了好奇心。
　　这座小镇是由一环木质尖刺栅栏围成的，连石制的城墙都没有，远处还立着一个哨塔，上面空荡荡的，没有站岗的士兵。
　　原来小镇子是长这样的么。
　　围墙不是砖石，而是木头栅栏，这木头栅栏也不怎么高，几个成年人要想不走正门翻进去，只要不嫌麻烦，不怕被木锥子扎到的话，应该还是做得到的。
　　前门同样是木头制的，敞开着，透过木门能看到其中来往稀疏的行人。
　　来到这里自然是有些事情想要了解，但米莉并没有急着进镇，而是在镇子的周围走了走，摸了摸围绕小镇的木栅栏。
　　这触感的木头，硬度应该不是很够，连自家的木质家具都比不了，应该是就地取材建成的城镇。
　　米莉看向小镇外的那片丛林，想起先前袭击自己的那批山贼。
　　这样的防御工事，对付像自己这样的血脉者或许远远不够，但应付那批山贼应该是绰绰有余了。
　　如果小镇的镇长真的有心保护治下平民的话。
　　迈出步子的米莉停顿了一下。
　　从出发到现在经历的这些事情，米莉发觉了一些事情，那就是自己的容貌的确很惹眼，很容易引起他人的注意，就实践看来，这完全是施加在她身上的DEBUFF。
　　米莉略作思索后，将一只被遗弃在路边的破抹布片当成是斗篷披在了自己身上，以遮挡住自己的容貌。
　　进城镇后，米莉发现这座小镇的大门并不是没人看守，而是看守的人太松懈了，以至于自己走进来以后他们都没能察觉。
　　“呼呼呼..............”看着抱着长枪睡在两旁的士兵，米莉不语。
　　夕阳西下，将这座小镇映射的熠熠生辉，米莉走在稍有行人的街道上，看着街口一栋栋木房子，心中有种说不出的奇妙感。
　　看到这些房屋，给她的第一感觉就是：好小。
　　这么小的房子里，住的是一家家住户么？
　　亲眼见着一名男子带着妻儿在傍晚的大街上出门，米莉微怔。
　　并非是米莉凡尔赛，只是她有些难以想象，这么小的木屋子能挤三口人？？
　　以及，她注意到了，那一男一女，拉着孩子的手，很自然的走在大街上。
　　是一家人么。
　　果然，正常人都是有父亲与母亲的。
　　看着远去的男人，那平凡而又有些憨厚的侧脸，米莉不经想到。
　　自己的父亲是个什么样的人呢？
　　他长什么样？
　　米莉想见一见那位赋予了自己另外一半基因的人，她不知道自己到底是出于什么动机才做出这种无限接近于离家出走的举动。
　　或许只是想出来看看，又或许，她真的很想看看自己的父亲长什么样，然后，在与他说些什么。
　　思虑之际，那一家三口已经走远了，米莉也意识到了离家出走的另一个坏处。
　　“咕咕咕..............”
　　这是什么声音？
　　米莉下意识揉了揉自己的肚子，一阵茫然。
　　饥饿，这是她从未体会过的感觉，但本能告诉她，她要进食吃饭了，她饿了。
　　可哪怕知道本能在表达什么，米莉也无从下手。
　　这里可不是她家，她说今晚想吃什么就能吃什么。
　　正如那位大叔所说的那样，出门在外，没有钱是万万不能的，而吃饭，好像恰好就需要钱这种东西。
　　可问题来了，就算有钱又怎么样呢？她该上哪吃东西去呢，谁又能做给她吃呢？
　　难道，她真的就没东西可以吃了？
　　不得不说，抹布批确实是好东西，披在脑袋上，在他人的视界里，米莉就跟个小乞丐似的，完全不会引起谁的注意。
　　因为有很多与米莉一样打扮的人，他们坐在路边，身着破破烂烂的斗篷，拄着不知是从哪捡来的拐棍，面前还放着一只破烂的瓷碗。
　　这些人是在干什么？法杖（拐棍）和祭品（瓷碗），是在进行某种仪式么？
　　密集的脚步声陡然传来，米莉向后看去，前方发现拐角口，一支身着皮甲与轻盔的人大步流星走了过来，而看到这群士兵的时候，这些在街边乞讨的可怜人吓得连忙起身，一瘸一拐的就往巷子里钻。
　　“快滚快滚！”这些士兵们看到这些乞丐，顿时间眉头紧锁。“都说了这几天别出来影响市容，再让我看到你们就让你们吃不了兜着走，明白吗？？”
　　米莉不知道发生了什么事，跟着这些乞丐钻进了小巷里，从内往外看，那些大摇大摆跟螃蟹过街似的士兵们走了以后才慢慢探出小脑袋。

7~骑士与阴谋
　　十分有自觉地跟着这些披着破斗篷的乞丐钻进了小巷子里，米莉探出小脑袋，往外看去，发现那些赶走他们的士兵没有停留，一路远去，但还能听到他们那中气十足的喊声，荡起阵阵回音，街道上的乞丐们如鸟兽般散尽，宛若惊弓之鸟。
　　默默看了眼巷子深处瑟瑟发抖，叫苦不迭，面如死灰的乞丐们，米莉歪了歪脑袋，略作思忖。
　　这些披着斗篷的怪大叔们脸上写满了憔悴与颓废，眼瞳无神，在他们的脸上看不到丝毫对生命的期盼，双目也看不到任何的光泽，就好像活着也仅仅是活着，除了机体还在运作，没有任何的意义。
　　驱赶他们的士兵们走远了，米莉的小脑袋左顾右盼，甫一迈出小巷就感觉自己的胳膊被人从后面轻拉住了。
　　“蛤？”米莉疑惑地转过身去，发现拉住自己的是一名面部脏兮兮，一只眼球只剩下眼白的老爷爷。
　　披在他身上的破旧斗篷早已褪色，已经不能用破烂来形容了。
　　此刻，他仅剩下的那颗浑浊眼球目不转睛地盯着米莉，摇了摇头，示意让她别出去。
　　明白对方的意思后，米莉轻轻将老者的手放下，朝着对方行了个礼后，在对方略显惊愣的目光中走出了小巷。
　　米莉看得出老者眼中对自己的善意，但她有不能继续待在巷子里的理由：
　　她饿了，而且是饿急了。
　　她等不下去了，饥火在腹中燃烧，必须找点儿东西祭拜自己的五脏庙。,
　　米莉已经有快一天没吃饭了，一双犹如艳紫色玛瑙石的大眼睛转呀转，扫过街道的每一处，寻找着任何可以用于充饥的东西，不可否认的是，无论是人还是神话种，在饿急了的情况下都会做出一些不怎么理智的事情。
　　尤其是神话种在消耗过大量魔素后，饥饿感尤为明显，不进食是会饿昏头的。.
　　米莉感觉自己的力气从体内不断流逝而去，迈着的步子也跟着一轻一重，感觉脚下的地面发软。
　　平日里作为乖乖女的米莉一日三餐都是按时吃饭的，挨这种大饿算是头一回，在此之前哪里经受得住这种事情？'
　　米莉两眼冒起金星，视界模糊，满脑子全是食物的她开始把一些形似的东西看成餐桌上的甜品，很快，她瞄上了卡洛镇一间少有的砖瓦房。
　　巨型蛋糕？...........这些累在一起的小方块形状跟自己平时吃的蛋糕好相似，可以用来吃么？,
　　应该，可以用来吃吧？
　　但是，自己未经蛋糕的主人的允许这么做，会不会惹主人生气呢？_
　　一念之下，快饿晕的米莉又放下了手。
　　没事，没事的，‘蛋糕’的主人不同意，自己跟他道个歉，然后抵偿他一些东西，就跟那个送自己到这的大叔一样，这样总该可以了吧？⚹
　　她饿得实在是不行了，平生第一次体会这种难以忍受的感觉，就好像一千只蚂蚁在自己的腹部从内到外的啃食。
　　葱头般的小手指扣挠砖瓦的缝隙，米莉想将这块巨大的‘蛋糕’扣下来一块儿。'
　　也不知道是这砖瓦房的质量不怎么样，还是米莉爆发了潜能，亦或是她本来的力气就很大，扣着扣着，砖瓦房的缝隙就被她越扣越大，‘噗通’一声，一枚砖块掉了下来。
　　米莉见状，连忙进行吃饭之前的祈祷与礼节，下意识找了找‘蛋糕’旁边的刀叉，几番摸索没找到之后也不管什么淑女形象了，抓起砖头就开干，咬了一口‘蛋糕’。
　　“..............好，硬。”
　　问题又来了，或许是这方面的基因米莉继承的不是很到位，她的牙齿不够锋利，咬合肌也不够发达，纵然是费了半天的劲儿，任凭她怎么用力都没法撕下这块‘蛋糕’的一角，更别谈吞咽下去了。
　　于是，她只能继续撕咬这块‘蛋糕’，至少将蛋糕咬下一角，将蛋糕咀嚼到自己可以顺利吞下的程度。
　　‘蛋糕’上留下了一道道咬痕，还沾上了不少米莉分泌出来的唾液，可是‘蛋糕’依然好端端的，没能被咬碎。
　　啃咬无疑是消耗体力的，因使用过血脉之力的米莉本就是饥肠辘辘，加上这块过硬的‘蛋糕’怎么都扯不下来，心中的焦急感同样加剧了她的饥饿，让她失去了理智与思考能力，脑子里除了‘咬’以外什么都装不下了。
　　也许是她啃得真的太忘我了，没有听到朝着这边由远至近的马蹄声与脚步声，以及那戛然而止的交谈声。
　　就在她的不远处到来了一队人马，为首骑着高马腰挂宝剑的骑士神情凝固的看着蹲在小屋边上，啃食砖块一身破烂的小米莉。
　　恰似黄昏时分，骑着高马的他神色在看到这一幕的时候滞然了下来，接着越来越凝重，而与他并肩而行，同样坐在马上的中年贵族则是停下了眉飞色舞的演说，顺着骑士的视线看过去，表情瞬间僵硬了下来。
　　坏了.................
　　无论是这位中年贵族还是他身后的那些侍卫们，见到这一幕心里都咯噔了一下。
　　中年贵族气愤的回头看了眼自己后方的下属，而这些下属们见状，连忙将脑袋缩了回去，不敢抬头去看自家主子的脸色。
　　这群成事不足败事有余的蠢蛋！
　　中年贵族心中暗骂自己这些只会吃喝玩乐的仆从办事不力。
　　不是再三嘱咐这两天是非常时期，让他们去警告镇民们安分点，街上那些臭要饭的躲着点，别影响市容。
　　平时打仗不行就算了，给他们权力让他们欺负下面的平头百姓，却连这种事情都干不好，真是当饭桶都不合格！
　　这名中年男人叫做普利斯奥森，出自教皇国奥森伯爵家族，是该家族家主的第三子，由于是第三子，能分到的继承权极少，他的父亲也有让他往外发展的意向，三年前普利斯受到任用，被调到了圣罗兰城的附属城镇卡洛镇当差镇长。
　　如今，已经是他上任镇长的第三年了，本来他的事业也是一番顺风顺水的，可也不知道是哪个王八蛋通过元老院成员在皇帝面前弹劾他，皇帝便派遣元老院成员下来视察自己。
　　本来这件事情是秘密进行的，可奥森家族在波尔贡城有自己的眼线，甚至包括元老院里也有他们家族的人，于是奥森很快就得到了消息，上头要派遣元老院成员下来视察自己。
　　这就简单了，这个世界上就怕打没把握的仗，既然提前知道有人要来视察卡洛镇，那就好办多了，自己完全有充足的时间准备妥当，这视察在他看来也不过是例行公事罢了，并没有放在心中。
　　他提早就命人拆除了这个城市的贫民窟，这才使得这座城镇的乞丐无家可归，只得上街乞讨。
　　普利斯一看，这怎么能行呢？这帮子乞丐待在城镇边缘的贫民窟里普利斯就觉得十分影响市容了，何况让他们上街？？
　　这要是让视察团的人看到了那还得了？要让皇帝知道了，到时候就是自家家族元老院的人想保自己恐怕也保不住了，自己指定是要被下课的。
　　不，不止是下课那么简单了，要是这些视察团的人顺藤摸瓜抓住了自己的秘密............
　　那就不是换人这么简单了，恐怕自己得被推上绞刑架。
　　在拆除了贫民窟，赶走乞丐后，普利斯还不放心，生怕这些乞丐到处乱说话，还命令下属对这些乞丐进行赤-裸-裸的威胁与恐吓，例如‘想想你的家人’之类的话，令这些乞丐胆寒不已。
　　做完这些，普利斯才放心下来，一群贫民罢了，稍微吓一吓胆子就萎缩了。
　　可普利斯千算万算，终归还是出现纰漏，视察自己的那位元老克雷斯本就是一位与自己家族有长期联系的元老，是奥森家势力的人，由他带头视察，普利斯是有恃无恐，可令他万万没想到的是，视察时间临时更改了，在他认为可以高枕无忧的时候，一名骑士带着一队下属就来到了卡洛镇，自称是克雷斯长老麾下的骑士，表示自己将带着自己的队伍提前对卡洛镇进行一番视察。
　　这可把普利斯打得有些措手不及，急忙命令自己的狗腿子将那些乞讨的乞丐们驱离，自己亲自过去迎接，在检查过对方的证明勋章，确定对方的确是克雷斯长老的人后，立马将他迎进了城内。
　　一路上，在守卫们的陪同下，普利斯坐在马上，不停地与身旁的骑士说自己是如何如何的励精图治，卡洛镇镇民在他的领导下那是蒸蒸日上，遭到弹劾又是如何如何的委屈，但这些都无所谓，他只需要问心无愧，对得起民众，对得起塞拉即可。
　　全程，这名骑士只是淡定点头，观察着卡洛镇的一草一木。
　　挺安静的，街道上的建筑物也很平常，市民们脸上的神采也不错。
　　可骑士还是感觉有些古怪，比如，这座城镇明明这么大，为什么行人就几个？
　　是傍晚时分，大家都回家吃晚饭了么？
　　骑士在思考，普利斯也在思考，他在思考为什么这名克雷斯元老麾下的骑士会打破原定好的时间，突击检查呢？
　　是克雷斯元老的意思？应该不是，克雷斯元老与他们家族就算没有恩情，也绝对没有仇怨，不可能做出这种事情。
　　既然不是克雷斯元老授意，只能是眼前这名骑士自己的意志了。
　　一念至此，普利斯看着这名骑士的眼神变了变。
　　不过这也没关系，普利斯的临机应变能力不算差，这种变动并不碍事。
　　而就在他说得陶醉其中，吹得天花乱坠，连自己都要被自己感动了的时候，他发现骑士突然停下了马，神情凝固地看向，前方。
　　普利斯不解，顺着骑士的视线看去，顿时间表情僵硬了下来。
　　这也就出现了刚才的那一幕。
　　“普利斯先生，你可以解释一下这个么？”骑士指了指前方，蹲在砖瓦屋前啃砖头的米莉，眼神充满了质问之意。
　　“啊，哎呀，这孩子在干什么呢？怎么这么晚还不回家，是跟其他孩子做游戏么？还把别人家房子的砖头拆下来了，也是有够调皮的啊。”普利斯也不愧是干了这么多年的镇长，面色一瞬间就转而如常了，双眼带上了一些关切，就好像这真的只是调皮的熊孩子在捣乱，而且这种事情在卡洛镇很平常一样。
　　“普利斯先生，您的眼睛要是真派不上用场，可以捐给用得上的人。”
　　“骑士大人，这又从何说起呢？...............”听闻这名骑士直接而又毫不客气的发言，普利斯的脸色多了一丝难看。
　　讲真的，他有些不喜欢这个骑士，完全不懂为官之道，像他这种人，仕途一定很不顺利，因为他这直来直去的言语会得罪很多人。
　　估摸着不是贵族出身吧？
　　普利斯猜测道。
　　“您刚才跟我吹了一大堆，就差吹自己是当代的‘模范镇长’了，可事实是什么，您治下的民众甚至连饭都吃不起，这就是您鼓吹的盛世？？”
　　“骑士先生您言重了，您或许是有些神经过敏，这孩子很明显是在跟其他孩子玩游戏啊？怎么能说她是吃不起饭呢？”
　　“普利斯大人真是睁着眼睛说瞎话，如果不是连饭都吃不起，你觉得她会去啃砖头吗？？”骑士有些怒了，甩了普利斯这么一句话后下马，在米莉跟前蹲下。
　　“孩子，孩子？”
　　“别咬了，这不是能吃的东西，快放下...........”骑士试图从米莉嘴里夺下砖头，却发现这孩子的力气还有些大。
　　果然是饿急了吧.............
　　骑士有些不忍，但任凭这名女孩继续这么咬下去，会弄坏自己的牙齿的。
　　他从自己的怀中摸出几个随身携带的干面包，递给了米莉。
　　闻到这个味儿，虽然不是那么的新鲜，用材也不是很好，但米莉的鼻子至少识别了，这是能吃的东西，立马放下砖头，接过面包说了声谢谢便是一阵狼吞虎咽。
　　“................”看了眼真的是被饿急眼了的女孩，骑士转过身去，一脸漠然的看着下马的普利斯，意思不言而喻。
　　这该死的。
　　普利斯脸上装模作样地带着愧疚之色，却暗自捏紧了拳头。
　　明明万事俱备，怎么偏偏跳出来这些变数？？
　　他知道，自己必须做点什么挽回了.............

8~骑士拉曼
　　“普利斯大人，你说在你的治理之下，卡洛镇的居民安居乐业，食有粮居有所，可我看着，现实与你的描述恰恰相反呢。”骑士将自己随身携带的面包与干粮分发给了米莉，用宽大的臂膀，将她从地上抱了起来。
　　而对于这个在自己饿极生悲之时给予了自己食物的骑士，米莉默认了对方抱着自己的行为，就好像是一只小野猫一样，给它东西吃，它就任凭你这么抱着，甚至还可以让你顺顺毛。
　　“这个的确是我的疏忽大意与失职，但我想告诉您的是，就好像不能只凭陌生人的一面之辞就相信一个荒诞无比的事情，一个道理，我并没有否认自己的过错的问题，但我也想您知道，这种现象在我们卡洛镇并非普遍，老实说我也感到十分惊讶。”普利斯抱怀歉意的看着米莉，就好像心中真的对这名女孩充满了同情心与怜悯心。
　　“毕竟在这个时代，连饭都吃不饱的孩子的确是不多见。”
　　“最好是这样，普利斯大人。”骑士意味深长的看了眼普利斯。“不过就算是这样，我在此地的所见所闻还是会如实上报给元老院，再由元老院上报给皇帝陛下的。”
　　“请您务必要这么做，这的确是我的失察。”普利斯的眉毛上挑了一下，随即面色如常的道。
　　“孩子，你住哪？你的父亲跟母亲呢？”不再理会么普利斯，骑士将视线转向怀中裹着破布片的女孩身上，神色柔和了下来。
　　“我住.............”听到骑士询问自己，米莉下意识回答，然后想到了什么，保持了沉默，跟只仓鼠似的捧着干面包小口小口的啃着，终究是吃人嘴软的小声道。“我可以不说么。”
　　“好好好，不愿说就不说吧，一定饿坏了吧？我只带得有这些干面包，将就着吃吧。”
　　“嗯。”米莉闻言点了点头，埋下小脑袋继续啃手里的面包。
　　之所以不愿吐露身世，一方面出自母亲大人的嘱咐，另一方面，她也不知道。,
　　她只知道自己住圣罗兰城，是个殷实的大户人家的女儿，母亲平日里工作很忙，其他的就什么都不知道了。
　　然而这副模样放到骑士眼里就脑补成另一个剧本了。.
　　这位骑士先生已经根据米莉的穿着打扮，以及这缄默寡言的性子，还有饥饿到舔砖块充饥的模样，脑补出不下几百个版本的穷苦故事了，其中有将近九成的版本是这个女孩的父母双亡，她是个无家可归的孤儿。
　　看看这得到食物以后只顾着吃，对什么东西都不关注的模样，不难想象平日她在卡洛镇的日常生活究竟是如何的不堪。'
　　这些可怜的饥民，已经被饿得连其他的事情都不在乎了，只在乎填饱肚子，脑子里想的也只有下一顿该吃些什么。
　　虽然的确如同普利斯所说的那样，他不能只凭一个流落街头无家可归的小女孩就判定对方的过失，但至少现在他肯定了，卡洛镇绝对不像表现出来的那么平静。,
　　“请吧，拉曼骑士阁下，我已经为阁下以及阁下的上司，克雷斯元老大人备好了酒席。”
　　“普利斯大人，酒席的事情先放一放吧。”骑士拉曼神色平淡的摆了摆手。“并非在下无礼，您为我等接风洗尘那是私事，现在我们谈论的是公事，各论各的，怎能以私废公呢？”_
　　“也是也是，那，拉曼阁下你的意思是？”
　　“虽然我不怎么想麻烦普利斯大人您，最熟悉卡洛镇的莫过于大人你了，所以还请大人继续为我带路，略作视察。”⚹
　　“这不是都检查完了么？”
　　“普利斯大人，您可真会说笑，我们从进镇后才逛了多久，您这就说检查完了？”拉曼皱眉。“难道在您看来，这所谓的视察，只是走走形式而已？？”'
　　“当然不是了，只是天色不早了，在下担心拉曼阁下你太过于专注公事，而忘了自身。”普利斯深深地看了眼拉曼。
　　这句话是话里有话，普利斯着重最后的几个字，‘忘了自身’。
　　“这是什么话？监察卡洛镇是当今塞拉蒂丝赋予我的使命，若我对卡洛镇睁眼闭眼，岂不是对塞拉蒂丝，对女神的不敬？？”拉曼听后很生气，直接回怼道。
　　这话一出，普利斯也不敢再反驳什么了，只是看着拉曼的眼神越加抱有深意。
　　“拉曼阁下，敢问您如今的职务？”
　　“职务不敢当，不过是个名不见经传的乡野骑士罢了。”
　　“原来如此。”普利斯笑了笑。“在下接下来要说的话，若有得罪之意，还请骑士先生您海涵。”
　　“如果是合理的批评意见，我接受，您说吧。”
　　“您知道为什么到了今天，自己依旧名不见经传么？”
　　“不知道，难道普利斯大人还打算为我指点迷津？”
　　“指点迷津谈不上，但我实在不忍您这样的当世俊杰在仕途上迷路，甚至一去不复回。”这句话，普利斯没有任何的避讳，说的非常之直接。
　　“一句话，骑士先生，过刚易折。”普利斯拍了拍拉曼的肩头。“在仕途之路上，您要是多点人情味，改改自己冷硬的处事方式，所谓灵活多变，想必定能一帆风顺，至少会比现在顺利不少。”
　　“人情味？”拉曼听了，眉头皱得更深了。“恕我不懂您所说的人情味与我理解的人情味是不是一回事，但如果您所谓的人情味就是无视治下的民众吃不起饱饭，上街祈祷的现状，那这种人情味不要也罢。”
　　“所以说啊，像您这样的人，太难成大事了。”双方谈崩了，普利斯也开始没有什么客气话了。“无意冒犯。”
　　“您怎么样说我无所谓，但这卡洛镇的全貌，我今天是看定了。”拉曼冷面无表情，一字一顿的道。“您要不愿意，我就带着我的下属自己去看。”
　　“这可有些冥顽不化了呢。”普利斯眼底闪过一丝不易察觉的阴鸷。“好吧，如您所愿，我带路就是了。”
　　“很好，那先带我去贫民窟吧。”
　　“贫民窟？拉曼阁下您在说些什么？我们卡洛镇可是教皇国首都圣罗兰城的下属城镇，哪来的什么贫民窟？？”
　　“是么？没有么？原来如此。”拉曼颔首，好似这一刻起才知道原来这座城镇没有贫民窟这件事。
　　“那，拉曼阁下，请吧。”普利斯对拉曼做了个请的手势，后者没有回答，而是看向了怀中的米莉。
　　“孩子，你叫什么名字。”
　　“米莉。”咀嚼着面包的米莉声音有些瓮然。
　　“米莉是么，抱歉，在女神将公正与怜悯赐予你之前，可否跟着我一段时间？”
　　“至少跟在我身边，你能吃饱饭，可以么？”
　　“唔姆。”米莉吞咽下一块面包，看着这位眼光中闪烁着慈悲的骑士，她有些怔住了。
　　后者的形象，与她所看到的那些骑士小说中的主角，身影重合在了一起。
　　未经什么世事，但米莉的直觉告诉她，这位骑士先生不会是个什么品德败坏的坏蛋。
　　于是，她点了点头。
　　“很好。”拉曼抱着她，轻轻将她放到了自己的马后座上。
　　“拉曼阁下这又是在做什么？”
　　“普利斯大人，在调查期间，我暂时收留这个孩子，你没意见吧？”拉曼虽是在问过普利斯的意见，但语气中却浑然没有这个意思。
　　“当然不会有意见，只是觉得拉曼阁下您实在是太有趣了。”
　　“怎么，难不成普利斯大人觉得这个孩子会向我吐露一些损害您利益的事情，所以您不同意么？”
　　“拉曼阁下，我得再重申一遍，身正不怕影子斜，你这样仅凭一己之见的有些眼光有些不负责任，也会损害到我的名声，再这样说下去，我觉得我们就没法好好相处了。”
　　“放心吧，普利斯大人，除了您自己以外，没人能损害到您的名声。”将米莉放到自己的马上后，拉曼上了马。“那就请普利斯大人您带路吧。”
　　这不识好歹的家伙..............
　　看着拉曼，普利斯眼中闪过一道凌厉的光芒。
　　自以为是的东西，打着塞拉蒂丝的旗号就以为我没法收拾你了么？
　　不过没关系，他恐怕还不知道，这次负责视察的克雷斯元老与他的家族私交甚好。
　　走着瞧吧，所有人都得为他们的行为付出代价的。
　　换上了一副恭敬的脸谱，普利斯为拉曼带起了路，实际上已经暗中勒令自己的手下去通知克雷斯长老了。
　　“普利斯大人，听说你们卡洛镇的治安不太好，周围时常发生匪患。”米莉坐在拉曼的背后啃面包，而拉曼则装作无意的问道。
　　“匪患啊，没错，实不相瞒，的确是这样的，或许是卡洛镇的防守薄弱让他们看到了机会吧，不过所幸在我的组织下，卡洛镇控制住了匪患，那帮土匪们就是再如何嚣张，也不敢将手伸进城内的。”普利斯回应道。
　　“那我就不太懂了，为什么圣罗兰城其余下属城镇都不存在匪患问题，唯独卡洛镇的居民与商人，时常被劫匪们骚扰呢？”
　　“这个恐怕就跟卡洛镇所处的地理位置有关了，哎，我们距离圣罗兰城最远，女王大人自然是有些应接不暇的。”
　　“普利斯大人，你才是这个镇的镇长，而不是女王，要不然女王陛下为什么要分权给你来治理卡洛镇，而不是自己亲自管辖？？”
　　“您说得对，但匪患的确与本镇的地理位置有很大的关系。”
　　“恰恰相反，就地理位置来看，卡洛镇反而是最不容易被匪患骚扰的城镇才对。”然而，就在两人的交谈声中，一道稚嫩而冷静的声音插了进来。
　　“嗯？”
　　“唔？？”普利斯与拉曼都是微微一愣。
　　“孩子，大人之间说话，小孩子可别插嘴哦。”普利斯笑眯眯的看向米莉。“你还小，不懂这些事情，就别妄议了。”
　　“我没乱说哦，卡洛镇附近的地形是一片平原，能藏身的也就只有几片树林而已。”已经啃完面包，恢复了些许体力与脑力的米莉继续说道。
　　拉曼还想说什么，但听了米莉的话，保持了沉默，言外之意就是让她继续说下去。
　　“哈，这是什么话，就好像哥布林可以打地洞，一样能在一片平原的开阔之地劫掠路人一个道理，你还小，不懂这些。”普利斯笑道。
　　“可是镇长先生，我们说的是劫匪，不是哥布林不是么？”米莉歪了歪小脑袋，紫罗兰色的眼瞳眨巴眨巴。
　　“这附近能藏匿起来的只有几片平原树林而已，只有疏于防卫，才会让土匪趁虚而入哦。”
　　“一派胡言，我每年用在守备力量上的钱财不计其数。”普利斯淡然且高傲的道。
　　“那就奇怪了，镇长先生，您要是将收来的税款大部分都用在军备力量上，那匪患应该很快就能被消灭了啊？不需要太高端的操作，只需要命令全副武装的士兵对那几片树林进行例行巡逻与调查，用不了一个月，土匪们就无处可逃了哦。”
　　啧...............
　　感受着拉曼那朝自己投过来的越加怀疑的眼神，普利斯暗自咬了咬牙。
　　他可真没想到一个一门心思都应该只扑在‘下一顿吃啥’这件事情上的小村姑会有能想到这种事情的智慧。
　　这些孤儿甚至连学都没上过，大字不识几个，是怎么知道这些事情的？？
　　难道，她不是卡洛镇的人？？
　　既然不是，为什么会出现在这里？
　　“普利斯大人，您怎么看？”
　　“拉曼阁下，您不会真的信了这孩子的胡言乱语吧？这分明是小孩子的思维逻辑，脱离了现实，完全不切实际，没有任何参考意义。”普利斯摆了摆手，一副不屑于回答的样子。
　　“可这孩子说的这些完全合乎情理。”拉曼紧盯着普利斯。“您难道不这样觉得吗？”
　　“拉曼阁下，请你别这么着急当自己的正义小先锋，也别听风就是雨，这样只会让我怀疑你是不是我的哪个仇家刻意派过来故意找我茬儿的。”
　　“想要告发我疏忽与失职，就请你拿出证据。”普利斯哼了一声后，不再理会拉曼。

9~顶撞与分歧
　　“我的骑士先生，你想要指证我玩忽职守，可得拿出实质的证据，无论你是出于陷害我的目的，还是别的什么目的，只凭这些语言上的推理，太过于苍白无力了。”
　　“哼！.............”看着普利斯策马离去的背影，拉曼紧皱着眉头，而米莉则是一脸若有所思。
　　起初，米莉只是怀疑，现在，见着对方的举动与言语，以及卡洛镇的现状后，这样的情节越发的与她在史书中看到的情节类似，甚至重合。
　　但现在，这名负责调查的骑士手里没有任何证据。
　　骑士与普利斯在城内逛了一圈，，正如普利斯所说的那样，城内没有贫民窟，除了米莉以外也再没有见到半个乞丐，路过的市民面色如常，显得都很正常，但就是太过于正常了。
　　要换做是往常，见着骑着高马的骑士与侍卫应该会感到惊讶，被吸引目光才对，可是这些市民对此视若无睹，就好像是早就知道今天会有人来进行视察了。
　　“拉曼阁下可有看够？”完完整整的逛了一圈后，普利斯冷笑着看向拉曼。“还是说，阁下已经找到我失职的证据了？”
　　“普利斯阁下误解我了，并非刻意针对，我也希望此行不会发现任何对您不利的证据。”拉曼语气淡然的道。
　　“是啊，多一事不如少一事，拉曼阁下，你也是这么想的吧？”
　　“自然。”
　　“很好，我希望你最好是这么想的。”,
　　粗略地巡查结束了，在普利斯的带领下，拉曼带着米莉进了砖瓦围墙，璧玉雕琢的镇长府。
　　“普利斯大人，您这座镇长府邸，我看着比皇宫都气派。”拉曼这句话看似褒扬，却让人听出一种揶揄，讽刺的感觉。.
　　“拉曼阁下这句话着实有些好笑，不过倒也正常，像拉曼阁下你这种出身草莽的骑士，只怕是一辈子都没到过波尔贡城吧？更别说是见到皇宫或是女皇了，没有参照物，自然是觉得什么建筑物都像皇宫。”普利斯面带微笑。
　　“是么，呵呵。”拉曼并没有因为普利斯的嘲弄而气恼。'
　　“何况，这座镇长府不是我让它长这样的，是前任镇长让它长这样的，我来的时候这座镇长府就已经存在了哦？”
　　“你看你，普利斯大人，我也没说什么，只是夸奖您的府邸光鲜华丽，您怎么就一股脑儿的把这些不相干的事情全说出来了呢？”拉曼忍俊不禁。,
　　“这样啊，那我可谢谢拉曼阁下你的褒奖了。”普利斯虽是这样说，却不带有任何的笑意。
　　两人之间的交流已经有点僵硬了，连米莉都感觉得出来。_
　　普利斯好歹也是一镇之长，迎接上级的宴会当然是得准备得相当妥当的，比之贵族宴会也是不遑多让，尽管参加宴会的人就那几个。
　　米莉站在豪华的桌宴大厅门前一言不发，见状，拉曼以为是这孩子从来没见过贵族设宴的排场，给吓到了，觉得以自己的身份不能入内。⚹
　　这孩子，从小到大大概都没见过世界上存在这么长的桌子，还能摆下这么做菜品吧。
　　拉曼心中叹了口气。'
　　而见到此幕的普利斯也是这么想的。
　　呵，说到底也不过是个头发长见识短的小村姑而已，先前把她认作哪个富贾家的流落千金甚至是没落贵族也是自己高估她了。
　　普利斯与拉曼猜测得不全对，米莉的确是对贵族间的宴席好奇，但也仅仅是好奇而已。
　　原来其他人家吃饭用的桌子都这么小么？用餐环境也没家里这么亮堂，饭菜虽多，品质却不能比，不需要品尝，看上一眼米莉就差不多知道这琳琅满目的菜品是个什么味道了。
　　普利斯当然不知道米莉在想什么，如果他知道米莉是怎么想的，恐怕得惊得目瞪口呆。
　　“我说拉曼阁下，您进了我的宴席还带着这平民家的孩子，是不是有些不妥？”普利斯有些揶揄的道。
　　“怎么，有何不妥？莫不是普利斯大人之前说的那些为国为民的话都是空话，实际上对治下的民众不屑一顾？”拉曼反驳道。
　　“当然不是，我只是担心拉曼阁下你老带着这么一个小女娃子会引人非议罢了。”普利斯笑道。“你要是不在意的话，我当然也不在意了。”
　　“那就好，普利斯大人这个东道主不在意就行。”说着，拉曼牵起米莉的手，引导着她坐到了自己的旁边。
　　“别客气，随便吃。”拉曼挥了挥手，表示让米莉放开了吃。“不需要你付钱，今天镇长大人请客。”
　　“呵，没错没错，随便吃。”普利斯祥和的笑了笑，实际上却对宴席上多了一个不懂礼数的平民感到极为不满。
　　把这些手上尽是淤泥的贫民叫到贵族的饭桌上，呵，不愧是草莽骑士，跟这些农夫农妇一样不懂得规矩。
　　普利斯在心中冷笑。
　　不过他并没有表现出来，在他看来，这拉曼不过是一个跳梁的小丑罢了，做事粗糙，为人处世过于刚直，毫无与人处事的经验与诀窍。
　　这种人，就是能给他带来再大的麻烦自己也能轻松将他摁死，别的不说，就越俎代庖这件事情已经足够处罚他，甚至降罪于他了。
　　嚣张吧，你就继续嚣张吧，待会儿有你这平民骑士好看的。
　　而面对普利斯的言语针对，米莉就好像是完全没听到一样，全神贯注餐桌上的食物，对于普利斯一口一个平民的说辞没有任何情绪波动。
　　三人坐到了宴席上，周围是几名负责服侍的女仆，这些女仆并不是从本镇挑选的，都是从外面雇来的，普利斯可非常嫌弃自己治下的这些平民，连下人都不愿意在卡洛镇雇佣。
　　米莉揉了揉肚子，之前几个干面包明显没给她吃饱，于是她做了个祈祷的姿势后，拾起了刀叉，小手却被旁边的拉曼轻轻戳了一下。
　　“米莉，现在还不是动刀叉的时候哦。”
　　米莉闻言点了点头，听话的将刀叉放下了。
　　“呵。”普利斯暗中不屑。
　　真是不懂规矩的乡下人。
　　不错，米莉的确不懂这方面的规矩，毕竟她平时吃饭从来不需要刻意等谁，坐上餐桌做完祷告后自己吃就完事了。
　　但是今天，餐桌上的两人之所以没动刀叉，是因为还有地位更高的人没有到场，得等他到场了，晚餐才能开始。
　　从两人所选的位置就能看得出来，他们都刻意的没有去坐主位，而是将主位空了出来，稍微对这方面有点观念的都看得出来，这是人还没到齐呢，可是米莉看不出来，如果不是拉曼阻止及时，这时的米莉恐怕已经坐到主位上去了。
　　毕竟她吃饭坐的位置从来都是那。
　　不多时，一名全副武装的侍从迈着大步走进了府邸，朝着普利斯使了个眼色，又看向拉曼。
　　两人连忙从位置上站了起来，唯独米莉，还坐着，且不知道这两人要做什么。
　　密集错杂的脚步声传出，在一队帝国地方士兵的簇拥下，一名身着华服，两鬓斑白，身形却极为挺拔的鹰钩鼻老者负手走进了宴席。
　　这名老者虽满脸皱褶，精气神却完全不似一个老人，钢一般的眼神闪烁精光，身上披着红色的长袍，黑色的斗篷，肩头饰有鹰翼金徽。
　　在亚汀帝国，金色鹰翼是元老院的标识。
　　“参见克雷斯元老。”拉曼与普利斯齐声而下，朝着克雷斯行了个礼，不同的是，普利斯行得是单膝跪拜礼，而拉曼只是一手抚胸，简单地行了个下级对上级的礼，单纯地展现对元老院成员的尊敬，而非卑躬屈膝。
　　“嗯。”克雷斯意味深长的看了眼拉曼，颔首，目光扫过宴席，看到在见着自己来以后没有任何动作，坐得比山还稳当的米莉后，眉头不自觉地勾了一下。
　　就但看穿着打扮都知道这个不知道从哪个山沟子里挖出来的女孩不是贵族。
　　平民，为什么会出现让自己出席的宴会上？？
　　但克雷斯并没有出言挑明此事，勒令自己的下属们退出房间后，理所当然的坐到了主位上。
　　见克雷斯落座了，站着的两人也跟着一并落座。
　　“拉曼先生。”
　　“我在。”听克雷斯叫住了自己，拉曼中止了坐下的动作，应声道。
　　“拉曼先生，我没记错的话，你应当是护送我的前锋。”克雷斯摇晃着杯中被女仆满上的酒液，漫不经心的说着。
　　“是，您说的不错。”
　　“既然是前锋，拉曼先生有好好完成自己的工作么？”
　　“回克雷斯大人，在下认为自己应该是有完成您所交代的事情。”
　　“有完成？我看你都忘到九霄云外去了吧。”这句话开始，克雷斯的语气转冷。“我问你，女皇陛下赋予了谁此行的调查权？你还是我。”
　　“.............是您，克雷斯大人。”拉曼双肩抖了抖，低头道。
　　“那你刚才在做什么？”
　　“...........属下，知错了。”
　　“知错就好，拉曼，你立功心切，我不是不能理解，但视察此镇，是塞拉蒂丝赋予我的使命，你若是越俎代庖，就是抗命，就是对女皇陛下与元老院的不敬，明白？”
　　“在下，万分惭愧。”
　　见着拉曼被压得不敢反驳，对桌的普利斯窃笑不已。
　　这蠢货，恐怕是还不知道自己的顶头上司是自己的人。
　　区区一个平民出身的骑士，也敢跟元老院斗？真是太年轻了。
　　元老院可是除皇权之外，整个帝国的权力中枢，敢跟元老院成员作对的，哪怕是大贵族都不会有好下场，何况一个没有任何背景与出身的骑士？
　　简直就是以卵击石。
　　“行了，不必多说了。”克雷斯的语气也缓和了下来。“你有错在先，但此事也是你一时糊涂，我不会上报元老院关于你的过失。”
　　“克雷斯大人当真是宽宏大量。”拉曼只得谢恩。
　　“好了，作为惩罚，此事你就不用再管了，由我全权接手。”
　　呵。
　　普利斯一脸玩味的看着脸色有些不对的拉曼，乐呵了起来。
　　“明白了，就坐下吧。”
　　说完这话，克雷斯却蹙起了眉头，原因无他，在这段小插曲本该迎来结束的时候，拉曼却站着，一动不动，完全没有坐下的意思。
　　“拉曼先生，你是没听懂我的意思么？需要我给你重复一遍？”
　　“不了，元老大人，您要说我僭越，违背皇命，亦或是要以此上报元老院，我没意见，但您要不让我继续插手此事，恕我做不到。”
　　“你说什么？？”克雷斯语气瞬间令得这间屋子的温度都降低了好几度。
　　这并不是错觉，而是物理上的降低。
　　元老院的构成都是大贵族家族的成员，他们可不是外强中干的花瓶，而是权力与实力双手紧握的当世强者。
　　拉曼区区一个平民骑士，又怎么可能是克雷斯的敌手？别说是与他为敌了，光是连对视都需要巨大的勇气。
　　“拉曼先生，你是不是，没弄明白我的意思？”
　　“监察权，不在你，你明白？”克雷斯一字一顿的道。
　　“可是，克雷斯大人，这卡洛镇明显存在极大的猫腻............”拉曼强忍着对方的施压道。
　　“猫不猫腻不是你说了算的，得由我进行裁定，还是说你觉得我是那种一叶障目贪赃枉法的人，你是不是认为这全天下只有你一个人是清高干净的？？”
　　这句话已经够沉重了，压在拉曼的肩头，让后者呼吸不畅。
　　“在下，不敢如此狂妄。”
　　“我看你就敢，拉曼先生，你可知道你是我提名元老院以来，第一个敢这么跟我说话的人。”
　　“克雷斯大人，您是帝国的元老，你享有您的荣誉，我是帝国的骑士，理应也享有自己的荣誉，除开从属关系，我认为我们之间不存在所谓的尊卑！”拉曼低头道，声音却铿锵有力。
　　“呵，哈哈哈...............”克雷斯闻言，笑了，只不过笑得让人毛骨悚然。
　　“拉曼，我该说你什么？你或许是这一路的仕途太过于平坦，忘乎所以了。”
　　普利斯看着拉曼，眼神里尽是看傻子的揶揄。
　　本来他只是想给这个年轻的骑士一个教训，可谁知道对方想要的不仅仅是一个教训，他还想把自己的命都给搭进去。
　　亚汀元老都敢顶撞，简直，活腻了。

10~定罪方能治罪
　　“教皇冕下，已经过去快两天了。”温莎目光带着些许忧虑与满满的担心，眺向圣罗兰王宫之外的繁华市井，所言的两天意味不言而喻。
　　米莉殿下都失踪两天了，王都这边还是一点动静都没有，甚至，得知了米莉失踪的那一刻，教皇大人甚至连表情都没变，只是轻叹了口气，就好像早就知道这件事情了一样。
　　“由于去皇都出差的关系，工作堆积得有点多，温莎，今天我得加班了，你按往常那样给我泡一杯玛瑙湖的咖啡，不过咖啡粉加量。”
　　“教皇冕下？？”听到教皇这话，温莎还以为自己听错了，双手交缠，惊愕的看着教皇，有些不明白教皇是不是没听明白在说什么。
　　“教皇冕下，我是说，您的女儿，米莉殿下她不见了。”
　　“嗯，我听得很真切。”教皇将发丝搭在耳朵上，随便回了一句，她甚至没有抬起视线来。
　　“教皇冕下，您？？”温莎不解，教皇向来高深莫测，没人猜得到她的真实想法，就好比这一次，温莎同样无法揣摩教皇心里到底在想些什么。
　　“米莉殿下她失踪了啊...............”温莎还是有些急了。
　　“确实是到这个时候了，这没什么，温莎，想当年我十二岁不到的时候就架着马车全泰恩各地跑了，她母亲更是从小就没过过富足的生活，衣食住行全靠自己，今年她都九岁了，有自己的想法，也有自己想要付诸的行动，出去闯荡一番，见识一下这个世界的人情世故也是不错的。”言毕，教皇手上批阅文件的动作都没有停下。
　　“可是，教皇冕下，米莉殿下身边没有一个侍从啊，而且殿下对这个世俗的理解是一张白纸啊！”温莎还是放心不下，对于米莉的担忧，就好像她才是米莉的亲生母亲一样。
　　“正因为是一张白纸才需要历练不是么？我跟她母亲当初不一样没人教授过这些么，阿蕾琳德一族向来都是重实践而轻理论，让她去吧。”,
　　“是，我知道了。”
　　然而，温莎还是不放心，作为米莉的乳母，温莎对米莉视如己出，她怎么都无法完全放心九岁的米莉在外一个人闯荡。.
　　于是时不时地就会在教皇跟前有意无意的提及此事。
　　“教皇冕下，您说米莉殿下她为什么走得这么突然呢，又是要去哪？”'
　　“去哪么，这个我也不确定，不过.............”教皇手上的动作顿了顿。“希望那孩子不会是去.............”
　　说到这个，教皇的情愫明显多了几分复杂。,
　　温莎也不明白是为什么，总觉得这一家子都很奇怪。
　　一一一一一一一一_
　　克雷斯冷哼一声拂袖而去，宴席不欢而散。
　　见克雷斯离场，普利斯连忙跟了上去，路过拉曼的时候还不忘白他一眼，眼中尽显鄙夷与嘲弄之色。⚹
　　不出意外的话，拉曼这回要倒大霉了，不是一般的大，是要倒血霉了。
　　这之后，拉曼得到了克雷斯的指令，由于他僭越的行为已经造成了帝国元老院颜面的损失，辱没了塞拉蒂丝的皇威，还对元老院成员的个人名誉进行了诋毁，这一扣就是好几顶帽子，就差直接说拉曼翻了叛国投敌罪了。'
　　不过就算是帝国元老也是无法绕过司法机关直接对骑士进行处罚，要处罚隶属帝国的骑士，只能由元老将骑士的罪证罗列出来，呈给皇帝，由皇帝来亲自裁决，元老院负责陪审。
　　当然，这只是明面上，处罚骑士与贵族需要经过皇帝的审查。
　　被剥夺了本次的考察权，回去之后还不知道克雷斯会整出什么样的法子来整自己，拉曼显得有些郁郁寡欢，回到镇长府给自己安排的房间，瓷杯中的酒液一杯接着一杯。
　　这卡洛镇明显有猫腻，可他却在找出实质性的证据之前就被元老取消了纠察权，这让他心中郁闷不已。
　　虽然先前的所作所为的确是他僭越了，比元老先到不说，还不经过元老的允许，自己先开始查案，这不是在打元老的脸么？
　　尤其是对权力无限看重的元老们，这种僭越的行为是在挑战他们的权威，是不能被容忍的。
　　但只要自己顺着端倪顺藤摸瓜，总能找到证据，可是现在，被剥夺了调查权的他脑子有些混乱，不知道下一步自己该怎么做。
　　显然，他是不打算对卡洛镇置之不顾的。
　　“拉曼阁下，门外有个小女孩说是要见你。”一名侍卫走了进来，对拉曼恭敬地道。
　　“小女孩？？”拉曼想起了先前被自己带上宴席的那名女孩，为了避讳并且不让她涉足这有些危险的案件，拉曼在宴会结束后便给了她一些食物与钱财，就让她自行离去了。
　　“让她进来。”
　　“是。”
　　八成是先前那个叫做米莉的女孩，拉曼不知道对方要找他做什么，但他还是令下属将女孩请进来了。
　　“小米莉，我不是让你赶紧离开这里么？是舍不得我这儿了？”见着披着破抹布片，双目却闪烁璀璨的米莉，拉曼半开玩笑的道。
　　“骑士先生，您是来卡洛镇主持公道的么？”
　　“这还用问？”拉曼眉头皱了皱，他感觉米莉的语气与用词有些不同于刚才了。“我是帝国的骑士，为公道说话是女神塞拉赋予我的使命与职责，不然女皇也没有必要派遣我与克雷斯大人到卡洛镇来，不为公道说话，难道为权势说话？”
　　“..............那，请跟我来。”说完这句话，米莉就退出了房间。
　　拉曼不解，但回想起方才米莉璀璨生辉的双目，完全没有这个年龄段的孩子该有的天真烂漫，有的只是一种超脱年龄的平静与稳重。
　　没多想，他叫了几个侍卫便跟了上去。
　　“大人，您这是要去哪？”拉曼的贴身侍卫问道。
　　“我去去就回，你们在镇长府待着就行了。”
　　“可是现在天色已晚，还是择日再说吧。”
　　“不了，时间紧迫。”说完，拉曼带着几名侍卫就离开了房间。
　　贴身侍卫深深地看着离去的骑士，摇了摇头。
　　夜色之下，女孩娇小的身影绕过几条街道，钻入了一条小巷之中。
　　拉曼不至于连个小女孩都会跟丢，可是他不得不吐槽一下，这卡洛镇的地形也太复杂了，明明白天的时候自己跟着普利斯走了一圈，远远没发现这里的地形会这么错综复杂。
　　直至进入这条深巷中，拉曼才发现，这条巷子别有洞天，内部如同一个迷宫，就像光鲜华丽的面纱下，藏着另一个不为人知的面目，而这些面目在黑夜降临之际便会如同褪去潮水的海岸般失去掩藏的手腕，浮现出来。
　　拉曼感觉自己发现了这座城市的另一些秘密，但这条深巷藏得实在是太好了，要不知道具体路线，可能还真会迷路，一眼看过去也会产生‘这条巷子已经到头了’的错觉。
　　阴森的风阵阵拂过，巷子中破败的街道与弥漫着的一股霉菌的味道让人怀疑自己到底是不是身处一座活人的城镇。
　　随处可见的破抹布片与生活垃圾，以及发霉变质的食物，散落一地的跟发丝一样的东西，让人触目惊心。
　　拉曼嗅到了一股熟悉的味道，这股味道，他是不可能记混的。
　　是血的味道。
　　深巷的四壁蜿蜒曲折，左拐右拐仿佛通往一处让人看不到希望的秘境，墙壁上是干涸的血迹，与变质的味道混合在一起发出了一种微妙的气味，其中还夹杂着一股恶臭。
　　这股臭味让拉曼身后的几名护卫眉头不自觉地皱了起来。
　　终于，他们抵达了巷子的尽头，场面让几人为之一惊。
　　地上堆满了‘黑色的垃圾’，若不是这病恹恹的呻吟声，拉曼都会怀疑这些东西真的是垃圾，而不是活生生的人。
　　这狭窄的空间里，却是人头攒动，连躺着脑袋都会碰到另一个人的脚跟。
　　拉曼震撼了，这些躺在地上，靠在墙边的难民们连外人来了都不曾察觉，他们似乎仅被一口气吊着，这口气随时都可能消散而去。
　　寒风吹拂而过，病痛与饥饿以及到来的严寒折磨着这群衣不蔽体的难民们。
　　这些难民骨瘦如柴，无论是有气的还是没气的都躺在地上一动不动，谁死了，谁没死都分不清楚，有的甚至死很久了，尸体僵硬，甚至开始发臭。
　　以及，因为营养不良，并且因为吃下变质食物的关系，又没有排泄场所就地解决的缘故，臭得令人发指的粪味同样混杂其中，这股如同炼金叠加般的臭几乎让人无法忍受，简直堪比蛊毒血术。
　　可是还活着的那些难民们却不曾察觉，就好想他们早就已经习惯了这种生活在垃圾堆中的感觉，就好像他们不曾被当做是人。
　　的确，连拉曼意识到这些地下蠕动的东西是活物后，第一反应都是‘被圈养在猪圈里的畜生’。
　　被随意的剥夺自由的权利，被圈养在
　　拉曼看了以后先是一阵沉默，怒火在心中酝酿，接着，他看向了站在他的前方一言不发的米莉。
　　灾荒，难民，背井离乡，饿殍满地。
　　这些词米莉只在书本上看到过，当时的她无法想象，对这些词语不过是一目带过，直至现在，亲眼目睹之后她才深刻地了解到这些词汇到底有多么沉重的含义。
　　她不知道这是什么感觉，看过很多书，却只有单纯的善恶概念的她只觉得应该杀人偿命，害得这些人无家可归，失去家人，如牲畜般死去的罪魁祸首应当被杀头。
　　不然，不足以让死去的冤魂安息。
　　米莉感觉得到，自己的心不平静，她迫切的想要惩戒真凶，她也知道罪魁祸首是谁，可她就是不能这么做。
　　她如果这么做的话，卡洛镇的问题就无法在明面上被解决，无法得到官方的解决，就会导致很多问题，甚至有可能被人在暗中做文章，将罪责推到‘见义勇为’的自己头上，这些难民还是会继续受苦，卡洛镇现状不改，就会有更多的人成为难民。
　　这些难民被人榨干了最后一丝价值后，没有得到应得的酬劳，反而还被当做垃圾一样堆放在这里，但凡一个稍有良知的人都会感到愤慨。
　　想从根源上解决卡洛镇的问题，靠自己是不可能的，所以，米莉叫来了拉曼，让拉曼这个受皇命的骑士来发现问题，并予以解决。
　　这样，由拉曼曝光的问题，便会得到官方的处理，始作俑者也理所应当的会被律法推上断头台。
　　而此时此刻的拉曼也意识到了，原来卡洛镇并不是不存在贫民窟，而是贫民窟被人藏起来了，刻意不让自己看到。
　　这位同样出身平民的骑士捏紧了拳头，义愤填膺的他正打算转身离去，便被一只小手抓住了袖口。
　　“骑士先生现在回去打算做什么？”
　　“自然是让普利斯那个混蛋受到应有的惩罚。”
　　“不，这些还不足以成为让他百口莫辩的证据。”米莉很冷静。
　　“这还不能叫证据？？如果这都不能被称为证据，那律法何在？？”
　　“骑士先生，你知道为什么唯独卡洛镇有匪患存在么？”
　　“为什么？................你的意思是？”拉曼逐渐反应过来了。
　　“没错，匪患，极有可能是普利斯弄出来的，虽然我还没有实质性的证据。”
　　“那既然没有实质性的证据，你为什么还拉住我？总不能让我去普利斯的房间翻证据吧？...............哦，原来如此，我明白了。”
　　一瞬间，拉曼懂了米莉的意思，看着这名深藏不露的女孩，越发的弄不明白对方的真实身份了。
　　“你的意思，是让我带人剿匪，如果普利斯跟贼匪串通，那么那帮土匪身上肯定有普利斯与他们私通的文书证据，是这个意思么？”
　　米莉平静且悠长的道。“定罪，方能治罪。”
　　“................感谢你的指点。”拉曼慎重地颔首，眼前这名女孩，没有跟自己一样被愤怒冲昏头脑。
　　她的心思缜密得可怕。
　　拉曼相信了，不管对方身份为何，肯定不会是本镇的村民那么简单。
　　【img=700,989】web/novel/images/UploadPic/2022/10/1858eb71-6958-4608-b39d-022274cf69d9.jpg【/img】
　　（至高龙王，茉莉千白羽）
　　（老早以前就约的图了，琢磨着好像还没发过）

11~满纸罪状
　　离开巷子深处的贫民窟后，米莉目送着拉曼以及他的几名侍卫远去，也算是了却了一桩心事。
　　原先供这些饥民居住的贫民窟已经被普利斯掩人耳目的手腕强行拆除了，但虽然是拆除了，他们是无法做到几个日夜就销毁近几年形成的贫民窟的，至少旧址仍留下了不少痕迹。
　　这座临时‘贫民窟’是普利斯后续‘新建’起来的，与其说是贫民窟，却远不如贫民窟，只是单纯的如同一个货仓，将这些不被视作人的牲畜临时堆放在一起罢了，等例行监察结束以后这之后就会派人将猪笼里死掉的‘牲畜’拣出来，集体扔在一起进行焚烧处理，毁尸灭迹，镇长府的那些卫兵大概还会将在这腐臭的猪圈中捡尸视作粗活脏活，满嘴的牢骚。
　　将这件事情交给女皇派遣的督查队，米莉也算是放心了，冰冻三尺非一日之寒，造成卡洛镇这场人灾的绝对不是一朝一夕的指令，而是长期的压榨，这件事情拖得太久了，是时候该有个公正的结局了。
　　到时候杀头的杀头，关押的关押，这场勾结案也算是有了个结局。
　　不过米莉不能跟着拉曼一起去，她本身就只能做一个幕后人物给拉曼提供一些帮助。
　　做事三思而后行，米莉有着属于自己的考量，她就是再对世俗没有经验也早就有过猜测。
　　那些被自己轻松杀戮的山贼也好，这些被冻死饿死的饥民也好，他们不似自己拥有着这毁天灭地的力量，这是血脉觉醒者，也就是贵族们才拥有的特异能力，也就是说，她的家族，极大可能性也是哪个贵族。
　　如果她也是贵族的话，拥有血脉之力的人明着帮助拉曼去干涉另一个贵族的领地内务，就算普利斯注定是个死人了，可他身后的奥森家族呢？
　　难免会出现目击者，拉曼以及他身边的侍从在见到她的血脉之力后也有可能心生困惑，或许拉曼本人不会说出去，可谁能保证他的那些侍从一样守口如瓶？
　　又有谁能保证那批山贼不会有侥幸逃脱的？,
　　最重要的是，拉曼的侍从里有没有克雷斯元老的人？他们会不会将自己的信息告诉克雷斯，克雷斯的人品又是否与拉曼一样正直？
　　变数太多了，米莉不知道普利斯姓奥森，就算知道了也不会明白奥森这个家族在教皇国乃至于帝国意味着什么，只是她一个人被盯上了倒也无所谓，可如果因为血脉之力的缘故被发现是哪个家族的子嗣，两个家族之间可能就会变成血海深仇的关系，毕竟曾因对方的直接干预导致他们牺牲过家族成员，闹个不好可能还会兵戎相见。.
　　米莉不想因为自己的关系而连累自己的母亲，还有那个未曾蒙面的‘父亲’，不想连累与自己有血缘关系的所有血亲。
　　而且这件事情本就该交于女皇派遣下来的骑士去办，骑士与元老顶着的塞拉蒂丝的名义秉公执法，普利斯背后的奥森家族就是想找谁的麻烦也无可奈何，毕竟普利斯这些破事要真被捅出来了，他们就是想找元老与骑士寻仇也得掂量掂量。'
　　只要实锤普利斯恶贯满盈的事实，他在被处死之后，若拉曼与克雷斯遭到陷害，别说是世人的非议，就是女皇也会怀疑这是不是奥森家族干的，但凡是有脑子的家族都不会干出这种会引人怀疑的事情。
　　还有一点就是，米莉实在是不想杀人了，哪怕那些事实打实的恶人。,
　　但就算是恶人，裁定他们的也该是法律，而不是特定的某个谁。
　　这要是人人得而诛之，社会就会乱成一团麻。_
　　所以，这种事情，交给有女皇当挡箭牌的督察队即可，米莉是这么想的，拉曼也是这么想的。
　　只是可惜，他们都想得太理所当然了。⚹
　　米莉未经世事，不知道人心到底可以险恶到什么地步，而拉曼则是单纯的想不到那方面，做事粗枝大叶的他完全不去细想在宴会之上元老对自己说的那番话到底是为什么，更不会察觉元老安插在他身侧的暗线。
　　归根结底，刚直的拉曼不是个会玩阴谋诡计的人，脑袋也转不过弯儿来，想不到这些问题。'
　　米莉想到拉曼的侍从里可能有克雷斯的人，但在米莉的潜意识里，克雷斯这个人虽然重视权术，还很做作，但起码跟拉曼是一边的，能揪住普利斯的尾巴他也是大功一件。
　　何况拉曼作为一个骑士，很有可能连兵权都没有，本次带来的士兵全都是克雷斯的。
　　所以米莉觉得告知拉曼这件事完全是多此一举，要不是女皇的命令，这位元老大人对卡洛镇这种地方恐怕连正眼都瞧不上，别提多想把案情结了，赶紧回家呢。
　　后续事实证明，米莉与拉曼都犯了个大错。
　　“杰恩，你点起随行的三百地方侍卫，随我一起出城！”回到镇长府后，拉曼即可命令自己的亲卫道。
　　“拉曼阁下，我们这是要去哪？”杰恩皱了皱眉。
　　“别问这么多，我们去抓贼了。”
　　“抓贼？？”杰恩皱着眉，跟拉曼身侧的一名侍卫打了个眼色。
　　“可是拉曼大人，现在天色太晚了，这时候出城不太好吧？”
　　“就是要天色晚了才好，天色不晚，那帮贼匪可不会放松警惕。”拉曼斩钉截铁的道。“安逸日子给他们过透支了，他们谁都不会想到这三更半夜会有人带兵突袭他们。”
　　“恕我直言，这实在是太乱来了。”
　　“乱来？不，杰恩，现在是突击他们的最好时机。”
　　“您别忘了，克雷斯大人已经剥夺了您对这件事情干涉权。”
　　“那我们就先斩后奏。”拉曼铿锵有力，这劲头，仿佛十头牛都拉不回来。
　　“可是您无权这么做，那些士兵都是克雷斯大人的亲卫，您无权调动他们，他们也不会听从我们的命令。”杰恩严肃的道。
　　“那就调动只隶属于我们的士兵。”
　　“可是，我们的士兵总共也就五十余人啊！”
　　“对付那帮只会欺压百姓的软脚虾，足够了。”
　　“杰恩，我不是来跟你讲价钱的，你是骑士，还是我是骑士？你是副手，还是我是副手？？”
　　“还是说，你有其他打算？”
　　“............不，拉曼阁下，我只是担心您擅自使用督察权，克雷斯大人会怒不可遏。”杰恩低头，片刻后才压低声音道。
　　“这就不是你需要操心的事情了，等我们找齐了普利斯勾结贼匪的证据，把功劳都推到克雷斯大人头上就行了，想必受过女皇的表彰，他也不会生气。”拉曼想当然的说道。
　　“............我明白了，我这就去召集您的下属们。”说完，杰恩与侍从们离开了。
　　很快，几名侍从回来了，带着自己认识的同僚，几人分成几队溜出城区，在城外的丛林前集合，然而抵达了约定地点后，拉曼却迟迟没见到杰恩。
　　“拉曼阁下。”
　　“怎么这么慢？”看着带着诸多侍从回到自己身边的杰恩，拉曼微蹙眉毛，在看到对方脸上的犹豫之色，有些不高兴了。
　　“现在是建功立业，为民除害的时候，身为副手，你怎么一点干劲都没有？”拉曼拍了拍杰恩的肩头。“打起精神来，别忘了当初我们在女神像前许下的誓言。”
　　“.............我知道了，拉曼阁下，所有弟兄我都通知到了，他们都来了，我们可以出发了。”
　　“很好。”目光扫过夜幕之下，武装上皮甲，手持银刃的部下们，拉曼满意的点了点头。“都是女神的好战士。”
　　“女神虔诚的战士们！公正与大义需要我们，女神考验我们的时候到了！”
　　“我们只有不到百余人，却肩负着卡洛镇上万民众的生死！”
　　“为公道而战是女神赋予我们的使命！职责所在，我们责无旁贷！”
　　拉曼振奋人心的喊声下，五十多名名士兵齐声应下，这些血气方刚的青年拔-出了手中的利刃，亮出了尖利的长矛，夜色正浓，却精神抖擞。
　　唯独身处队伍中的几个人，脸色沉闷，不知道在想什么。
　　刻不容缓，拉曼带着自己能调动的士兵出发了，卡洛镇周围能藏匿劫匪的地点就那几个，拉曼挨个搜查。
　　丛林之中，伴随着一声哨声，一支箭头插在了一名山贼的胸口处，在山寨口偷闲打盹的山贼直接死在了睡梦中，以至于其他山贼反应过来的时候，自家的同伴已经被敌方弓箭手射杀好几个了。
　　“敌，敌袭！！有敌情.............呃。”从朦胧的意识中清醒过来的山贼还没喊出几声就当场被弓箭射中了后颈。
　　“冲！”拉曼英勇无比，披甲上阵，身先士卒，带头冲在最前面，在寨口前没来得及逃跑的几名山贼斩杀后，率先冲进了寨子。
　　这些被喊杀声吓醒的山贼们一睁眼就发现寨子里火光一片，瞬间睡意全无。
　　慌乱之间，他们寻找自己的武器，可在他们找到并拿起武器之前，刀光就落了下来。
　　拉曼手底下这支连编制都没有的散军虽说装备武器混乱，但好歹有着制式皮甲，经受过不少训练，这批山贼是压根儿没遇到这种场面，更没跟正规局交手过，加上夜间突袭，并且没有高地优势，建立寨子的丛林是一片平原，散军势如破竹的冲入大营，杀得这些山贼七零八落，死的死，逃的逃。
　　拉曼几乎没怎么费力就拿下了这个山贼寨子，清点人数的时候，只有个别轻伤，还是追人的时候不小心摔的，足见这帮山贼到底有多么的拉胯了，估计平时也就拿刀吓唬吓唬老百姓。
　　拉曼冲进寨子的大营帐中，发现山贼头子已经死了，好像是在惊醒以后第一时间选择了逃跑，结果刚一跑出营寨就被一只不知从哪飞过来的箭矢爆头了，也的确是够倒霉的。
　　没抓到活口也不要紧，拉曼踢开了山贼头子的尸体，让侍卫挨个搜这些死去山贼的身，这些家伙生前无恶不作，死了也是罪有应得。
　　山贼的身由下属们搜查，而他负责搜查营帐里的东西。
　　“.............”很快，看着从营帐的木板床床铺夹层里搜出来的特殊印章，拉曼陷入了沉默。
　　这些东西，山贼是不可能伪造的，纹章都是附魔处理的，他们没这个技术。
　　“拉曼大人！我们在山贼头目的怀里搜出了这些文书，请您过目！”
　　“拿给我看。”拉曼拆开了这些文书，神情越加凝重，而杰恩则在他的身侧候着。
　　目光扫过文书上字句，他确认了，这的确是普利斯的字迹。
　　不是因为他认识普利斯的字迹，而是这些信件落款处都有卡洛镇镇长的纹章，这是不可能假的了的。
　　之所以落下纹章大概是因为普利斯担心有人伪造自己的笔记与这帮山贼往来，或者说其他原因。
　　而且普利斯做事不可谓不细，几乎每封信的后面都嘱咐山贼看完信后就将信件烧掉，不过可惜的，也不知道这山贼头子怎么想的，全都留着，一封没烧。
　　或许，这个山贼也有自己的打算，跟普利斯这种没有底线的人合作，万一有一天被出卖了怎么办？
　　手上拿着这些信件，就相当于是握住了普利斯的把柄，日后说不定有别的用处。
　　这山贼头子的想法是挺好的，可他大概怎么都想不到，自己留的这一手成为了将普利斯推上断头台的罪证。
　　不过这些都是拉曼猜测，具体如何，只有当事人才知道了。
　　待得拉曼看完这些信件的内容后，表情从一开始的凝重，到后来的皱褶满面，最后捏着信纸的手开始颤抖。
　　这一张张信纸与其说是信件，倒不如说是一件件罪状，由普利斯自己将自己所有的罪状全都罗列出来。
　　直至这一刻，拉曼才认识到普利斯这个人到底有多么的没有下限。
　　而他同样没有注意到，身侧的杰恩，眼中闪烁着的道道寒光。
　　普利斯所做的，不仅仅是与山贼勾结，事实证明，这些山贼就是他为了榨取百姓身上的油水弄出来的。

12~我只是个良知未泯的人
　　拉曼神情凝然的看着这些写满荒唐之事的罪状，在这些信件上，普利斯甚至对自己的罪行全都做了个总结。
　　米莉猜测普利斯与山贼勾结，甚至山贼本身就是普利斯弄出来的，但由于阅历有限，她并没有猜到普利斯其他的细节操作。
　　信件中，普利斯阐述了自己为了榨取底下百姓们的油水，刻意弄出山贼劫掠过路的路人与商人。
　　敲诈勒索，绑票赎金，杀人放火，这批山贼无恶不作，为百姓带来无尽的灾难，弄得卡洛镇怨声载道，解决山贼的愿景日益强烈。
　　在这种大背景下，普利斯理所当然的表示，自己要为了百姓剿灭山贼，但他这个刚到任不久的镇长没钱啊，就是有这个心也没这个力啊？
　　那怎么办呢？大家捐钱吧，捐取筹集军备，召集军队剿匪的钱。
　　被山贼祸害得苦不堪言的百姓们当然是恨不得山贼立马被剿灭，都踊跃捐款。
　　那之后，守军建设起来了，山贼也消失了一段时间，可好景不长，很快就有另一批山贼到访，再度驻扎在卡洛镇周边。
　　普利斯就表示，这批山贼比以往的那批强得多，守军力量已经不够了，需要再次进行捐款。
　　可这时候，大家哪还有钱啊？本就被山贼弄得经济不景气，谁口袋里都没什么闲钱，哪还有钱再捐给镇长建设军队？？
　　见同一招捞不到多少钱了，普利斯想出了其他主意。,
　　他表示，山贼，是一定要剿的，不然不足以利民，于是搞出了诸如‘军备税’‘养兵税’‘受保护税’‘安全通路税’等一系列税务，且都归类于必须交的税务列表中，不交的人将不受到守军的保护。
　　不交税你可别以为只是单纯的不受保护而已，这些守军看到你不是交税人群，上你铺子闹事抢东西，打死打伤人，都是不会有人管的，要发生了这种事只能怪你活该，怪你没交税，所以不受‘保护’。.
　　这也是为什么卡洛镇会有这么多难民的原因，大家原先都是镇民，却被庞大的税额与守军的横行霸道压垮了生机，沦落到了今天的地步。
　　可交了税就安全了么？没用的，城内的守军不欺负你，不代表城外的贼匪不欺负你，你要是不小心碰上了，那不好意思，他们要心情好，只要你的钱就可以让你走，心情不好，命都得一并留下。'
　　这么一搞，短短三年，普利斯就把当地民众的钱财榨取得差不多了。
　　天天都在哭穷的普利斯实则富得流油，他以自己的行为证明了一个道理，财富不是消失了，而是转移了。,
　　卡洛镇的总资产没变，反而更富有了，不过只是财富更集中了而已。
　　底下的民众们饱受着吃自己的用自己的，还反过来欺负自己的守军的折磨，很快都变成了无用的劳动力。_
　　可普利斯会在意这些么？？他一心只想捞钱而已，大不了这个镇不行了，自己找个接盘侠甩手走人，去其他镇捞钱去，或者直接回本家。
　　反正他奥森家族家大业大，盘踞教皇国多年，根深蒂固，有家族这个大靠山，只要没有实质证据，谁都处理不了他，更不敢动他。⚹
　　拉曼越看越是心惊，这罪状不只是进监狱这么简单了，要是通过元老院递交到皇帝那儿，恐怕奥森家族就是再势大普利斯也得被推上断头台了。
　　这一行行触目惊心的字迹，拉曼有些沉浸式体验了，他不知道只是简单地一两行轻描淡写的交代意味着交代了多少条无辜的人命，他难以想象，无数条鲜活的生命居然用此轻松的语气道出，就像是一封简单的家常书信一样，其中的语句仿佛在描述一个平常得不能再平常的事情。'
　　这真的是人能干出来的事情？？这分明就是个恶魔。
　　拉曼看得越发的胆颤，只是想到自己今天还跟这个披着人皮的魔鬼有过交流拉曼就觉得一阵恶心。
　　将这一页页，一张张信纸都看完以后，拉曼慎重的交给了自己最信任的一名下属，这是那个恶魔的罪证，是要通过元老院之手递交给女皇的证据。
　　拉曼心中虽悲愤交加，但他还没有失去理智，他明白，单凭自己这个小小的骑士是没法制裁普利斯以及其身后的庞大靠山的，想要给卡洛镇上万的镇民们讨回一个公道，只能通过元老院之手，将这些印有卡洛镇镇长纹章的罪证交给女皇陛下，换做是其他司法机构，奥森家族一定会想方设法百般阻挠。
　　所以这件事情不能让元老院之下的司法机构进行处置，只能由女皇来。
　　“克姆，这些东西一定要收好。”
　　“拉曼大人放心，我就是豁出这条命，也一定会将这些证据保管好的。”名为克姆的侍卫将书信收到自己的怀中后，斩钉截铁的道。
　　“嗯，你是我最放心的下属，如果我出现什么意外，你一定要将这些书信平安送出去，就算无法送到元老手上，也要送到一个能靠得住的人的手上，至少绝对不能让这些书信被销毁。”
　　“我明白了！”
　　拉曼拍了拍克姆的肩头。
　　“拉曼大人，您打算如何处置这份书信呢？”而就在这时，身旁的杰恩冷不丁的开口了。
　　“自然是交给克雷斯元老大人，再让元老大人借助元老院交给女皇陛下了。”
　　“那，如果这样没有任何意义呢？”
　　“你这话是什么意思？？”拉曼蹙眉，转过身来以一副审视的目光注视着杰恩。
　　“没什么意思，只是为您着想，您还是当场把这封书信销毁了，然后当做什么事情都没发生过。”
　　“你在说什么？？”拉曼眼底闪过一丝惊异，随即死死地凝视着杰恩。“杰恩，你要不要听听你自己在说什么？案件查到这里，一切罪证据在，你居然让我就地销毁证据？？”
　　“需要我再跟你描述一遍那些难民的惨状吗？？”
　　“我想不必了，拉曼大人，但我觉得，这跟我其实关系不大，人还是得多为自己想想不是么？”
　　“杰恩，我想知道，谁把你的良知偷走了。”拉曼沉吟片刻，深深的看着杰恩。“是什么，让你能对这种事情无动于衷，冷眼旁观？”
　　“并非是良知的问题，拉曼大人，我觉得人在做事之前得先掂量掂量自己的斤两，棉花，就不该跟秤砣较劲，何况您已经被元老大人剥夺了调查权，这也不是我们该管的事情了。”杰恩的表情多了几分木然。
　　“杰恩，你的意思是，让我对罪恶与不公视而不见？”
　　“不是这个意思，我只是说明这不是我们这些小人物能管的事情，事后自然会有其他人管，我们管了也好，不管也好，都改变不了事情的结局，最坏的情况，莫过于把我们所有人都搭进去。”
　　“杰恩，到底是我看错了人，还是你变了？？”拉曼神情复杂的看着杰恩。“女神像前的宣誓，都被你扫进垃圾堆了吗？？”
　　“我只是更实际了而已，拉曼大人！”杰恩驳斥道。“所以，你才是真正的什么都不懂，什么都不明白！”
　　“这里是卡洛镇，不是天子脚下，卡洛镇是普利斯，是奥森家族的地盘，包括朝野上下，克雷斯也是亲近于奥森家族的元老，不然您觉得为什么普利斯会如此的有恃无恐？？”
　　“你的意思是，元老也会跟普利斯同流合污？？”
　　“倒不如说，元老院的元老们本就与各个大家族们有着千丝万缕的联系，有的甚至是大家族的代言人，他们就是不想与贵族拉帮结派也是绝对不会帮助我们这些平民出身的骑士的！”
　　“我没让他帮我们，我是让他帮助公道，帮助帝国的公民！”拉曼义正言辞的道。
　　“所以，拉曼大人，你总是这样脑子转不弯来。”杰恩叹了口气。“无论如何，您现在只有两个选择，一个是将书信烧毁，就地等待，另一个是，执迷不悟，将书信带出丛林。”
　　“我要是选择后者呢？”拉曼眯起了眼睛。
　　“您最好不要这么选。”杰恩摇了摇头。“算时间的话，普利斯的守军卫队已经把这座丛林包围了，你，还有你们是跑不出去的。”
　　“普利斯那个混蛋是怎么知道的？？”刚问出这句话，看向杰恩，拉曼瞬间就懂了，语气瞬间冷冽刺骨。“你先前来迟，是因为去通知了普利斯？？”
　　“我这是为了大家好！你这么做会把所有人都害死的！”杰恩激动地道。
　　“好一个为了大家好！”拉曼抽出了自己的长剑。
　　“你要杀了我么？”杰恩倒退了一步。
　　“不，杰恩，我不会杀你。”甫一抽出长剑，拉曼便转过身去背对着杰恩。“我要是对自己的下属都下得去手，那我就跟你没什么两样了。”
　　“..............你总是这样自以为是，所谓的公道，所谓的正义，这个世界有过吗？？”不知为何，拉曼这副信誓旦旦慷慨赴义的模样刺痛了杰恩的心，他斥责道。
　　“以前没有，现在也没有！不然这个世道就不会是今天这样了！”
　　“要想在这个肮脏的尘世活下去，就必须把自己的心也给弄脏！适应这个污浊的世界才能活得比谁都滋润..............不守规矩的那些人全都成功了，你为什么就不懂呢？？”
　　拉曼没有再回答杰恩，甚至都懒得再看杰恩一眼，只留给他一句刚正不阿的话语。
　　“别为自己的堕落找借口，你不过是一心想着飞黄腾达罢了。”
　　杰恩愣住了。
　　“与杰恩有着同样想法的人，出列，与杰恩站在一起，就地等待别出林子，道不同不相为谋，我不阻挠你们。”拉曼面向自己的队伍高亢的道。
　　他知道，自己的队伍里不止杰恩一个歧路者。
　　果不其然，几分钟过去后，有的人毫不犹豫的站了出来，有的人犹豫了片刻，也出列来，与杰恩站在了一起。
　　拉曼面无表情的看着这一幕，这番话过后，留在原地的仅剩下三十余人。
　　拉曼扫过这些人的目光，毫无疑问，他们选择了将自己的性命与荣耀交给自己，所以眼中没有丝毫的迷茫，只有决然与坚定。
　　“谢谢你们用自己的行动告诉了我，不是所有人都将女神像前的誓言当做是一场演习。”说罢，拉曼高举手中的长剑。
　　“你们都未曾接受过骑士受封仪式，但今晚的你们，都是塞拉最忠诚最虔诚的追随者！”
　　所谓骑士，便是为了大义与公正，荣耀与忠诚可以献上一切的高尚之人。
　　世人认为传统的骑士认死理且不知变通，但哪怕是有再多的缺陷，他们纯粹的高尚却是人类最为璀璨耀眼的光。
　　“你总是这么鲁莽无畏，你以为这是勇敢吗？？”杰恩忍不住朝着那道背影大喊道。
　　“不，我从来都不是个勇敢的人。”这句话，拉曼回应了。“我只是个，良知未泯的人。”
　　言毕，认死理的顽固骑士带着他的追随者们冲向了丛林外围。
　　他们，死定了。
　　杰恩摇了摇头。
　　他知道，等候在丛林外的不仅仅是普利斯以及普利斯的部队，还有克雷斯元老的.............
　　那可是只掌覆灭过军队的克雷斯元老，想要解决几十个非正式的地方武装以及一个没有血脉之力的平民骑士，简直易如反掌。
　　是的，正如杰恩所想的那样，很快，外面便传来了爆炸的火光以及激烈的兵器碰撞声。
　　他还是选择了找死。
　　杰恩听到了昔日同僚们的惨叫声，这让他有些不忍，不怎么愿意听到这样的声音。
　　毕竟，好歹曾经共事过一场。
　　很快，火光熄灭了，惨叫声与怒吼声被死寂所取代，凡人的血肉之躯在血术面前就如同一堆融化的烂泥。
　　杰恩听到了脚步声，丛林外围，有人缓步走来了。
　　杰恩抬头，不出意外，为首的是那张冷峻而棱角分明的鹰钩脸。
　　克雷斯。
　　“恭迎克雷斯元老大人。”杰恩连忙带着剩余的侍卫一并跪在了克雷斯跟前。

13~背叛者,从来没有好下场
　　“恭迎克雷斯大人！”见战争几乎一面倒的结束了，杰恩连忙带着这十多名志同道合的侍从朝克雷斯下跪。“属下在此恭候克雷斯元老大人多时了。”
　　一众精锐地方护卫的簇拥下，克雷斯负手而立，仰望着月空，完全没有让杰恩起身的意思。
　　双膝跪伏在克雷斯跟前的杰恩与侍从们逐渐有些跪不住了，但还是没有等到克雷斯让自己起来的命令。
　　夜色正浓，瑟风渐起，仅有火光作为光源，让人有些起鸡皮疙瘩，不知为何，看着只留给自己一个背影的克雷斯，杰恩心中升起了些许不安与寒意。
　　“克雷斯大人？............”看着这位指望着他给自己升官发财，让自己飞黄腾达平步青云的贵人对自己一言不发，杰恩忍不住道。
　　暂且压住了心中的疑惑与焦虑，杰恩安慰自己：自己也算是给他干过脏活卖过命的人了，怎么着也是跟他一边的人了，就算分到的蛋糕少，也不至于对自己不利吧？
　　“我问你。”不知等了多久，克雷斯终于是开口了，却是以一种上位者的语气质问杰恩道。“副手，你的骑士还有其他同僚呢？怎么就剩这么点人了？”
　　杰恩听了这话一愣，心里琢磨着为什么只剩这么点人你心里头没有点笔数么？
　　但明面上他肯定是不敢这么说的，短暂的惊愣过后，他就开始琢磨起克雷斯这句话的言外之意是什么，对方可是老谋深算的元老，问这句没头没脑的话自然不会没有任何目的。
　　作为下属，杰恩要想一步登天，就得把这位将来的上司伺候得舒舒服服的，其中最为重要的一点就是揣摩对方的心意，明白对方想让自己做什么。
　　很快，杰恩灵机一动，得出了结论。,
　　“禀克雷斯元老大人，我原先的上司，骑士拉曼与当地劫匪勾结串通，鱼肉乡里，罪大恶极，多亏了克雷斯元老大人及时赶到，将他诛杀这才阻止了他的阴谋诡计！”杰恩在生死攸关的时候脑子转得可谓是飞快。
　　他明了了一个重点，抛弃先前的上司，向如今的上司表明自己的忠心，顺带摆明自己的态度，自己是要跟着他干的，为此，愿意对这件事情装聋作哑，当做是什么都不知道，并且把所有罪责都推到拉曼身上，以掩人耳目。.
　　“这一切，都是他个人咎由自取，怨不得别人，是克雷斯大人您拯救了卡洛镇的上万百姓。”不仅如此，杰恩还把所有功劳都推到了克雷斯脑袋上。
　　他以为自己这么做已经表现得够尽心尽职了，然而对此，克雷斯却依旧没有任何的表态，这让杰恩更加不安了。'
　　“克雷斯大人？”
　　“杰恩先生，骑士拉曼是位恪尽职守的骑士，更是你的上司，你怎能无凭无据如此诬陷他？？”克雷斯终于发言了，言语中的冰冷与决断让杰恩心头一寒。,
　　“克雷斯大人，您？？”
　　“你们这一小撮的害群之马为了一时之利，一叶障目，利欲熏心，与山贼勾结在一起害死了自己的同僚与骑士队长，现在反将罪名扣到这些死去的同僚身上，于心何忍？”克雷斯冷然道。_
　　“你？？”杰恩喘息了好半天，甚至连敬语都忘记用了。
　　他已经被眼前这个人的无耻与冷血果决的出卖给惊得说不出话来了。⚹
　　自己为了他，为了他羽翼庇护之下的同党把自己弄脏，给自己的兄弟泼脏水扣帽子，到头来却连当狗的资格都没有换取到？？
　　杰恩难以置信，他抬头看着克雷斯的眼神，其中没有任何的怜悯，只有风轻云淡的冷漠。'
　　这个人，出卖投靠自己，替自己卖命的人没有任何的犹豫，他甚至打心里地觉得自己所说的这番话才是真相，哪怕拉曼他们先前才死于他的刀下。
　　这个世界上，连自己都能欺骗的人最可怕。
　　杰恩从这个男人的眼中甚至找不出丝毫对刻意掩饰，好似他从来都是一个表里如一的人，代表最公正的审判对他们这些恶人进行仲裁。
　　让他心甘情愿的当了恶人，自己却戴上正义面具审判他这个恶人...........
　　明明眼前这个男人才是最大的恶人！
　　“克雷斯大人，你现在说的这些，当真吗？！”
　　“哦？事到如今你还有狡辩之词么？”克雷斯冷笑道。“难道不是你出卖了拉曼？出卖了自己的同僚？我有说错？”
　　“你！..............”
　　“帝国向来讲究一个原则，背叛之人，不得好死。”克雷斯居高临下的俯视着杰恩，语气不带有任何的情感。
　　“何况，一整支骑士小队都死了，你们却还活着，这不是很不合理么？”克雷斯嘲弄地看着瞪大眼睛的杰恩。
　　“你们，好好地陪着自己的同僚去了好歹还能当个名义上的英雄，可惜了，你们现在连英雄都当不了，只能当反贼了。”
　　“克雷斯！............你！明明这一切都是你的主意，最后却把所有脏水都泼在我身上，把你自己洗的干干净净？！”
　　“我说杰恩先生，你不会是被那群没脑子的山贼合作，自己都被同化了吧？”
　　“说这一切都是我的主意，你可得讲证据哦？”克雷斯换成了一副没有任何温度的笑容。“证据呢？说这一切都是我的手笔，你的证据何在？”
　　“我............我们有搜出普利斯与山贼勾结的书信！卡洛镇的山贼不是我们弄出来的！”
　　“哦，那书信呢，书信在哪？”克雷斯摊开手掌，朝着杰恩做了个讨要的姿势。
　　“书信...........”杰恩一时语塞，他记得书信被拉曼交给了一名叫做克姆的侍从，突围的只有三十余人左右，而克雷斯手上则有两百多人，这还没算普利斯的卡洛镇地方守军，何况还有克雷斯这个久经沙场的血术高手坐镇，拉曼这三十多个凡人实在是不够看，铁定是一个人都没能跑出丛林的，这要能跑一个都是极大的奇迹以及对克雷斯的侮辱。
　　“没有实际证据，那杰恩先生，你这些所谓的假设全都不成立哦？”
　　“杰恩，你为了利欲熏心，勾结山匪残害生灵，还为此杀害了自己的骑士，陷害自己的同僚，你该当何罪？”
　　“...........呵呵，狡兔死，走狗烹啊。”杰恩跪在地上，双肩抖了抖，失魂落魄地自嘲苦笑道。
　　“来人，把这些军队里的叛徒拉下去关起来，严加审讯，一定要审讯出他们的同党，还有他们全部的罪行。”克雷斯负手而立，淡声道，话音未落，几名面无表情的地方精锐就将这几名跪在地上的侍从扣下，捆绑，押解了下去。
　　至此，这场卡洛镇纠察案也算是有了个结局，待得一切收拾干净以后，一切痕迹都不会留下，除了上报给元老院与女皇文书之上简短的一行‘卡洛镇问题已被核实为捏造，居心叵测的骑士已被元老院惩办’之外，这次事件的真相将不被世人所知。
　　如果没有任何意外的话，本来应该是这样的。
　　即是克雷斯与普利斯千算万算，还是没能做到滴水不漏的地步。
　　次日清晨。
　　解决了一件心事的米莉踏上了下一站的路，她从一名好心的路人那儿打听到了去往波尔贡城的路线，身上也带着有拉曼给的口粮，卡洛镇的事情想必再过不久也就会有个着落了，她也是时候离开这里了。
　　卡洛镇之旅也不是白来的，她学到了很多世俗的知识，诸如吃饭要钱，出门在外什么都需要钱，以及当代的贵族也不乏一些败类。
　　出了城的米莉一路向东行进，路过一片树林的时候眉头微皱。
　　她嗅到了一股血腥味，顺着略过丛林的风，扑入了她的鼻腔。
　　察觉到这附近发生过战争的米莉第一时间选择藏匿自己的身形，慢慢摸进了丛林。
　　丛林外围尸横遍野，，这些尸体被焚烧得面目全非，已经完全看不出他们生前的轮廓了。
　　是凶杀案么？还是山匪袭击了过路的人？
　　米莉一手捻起自己的裙摆，取出了一只丝巾，俯身将一具面目还算清晰的尸体的面容擦拭干净，顿时间眉毛不自主地上翘了起来。
　　米莉的记忆力很好，堪称过目不忘，这具尸体的面容她无疑是见过的，没错，正是昨晚与拉曼一起跟着自己前往卡洛镇‘贫民窟’的那位侍从。
　　他为什么会死在这里？
　　米莉这才注意到，这些死尸好像都不是平民，他们是军人，身上被烧得残破不堪的皮甲以及掉落在地上的断刃足以证明他们死前经历过一场恶战，因为敌人太过于强大，不敌身亡。
　　米莉心中有种不好的预感。
　　拉曼的士兵于次日清晨死在了荒郊野岭，而且一死就是几十个人。
　　这里面，有没有拉曼本人的尸体？？
　　米莉连忙搜查这些尸体，以及他们身上的物品，直到她看见一件较为熟悉的物品。
　　那是，拉曼的随身佩剑，一把环柄的钢剑，由于这把剑做工特殊且使用的是精钢，因而非常的好辨认。
　　这把钢剑被一具烧得焦黑的尸体紧握，好像直至生命的最后一刻，这把长剑的主人都在用力的将它挥向自己永远也无法打倒的敌人。
　　怎么会，这样？..............为什么会发生这样的事情？
　　米莉有些无力的俯身，在接受了现实后，轻轻将手中的白色丝巾覆在了这具焦尸的面容上。
　　一如既往没有感情-色彩的双目有些失神。
　　她有些难以接受这样的结果，各种意义上都是。
　　虽与那名骑士只相处了不到三天的时间，但对方那刚正不阿，宁折不弯的个性还是给米莉留下了深刻的印象。
　　但还有个词语，叫作过刚易折。
　　那位不懂得变通的平民骑士追寻着真相与人性，永远的离开了世界。
　　事已至此，还弄不明白杀他的人是谁，米莉这么多年的书就白读了。
　　可是，她想不明白为什么...............
　　拉曼是帝国的骑士，而且还是女皇钦点下来监察卡洛镇的骑士，普利斯跟克雷斯就是胆大包天也不敢如此光天化日的行凶吧？
　　米莉想得清楚普利斯与克雷斯的杀人动机，也明白这件事情只要拉曼这个唯一富有良知的骑士死了，那一切的定论全凭克雷斯一张嘴了。
　　她想得明白这些，只是她不愿意相信，这两个人会为了掩藏真相而做出这种惊为天人的事情。
　　他们这回谋害的不仅仅是平民了，还有与他们同朝为官的同僚。
　　无论是平民还是骑士，贵族出身还是草莽出身，他们都是说杀就杀，只要能掩盖真相，隐瞒罪行，他们什么都干得出来，且做得果决毫不犹豫。
　　元老院的权力，是不是太大了？？
　　米莉平生头一回见识到了人性的黑暗面，几乎是让她心底生寒的阴霾。
　　“咳............”一声咳嗽声将她从绕来绕去的思绪中唤醒，米莉转身看去，现场却什么都没有。
　　她分明听到了，有活人的动静。
　　一定不是她听错了。
　　难道真的还有幸存者？？
　　米莉顺着刚才的声音，探入了林子的一处灌木丛中，看着地上殷红的血迹，非常的新鲜。
　　米莉顺着血迹，不出几步就在丛林一处杂草丛生的地方看到了一个失去了双腿，已然晕厥过去的士兵。
　　米莉试探他的鼻息与脉搏，确认对方还活着后，连忙想要为其止血。
　　“你，你是？...........”似乎是意识到周围有人，唤起了这名士兵的警觉。
　　“不要动，士兵先生。”说着，米莉就要扶起士兵，将他背起来。
　　“你？........你是，米莉小姐？”意识到对方并不是克雷斯的地方精锐与卡洛镇守军，看到了那抹桃粉色的发丝，目睹了对方这识别率极高的容颜，士兵这才想起来这不就是那天找拉曼的那位女孩么？
　　“你，为什么会在这里？等等..........你要背我去哪？”
　　“去卡洛镇相邻的镇子上，找医生。”米莉冷静的道。
　　“找医生..............米莉小姐，你的好意我领了，但，不必了。”士兵那张浸染鲜血的面颊苦涩且吃力地摇了摇头。“我，只怕是撑不到那个时候了。”
　　“对了！有件东西，我一定要托付给您.............还请您务必要收下，将它带出去！”想到了什么，士兵连忙抓着米莉的手，声音颤抖地道。

14~入土为安
　　“拜托，请您答应我这最后的要求！务必要将这东西带出去！”士兵声音颤抖，脸上浸没血水，分不清到底是血还是泪。
　　“先不说这个，你先歇着，我背着你去隔壁镇，放心，很快的。”米莉向来没什么感情的话语此刻多了一分焦急。“你撑住了，为了你的战友也好，为了你自己也好。”
　　“不！米莉小姐，我很清楚我不行了！.............我的伤太重了，已经来不及了。”士兵像是个受尽了委屈，终于找到了一个伸冤对象的无助之人一样，哭了起来，声音带着一丝无力与低沉，就好像他那即将油尽灯枯的生命一样。
　　“拜托了，一定要收下这东西，将它带出去，不然我，还有拉曼阁下，另外三十多个战友死不瞑目啊！”士兵颤抖着将怀中的几封书信交到了米莉手上，嘴角抽搐得好像在忍受着巨大的痛楚，好像就连说出一句完整的话对他而言都是一种奢望了。
　　“拉曼大人说过，您绝对不是一般的镇民，说不定是哪家贵族的小姐，让我们千万别将您卷进来............但是现在，我除了塞拉以外，真的无人可以求助了！”士兵的语气中充满了绝望，不仅是对自己将死命运的绝望，还有对世间这份深厚的绝望。
　　米莉微阖上了眼，点了点头，收下了士兵交予自己的，那几封染上了些许污渍的白纸书信。
　　“拜托了，一定要保管好它们，将它们交到可以为我们做主，为我们伸冤的那个人手里，不然...........我们全队三十余人的牺牲就毫无意义了！”
　　“我知道了。”米莉樱唇轻抖，沉重地道。
　　“谢谢...............”听闻米莉愿意收下，这名士兵才肯释怀。
　　“士兵先生，虽然这么问有些不合时宜，但我想问问你，这场战斗发生多久了？”
　　“战斗...............”士兵极力地回忆。“这场战斗么？.............大概，发生在昨天三更。”,
　　“昨天么？”米莉突然沉默了，她不想拉曼执行力这么强，自己方才与他交代完，他当天晚上就直接执行了。
　　不过这不是重点，重点是.............
　　“那我，很有可能逃不出去了。”米莉轻叹道。
　　“啊？？为，为什么？”士兵连忙问道。'
　　“昨日三更杀的人，今天早上都还没有毁尸灭迹，证明什么？”米莉抬头。“证明杀人凶手，从未离开过现场。”
　　“什，么？............”,
　　“嗖嗖！”一枚箭头赫然如奏响的急弦，贯穿了士兵的背心。
　　“唔！.........”一缕血丝顺着士兵的嘴角溢出，他瞳孔瞪大，双目也开始涣散，在米莉的怀中咽下了最后一口气。_
　　“哎呀，原来还有漏网之鱼啊。”带着十足揶揄的熟悉声音传来。
　　抱着怀中失去温度的尸体，米莉视线默默地落在骑着高马，在一众侍从的陪同之下驱马走来的普利斯。⚹
　　“我就说为什么找不到书信，原来是让人藏起来了啊，呵，这小子命也是够大的，被血术炸断了双腿一直在流血都还能活这么久。”
　　“我还以为是谁呢。”见米莉一双目光盯着自己目不转睛，普利斯笑哂笑道。“你这村夫的野种，这生路宽阔得很，怎么就偏偏往死路走呢？”'
　　“你要从此以后不出现在我面前，说不定回头我就把你这种小人物忘了，居然还敢出现在这里？？”
　　“怎么回事，普利斯大人？”
　　“克雷斯元老！您来得正是时候。”见克雷斯上前来了，普利斯连忙下马，跟条哈巴狗似的转到了克雷斯跟前，刻意屈身，点头哈腰的献媚模样，像极了伺候主人的奴仆。
　　“我们在清理战场的时候发现了这个女孩，疑似是山贼跟那帮叛徒的眼线，估摸着他们就是靠雇佣镇上的小孩子这种办法掩人耳目达成他们沟通联络的目的的。”
　　“虽然是不谙世事的小孩子，但那帮山贼能长期获得官军的动向，这小丫头功不可没，那些因山贼而丧命的卡洛镇百姓，这笔账同样得算到她头上！”
　　克雷斯居高临下的注视着米莉，这副来自强大血脉之力上位者的压迫感足以让肉眼凡胎的凡人胆颤心惊，窒息战栗。
　　在这样的强压之下，米莉却是岿然不动，面不改色，不仅脸色没有任何变化，还慢条斯理的将士兵临死之前塞给自己的书信一一过目。
　　“小丫头，你这是做什么？”普利斯皱着眉头，不明白米莉此举的意义何在，但她手上拿着的终归是自己的把柄，虽说迟早是会被销毁的，但最大的罪证被他人拿着手中翻看，这种感觉怎么样都不会好。
　　“将这些信件的内容，都记下来。”米莉风轻云淡的一句话让普利斯有些摸不着头脑了，他好笑的看着米莉，嘲弄道。“记下来？对对对，你最好抓紧时间全都记下来，毕竟待会儿原件就要被销毁了。”
　　“不仅原件要被销毁，就连你这颗想不通事理的小脑袋瓜儿也要跟你的身体分家了哦？”
　　对于普利斯的嘲讽，米莉充耳不闻，用最快的速度将所有书信全都翻看了一遍。
　　“别看了，这些玩意儿留到塞拉那看去吧！”说着，普利斯快步上前，夺过了米莉手中的信封。
　　“心虚了么？”米莉坐在地上，抬眼注视着普利斯，眼神没有什么光泽与神采，就好像普利斯这个人在她眼里，没有任何存在的意义。
　　普利斯眼底闪过了一丝阴鸷，被这个吃不饱饭的平民小孤儿这么看着，让他心底生出了一丝莫名的火。
　　“你这小贱民，这是什么眼神？敢拿这种眼神看着贵族？？”越看心中的火就越大，普利斯扬起了手掌就要给这不知天高地厚的小叫花子一巴掌的时候，身体却突然之间动不了了。
　　米莉平静地目视着他，但别误会，这可不是出自她之手，如果她真要出手的话，普利斯可就不止是动不了这么简单了，而是直接烧得连渣滓都不剩下。
　　“克，克雷斯大人？”普利斯有些不明白的看着在他身侧负手而立，运用血术将他阻止的克雷斯。
　　“救你一命。”克雷斯冷哼了一声，紧接着一双凌厉的鹰眼俯视着米莉。“你，是哪个家族的贵族？”
　　“什么？！”闻言，普利斯一脸震撼地看着米莉。“这小叫花子是贵族？？”
　　“你叫什么名字？”克雷斯没有理会普利斯，目光从始至终都在米莉身上。
　　米莉还是没有说话。
　　“喂，小丫头，克雷斯元老问你话，难道没听见吗？？”就算这个女孩疑似贵族，普利斯的语气也没客气上多少，称谓也就从‘小叫花子’升级成了‘小丫头’。
　　就算是贵族又如何？顶天也就是个小贵族，说不定还是哪家无权无势的没落贵族，就算身处同一个阶级，也是完全不同的地位，而且，正经贵族会身上披着这么一件破抹布片吗？
　　这丫头就算是贵族，也是个家教不怎么好的乡野贵族，普利斯觉得自己完全不需要对这个乡野贵族客气。
　　米莉看也不看普利斯，与克雷斯对视，却还是什么话都不说。
　　“不错的眼神。”良久，克雷斯意味深长的道。“算了，不想告诉我也罢。”
　　“小姑娘，你不该掺和这件事情，这本就与你无关。”
　　“你更不应该看到那封信上的内容，事到如今，就算你是贵族，我也只能将你与那些反贼一并处置了。”
　　“反贼？”米莉镇定地看着克雷斯。“哪来的反贼，黑白颠倒的反贼倒是有一个。”
　　“黑白颠倒？有时候黑就是白，白就是黑，何况有谁详细的定义过黑与白呢？”克雷斯没有温度的言语质问道。
　　“诡辩。”
　　“这可不是诡辩哦，正义本身就没有绝对，而是相对，就好比现在，小姑娘，你觉得正义站在我们之间的哪一方呢？”
　　“你也许知晓真相，可你所知道的真相不久以后就会变为一种不切实际毫无根据的假设，真相，得由我们来创造。”
　　“能被人为创造出来的，还会是真相么？”
　　“那得看你怎么想了，这个世界上由人为创造出来的人造真相太多了，或许连这个世界本身都是一种人为真相...............所谓事在人为。”
　　“不论是非，只看利益，帝国的元老院都是些这样的人在维系么？”
　　“所以说，孩子，你成不了元老。”克雷斯遗憾地看着米莉。“你恰巧说反了，只有小孩子才会去看对错，高层，从来都只看利益，以及帝国的维系，为了稳定，再不人道的事情都是常有的事情，只不过你们这些远离核心权力的贵族不知道而已。”
　　“这也是为了帝国的维系与稳定？克雷斯先生，别什么事情都把借口往帝国身上甩，帝国不是你们万能的遮羞布。”
　　“小姑娘你长了一张尖牙利嘴呢，可无论是与不是，这场戏的剧本早就已经钦定好了，所有人都只能按照我们规定好的剧本演下去，你也不例外。”
　　“我相信你一定可以与那些背叛的士兵一起，演好‘囚犯’，‘山贼同党’一衔的。”克雷斯昂首。
　　“带下去吧。”
　　就在这些地方精锐们想要靠近米莉的时候，一股高温席卷而来。
　　这些凡人出身的地方精锐们虽训练有素，但还是招架不住血脉之力，下意识退后了几步。
　　“血脉之力？？”普利斯面色苍白的倒退了一步，他虽然也是贵族，但并没有继承到多少家族的血脉，仅限于使用一些花哨的小魔法，远没有到能发动血术的地步。
　　米莉的凤羽发饰燃起了金色的火苗，却突然之间萎靡了下来。
　　米莉半蹲着，她感觉一股磅礴的力量压在了自己的肩头，迫使她站不起身来。
　　普利斯与一众士兵不自觉地退到了发功镇压米莉的克雷斯身后。
　　“假以时日，你或将登峰造极，但现在，你不是我的对手。”克雷斯苍老的白发随风摇曳，平静地注视着被自己镇压的米莉。
　　“.............别碰我。”米莉板着脸，冷言冷语。
　　“你们，别碰她。”听明白了米莉话语中的意思，克雷斯淡声道，让所有士兵都退下。
　　“小姑娘，我一向很尊敬有本事的人，但也请你不要不给我这个面子，中途耍什么小花样。”
　　说罢，克雷斯朝着妥协的米莉招了招手，米莉手中的书信就像是受到了召唤一样飞到了克雷斯手中，然后被他大手一挥，全都碾成了齑粉。
　　“不该存在于世界上的东西，理应如此。”克雷斯连看都不看这些书信，直接当着普利斯的面将之销毁。
　　“克雷斯大人，您当真是英明神武啊！”普利斯连声拍吗普。
　　“敬爱的元老先生，这些书信的内容，您甚至不屑一顾么？”
　　“这些书信无非不就是那些骑士与山贼们勾结的罪证，不看也罢。”克雷斯满不在乎的道。
　　“监狱的方向，我的士兵会与你指明，小姑娘，我能感觉到你的血脉浓度不低，我尊重强者，所以这几天，我给予你优待，不过最后量刑的事情，就不是我能说了算的了。”
　　“得由元老院裁定你们。”说完，克雷斯转身离去。
　　“克雷斯大人，为何不在这里就将他们干净利落的解决掉呢？”
　　“这是元老院的规矩，无论是贵族还是帝国士兵，地方贵族无权裁决，必须由元老院裁决。”克雷斯瞥了眼普利斯。“普利斯大人有何问题？”
　　“不，没有，只是觉得这样有些夜长梦多啊。”
　　“普利斯大人是在质疑元老院的公正裁决？”
　　“不，我当然不是这个意思了！您是在是误会了。”普利斯连忙道。
　　“怎么？还不肯走么？”见米莉仍伫在原地不动，克雷斯停下了脚步。“小姑娘，我的忍耐也是有限度的，就本意而言，我不想对淑女动粗。”
　　“需要我用实际行动证明，现在的你不是我的对手么？”克雷斯活动了一下手腕。
　　事实上只是暗处的一个交锋，米莉就意识到了，自己不是克雷斯的对手。
　　但是..........
　　“你得答应我一个条件。”
　　“放肆！你一个叛乱贼子也敢向元老院的大人..........”
　　“什么条件？”克雷斯头也不回的问道。
　　“安葬这些忠诚的帝国士兵。”米莉目视着这片满目疮痍的战场一字一顿的道。

15~过程离奇,但好歹抵达了目的地
　　卡洛镇地下，阴暗潮湿的地牢中。
　　卡洛镇这种小镇本来是没有这种地下监牢的，顶多有一些专门用于拘留的小黑屋，这座地下监牢是普利斯走马上任卡洛镇之后才新建有的，原因是自打普利斯来了以后，卡洛镇的犯罪率居高不下，小镇的地又不够用，这才建了一座专门用于关押这些囚犯的地下监牢。
　　既然是普利斯这个贪赃枉法，罔顾人命的家伙下命建造的，环境质量可想而知，下雨天漏水，板床发霉，空气中弥漫着一股浓烈的恶臭，四壁由切割不完整的石块累成，让人担忧这个监牢是不是随时都有塌崩的可能。
　　克雷斯的确是说到做到，给予米莉优待，即使是被关押在这暗无天日的地牢里也是住在其中的‘VIP’间，虽然所谓的VIP间就是比之其他地牢间不漏水，板床没发霉还有被褥等等，整体环境没好上多少。
　　不过比起其他犯人，大冷天的睡觉还得挤在空荡荡一张又硬又冷的板床上，三更半夜还得被冻醒，米莉这一日三餐都有人送，条件的确是好太多了。
　　“你别说，先前没看出来，这丫头还挺水灵啊？？”门口专门负责看守米莉的两名卡洛镇卫兵交谈了起来，其中一名毫不掩饰自己那龌龊的思想。
　　“你可老实点吧，瘦死的骆驼比马大，这可是贵族家的小姐。”
　　“贵族家的小姐又怎么样？我只知道她现在是囚犯，而且还是我看守的囚犯，嘿嘿，你说，要不我们？............”
　　“天下女人这么多，你还是省省吧，免得小命不保了。”另一名比较老成的卫兵看了眼被关在监牢中，坐在板床上摇晃着双腿，不知道在想些什么的樱发女孩，多年形成的直觉告诉他，千万不能对这个女孩生出丝毫的非分之想。
　　“你忘了克雷斯元老的嘱咐了？优待这个女孩，想清楚了，就算是囚犯，那也是贵族，是贵族就是克雷斯大人与普利斯大人的同僚，他们就是再觉得无所谓，为了捍卫贵族的威严，事后我们也吃不了兜着走。”老成的卫兵警告这名卫兵道。
　　年轻的卫兵这才抿了抿嘴，有些不甘，但也不敢再将视线投向牢狱中的女孩。,
　　作为一名锦衣玉食的公主殿下，别说是地牢了，连小贵族家看着都该觉得寒碜的肯定是住不习惯的，但是不习惯归不习惯，无可奈何的情况下一样得住着，住着住着，米莉也就习惯些了。
　　她本身就是个爱观察爱思考的孩子，坐大牢的这点时间她也观察出了些许监牢的端倪。.
　　这座监牢的守卫似乎存在长期欺压犯人的行为，从这些凡人身上新鲜的伤口，与地下殷红的血迹就能看得出来，这位守卫似乎完全没把犯人当人，毫无顾忌的欺压，也没有人会为这些犯人说话，当地镇长睁眼闭眼，领主更是无暇管顾。
　　男犯人还不是最惨的，由于这些守卫大多是男性的关系，最惨的大概是女犯人了。'
　　可无论她们如何呼救，如何在心中祈祷塞拉，祈祷女神能拯救她们都无济于事。
　　米莉默默地闭上了眼，双手合十。,
　　这是一副怎样的人间惨剧。
　　所谓上梁不正下梁歪，她现在总算意识到这句话的具体含义了。_
　　如果本镇镇长是个一心向善的虔诚信徒，不，不说是虔诚的信徒，就是稍微有点做人的底线都不会容许这样的事情发生。
　　连镇长都是个十恶不赦的人渣，就别指望他的狗腿子能好到哪里去了。⚹
　　一夜过去了。
　　次日清晨，克雷斯带着两名侍从踏入了这座臭烘烘的地下监牢，径直来到了关押米莉的那间监牢。'
　　站在监牢门口，负手而立的克雷斯第一眼就看到了板床上那道蜷缩成一个小团子的东西，冷风吹来，小团子蠕动了几下，被褥里漏出了几缕樱色的发丝。
　　克雷斯阻止了欲要叫醒米莉的士兵，在牢狱前刻意敲了敲冷硬的牢门。
　　不多时，被褥中的‘小团子’似乎是察觉到有人来了，像只棉花糖似的动了动，一颗小脑袋从里边钻了出来，有些朦胧的四顾张望，最终将视线转到了牢笼前，像买票进动物园围观珍稀动物的众人。
　　见到这些人的第一反应，米莉不解地嘟了嘟嘴，偏着小脑袋，一双星辰般璀璨靓丽的眼瞳带着没睡醒的惺忪，若绸缎般的樱雪色发丝披散在肩头，呆毛竖起，刘海显得有些凌乱。
　　这是她出门在外过的第三个晚上，比起睡在路边吹冷风，监牢的条件好上不少，但也没好太多就是了，最起码有床被褥可以盖，出门在外，米莉也没讲究这么多，也是在流落街头之后，她才意识到自己家的环境到底有多么的奢华。
　　“还没睡醒么？虽然进入淑女的闺房打搅很不礼貌，但我不得不提醒一句，小姑娘，我们该上路了。”
　　上，路？............
　　米莉半睁着眼睛，打了个哈欠，过了半天才理解克雷斯在说什么。
　　她跟只没睡饱的松鼠似的，内八字坐了起来，似乎是因为监狱里太冷的关系，抱紧了被褥，抽了抽琼鼻，裸-露在外的白嫩小脚丫不由自主的往内缩了缩。
　　米莉有着比较重的起床气，被叫起来以后过了好久才意识到要换衣服。
　　就这点，克雷斯还算绅士，见从床上爬起来的米莉要穿衣服了，便带着自己的人回避，还刻意找人给米莉送了一块镜子，意思就是让她打扮得体面一些，虽然如今做了囚犯，但也不要一点贵族淑女的模样都没有，跟个村姑似的。
　　可是说起来有点丢人，米莉长这么大从来没有自己给自己梳头打理头发过，沦为阶下囚了自然也不能指望女仆小姐姐给自己梳头，只能对着这面镜子发呆，过了良久，穿戴好以后，披头散发一筹莫展的从牢笼里走出来。
　　对于这种情况，克雷斯也料到了，贵族家的小姐，从小被一众女仆侍候着，会穿衣服都算不错了，指望她们会梳头属实是有些要求过高了。
　　就这样吧。
　　顶着一头乱蓬蓬的头发与淑女搭不上边，也只能勉强凑合了，出门在外克雷斯身边也没带女仆。
　　出了监狱，米莉遮了遮眉梢，一天一夜没见太阳，她感觉自己都有些发霉了。
　　吃过早饭后，几人来到了卡洛镇镇门前，米莉面无表情的回首，看了眼这座小镇，过了几天，这个小镇似乎发生了什么大事，但似乎又什么都没有发生。
　　表面上风平浪静的小镇百姓依旧受苦，无人记得为此做出牺牲的骑士们。
　　米莉只能看着这一切，什么也说不了。
　　“上马吧，大小姐，跟你的共犯待在一起。”克雷斯也算是贴心，还特地给米莉准备了一匹马，打小在宫廷里长大的米莉没怎么骑过马，但好歹也练过骑马，不会犯从马上跌下来这种错误。
　　可她终究还是囚犯，就是上马了也只能带着手铐上马，由一名士兵牵着马。
　　其他共犯就没这么幸运了，平民出身的他们当囚犯了可享受不到这种待遇，带着连锁手铐，身上穿着破破烂烂的囚服，一个接着一个被侍卫拴着，光着脚，走在最后面，谁要是走慢了，后面的侍卫会毫不犹豫的给上他一鞭子。
　　米莉在这些囚犯们中找到了自己眼熟的面孔，是那天跟着拉曼与自己一起去往卡洛镇贫民窟的侍从，这些日子外貌上变了很多，鼻青脸肿不说，还留着浓重的黑眼圈，似乎已经很久没睡好觉了，还饱受折磨，一脸的憔悴模样。
　　看样子这些反叛了组织，背离了初心的人也不好过，这些天貌似没少被这里的侍卫霸凌，脸上跟脖子上都有淤青的地方。
　　同为被克雷斯拉去当替罪羊的人，米莉的待遇就比这些衣不蔽体，甚至连身家性命都得不到保证的人好得多。
　　米莉曾在牢狱里听到过一些传闻，据说这些拉曼旧部遭受的欺凌是克雷斯唆使的，原因是克雷斯也讨厌不忠诚的下属，所以对卖主求荣的人都不会留情。
　　值得一提的是，此行普利斯这个镇长是跟着大部队的，原因是卡洛镇的调查毕竟死了人，而且还是女皇钦点的骑士，怎么说普利斯这个当事人都得去一趟元老院，充当证人，与克雷斯唱一出红脸与黑脸。
　　这可把普利斯高兴坏了，别看他是奥森家族的成员，但作为第三子，外加上血脉天赋并不出众，不怎么受到重视，也就没这个机会参观皇宫与元老院什么的。
　　来元老院汇报工作这种事情可不多见，这要是顺道再能拉拢几个元老，或者说跟元老们留下好的印象，对自己将来的仕途也是有大好处的！
　　“大小姐可曾去过皇城？”米莉身侧的克雷斯昂着双目漫不经心的问道。
　　“皇城？如果您指的是波尔贡城的话，没有。”
　　“是么。”克雷斯颔首，再度确信对方的家族并不是什么显赫的贵族，估摸着就是一名声平平的乡野贵族。
　　“那么这次，你也算是有幸了，不仅能参观到皇城，还能去元老院作客，与诸多元老一叙。”
　　“您，是要带我去波尔贡城？”
　　“元老院在波尔贡城，审判帝国士兵与贵族的只能是元老院，自然是波尔贡城了，怎么？头一回来波尔贡城，有些激动？”克雷斯嘲弄的道。
　　“克雷斯先生，您知道我的生母是谁么？”米莉想起了自己前去波尔贡城的目的，可任谁都没想到这一路上就居然遇上了这么多事情。
　　“？这种事情我怎么可能知道？”克雷斯被米莉这句没头没脑的问话被问得皱起了眉头，随即好笑的道。“我甚至不知道你的全名，连你是哪个贵族世家的人都不知道，怎么可能知道你生母是谁？？”
　　米莉不再说话，尽管过程有些曲折而离奇，但她的确是达成了自己最初的愿望，去波尔贡城，只不过不是以一般帝国公民的身份去，而是以囚犯的身份去。
　　也不知道能不能碰巧遇上生自己的另一位至亲呢？她应该极大概率也在波尔贡城才对。
　　一念至此，米莉又摇了摇头，与其以这种方式见面，还不如不见。
　　从归于圣罗兰城名下的卡洛镇抵达波尔贡城花费了快一周的时间，就如克雷斯所言那样，他没有亏待米莉，给予米莉的饭食很好，至少比其他囚犯的要好很多，对此，以杰恩为首的一批囚犯们都很冤屈，不解为什么都是被出卖了弄过来当替罪羊的，凭什么这个女孩儿就比他们待遇好这么多？
　　路虽平坦，但他们走了好几天的脚程了，没有鞋的情况下，脚底都被磨烂了，而这个女孩却舒舒服服的坐在马上，要不是双手带着手铐，都让人怀疑她是不是来郊游的。
　　不过唯一让他平衡的，大概就是接下来的审判就会一视同仁，无论是谁，他们这批被元老出卖充当替罪羊的人一个都别想活着走出元老院。
　　杰恩对此感到很不值，不过别误会，他并不后悔自己的反叛行为，他只后悔自己为什么没跟对人，为什么没能跟到一个能带着自己平步青云的人。
　　事到如今，说什么都晚了。
　　帝国，元老院。
　　身着帝国元老披肩的鹰目老者正襟危坐，坐直身体以示自己的正视与认真。
　　作为帝国的元老，权力枢纽最核心的人物，能让他摆出这副甚至可以算是恭敬的态度对待的人物，整个帝国一只手都数的过来。
　　而眼前这名昂首挺胸站在自己面前侃侃而语的兽耳侍女却不是什么特别的身份，她只是奥瑞薇嘉出身的一名非常普通的帝国公民罢了，按理来说，帝国元老甚至不需要正眼去看她。
　　可是，这些平日里冠冕堂皇的帝国元老们此刻都正襟危坐，目光落在这名兽耳侍女身上，静静地听闻对方诉说的要求，一句话都不敢插。
　　不为其他，他们敬畏的不是这名侍女，而是这名侍女所侍奉之人。
　　奥瑞薇嘉第一顺位继承人兼千白羽第二顺位继承人兼帝国第二顺位继承人，亚汀大皇女，凛月，波尔贡。

16~我本就无罪
　　这些几乎维系着整个帝国平稳运行的元老们可不是什么善男信女，又或者说，只是单纯的以善恶来评判一个人是偏颇的。
　　这个世界上最多一类的人不是纯粹的善人，也不是纯粹的恶人，而是两者皆有，亦或是两者皆无，处在灰色地带的人，唯一的区别大概就是有的人还存有底线，有的人虽然有底线，但底线十分灵活，可以随自己的利益变通，对他们而言，所谓底线不过是为了利益随时都可以开绿灯的东西。
　　这点同样适用于这些大权在握的帝国元老们，他们也不是单纯的一句好人坏人可以形容定义的，能爬到他们这个位置的人大多都有着自己的抱负，只为捞钱的大可不必费尽心思爬到元老院来，不过他们所怀有的抱负对于帝国是好是坏，只能由历史来下定论了。
　　这些元老们都有着属于自己的故事，有的经历大起大落，有的在权力的尸山血海中杀出了一条血路，无一是平步青云上位的，毫无疑问，他们无疑都是帝国的人中龙凤，如果他们的劲儿往一处使的话，帝国理所当然的会昌盛万世，只是可惜，就好比没有永恒的国家，元老院内部也永远不会是和睦的，一直以来都是派系林立。
　　这些林立的派系平日里没少争斗过，帝国史上甚至不乏不少借用外力来打击敌对派系，毫无底线的元老。
　　当代第三帝国，元老院的内部斗争虽然也没停息过，但比起北帝国与南帝国而言，好上了不少。
　　其中最大的原因大概来自于元老院的权力不同于以往了。
　　第三帝国建立以后，女皇并没有延续北帝国与南帝国的元老制，而是在此基础上削弱了元老的部分权力，这样做有利有弊，好处是元老的党争不再这么激烈了，少了动辄流血的斗争，坏处就是女皇以及教皇的工作量变大了，毕竟掌握的权力太多，就意味着需要处理的公务变多。
　　不过当代的性质与第一第二帝国不太相同，塞拉蒂丝就是手中没有任何军权，想要剥夺哪个元老，哪个贵族的权力与地位是分分钟的事情，就是女皇手里没有一兵一卒也没有任何贵族，廷臣或是元老敢把她当成是可以掌控的傀儡与花瓶。
　　相同的，皇族手中的权力亦是如此。
　　当代情况特殊，皇族不仅仅是女皇陛下的直系血亲，还是各个神话种领地，王国，乃至于教皇国的第一顺位继承人，不说女皇的关系，就冲着皇族都是这些王国的唯一继承人这点，元老们就不敢对他们太过造次。,
　　这可是唯一的血脉继承人，碰了可就举国跟你急的那种。
　　何况他们还是波尔贡血统的正统继承者，是女神塞拉的子嗣与后裔，无论出于什么，该有的敬畏与尊重那是一点都不能少，所谓宰相家丁七品官，一样的道理，皇族的亲卫侍从很多时候就代表着他们本人，一样是不能招惹的存在，哪怕心里暗骂他们只是主子的一条狗，对他们的身份抱有鄙夷也不能表现出来。.
　　毕竟得罪了他们，大多数情况下就等于直接得罪了皇子皇女，打狗还得看主人不是？
　　皇族要是直截了当的选择跟他们算账还好，这要是跑到女皇那去吹几口风，那自己的官还要不要了？何况他们还是不占理的那一方。'
　　是龙得盘着，是虎得卧着，这些击败无数敌人才攀上今天这一位置的元老们更是尤为的明白这个道理，做人要厚道，做官要低调，这便是这些老人精的人生信条。
　　“玉鲤小姐此次前来，可是有帝姬大人的口信要传，还是说另有他言？”元老们和颜悦色的看着这名比他们小了不止一辈的异族少女，这副恭敬地模样让人不敢相信他们会是那批身居高位，驰骋官坛的帝国元老。,
　　“元老们客气了，除了传达我家帝姬的话以外，我也没有其他事情胆敢劳烦元老大人。”
　　“玉鲤小姐这句话言重了。”元老们这时候表现得一个个跟和蔼的邻居大爷一样。“不知帝姬大人这次有何吩咐呢？”_
　　“前些日子，有贵族弹劾奥森家族的普利斯大人在卡洛镇玩忽职守，女皇陛下因此命令元老院派遣一名能堪此任的元老前去暗中督查，将卡洛镇的情况如实汇报，不知各位元老们可还记得这件事情？”
　　“当然记得，女皇陛下亲自下令，我们哪敢怠慢？当即就派遣了一名靠谱的元老前去卡洛镇进行督查，算时间的话，现在应该有了结果，在返回帝都的路上了。”一名元老回答道。⚹
　　“已经有结果了？我家帝姬如果没记错的话，这次被派遣到卡洛镇的，是克雷斯元老大人。”
　　“正是，克雷斯元老的办事效率您是知道的，这时候已经顺利完成了女皇陛下交代的任务返途了，还抓到了危害卡洛镇的罪魁祸首，克雷斯长老已经派哨骑为我们传达了此事。”'
　　“嗯，这样最好，如此一来，我家帝姬今天晚上就能出席本次元老院的问刑会了。”
　　“我家帝姬要通知诸位元老大人的就这些了，捎带我家帝姬的问候词，诸位元老大人晚上见。”说完这句话，玉鲤对各个元老行了个礼，转身就打算走人了，然而却被不淡定的元老们叫住了。
　　“玉鲤大人，您可是能把话说清楚？”元老忍不住道。
　　“我想我已经说得够清楚了，利奥长老。”
　　“我家帝姬会出席今晚的审讯会，请问各位元老对此有什么意见么？”
　　“不过各位就是有意见，也不该跟我提，我只是个带话的仆人，无权替帝姬予夺各位的意见，所以各位如果有异议，就该去找我家帝姬，亲自当着我家帝姬的面提出。”这名黑发的兽耳娘面无表情的道。
　　这句话一出，元老们顿时都语塞了，面面相觑，看得出互相都有话说，但好像又什么都说不出口。
　　“我们对帝姬的想法当然没有任何意见，只是按照帝国的律法规定，惩处贵族或是帝国军务人员都得由元老院亲自审理。”
　　“同样有律法规定，塞拉蒂丝要是有此类想法，完全有权主持元老院的审理会。”
　　“可您也说了，那是塞拉蒂丝。”
　　“帝姬是女皇陛下的女儿兼继承人，是血脉相连的血亲，难道元老们觉得帝姬没这个资格代母执行司法权？”
　　“................”元老们不作声了，这是人家皇室内部的问题，他们这些外人哪里敢多嘴？
　　何况女皇的确说过此类言语，凡她不在的情况下，她的继承者便代表她的意志。
　　所以此次审理会的主持权，他们想给得给，不想给也得给。
　　没听人家帝姬传达的话么，不是在问他们自己能不能来，而是直接告诉他们自己什么时候来，明摆着是告诉他们，他们没有拒绝的权力。
　　“我们，知道了。”良久，元老们也只能接受这一事实，换做是北帝国或是南帝国，皇子与帝姬是没有权力过问元老院事务的，可是今非昔比了。
　　“放心好了，各位长老只需当帝姬不存在，照常审理即可，我家帝姬只是想看看元老们处理此类审理的步骤，学习一下而已。”
　　负责转告的玉鲤离开了，元老们悬着的心却没有放稳，他们都在思考帝姬此举的目的何在。
　　在座的哪个不是人精中的人精？会看不出来这其中的端倪？
　　皇族确实是有元老院审理会的主持权，可是从建国以来少有行使过这个权力，连元老们都快忘了皇族是可以干涉元老院审理会的，毕竟如果每场审理会都需要皇族出席的话，那皇族可就太累了。
　　这么久没有行使的权利，今天却亮了出来，这回是个巧合吗？
　　傻子才觉得这只是个巧合那么简单。
　　没准儿，帝姬这回还是受到了女皇的授意才干涉此事的。
　　“罗曼阁下，我记得没错的话，被派去督查卡洛镇的克雷斯阁下与奥森家族的关系不错？而受督查的对象正好是奥森家族的第三子。”
　　“没错，的确是这样。”身材高大的罗曼同样在思忖，听闻此言，颔首道。
　　“真是乱来，怎么能让与受督察对象私交甚好的人去执行督查工作呢？？”利奥皱着眉头道。“克雷斯是谁派遣过去的？”
　　“利奥阁下，您别忘了克雷斯阁下也是元老，他主动请缨，我们没有合理的理由是无法驳回他的。”
　　“我看，只是你们单纯的想卖他一个面子，所以才默许的吧？我可警告你，皇族介入此事就证明克雷斯这回恐怕玩脱了。”嗅觉敏锐的利奥第一时间就意识到了问题所在了。
　　“弄个不好，女皇可能早就知道我们派遣的是克雷斯，想以此向元老院开刀。”
　　“会不会是你多虑了，利奥阁下？”
　　“你们不信就算了，反正我事先声明了，发现势头不对劲，我是肯定不会保着克雷斯的。”利奥冷哼了一声道，接着还叨叨絮絮。“都当上元老了还不知道收敛，整天结党营私，哪一天被整下去了也是无可厚非。”
　　言尽于此，元老们心里各自都有杆秤。
　　而同一时间，元老院的纠察队伍已经抵达了帝都。
　　坐在马上进城，看着这座繁华锦绣无愧于帝都的城邦，米莉好奇地四顾张望，一双美目中仿佛充斥着千万颗小星星。
　　先前，距离着城门百里地米莉都能看到那高耸入云的波尔贡皇宫。
　　与书上描述的完全一样，那座白金的高塔，在皇都的任何地点与角落，抬头便见。
　　高得看不到头的附魔城墙上飘扬着紫底六剑的旗帜，城头之上，是森严守备的帝都精锐。
　　就是这堵城墙，阻挡过无数入侵帝国的蛮夷的攻势，历朝历代都是帝国最坚韧的‘盾牌’。
　　这些守城的士兵可不同于那些地方士兵，别的不说，光是对军纪的执行力与重视程度就不一样，毕竟波尔贡城是由女皇亲自管辖的，天子脚下，自然是谁都不敢违纪，加上女皇本人以身作则，不犯法不违纪只是这里的基本准则罢了。
　　这是米莉头一回见着卡洛镇以外的城邦景象，与卡洛镇简直无法比拟，光是生活在这里的公民脸上极佳的气色，与不自觉地洋溢的幸福感就不是卡洛镇的居民能比的。
　　他们似乎都很满意于在女皇的治下安居乐业，过往巡逻维持秩序的军队对他们而言十分的平常，甚至还有不少人与巡逻的军人攀谈，亲切的打招呼之类的。
　　看着这一幕幕，米莉的大眼睛里流溢着光彩，这才是她对帝国的印象与所期待的模样。
　　如果全天下都如波尔贡城一般，管辖者有所作为，以身作则，军队纪律严明，法律一视同仁，民众为什么不能安居乐业？？
　　骑在马上的米莉若有所思，同样也注意到帝都的居民们将好奇的目光打向自己。
　　似乎很不解为什么自己坐在马上，却被戴着手铐。
　　说起来，这其中有没有她的那位亲人呢？
　　米莉的眼光在人群中四处悦动，想要找到那名与自己相貌一致的亲人。
　　她有些心切了，不过很可惜，她并没有在这些人群中找到与自己的相貌有相似点的人。
　　在地方精锐的护送下，米莉与克雷斯很快就抵达了波尔贡城的中央地带。
　　内城是皇宫，而皇宫旁边金碧辉煌，圆环形围墙环绕的，自然就是元老院了。
　　杰恩与其他犯人见状，心头皆是一沉。
　　他们虽也是头一回来皇都，心中也是无比的震撼，可当他们一想到接下来迎接自己的是走上市区断头台的命运，就什么欣赏的心情都没有了。
　　“你不害怕么？”克雷斯瞥了眼身侧像个好奇宝宝似的观察皇城一草一木的米莉，问道。
　　杰恩这批人才是一群临刑的犯人该有的反应，反倒是米莉这副模样显得太过于不正常了。
　　“克雷斯先生，本来，我是有些害怕的，可当我目睹皇都的景象时，突然之间就没这么怕了。”米莉抬起那双清澈的双眼，看向克雷斯。“因为我本就无罪，不是么？”

17~元老院
　　“无罪？呵，有罪或是无罪，可不是你我说了算的事情，得由元老院，由元老院的各个元老决定。”听了米莉的发言，克雷斯表示无法理解，只觉得这位大小姐天真过头了。
　　“克雷斯先生，其实，我出生在皇城。”
　　“哦？我没记错的话，大小姐你先前说自己从来没到过波尔贡城吧？”
　　“可我就是出生在这座城呢。”米莉歪了歪脑袋。“但不知道为什么，后来被迫迁居到圣罗兰城去了。”
　　“...........圣罗兰城？”克雷斯闻言皱起了眉头。“你住在圣罗兰城？”
　　“是的。”
　　“你从出生起就居住在那儿？”
　　“应该，算是吧。”米莉思忖片刻，颔首道。“我在圣罗兰城住了一段时间，如果按照一般人的观念，也算挺久的了。”
　　克雷斯的脸色顿时间变得有些古怪了起来。
　　米莉居住在圣罗兰城这不奇怪，可如果算上米莉贵族的身份，这就很奇怪了。
　　居住在圣罗兰城的贵族，这不就是？？.............,
　　不，不对，这也太假了，怎么可能这么巧？而且克雷斯实在是想象不出来那个家族的大小姐会披着一匹破抹布片满世界的跑，这也太没有格调了。
　　比起看着米莉若有所思的克雷斯，普利斯这货就完全没有意识到问题的严重性，看着元老院光鲜华丽，象征着绝对权力的圆环形高耸铸墙，这位奥森家族的吊车尾此刻还在沾沾自喜，为自己选对边站的明智之举而庆幸。.
　　普通贵族只怕是一辈子都进不得这座象征着帝国权力中枢的议会厅，自己有进去的机会，哪怕只是充当证人述职的机会也是能让他吹一辈子的事情，日后回到家族，族内的所有族人都得高看他一眼！
　　一念之下，普利斯慎重地整理起自己的衣领与仪容，轻咳了几声。'
　　就快要与那些帝国权力的实际把持者们见面了，他可得多加注意，一定要仪容得体，谈吐雅观，语句通畅，给这些大佬们留下一个良好的第一印象，指不定有哪个元老说不定就看上他了，要把他这位精明能干，前途无量的贵族小伙招为女婿也说不定。
　　这要是成为了帝国元老的上门女婿，攀上了元老的亲戚关系，自己可就真的是未来可期了。,
　　述职一事尚未开始，普利斯就已经美滋滋的梦见自己被某位位高权重的元老看上，就此一步登天了。
　　事实上普利斯早就已经不想局限于卡洛镇这个已经刮不出任何油水的穷镇了，他的憧憬，是更为辽阔的天空，而卡洛镇对他而言，不过是个用于历练的新手村，他认为以他的能力是完全足够胜任其他更加重要的城邦的。_
　　波尔贡城外观给人的印象是宏伟壮观，待得进城后才会发现波尔贡城的占地面积竟如此之大，光是从城门口走到元老院都需要几个小时的行程，当然，这也跟城内禁止快马加鞭有关。
　　众人抵达了元老院的时候，天色渐晚，元老们也是要吃饭的，所以审理会改在晚餐半小时后进行，这之前，该干啥干啥去，地方士兵们驻守在元老院庭院内，犯人继续放置在牢狱里，虽说是从卡洛镇移居到波尔贡城了，到监狱还是监狱，地牢还是地牢，给犯人居住的地方，环境不会好到哪里去。⚹
　　不过米莉除外，犯人身份的她被允许住在元老院内的客房里，不过还是找了两名帝国精锐看着她，严防她逃跑。
　　其实这也是多此一举，且不说她会不会跑，就是跑了也决定跑不出去，这里可是帝都，得是什么犯人才有能耐从帝都黑鹰军团与紫檀木护手的眼皮子底下逃跑？？'
　　米莉住进了元老院的客房，也不亏是帝都权力中心用来招待客人的套房，装点与饰品都极具内涵与风雅。
　　作为囚犯光顾这里，但米莉却意外的在这里找到了家的感觉。
　　或许身为犯人不该这么想，但不知为何，在她进入波尔贡城，目睹这座富饶繁荣之城的景象后，突然之间感觉没什么好害怕的了，就好像身处这座秩序井然的城内，好人就不会受到冤枉，坏人就一定会被绳之以法一样，保护着无罪之人的并非其他，正是名为帝国律法的冰冷法则。
　　无论是贵族还是平民，身处波尔贡城都将一视同仁，无论谁僭越了规矩，都会受到应有的惩罚。
　　萦绕在这不可侵犯的铁律之城下，让人在不知不觉间升起了一股安全可靠的感觉，就好像这座城不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个恶人。
　　米莉进屋后便坐在自己的床铺上摇晃着双腿，视线略低，不知道在想些什么。
　　“尊贵的小姐，请问您有什么需要么？”在米莉百无聊赖的时候，房门打开了，米莉这才注意到不知何时，自己的身侧多了一位身材妙曼，留着黑色齐肩短发双手平放于腹，礼仪得体的女仆小姐。
　　这位女仆小姐是？
　　米莉明显不认识她，只是刚才好像在回廊上的时候与对方对视了一样，这之后也不知道是为什么，对方的视线好像就一直在自己身上了。
　　门外有卫兵看守，她是怎么进来的？
　　米莉歪了歪脑袋，晃了晃戴在自己手上的手铐，意思不言而喻。
　　元老院给犯人的待遇未免太好了点，怎么当了囚犯了还有专门的女仆为自己服务？
　　“我没有什么需要的。”话音刚落，米莉就感觉自己的头发被人顺了起来，然后用着轻柔地手法一点点捋平。
　　“抱歉，您的头发似乎有些乱，请允许我为您稍作整理。”
　　“.............”米莉想要反抗，她一向很排斥别人揉弄自己的头发，除了自己的贴身女仆与亲人以外，没有人摸过她的头发。
　　这名女仆，是不是有些自来熟了？
　　米莉想要出言拒绝，对方的手法却是恰到好处，给人一种很舒服的感觉，就好像在撸一只宠物猫的脑袋，给她顺毛一样，手法非常之娴熟，一头乱蓬的发丝被捋直抚平，此过程米莉意外的没有进行抵抗。
　　弄完米莉的头发以后，见米莉没有排斥自己的意思，黑发的女仆微笑着，‘得寸进尺’的更进一步了，她俯身，将米莉凌乱的领口翻开，弄到两边对称，还顺带抹去了米莉脸上沾染的一丝灰屑。
　　女仆小姐略有些冰凉的手指在自己的脸上一划而过，精致的面容近在咫尺，少女独有的体香迎面而来。
　　“口渴了么？”左右鼓捣，直至弄到她本人也满意的点了点头，女仆小姐开口询问道。“抱歉，原谅我的疏忽，行了这么长一段路程，还与我说了这么久的话，您肯定已经口干舌燥了吧。”
　　“我这就去为您准备冷饮，您稍等。”
　　“女仆小姐，我认为你的互动时间已经超过了原先说好的范围了。”这时，门外的两名侍卫用剑柄敲了敲门板，提醒道。
　　“别这么死板嘛，士兵先生，您看这孩子人畜无害的，会有什么威胁吗？”女仆小姐对此并不在意。
　　“这个世界上谁的脑门上都没明写好人坏人不是？何况这是我们的工作，请您尊重一下。”
　　“你们啊，是不是帝都的工作太过繁重，让你们丧失最简单的分辨能力了？你们觉得这孩子像是罪大恶极的凶犯么？”
　　“她有罪与否，元老们自会审理，与我们无关，如她有罪，元老们会进行惩处，就算她是贵族也一样，可如她无罪，元老会当然也会还她一个公正与清白。”
　　“当然了，这孩子当然是无罪的。”女仆小姐理所当然的说着，这话不仅门外的帝都卫兵听着颇为无语，连身侧的米莉都不知道她到底哪来的自信替自己辩的护。
　　“不信的话，我们走着瞧吧，等结果出来了以后，你们可别后悔哦？”
　　两名士兵面面相觑，都被这位从皇宫那边调到这里来工作的女仆长到底是个什么意思。
　　说着，这名女仆小姐回身，神情顿时温和了下来。“抱歉，尊贵的小姐，容你受些委屈，在这里待上一会儿，可以么？”
　　“相信我，元老院一定会还你一个公道的。”
　　米莉似懂非懂的点了点脑袋，那之后，这名有些奇怪的女仆小姐在士兵的目送下退出了房间。
　　不多时，晚餐送来了，若要按受审罪犯的待遇，指定是得空着肚子上刑场，接受一众大佬审视的，本就是犯了大到要被元老亲审的大事到这儿来的人，谁可都不会跟你客气。
　　给米莉的待遇算是非常格外的好，送来了小牛排与番茄牛肉汤，外加上一份只有在宫廷里才能吃到的小甜品蛋糕点心。
　　这应该不是克雷斯送来的，而是刚刚那位女仆小姐给自己送的。
　　难得的吃了顿像样的晚餐，还没等米莉细细的回味完，门外的士兵就推门进来了。
　　“抱歉，打搅了您的用餐时间，但审理会的时间已经到了，元老们还有十分钟就到场。”
　　米莉眨巴了几下眼睛，看了看小餐桌上刚吃了一小勺的小蛋糕，囫囵吞枣似的将之塞入了嘴里。
　　这下不存在浪费粮食的问题了，但也因为米莉的嘴太小，蛋糕塞进去把腮帮子都弄鼓起来了。
　　门外看着这一切的士兵嘴角抽搐了一下。
　　这小萝莉的心理素质还挺强，临刑了还有心情吃蛋糕，死也要做个饱死鬼是么？
　　还鼓着腮帮子的米莉被带上了审理会，由于犯人地位特殊的缘故，上审理会的囚犯都会给他们披上一层斗篷，遮住他们的头发与半张脸。
　　毕竟能被元老院审理的，多半是死人没错了，罩着他们的半张脸，不至于蓬头垢面披头散发，也算是给他们一个体面的结局。
　　在两名全副武装的帝都士兵带领下，戴着手铐的米莉穿行过元老院的行宫大院，抵达会堂。
　　元老议会的会堂四通发达，整个会场呈圆形状，自边缘到中心，地势越来越矮，如一层又一层的波浪一般。
　　边缘地带的坐席处在最高处，毫无疑问，这是参与会议的元老们的专属座位，往下是参议的廷臣们，以身份地位为标准，层层往下，最后，最中央的笼栏，便是被审判的罪犯了。
　　地势越来越低，也预示着元老院中森严的身份等级，元老们处在最高处俯瞰一切，而下面是参与讨论的廷臣，虽然有一定的审判权，但大权无疑是握在长老们手中的，廷臣们的作用几乎可以忽略不计。
　　整个议会大厅，话语权最高最大的，莫过于坐在最高处的亚汀元老们了。
　　相对的，被审问的罪犯坐在圆形会场最中央，地势最低的地方，他们得接受来自四面八方的视线，哪怕是为自己辩护都得抬起视线，迎上那一道道对自己漠然审视，如同看待死人一般看待他们的目光。
　　元老们本就是血脉之路上的佼佼者，高度优势加上来自血脉之力的威压，这股压迫感足以唬住任何穷凶极恶的罪犯，令他们连头也不敢抬起。
　　杰恩与这些幸存下来的地方士兵们也不例外，没饭可吃的他们比米莉更先一步到场，会席上的人寥寥无几，可哪怕是这样，站到笼栏里，被几名站得笔直的卫兵看押着，感受着这股气氛这几位见过生死的士兵就已经被吓的双腿发软了。
　　这还是元老一个没到的情况，想象一下，上面这些座位全都有人，他们无一例外的都将视线投在自己身上，俯瞰着自己。
　　士兵们胆寒了，几天来没日没夜的赶路，几乎没怎么吃包饭的他们本就已经是身心俱疲了，站在笼栏中的他们感觉自己身处一座弹丸之隅，周围旋绕着紧盯他们的深海恶兽，等待海水没过他们仅存的立足之地，将他们拖入水中。
　　看这几人的架势，还没开庭就忍不住想把心中的一切全都给交代了。
　　比起这些人，米莉的心理素质不可谓不好，没有什么感情波动的跟着走上了笼栏后，被士兵跟这几名吓得跟捣蒜似的大人关在了一起。
　　而他们所不知道的是，今晚，紧张地不仅仅是他们，元老们亦是如此。
　　“刚刚得到消息，帝姬大人今晚要临时回一趟奥瑞薇嘉领，似乎有些急事，来不了了，让我们自行审理。”
　　听闻此言，在场元老那颗悬着的心终于是放下了。

18~凛月 波尔贡 七千字
　　“刚刚得从玉鲤那得到的消息，帝姬大人今晚临时有急事，需要回一趟奥瑞薇嘉领，无法坐镇本次审理会了，让我们如期举行，自行审查。”如被带上了审问笼栏中的犯人那样，元老们亦是紧张万分。
　　觉得本次帝姬执意出席审理会是突发奇想亦或是炫耀权威的傻蛋根本干不上元老的位置，这批老狐狸的嗅觉可灵了，嗅出味道有那么一丝丝不对劲儿，警觉心就全都提上来了。
　　“消息可靠么？这会不会是帝姬大人刻意放出来扰乱我们判断的讯息？”一名元老说出了诸多元老的心声，很明显，在这种关键的时刻偏偏突然放出这种消息，很难让人以为这是偶然的，没有目的性的。
　　“我觉得很有可能。”
　　“...............”大家议论纷纷，只有利奥一人缄默不语，紧皱眉头。
　　“应该是真的。”就在这时，一道声音插-入话题。
　　“哦？里根长老何以见得？”
　　“就在刚才，我跟利奥长老亲眼所见，帝姬大人上了马车，随后马车奔驰向城外，然后城门关闭了。”
　　“这么一说我也想起来了，你们记得奥瑞薇嘉领的月华祭么？算算日子，明天不就是月华大祭的日子了么？作为奥瑞薇嘉领的第一顺位继承人，帝姬大人当然是不能缺席的，应该是临时得到了她那位圣女母亲的通知，或是突然想起来还有这回事，就立马赶回去了。”
　　“月华祭么？..............好像还真是，明天就是月华祭的日期了，这么说来，帝姬大人这个时候赶回去倒也合情合理。”
　　“对啊，就是想钓鱼上钩，总不至于拿这种一年一度的祭祖大事来开玩笑吧？身为奥瑞薇嘉血脉当代唯一的继承者，将来的奥瑞薇嘉圣女，这要是不到场可是大逆不道的。”,
　　“也是，怎么把这么重要的事情给忘了。”元老们很快就得出了结论，帝姬八成今晚是不会来了，像月华祭这种奥瑞薇嘉一族祭拜先祖的大典，帝姬作为将来的奥瑞薇嘉圣女都是不能不到场的，尤其是对于向来重视传统的帝姬而言，这更是不能缺席的祭典。
　　这并不是元老们过于轻率的判断，而是事实如此，这位帝姬平生最大的特点就是注重传统与礼仪，无论是作为帝国的大皇女，还是奥瑞薇嘉将来的圣女，她在人前的形象都完美的诠释了外人对这两种形象的刻板印象。.
　　传统，优雅，得体，一丝不苟的认真与拘泥细节。
　　这是亚汀人眼前近乎完美的帝姬，当之无愧的波尔贡公主，帝国大皇女。'
　　追求权力与地位的也好，单纯的爱慕美色的也好，亦或是怦然心动，真心欣赏的也好，这位帝姬自小就不缺追求者。
　　宴席之上，哪怕是帝国数一数二的大贵族见了帝姬也得毕恭毕敬的摆足自己的态度，奥瑞薇嘉唯一的继承人兼帝国大皇女，这重身份可太尊贵了，完美的血脉加上完美的容颜，让倾慕者们趋之若鹜。,
　　但哪怕是大贵族家族的子嗣对这位帝姬动心了，也不能表态出来，所有人都明白，富有这两重身份的帝姬连大贵族都攀附不上，除非帝姬本人开口，不然谁都不敢对她表态。
　　不过这位帝姬虽礼仪得体，却总给人一种拒人千里之外的感觉，对谁的态度都是不咸不淡，所有人都感觉得出来，她对谁的笑容甜度都一样，都只是刚到‘礼貌’那种地步，谁都分不到更多的甜度。_
　　被称作‘帝都银月’的她不对任何人特殊，这也使得很多对皇室新闻感兴趣的讯息传播者们都无法编造她与谁的绯闻，因为就算编出来了也没有人会信。
　　这样一位在人前眼中完美无瑕，对传统与赐予自己血脉的先祖无比重视的帝姬是不可能拿这种事情当作饵料与陷阱的，元老们都将心中的怀疑压下了一大半。⚹
　　这事多半是真的。
　　元老们舒心了，有个不明意图，明摆着是要给他们挖坑跳的帝姬在旁听审，他们还真有些束手束脚，但如果帝姬没在，那就好办事多了，他们照常发挥就行了。'
　　“利奥长老，您说呢？”各位元老将目光转向了一言不发的利奥。
　　“诸位自行裁定吧。”平日里颇有话语权的利奥却只说了一句相当于没说的话就离场了。
　　元老们彼此看了一眼，都不说话。
　　他们之间本就不是同党关系，只是因为被损害了共同的利益与有着共同的‘敌人’临时站到了一起，一些情报可以集体分享，而一些话就只能在心底里藏着了。
　　各怀鬼胎的他们走进审判庭，一一落座，作为上位者俯瞰着下方已然全员到场的陪审廷臣，以及，正中央处，笼栏中的几位被选上的‘幸运儿’。
　　他们无不无辜，有没有罪，对于元老们而言不重要，他们要是一群纠结对错的人也不可能爬到今天的位置。
　　重要的是，判他们有罪能避免很多麻烦，就算不获利，也不会给自己树敌。
　　所以，他们对于审理会从来都是只看督查人员递交的案情报单，不看也不听这些被捉拿归案的罪人们的辩解之词。
　　按照不存在的潜性规定，元老必须提前开庭十分钟到场，到场后坐在座位上，审视罪犯，一言不发。
　　被这么多双老辣凌厉的眼神自上而下的盯着，尤其是这一双双眼睛中，对他们不包含任何的感情，只是这样漠然的注视，给了笼栏中的罪犯极具压迫力的恐惧。
　　自己的生死，只是这些人一句话的事情。
　　论身份，杰恩这样的人一辈子都是见不到帝国元老的，在他们这些小人物的印象中，帝国元老都是些神龙见首不见尾的神人，说他们长着三头六臂他们都信。
　　今日见上了，并没有如他们所想的那样长得有多么威武霸气，有的，仅仅是一种处事的老练与绝对的精明，以及，那恐怖的血脉威压。
　　不容置喙，这些老者能随意予夺他们的生杀大权，他们可不是那些慈祥的邻家大爷，骨子里就透着一股精明强干的感觉。
　　被这些视线注视着，笼栏里的杰恩等人也不知道是因为没吃晚饭还是其他原因，双腿发软，嘴唇打颤，面色惨白，若不是空间不够，他们都想一屁股坐在地上了。
　　这种感觉就好像是被万箭穿心了一样，心脏被刺骨寒温笼罩，寒意顺着千疮百孔的表皮渗入肺腑，让人不寒而栗。
　　在笼栏角落里的米莉仅仅是扫了眼元老们就收回了视线，与这些士兵不同，米莉知道这些元老也只是凡人而已，顶多就是血脉之力强一些的凡人，自古以来帝国的元老院组成无非不就是这样，所以她不会觉得有多么的稀奇。
　　顺带，她在审判庭的右侧看到了克雷斯，作为元老院的一员，他理所应当的参与了审理会。
　　然后便是普利斯了，这位不受瞩目的奥森家族第三子上了审判庭倒是打扮得人模狗样，好像开庭这半小时他连饭都没吃，光顾着打理发型与着装去了，就连脸上都抹上了些许粉末。
　　打扮得的确挺精致的，但米莉怎么看都觉得普利斯不像个人。
　　作为述职的当事人，普利斯同样在审判庭中央，不过不同的是，他不在笼栏里，由卫兵给他搬了张椅子让他坐下。
　　这十分钟，对于杰恩等人是一种煎熬，度秒如年。
　　伴随着沙漏中的沙粒流逝殆尽，一声震堂锤唤醒了杰恩等人微弱的意识，几天几夜没有吃好睡好，加上本就紧绷的神经，在这一刻彻底崩塌瓦解了。
　　“元老审判庭，开庭。”利奥一字一顿，冰冷的开言。
　　“经元老克雷斯亲自督查得出结论，卡洛镇镇长普利斯渎职一事纯属捏造，是不实的事情，不过山贼匪患一事的确存在，为此，元老克雷斯派遣军队剿灭了祸害卡洛镇已久的山贼匪患，消灭了致使卡洛镇居民水深火热的罪魁祸首。”念读着桌案上摆放的资料，利奥看了眼侧面落座的克雷斯。
　　“克雷斯大人，本次你出色地完成了女皇交代给你的任务，不辱使命，光辉元老院的门庭，理应是大功一件。”
　　“多谢利奥大人褒扬。”
　　“事后，女皇陛下想必会赐予你相应的奖赏，不过这就不是我们讨论的范围了。”利奥很快就将自己的视线从克雷斯身上转移了回来，继续宣读资料。
　　“除此以外，这次督查的克雷斯大人还顺带发现了军队中的蛀虫，为一时之利竟背叛上司，致使骑士拉曼与三十多名帝国的优秀士兵送命的叛徒，杰恩，以及他麾下的十一名同伙，共计十二人。”念到这里，利奥的语气肃然了几分。
　　听到元老念到自己的名字了，杰恩汗毛一竖，急着想为自己辩解，可话刚一到嘴边，他就卡住了，就好像是有人摁着他的下巴，不让他说话。
　　“话，等会儿有你说的，我们的原则便是不会让罪人当哑巴，也不审理哑巴。”克雷斯冷言道。
　　“除此以外，还有一名为山贼通风报信的女孩，身份不明，但疑似贵族。”利奥接着将目光移到了米莉身上，很快又挪开了。
　　“女孩的身份尚不明确，谅起年龄尚小，不谙世事，有被唆使与误导的成分在里面，但其犯下的罪是实质的，因此，法不能容。”利奥继续道。
　　“本庭结论，卡洛镇一事纯属诬告，山贼如今已被克雷斯大人派兵剿灭，卡洛镇的根本问题也得到了元老院的解决，剩下的，就是关于背叛者与被利用者的惩处问题了。”
　　“镇长普利斯，你是当事人，你认为该如何处置这些罪人？”
　　“禀元老大人！我第三帝国建立之际，女皇陛下便一直以身作则，表率表示帝国必须严于律法才能传承万世，所以我认为，法无关年龄的问题，但凡犯法，就必须严惩，不然不足以震慑那些违法乱纪之徒。”见元老的目光落在自己身上，普利斯知道自己表现的机会来了，清了清嗓子，昂首挺胸义正言辞的道。
　　“所以，你的意思是，必须严惩这十三个人？”
　　“是的！”
　　“那依你之见，如何严惩呢？”利奥这话一出，其他元老都露出了诧异之色。
　　按照惯例，元老才是有权力定罪的那一方，到了这一环节都是元老的一言堂，其余人不得干涉，而如今利奥却把定罪的权力交给了普利斯，让普利斯来说？？
　　这让不少元老都察觉到了不少端倪。
　　“我认为，杀人偿命是自古的规矩，这十三人无论谁都必须一命抵一命，偿还死去的那三十多名优秀帝国士兵的性命！”然而普利斯哪里知道这个？这个愣头青还真以为长老是在过问他的意见，说得是有声有色。
　　“很好，也就是说，你以为这十三人该杀，是么？”
　　“是的，不然不足以平民愤啊。”普利斯愤慨激扬的道。
　　“诸位元老，你们怎么看？”利奥还是没有做决定，而是将意见抛向了其他元老。
　　“普利斯先生的话，不无道理。”元老们可精着呢，一个都没说话，不过有一个例外，那就是克雷斯。
　　这些罪人不仅知道普利斯的罪证，还知道他的罪证，虽然他们拿不出证据指证自己，但留着他们会成为他的心病。
　　这种人克雷斯恨不得除而快之，当然得在旁边帮衬几句了。
　　“所以，克雷斯长老与普利斯镇长都是这么认为的么？”
　　“没错，是这样的，我跟克雷斯大人都是这么认为的。”见到其他元老没说话，普利斯这个铁憨憨赶忙给自己拉盟友。
　　而克雷斯见到元老们一言不发，却是心中警钟大起。
　　从来没见过这帮落井下石的家伙会这么安静，会不会，有什么问题？？
　　然后他就听到了普利斯的发言，差点被拍桌而起。
　　普利斯这句话，相当于是把自己与他绑定在了一起，明摆着承认了他们俩有私交这种事情。
　　这要是出事了，他就得跟着普利斯这个冤种一起倒血霉了！
　　可是，会出什么事？为什么能让这些元老一言不发？
　　作为后来者的克雷斯压根儿不知道帝姬的事情，也没人告诉他，或者说，是刻意没有告诉他，所以他到现在也不知道这是咋回事，怎么这次审判庭的同僚一个个都哑巴了？？
　　“好，既然本次由克雷斯大人代替元老院做决定，那我们继续下一个环节。”利奥这话说得让克雷斯心中一震。
　　什么叫做‘本次由自己代替元老院做决定’？？自己什么时候能代替元老院做决定了？而且，他不也是元老之一吗，他所做的决定不就相当于元老院做出的决定吗？？
　　这帮家伙，到底在想什么？？
　　察觉到端倪的克雷斯有些不镇定了，可是下面的普利斯不知道啊，还在那跟个憨憨似的说得眉飞色舞。
　　“现在，是囚犯们为自己辩护的时间，有什么想说的，对于我们宣告的案情有什么不同意的，都可以说出来。”利奥将目光落在了笼栏中。
　　“元老大人！我们是冤枉的，是被冤枉的啊！”杰恩抓着笼栏连声道。
　　利奥没说话，其他元老也没说话，皆冷眼注视着下方。
　　来这地方说自己冤枉的多了去了，几乎每个都说自己冤，元老们都见怪不怪了，或者说这些罪人张口闭口不说自己冤枉，他们才觉得很奇怪。
　　“冤枉在哪？你得说出来，别一个劲儿的喊冤。”一名元老不耐烦地道。
　　“这，这一切都是元老克雷斯与镇长普利斯串通的的结果啊！山贼是普利斯养的，他们还有书信往来！跟我们没关系啊！”
　　“呵。”闻言，普利斯冷笑。“我说杰恩先生，你说山贼是我养的，我跟山贼有往来，可得拿出证据来啊？”
　　“书信呢？书信在哪？你提到的书信在哪啊？拿不出来吧？哈，都这年代了，捏造事实全凭一张嘴，可真是完全没有成本啊？”普利斯嘲弄着笼栏中的几人。
　　“你！...........早知如此，我就该揭发你的罪行！大不了鱼死网破！”
　　“早知如此？呵，早知如此我就该提前了结你，以防你背叛自己的同僚！”普利斯反咬道。
　　“你有认真地反省过自己的罪行吗？那些因你的背叛死于非命的同僚，你有脸见他们吗？你这人是不是没有感情的禽兽，朝夕相处的手足之情，对你而言，就这么不值钱吗？？”
　　“我............”这些话虽都是普利斯为自己辩解之言，但却都是实打实的事实，这下让杰恩无话可说了，起码，他的良心虽然泯灭了，但并没有彻底的泯灭，仍保留有一丝良知。
　　这些拉曼曾经的下属们都默默地低下了头，不再为自己辩解什么。
　　这场辩解，似乎这样就迎来了结尾。
　　“无话可说了么？既然无话可说，那辩解阶段就结束吧。”一名元老挥了挥手，却被利奥打断了。
　　“那位从始至终一言不发的小姑娘，你有话要说么？”利奥突然问道。
　　“禀元老大人，有。”确认对方说的是自己以后，站在角落里淡定不语的米莉终于开口了。
　　“有？你也要说自己是冤枉的？”里根长老蹙眉道。
　　“我冤不冤枉，这是小事，不谈也罢。”米莉抬起了视线，斗篷蓬沿之下，那双紫罗兰色的眼眸熠熠生辉，不卑不亢，扫过在场所有元老。
　　利奥眉头紧皱。
　　“换言之，最冤枉的人不是我。”
　　“哦？那是谁？”元老们觉得这女孩八成是要为自己的同党辩护了。
　　“最冤枉的人，是本次围剿牺牲的骑士，拉曼，以及他的同僚们。”
　　“哦？可他们难道不是因你而死？”这一回答让元老们诧异。
　　“他们，的确是因我而死。”米莉顿了顿。“如果当天，我嘱咐他们晚些行动，不要着急，做好充分的准备，如果我没有这么心急且不考虑后果的带他去平民窟，这些事情说不定就不会发生。”
　　“小姑娘，你想表达什么？”
　　“背叛者固然可恨，可更可恨的，是那些颠倒黑白，道貌岸然祸害忠良的罪人。”米莉看了眼普利斯，又看了看愣住的克雷斯。“他们，不配为镇长，更不配为元老。”
　　“整个帝国，都在因他们而蒙羞。”
　　“这么说，小姑娘你想说的话，跟这些背叛的士兵一样，都是要攻击普利斯镇长与克雷斯元老的吧？”
　　“元老大人，我从不认为阐述事实会被称作是‘攻击行为’。”
　　“一派胡言，我说你这丫头，说话得讲证据，证据呢？你要是拿不出证据，这些话就全都空谈！”普利斯冷哼道。
　　“说的没错，普利斯大人，说话得讲证据，您刚刚也说了，捏造事实不能全凭一张嘴。”米莉逻辑清晰的道。
　　“证据被你们销毁了，我的确是拿不出来，但你们呢，你们给我定罪，不一样全凭一张嘴么？？”
　　“你！............”普利斯一愣，想要反驳，却好像又无法反驳。
　　他一个大男人居然被一个十岁不到的小丫头怼得说不出话来？？
　　“注意，我说的不仅仅是普利斯先生与克雷斯先生。”然而不仅如此，米莉语出惊人的输出还没结束，美目在克雷斯与普利斯身上打转以后，米莉看向了包括利奥在内的所有元老。
　　“不为事实说话，不为真相说话，不为公道说话，一心追名逐利不问民间疾苦.............你们虽把自己的位置垫得这么高，却如同一群蝼蚁。”
　　此言一出，震惊四座。
　　陪审的廷臣们都惊呆了，参与了这么多次元老院庭审，怒怼原告的见过，敢直接怒怼元老的那可真是头一回见。
　　元老们虽沉稳老练，但被一个还没成年的小女孩给骂成这样，脸色一个个都十分难看。
　　这一瞧，普利斯更乐了。
　　这丫头可真是初生牛犊不怕虎，敢这么得罪元老，真是觉得自己活腻了。
　　起初普利斯还忧心米莉的身份是个隐患，现在看来，不管对方是什么身份，今天都死定了。
　　到底是什么资本让你敢把帝国元老都得罪个遍的？
　　“放肆！你是何身份？胆敢这般大放厥词？？”里根怒道。
　　“如此言语，简直蔑视元老院，蔑视帝国司法的威仪！我们本念在你年小，不与你一般见识，但你这孩子竟然如此言语，想必父母也不是什么良善之辈！”
　　“什么都别说了，诬陷督查者却拿不出任何的证据，还敢藐视元老院，我看，不需要继续审下去了，直接判罪好了。”里根眯起眼睛道。
　　闻言，克雷斯松了口气，他巴不得赶紧给这些人定罪，以免横生枝节。
　　“利奥长老，你说呢？”
　　“我？我只怕是说不好，你们裁定吧。”让所有长老意外的是，哪怕是这样了，利奥还是一句话都不肯说，只让其他元老拿主意，自己置身事外，跟个局外人似的。
　　“那就按照克雷斯大人的说法，这十三人严惩不贷，以命抵命！”
　　“来人，全都押解下去。”里根命令道，作为元老院的一员，在其他长老无异议的情况下，他是可以独自决断的，可是他言语出口以后，却无人回应。
　　包括审判庭上的士兵，一动不动，紧接着朝入口处单膝下跪。
　　“卑职，参见帝姬大人！”士兵们齐声道。
　　“帝姬？！”元老们闻言顿时惊了一下，连忙都站起身来。
　　虽然他们不需要下跪行礼，但见了帝姬，他们都一样得站起身来。
　　帝姬不是回奥瑞薇嘉领了么？？
　　元老们面面相觑。
　　亚汀的帝姬大人？
　　审判庭外的动静吸引了在场所有人的注意，其中便包括米莉与笼栏中的杰恩等人。
　　在所有人的目光之下，玉鲤带着几名兽耳侍从走到了元老院的大殿门前站立，不过并没有进来。
　　按照帝国法典规定，除了隶属于元老院的士兵以外，其余士兵均不得进入元老院审判庭，所以这些奥瑞薇嘉士兵是在遵守规矩，但哪怕是遵守规矩，也已经距离规矩，只有一线之隔了。
　　他们排排站立在庭外，距离庭内仅有一线之隔，玉鲤进入审判庭后，单膝下跪，恭敬地低下了脑袋。
　　万众瞩目之下，那妙曼的倩影众心捧月般迈入了庭场。
　　米莉看清了那道身影，第一眼瞥见的便是那头若缤纷落樱般的雪发，以及那对异族风情的狐耳，异色的美眸一金一紫，身后，是六条摇曳不已，似龙又似狐的白绒大尾巴。
　　雪发的狐耳少女身着一袭露肩的白色长袍，袖子宽大，以绸缎玉带束住细柳般的腰，一枚发光的玉佩束在其下。
　　她的双颊处有着如狐狸触须般的三条红痕，雪白的袍就如她的发色那般，下身，浑白圆润的大腿裸-露而出，纤美的双足包裹在纯白的短袜中，脚下踩着木屐。
　　伴随着狐耳的抖动，胸脯那抹让人不敢相信的‘山壑’也跟着颤动了一下，然而没人敢直眼去看这些。
　　这名狐耳少女，美得宛若不食人烟的天仙，那双美目，漠然得宛若天山的雪莲，让人只是看着她就不敢生出任何不纯洁与亵渎的想法。
　　就好似她生来就高贵而纯洁，只是一个简单的昂首抬头的动作，就仿佛她伫立于万千雍容之上。
　　她便是帝国的大皇女，女皇的大女儿，凛月波尔贡。

19~说出你的全名
　　凛月波尔贡，奥瑞薇嘉领第一顺位继承人，将来的奥瑞薇嘉圣女，帝国大皇女兼帝国皇位顺位第二继承人，是当今塞拉蒂丝的大女儿，血统纯正的波尔贡血裔。
　　出身高贵的她被誉为‘帝国的银月’，这位受万千瞩目与宠爱于一身的亚汀帝姬从小接受了良好的皇室教育，由于当初皇室没有男嗣继承人，凛月是被当成帝国的继承人培养的，除了无可挑剔的皇室礼仪以外，还懂得许许多多的为君之道。
　　由于魔素与高等血脉促进了发育，这位帝姬年仅十岁便天赋异禀，各种意义上的天赋异禀，其的才智让这些老奸巨猾的元老们都不敢小觑这个比自己年幼几个花甲的后生者，更不敢拿这位帝姬当花瓶与吉祥物。
　　见着真的是帝姬本人来了，元老们也顾不得疑惑为什么帝姬会临时赶回元老院了，连忙从座位上起身，下去迎接。
　　“不知帝姬大人亲临，有失远迎。”元老们的屁股都坐不住了，大步流星走下审判庭，对迈着优雅步调走进元老院议会厅的雪发狐耳少女行了个礼。
　　元老们还刻意打量了一眼凛月的穿着，标准的奥瑞薇嘉袍服，下身只有短短的衣摆用以遮掩，以这幅姿态踏足元老院已经可以被治以藐视元老院之威仪罪了。
　　可是谁能治罪？谁敢治罪？？一样只能当没看见。
　　雪发的狐耳少女没有回应这些元老，目光随意的眺过审判庭全场，在场所有人，一个人都没有漏下。
　　且不提笼栏中已经看呆了，连自己所出的立场都给忘了的杰恩等人，米莉也在打量着这名雪发狐耳的帝姬大人。
　　这就是帝国的帝姬大人，亚汀女皇的大女儿？
　　与其他人看到凛月的第一反应不同，米莉见着她的第一反应是思考她的父亲是谁。,
　　母亲是女皇陛下，那父亲呢？她的父亲是谁呢？
　　米莉歪了歪小脑袋。.
　　很快，凛月那双清澈的目光落在了自己身上，她似乎在打量着自己，尽管没有与她对上视线，却依旧能感觉到她在看她，而且清楚明了的知晓这道视线是她，而不是别人。
　　被皇女这般直勾勾地注视着，换作他人恐会心跳漏个半拍。'
　　当米莉抬起眼目，视线将与她交汇之际，发现凛月的目光早已从自己身上挪开，移向别处去了，就好像她从来都没有看过自己一样。
　　“元老大人们无需客气，这里是你们的主场。”清冷的扫过在场所有人过后，这位帝姬大人开口了，成熟稳重却略带一丝稚气的声线如同出谷清啼的月莺，让人耳朵发酥。,
　　“希望我的突然造访没打搅你们的审判。”
　　“当然没有，只是不知您会前来，我们都没个准备，还请见谅。”里根长老堆笑道。_
　　开玩笑，打搅了又如何？敢把这话讲出来吗？怕是没情商没脑子吧。
　　“里根长老是觉得我不该来么。”雪发少女闻言，瓣唇噙着一丝若有若无的轻笑，好似在笑，却又显得那么意味深长。⚹
　　“没有的事，只是月华大祭对于奥瑞薇嘉一族事关重大，我们担心帝姬大人您是否能赶上明天的月华大祭。”
　　“月华祭意义非凡，今晚我的确是打算弃掉审判庭的事情，连夜赶回霜月城去的。”雪发少女素手轻掸衣物。“如您所见，参与祭典的礼服我都没来得及换下来，以这幅姿态闯入神圣的审判庭，确实有些不合礼数了。”'
　　“还请各位元老原谅我的仓促。”
　　“何来仓促一说？能让帝姬大人忘记更衣的一定是很重要的大事，为要事忘礼，帝姬大人为了国家真是煞费苦心啊。”利奥毕恭毕敬地道。
　　“噗噗，利奥长老不必这么恭维我，我也不是为了什么国家大事赶回来的，只是受人之托，处理一点家事，顺带解决国事。”凛月长袖掩嘴，笑声宛若银铃流水。
　　“家事？...........”利奥身后的几名元老皆露出了不解的神情。
　　凛月笑而不语，不再解释什么，而是直接走上了审判庭，当她与笼栏擦肩而过的时候，发现一双小视线一直盯着自己，饶有兴致的瞥了眼笼栏中那道比自己矮了一些的身影。
　　米莉的视线一直都在凛月身上，不过并不是对这位帝国的皇女充满了好奇，米莉好奇的地方总是与他人与众不同。
　　她的视线，一直都在凛月脑袋上毛茸茸，走路还会挑几下的雪白狐耳上，让米莉想起了宫廷里仆人们养的小猫小狗。
　　看上去毛茸茸的，不知道揉起来是什么感觉呢？
　　米莉没怎么接触过这些小动物，对于小动物身上这种可爱的特征没有招架之力，于是视线就一直在凛月的狐耳与尾巴上打转。
　　对此，凛月也感觉到了，没说什么，收回视线以后就往审判庭的最上方走去。
　　审判庭的主判官换人了，由凛月接替了先前利奥的位置，坐到了元老席的主位上，对此，在场的元老与廷臣们肯定都是不敢说什么的，玉鲤站在凛月的右侧，而利奥本人则跟个学童侍从似的站到了凛月的左侧。
　　堂堂帝国元老跟个侍从似的，他却一点都不觉得有什么不妥。
　　在下方看着这一切的米莉陷入了思索。
　　好奇心过了，她也开始思考另外一些问题了，例如，这位帝姬大人是个什么样的人？从她的身上，能不能看出当今的女皇陛下是个什么样的人呢？
　　她，还有她们，以及其他的帝国皇族们对于当代时局的看法是什么？
　　这是米莉平生第一次接触帝国皇族，她本以为自己会比较激动，可真当见面以后，她的心绪却没有太大的跌宕起伏，除了那对毛绒的狐耳与好奇这位带有奥瑞薇嘉血统的皇女是个什么样的人以外，米莉没有什么特别想要关注的地方了。
　　落座后，维持着自然而优雅的坐姿，一手撑着面颊，凛月翻看起桌上的档案，只是简单的扫了几眼就放下了。
　　“普利斯镇长先生，以及，克雷斯元老大人，你们坚持认为，这十三个人有罪，需要严肃处理是么？”
　　“没，没错，卑职认为不这样做，不足以平息众怒！”早在凛月入场后大脑就宕机了的普利斯卑躬屈膝，现在的他仍单膝跪在地上，尽可能的摆低自己的姿态。
　　普利斯今年二十有余，虽然这么说是大不敬的，但目睹了凛月以后，他真的有种对其他女人再也生不出兴趣的感觉了，又因身份上的差距，让他连脑袋都不敢抬起来。
　　普利斯还有胆气回答凛月的话，克雷斯就没有了，明显，克雷斯是比普利斯聪明很多的，大皇女凛月入场的时候他就心头一凉，意识到自己这些同僚们今天绝非是不正常那么简单，而现在，看到其他元老的反应，他已经明白过来了。
　　八成是这帮鳖孙提早知道了帝姬要来，却完全不告诉自己！
　　克雷斯心里头有些窝火，可又无地释放，他感觉自己现在要是质问其他元老，这些元老一定会满脸无辜的回答他：
　　“克雷斯大人，你又没问我，我们怎么知道你不知道啊？你要想知道，我们能不告诉你吗？”
　　这帮家伙！.............
　　克雷斯现在已经开始打退堂鼓了，他的思维转得非常之快，马上就预料到凛月的突然乱入对他很不利。
　　“禀皇女殿下，我认为此事还不能这么着急的下定论，实不相瞒，我在侦查此事的过程中发现了不少蹊跷的点............”
　　“克雷斯大人您在说什么啊？您刚才不也一样认为这些叛徒死有余辜么？现在皇女殿下都来为我们做主了，您应该实话实说才是。”还没等克雷斯说完，普利斯立马就插话进来了。
　　“我...........”克雷斯气得脸色发青，如果不知道普利斯是真的傻，克雷斯肯定觉得这货是不想只有自己倒霉，要拉他下水。
　　“刚才我也并没这么表示，我是说.............”
　　“您刚才说了什么，在座的所有元老都是可以作证啊？怎么能说没说过呢？”普利斯也察觉到有些不对劲了，总觉得这克雷斯是不是不打算跟自己站一边儿了？
　　这可不行啊，危难关头你怎么能弃我而去呢？于是普利斯一句话直接锁死了克雷斯的所有转机。
　　克雷斯感觉自己气血上涌，不明白当初自己到底有多缺心眼才会选择帮这个蠢货打掩护。
　　“不足以平众怒，普利斯镇长还真个体恤民情胸怀天下的好镇长呢，张口闭言都是百姓。”没等克雷斯在说什么便听到了凛月对普利斯的称赞。
　　“皇女殿下谬赞了，卑职只是尽自己的本份而已，不值一提。”普利斯连忙象征意义上的谦虚了一下。
　　“哦，既然如此，普利斯大人认为罪恶与尽不到本份的官员是不必存在的，是么？”
　　“当然如此，我等帝国公民怎能知法犯法呢？官员与贵族更是要以身作则，触犯法律自然是罪加一等！”见凛月对着自己淡笑，普利斯放松了警惕，自然是没有多想便例行公事的表起了忠良。
　　“嗯，您是这么认为的就行了。”凛月微微颔首。
　　普利斯还没感觉到什么，克雷斯此刻已经是面如死灰了。
　　他知道，这次如果不出意外的话，普利斯要出点意外了，但这个蠢货出意外没什么，可他一旦出了意外，准把自己也给一并搭上！
　　“小姑娘，你从哪里来的？”就在克雷斯心里头无限恐慌之际，审判席主位上的凛月却是将目光落在了笼栏中一言不发的女孩，用着前所未有的轻松语气跟她聊起了天。
　　比较熟悉凛月的元老们微微吃了一惊，大皇女与他人说话的语气从来都是庄重而礼貌，像这么轻佻而又随意的口吻，在正式场合几乎没有过。
　　唯独一位元老除外，那便是利奥，他对此没有什么惊讶，只是再度验证了自己的猜想而已，所以反应非常的平淡。
　　“回皇女殿下的话，圣罗兰城。”
　　“圣罗兰城啊，我还去过那个地方，只是可惜当初没去王城参观过。”凛月完全不在意周围人的目光，与这位来历不明的囚犯女孩唠起了家常。
　　“说起来，这件事情也怪我，如果当初我进去参观一下的话，说不定今天我们两人的初次邂逅就不会这么尴尬了。”
　　“？？？”此言一出，震惊了在场所有的元老与廷臣。
　　而此刻，回味过来皇女这句话的意思后，一阵后背发凉，紧接着难以置信的看向米莉。
　　克雷斯知道，自己这回只怕是完了，物理上的完了，
　　如果只是包庇罪还好，顶多削职夺权，不至于要自己的命，而现在.............
　　包庇罪，杀害帝国骑士罪，滥用职权罪，内乱罪，还有对皇族不敬，冤枉帝国皇女，擅自关押囚禁帝国皇女，还扬言要杀帝国皇女.................
　　克雷斯坐不稳了，这位驰骋政坛多年久经沙场的老者一阵头晕目眩，险些从椅子上跌下去。
　　其余元老皆看向利奥，又看了看凛月，精明的他们瞬间就搞懂了来龙去脉，皆向坐立不安脸色难看的克雷斯投去了各异的目光，有的幸灾乐祸，有的庆幸自己刚才的抉择，没有跟风落井下石。
　　脸色第二个难看的大概就是里根长老了，想起方才自己竟对皇女咆哮，尤其是那句‘想必你的父母都不是什么良善之辈’，顿时间万念俱灰。
　　不过现场还有一个人没搞清楚状况，那就是普利斯。
　　“皇女殿下，关于卡洛镇镇长贪污弄得麾下民不聊生，养寇自重的事情，我希望您能亲自确认..........”米莉的注意力并不在这里，所以并没有注意到凛月话语中的奥妙。
　　“不必了。”对此，凛月只是简单地摆了摆手，接着用一种外人从未见过的亲昵眼神注视着米莉。“你说的话不需要有证据，我都信。”
　　“皇女殿下？这？会不会太草率了啊？”没搞明白的普利斯蒙了，不明白为什么皇女会这么说。
　　他这样憨憨发言自然是惹得元老们直翻白眼。
　　“草率么？............你，叫什么名字。”凛月笑而不答，继而问向米莉。
　　“这是皇女殿下的命令么？”
　　“不是命令哦，但我还希望你能说出来，方便我们两人正式认识，不是么？”
　　“米莉。”
　　“不，你没说全，大声说出你的全名，给在场的观众们听听吧——”说着，凛月揶揄而冰冷地看了克雷斯与普利斯一眼。
　　“在家里，不需要这么客气哦？”凛月还这样补充道。
　　“...........我明白了，禀皇女殿下，我的全名是，米莉波尔贡。”
　　“？！！！”

20~川剧变脸是帝国元老的必修课
　　“禀皇女殿下，我的全名是，米莉波尔贡。”米莉笔直的伫立在笼栏中，声音不卑不亢，掷地有声。
　　“.................”全场顿时间鸦雀无声，茫然，讶异，随即反应过来后惊恐万分的廷臣，以及一脸‘果然如此’的利奥，还有其他神色各异，却无疑都很精彩的元老们汇成了一幅别具声色的元老院绘卷图。
　　克雷斯面如死灰，一双浑浊的老眼一片黑暗，而下方堪堪反应过来的普利斯才逐渐回味过来。
　　波尔贡怎么了？不就是一个姓氏而已么？..............等等？？
　　波尔贡？！
　　普利斯蓦的瞪大了眼睛，不敢相信的看向笼栏中的米莉，对方的容颜特征逐渐在他的脑海中回忆了起来。
　　波尔贡，不会是那个波尔贡吧？？.............
　　对照之前皇女对米莉的态度，一切不言而喻了。
　　可人总是更倾向于相信自己愿意相信的事情，哪怕是真相大白，钉在板子上的事实，普利斯还是选择了欺骗自己。
　　哈，哈..........怎么可能啊？一个小乞丐而已，顶天就是个没落贵族，还钻垃圾桶啃砖头披破抹布片什么的，哪里像皇族了啊？？
　　不可能，肯定只是同姓而已，巧合，一定是巧合！,
　　可哪怕是他在心中这么安慰自己，其实他的内心已经给了自己答案，只是他不愿意相信罢了。
　　“皇，皇女殿下，您看，这个披破抹布片的小乞丐居然敢冒充皇族.............简直胆大包天啊。”普利斯声音颤抖，嘴角强挤出一丝难看得不能再难看的笑，坚持着自己最后的倔强。.
　　“披破抹布片？”然而听闻此言，凛月的关注点却完全不在普利斯想要表达的重点上，她挑了挑好看的眉梢，看向米莉的俏容多了一丝无奈。
　　“皇女殿下，您，您为什么不治这个小乞丐的罪啊？她可是在冒充皇族，有辱波尔贡的门庭啊！”见皇女对自己的说辞没有任何理会，普利斯嘴角已经颤抖得堪称抽搐了。'
　　他心中最后的那一丝侥幸，被扑灭了。
　　而在审判席之上的元老们皆对普利斯冷眼以待，在他们眼里，普利斯这个人已经是个死人了，不过这没什么，在他们元老眼里，普利斯不过是个小虫子罢了，死就死，只是让他们没想到的是，居然还捎带上了克雷斯。,
　　别误会，他们可不关心克雷斯与普利斯的死活，区别就在于克雷斯倒台了他们会落井下石，普利斯？一只小虫豸罢了，连让他们落井下石的资本都没有。
　　不过有一点很重要，那就是克雷斯的死活可能会影响到元老院的共同利益，这点才是让他们蹙眉的关键。_
　　“还不快把她头上的斗篷披巾摘下来？”对此，凛月什么也没回答，冷言道。
　　“遵命！”站在台上发愣的士兵闻言连忙打开了笼栏的锁，想要将米莉捞出来，想了想，又止住了步子，单膝下跪，做了个请的手势。⚹
　　“恕先前卑职眼拙！有眼不识泰山，米莉皇女殿下，劳您亲自走出来可以么。”这名士兵现在非常之慌，米莉虽然不是他亲手关进笼栏的，可米莉进去以后是他锁的门啊！
　　这不就是变相等同于自己把帝国的皇女跟嫌犯们关在一起了吗？？'
　　想到这些的士兵感觉自己的脖颈处一阵发寒，有种脑袋不久以后可能就不会在项上的感觉。
　　虽还不确定米莉的身份，但连凛月皇女亲口认证的，那会错吗？
　　座上的元老们都知道这个道理，看着下方的普利斯，宛若一个跳梁小丑。
　　皇女认亲你也敢质疑？你怕是比波尔贡还懂波尔贡哦。
　　然而，在场最为震撼的，不是元老，不是廷臣，也不是卫兵，而是作为当事人的米莉。
　　场面在她说出自己名字的时候就发生了翻天覆地的变化，可是米莉并不知道，她只是敏锐的察觉到气氛有点不对劲，当士兵对她诚惶诚恐并且称呼她为‘皇女殿下’的时候，她才认清了一个事实。
　　“............士兵先生，您应该是搞错了，我不是你的皇女殿下。”米莉摆手纠正道，她可不想被人误认为是帝国的皇族。
　　尽管姓氏相同，她的这个波尔贡，并不是皇族的那个波尔贡，她一直都是这么认为的。
　　“求求您快出来吧！米莉殿下您大人有大量，请宽恕卑职先前的眼拙吧！”然而听见这句话的士兵瞬间理解为了另一个意思，他以为是米莉仍对先前的事情耿耿于怀，不想给他台阶下。
　　“我............”米莉犹豫地看了眼主位上的凛月，也不知道对方葫芦里卖的什么药，也不能让士兵先生这么一直跪着，只得从笼栏中走了出来。
　　“多谢米莉殿下您的宽宏大量！”士兵见状如释重负，连忙叫来旁边候着的侍女，让她为米莉摘取遮掩面颊的斗篷。
　　见米莉走出了笼兰，另一名士兵走上前，默默地将笼栏锁上。
　　冰冷的锁头扣紧的声音将笼栏中的杰恩等人重新唤回了现实，看着米莉的身影，难以置信一直以来与自己一同作为囚犯的女孩居然是帝国的皇女，亚汀女皇的女儿。
　　“皇女殿下，请转过身去，允许您的仆人为您服务。”侍女小姐小心翼翼地为米莉摘去了斗篷束带，一袭绚烂的樱色长发在元老与廷臣们的眼皮子底下绽放开来，宛若缤纷的落英。
　　米莉缓缓睁开了双目，若紫罗兰宝石般璀璨的美目少有表情流露的扫过了在场所有元老。
　　里根深呼了口气。
　　这双眼睛，错不了了。
　　元老院虽是帝国权力的核心构成，可并不是所有元老都见过女皇的，而紫色的眼瞳也不是波尔贡一族的专属，这也是为什么从不会用紫瞳作为识别波尔贡的指标。
　　波尔贡的眼紫是一种非常奇特且绚烂的紫色，与紫罗兰色相近，没亲眼见过女皇的或许真的会将波尔贡与其他眼紫的普通人认混，克雷斯就是个典型的例子。
　　可利奥与里根不一样，他们见过皇帝与皇女很多次，米莉的瞳色对于他们而言再熟悉不过了。
　　起初里根还有那么些质疑，现在，完全实锤了。
　　不会错的，这个女孩的确是亚汀皇女！
　　克雷斯一下子瘫坐在了椅子上，他仿佛又苍老了几十岁。
　　能混到元老院，他怎么说也是人中龙凤了，要说他一生之中最后悔的事情，大概就是执意帮一个蠢货得罪了皇女，而且还把自己的所有罪行全都公之于这位皇女的眼下。
　　现在，能救他的，大概只有塞拉了.............
　　“诸位元老，诸位廷臣，容妾身为你们介绍一下。”凛月从审判庭上起身，双目柔和地注视着米莉。“这位，便是亚汀女皇莫离波尔贡与教皇艾米莉亚阿蕾琳德所生之女，帝国的第三皇女，米莉波尔贡，也就是我的妹妹。”
　　“参见米莉殿下。”不得不说，这帮元老不愧是元老，一个个都是川剧变脸，就连刚才对着米莉破口大骂的里根此刻都是毕恭毕敬地起身为米莉行礼，仿佛完全没有刚才那回事儿一样。
　　“皇女？不，我..............”米莉刚想反驳，可是‘殿下’这一称谓却让她尤为的耳熟。
　　这一称谓是她在家中的时候，女仆们称呼她的，她也在书中看到过这个称谓后缀，一直都只把这种称谓当做是一种尊敬，从没想过这称谓代表的是一国之君的子嗣。
　　“玉鲤，难道还让我可爱的妹妹在下面跟那群罪犯一块儿站着？——”
　　“抱歉，是在下疏忽了。”玉鲤跑下审判庭，在米莉面前单膝下跪。“米莉殿下，请跟我来。”
　　然后，米莉就这样迷迷糊糊地被玉鲤带着，请上了审判庭。
　　“来，坐这里——”凛月就这样在大庭广众之下，挪开了些许位置，将剩下的一半位置留给米莉，并示意她过来。
　　“在下，不敢。”
　　“你在说什么呢，小米莉，一家人客气什么？”凛月调笑着。“还是说，你觉得这个位置不舒服，想换个位置？”
　　说罢，凛月优雅的岔开双腿，意思不言而喻。
　　“回皇女殿下，我喜欢站着。”米莉觉得自己完全没有解释的机会。
　　“皇女殿下？不可以叫我皇女殿下哦。”
　　“...........那我该称呼您为什么？”
　　“直接称呼我为‘姐姐’就可以了哦，当然，‘皇姐’或是‘凛月姐’也行哦？——”凛月那双妩媚动人的眼眸笑成了月亮，她从未向任何一个人露出过此般亲切而明媚的笑。
　　“可您应该是认错了，我并不是您的妹妹。”
　　“你的母亲是不是叫艾米莉亚。”
　　“...........是的。”
　　“那我就不可能认错。”
　　“说来也真是的，艾米莉亚干娘一直都不让你知晓自己的真实身世，如果不计较这些小细节，今天就不会出现这么窘迫的插曲了。”
　　见米莉心存疑惑，并且因为这庞大的信息量，小脑袋瓜被冲击得有点厉害，还是不肯坐下，凛月便起身，主动拉住米莉的手。
　　米莉愣了愣。
　　凛月的手很漂亮，将她的手包裹住，有一种温润的暖意。
　　她在凛月身上嗅到了一股陌生却又有些熟悉的味道，这股淡雅的香让她有些凌乱的思绪安歇了下来。
　　被凛月抱在怀中，跟个毛绒公仔似的，米莉却不讨厌这种感觉，这富有安全感的气息，让她想起了母亲的怀抱。
　　抬头，看到的是那与自己瞳色一致的紫色眼眸，投下的目光充斥着宠溺与柔和。
　　她..............真的是自己的姐姐？
　　所以，她的另一个母亲是？................
　　“你这孩子真是的，虽然在外面条件差，也不至于披块抹布片就上街吧？这要让母上看到了，肯定得念叨你几句。”凛月戳了戳米莉的小琼鼻，看着米莉这双与自己相近的瞳色，还有面部熟悉的轮廓，无需多言，站在一起都能看出两人是姐妹。
　　虽是初次见面，却感觉自己早已认识对方，知晓自己有这么一个血脉相连的亲人。
　　米莉的眼瞳中映射出了自己这高傲的容颜，姐妹两人几乎有着相同的瞳色，绸缎般的樱发，比自己小巧的体格，抱在怀里跟毛绒玩具似的，这让凛月对这位初见妹妹的喜爱不断蹭蹭往上涨。
　　一直以来都是她受到长辈的关怀，现在突然冒出个妹妹，她也终于可以将自己的关怀施加给她了。
　　虽然凛月不是没有其他妹妹，但怎么说呢，另一个妹妹性格太古怪了，而且见面的机会很少，唯一的弟弟又太小，还是男孩子，难得有米莉这么个可以给她当小棉袄的妹妹。
　　米莉的事情姑且是告一段落了，姐妹两人在审判庭上不顾元老院威仪的拉家常，你侬我侬，其余元老们则是对此视而不见。
　　在确认了米莉的皇女身份后，这些元老们也不过问事情的来龙去脉，反正米莉皇女殿下肯定是对的就是了。
　　总算认清事实的普利斯双腿一软，啪叽一下跪在了地上，他的衣裳已经被冷汗打湿，事前刻意给头发打的胶都被汗水淋化了，整个跟个落魄的落汤鸡似的。
　　他与克雷斯知道，他们已经完蛋了。
　　而事实的确如此，祷词满口塞拉的他们真的要去见塞拉了。
　　凛月全身心都在自家刚认识的这位至亲身上，看也不看他们两人，因为她知道根本就不需要她出手，在此之前，自会有人抢着收拾他们俩。
　　“皇女殿下。”
　　“哦？里根长老，有事么？”凛月漫不经心的看了眼站起身来，一脸肃然的里根。
　　“卑职以为，元老克雷斯与普利斯二人串通一气，欺上瞒下，鱼肉乡里，还企图谋害想要阻止他们卑劣行径的帝国皇女，若不是奸计及时被识破，米莉殿下只怕已经遭到了他们的毒手！”
　　“竟对塞拉的血裔，帝国的皇族不轨，做出这种大逆不道的事情，狼子野心昭然若揭！他们这是想要造反啊。”
　　“没错，此二人杀人灭口，祸害忠良不说，还竟敢谋害米莉皇女，罪责罄竹难书，必须将这两人即可处死！并且肃清他们的同党，然后将这些同党一并清理掉。”
　　这时候，元老们全都团结起来了，一个比一个表现得愤慨却大义凛然，恨不得将克雷斯与普利斯二人碎尸万段。

21~这颗炸弹得炸的够响才算回本
　　“亚汀律法第264条，蓄意谋害皇族成员未遂，当即诛杀并肃清其全部同党，亚汀律法第1205条，未经元老院审判，杀害帝国的公职人员，不问其职务，处以绞刑，亚汀律法第589条，鱼肉乡里残暴生灵，为官一方致使百姓水深火热，削夺官职，押入地牢等候发落，亚汀律法第855条，勾结贼匪，压榨百姓，图谋不轨者，削夺爵位后处以绞刑.................”
　　下方，听闻自己同僚给自己罗列的足够写满一卷拖地单的罪名，克雷斯人都有些麻了。
　　当了这么久的元老，他当然知道自己要是出事了，不仅不能指望他们帮忙，还得防着他们落井下石，可没想到这些人竟然一点平时的交情都不顾，一个个挤破头皮的罗列他的罪名，有的甚至把他平时的一些小过错都拿来无限放大，揣测其中的歹意，只是一件简单的使用了自己身为帝国元老的特权都会被称作是滥用职权，最后元老们‘细思极恐’，将这种行为与藐视帝国威仪挂钩，最后上升到“此人早已不甘居于元老之位，野心勃勃，造反之意早已昭然若揭！”
　　克雷斯一言不发，他心中对这些同僚们心灰意冷，他知道这一劫自己是躲不过去了，安置再多的罪名也无济于事，只需要一个‘谋害皇族’罪就足够让他万劫不复了。
　　换做是以往，哪怕是有实锤的证据他也可以解释两句，最糟糕的莫过于自己陷害忠良骑士的全过程被皇女看见了，这下根本不需要任何证据与辩驳，他知道自己已经没法解释了。
　　这个证人，是自己怎么都无法反驳的证人，辩驳也就没有任何必要了。
　　真是时运不济，塞拉不佑.............
　　克雷斯只得在心中苦笑，他僭越的规矩，犯下的罪过不比在场给自己宣读罪行的所有元老多，多行不义必自毙，可先走一步的为什么偏偏是他？？
　　克雷斯认罪，但他不服，为什么这些同样凌驾于法度之上，僭越的规矩比他还要多的人就能冠冕堂皇的宣读他的罪名？？
　　他是不干净，可是这些道貌岸然的伪君子，哪一个又比他干净？？
　　“禀帝姬大人！”就在这些元老们一个个忙着给克雷斯扣帽子的时候，克雷斯突然开口了。,
　　“哦？克雷斯大人可是对这些元老们指出的罪责有什么困惑之处？”凛月漫不经心的问道。
　　“没有，无论是米莉殿下控诉的罪名，还是我这些同僚们控诉的罪名，我都认。”克雷斯深深地闭上了眼睛，蓦的又睁开了。.
　　“但是，我认罪，也知道自己不会有好下场，但我不服气。”
　　“哦？有何不服气？”凛月表面上淡然，嘴角却咧出了一丝若有若无的弧度，身后的尾巴摇曳不已，如同一只奸计得逞的狐狸。'
　　“帝姬大人，这个将死的罪人想说的话不听也罢，一堆不用听都能猜出来的废话。”里根立马驳斥克雷斯道。
　　“将死之人，其言也善。”凛月倒也不在意，摆了摆手。“让他说也无妨。”,
　　“这............”里根也不好违抗，只得闭嘴，导致下面的克雷斯冷笑了起来。
　　“里根长老，别着急啊，你就这么想堵住我的嘴么？”克雷斯冰冷的注视让里根不自觉地有些紧张了起来。_
　　不错，元老们本就是互相牵制，里根知道克雷斯的把柄，可克雷斯也未尝不知道里根的把柄。
　　好吧，既然要彻底撕破脸皮，那我也不会让你好过的。⚹
　　我活不了，你也别想好好活！
　　事到如今，命都要没了，他也不考虑什么元老院利益了，趁着脑袋还长在自己项上，多说一些是一些！'
　　“禀帝姬大人，里根长老为我罗列的这些罪名，我全都认了，不过天下乌鸦一般黑，我不干净，不代表其他元老们就冰清玉洁。”
　　利奥听闻此话，明白了，这克雷斯是知道自己死到临头，化身疯狗乱咬人，想弄个鱼死网破了。
　　“克雷斯，你这跟小孩子一样的报复心理真是狼狈极了，得了病想要乱咬人么，我真是羞于曾与你为伍！”
　　“里根长老，别这么急，现在还没到你急的时候。”克雷斯冷冽的道。“苍蝇不叮无缝的蛋，你如果全身上下都找不出丝毫的破绽，我又从何咬起呢？你又为何惧怕我咬你？”
　　“这不是很平常么，一条得了病的疯狗，谁不怕？”里根冷言道。
　　“那您得想想了，为什么疯狗只盯上了你。”克雷斯进而将目光转向了还在撸米莉的凛月。
　　“帝姬大人，我有关于里根长老很重要的情报要向您汇报............这个表面上道貌岸然的男人曾欺瞒过皇族！”
　　“帝姬大人，您可别听信了这个混蛋的谗言，他只不过是想在临死之前拉几个人下水罢了。”里根与克雷斯是彻底撕破脸了，连言语中的气度也维持不住了，直接称呼对方为混蛋。
　　“里根大人，我还是那句话，您要是没有破绽，我又怎么能拉你下水？？”
　　看着就快在审判庭上吵起来的两人，凛月嘴角掀起了一抹不明显的弧度，看热闹不嫌事大，不仅不嫌事大，还希望他俩吵得越热闹越好，互相之间揭的老底越多越好。
　　被凛月抱在怀中的米莉抬眼看到了这一幕，也读懂了凛月眼底的含义，默默收回了目光。
　　或许这位帝姬大人早就料到会是这般收场了吧，虽然跳出了她这一变数，但效果反而更好了。
　　不，也许从一开始，克雷斯被派遣去处理卡洛镇一事，帝姬本就是知道的，早在那一刻就准备要下这一盘大棋。
　　“帝姬大人，里根长老的侄甥曾贪污过帝国下放给诺兰城百姓的赈灾款，而且是全款吞没，可当时诺兰城根本就没有灾情，上头认为诺兰城有大灾，便免去了一切赋税，这些赋税，还有帝国下发的赈灾款全都进了里根长老那位侄甥的口袋！”
　　“克雷斯！你污蔑我的人格，还污蔑我的家族成员，说这些话，你可得拿出证据！”
　　“证据？呵，这事做的这么明显，还需要证据吗？？帝姬若觉得我这是在无中生有，可以派遣亲信去诺兰城，询问那里的居民近年诺兰城到底有没有灾情！里根长老也许可以用特权恐吓一两个人，却恐吓不了全城的亚汀公民！”
　　“你............”里根咬牙切齿，他知道克雷斯这条疯狗这回事玩真的了，连这种事情居然都敢挑明。
　　“那你也说了，那是我的侄甥，与我何干？你想拿这种事情来给我泼脏水吗？？”
　　“里根大人，别装傻了，你的侄甥之所以能这么嚣张，不还是因为有你这个当长老的叔叔撑腰？谁要敢管他都得掂量掂量你这朝野上下一手遮天的长老！”
　　“你这是毫无证据的血口喷人！”
　　“我是不是血口喷人，你我说了不算，帝姬大人，女皇陛下自有思量。”
　　这下，两人算是把审判庭给弄成菜市场了，各执一词，争执不休。
　　“那好，请问里根大人，退一万步，您就是真的不知道当初自家侄甥的所作所为，现在是不是也该表示一下？”
　　“你这话是什么意思？？”
　　“我什么意思，您老不清楚么？我记得刚才您可是罗列了一大堆罪名扣在我的头上，就差把厚厚的帝国法典背诵一遍了，您，应该比我更清楚贪赃赈灾款，谎报灾情是什么罪名吧？”
　　“死罪难逃。”克雷斯一字一顿道。
　　“里根大人既然自诩自己没有包庇亲族，也不敢质疑这件事情的真实性，就请亲自作出决断，您的那位侄甥，该不该杀。”
　　“该杀。”里根毫不犹豫地回答道，只是看着克雷斯的眼神，恨不得要将他碎尸万段。
　　“很好，这可是您亲口在帝姬大人说的话，可要好好地记得。”克雷斯苍凉的笑了。
　　其他还在忙着给克雷斯找罪名的元老们此刻都不敢吱声了，原因无他，谁都不敢去惹一个将死之际，见人就咬的疯狗。
　　自己可是活人，犯不着跟一个死人计较。
　　只要是元老，身上或多或少都有一些可大可小的罪责，而且这些把柄恰恰还在私底下被同僚们盛传，谁都不知道克雷斯手上有没有自己的把柄，会不会在这种时候咬自己一口，便一言不发，都不敢说话了。
　　可克雷斯不会因为这些而闭嘴的，慌乱的元老们想通过凛月来让克雷斯这个死鬼赶紧闭嘴，来下去处刑，可凛月哪里会让他们如愿以偿？
　　这个腹黑的帝姬可心机了，她想要的可就是这个结果，克雷斯这颗炸弹要是只能炸死他一个，花费的成本也太高了，要能炸到整个元老院，那效果才算达到了理想预期。
　　她巴不得克雷斯一股脑儿的把这些元老们的老底全都揭出来呢，怎么会让这些元老们阻止克雷斯说话呢？
　　但也不能做得太明显，只得劝慰这些急得恨不得当场把克雷斯砍死的元老们，笑脸盈盈的表示他们要冷静，要学会理性思考，虽然克雷斯的确是在乱咬人没错，但身正不怕影子斜之类的。
　　元老们又不傻，当然看出了这位帝姬的高明之处与意图所在，可对此却无可奈何。
　　他们也只能以谋害皇族的罪名请求凛月赶紧将克雷斯绳之以法，但凛月也有自己说辞，言语虽礼貌，却是充满了各种拖延之意。
　　意思很很明了了，这家伙的确死定了，可他在死之前能带走一个是一个，有一个算一个，全部带走也无所谓。
　　这通输出下来，可就没几个元老幸存了，元老院的秘密几乎被克雷斯曝光了个遍，本还慷慨激扬的元老们一个个阴沉着脸，此战，他们与克雷斯打了个两败俱伤，伤敌一千自损八百。
　　不过克雷斯是无所谓的，烂命一条，死定了的，虱子多了不痒，已经被削夺了爵位与元老席位的他已经无所谓元老院利益了，趁着皇女还在，把这帮落井下石的混蛋朝死里弹劾就完事了，反正他都是个要死的人了，不需要对自己说过的话负责。
　　“来，好久没吃上了吧-？”元老们嘴仗打得热闹，身处暴风中央的凛月却悠闲地玩起了投食游戏，从侍女那接来一块精致的甜品，小勺子切下一块儿，递到了米莉嘴边。
　　而身侧的玉鲤则是一言不发的充当了史官的工作，将这些元老们的发言一字不落，全都记录下来。
　　“好了，各位元老大人，停一停吧。”直至到最后克雷斯揭得无老底可揭了，凛月才叫停，做出了结论。
　　“经由元老院与皇族判定，克雷斯包庇地方镇长杀害帝国骑士，意图谋害皇族罪名属实，剥夺一切公民权利与元老之位，镇长普利斯鱼肉百姓，勾结贼匪，串通元老，作为克雷斯的帮凶，其同样罪不可恕，同样削夺爵位。”
　　“将此二人处以极刑。”说杀人就杀人，凛月没有丝毫的犹豫，就好像这对她而言，早已是家常便饭。
　　克雷斯缄默不语，看着上前走到自己身侧，一言不发的冷面侍从，知道对方是想让自己体面一些，便没说什么，深深地扫过自己昔日的同僚们，起身离去。
　　至于普利斯？这个憨憨早在听闻自己要被处以极刑的时候就已经被吓傻了，瘫在地上，跪在地上朝米莉不断说软话求情，想到什么说什么，哭得更是一把鼻涕一把泪，一副悔不该当初的模样。
　　“米莉，你觉得呢？”凛月没有急着做决断，而是将选择权交到了米莉手上。
　　“............普利斯大人，您到现在都还觉得您最大的罪名，是冒犯了我么？”米莉没再说什么了，言尽于此，低下了头。
　　“没听见米莉殿下的意思？”视线从米莉身上挪开，凛月的眼神瞬间变得凌厉而冰冷。
　　元老院的侍从们架着哭喊不已的普利斯离去了。
　　凛月继而将目光扫向一众保持沉默的元老们。
　　他们知道，这场争论他们虽然没有彻底的输掉，但也没有赢。
　　“各位，我认为克雷斯虽恶贯满盈，但所言之事，并非完全无的放矢，不是么？”留下这句话就够了。
　　元老们闻言皆是心中一颤。
　　凛月起身，拉上了米莉的手。
　　今天她的心情很好，所以为了保持住这样的好心情，不想在与这些风干肉多说什么，有什么帐，秋后再算。
　　她带着米莉，在玉鲤的跟随下径直离开了元老院。

22~日常的宫廷生活
　　元老院的事情告一段落了，事后米莉才了解到，凛月此举的确是别有所图，她是得到了女皇的授意，敲打一下权力越加旺盛的元老院，只不过具体敲打得多狠，这就得由凛月自己做定夺了。
　　早在女皇将这个契机交给她的时候凛月就料到了这个结果，唯一的变数大概就是某只从家里偷偷跑出来，最后阴差阳错之下成功跑到波尔贡城来的小凤凰了。
　　女皇很放心将这种大事交给凛月去做，毕竟凛月本就天资聪慧，从小展现出的天赋以及这孩子的学习能力让女皇确信这孩子年仅十岁就已经能独当一面了，何况这孩子从小也是她看到大的，性格人品她也很放心，于是便放了很多权给凛月。
　　在王国，国王的女儿被称为公主，而在帝国，皇帝的女儿被称为皇女，帝姬这一称谓只有深受皇女器重，并且是大皇女，在皇族中地位显赫才能授予的称谓，由此可见凛月在亚汀帝国内的身份地位。
　　毫不夸张的说，女皇不在的时候，她就是亚汀的女皇。
　　米莉趴在精致的白木桌上，小脑袋歪着，费了半天的劲儿才逐步吸收了脑中庞大的信息量。
　　而坐在宽敞白木桌另一边的狐耳少女则是不急不慢，一手撑着脑袋，一手拿着小勺子，朝樱发少女进行投食，异色的眼目注视着米莉那双紫罗兰色的美目，神情带着宠溺与陶醉。
　　她最钟情这个妹妹的，莫过于这双眼睛，璀璨的紫罗兰色，简直跟母亲的一模一样..............
　　要让凛月在兄弟姐妹们做个排名的话，米莉的眼睛是继承得最好，简直跟女皇的眼瞳一模一样。
　　在她双眼的轮廓中，能看到母亲的影子。
　　凛月，最喜欢的就是母上了，自然对一切跟母亲相似的东西都会有爱屋及乌的效应，对米莉这个初见的妹妹的喜爱甚至超过了其他姐妹，除了血亲加成以外，还有米莉的这双眼睛实在是太像母亲了，只是看着就会让人想起母亲的容颜。,
　　一念之下，她又不自觉地把玩起了米莉柔顺若软绸般的发丝，嘴角掀起一抹愉悦的弧度，一颦一笑都是那般明媚动人。
　　“.............我有两个母亲？”过了老半天，米莉接受了这一凌驾于常识之上的事实。.
　　四顾周围，凛月与米莉姐妹两人坐在皇家的庭院中，从元老议会出来以后她就与凛月被一辆雕刻着六剑十字的奢华马车一路接到了这里。
　　米莉也不知道这里是哪，但大致猜得出来。'
　　这里，应该就是波尔贡城的内城皇宫，也就是历代塞拉蒂丝，当今亚汀女皇的寝宫。
　　下马车以后，米莉见到凛月跟巡逻的侍卫们说了些什么，然后就将自己带到了这个庭院内。,
　　米莉的不少注意力被这些全副武装的盔甲士兵所吸引，他们所佩的武器与甲胄，米莉虽没见过却看过相应的描述。
　　这种甲胄在史书中有介绍，是亚汀皇帝的亲卫，紫檀木护手与黑鹰军团配备的附魔甲胄，刀枪不入不说，还会将敌人的劈砍反作用于敌人自己身上，他们所配备的亚汀特制式军刀带有各自不同的附魔效果，能最大程度无视敌人的盔甲。_
　　这些武装到牙齿的士兵连面貌都被这得严严实实，这造型狰狞的盔甲放在战场上，如同夺命的杀神。
　　除了这些特种甲士以外，米莉还见到不少得体的女仆，以及身着华服的公职人员，似乎是女皇的家臣。⚹
　　当他们在见到自己以后，无不恭敬地对自己这个小辈弯腰行礼，毕恭毕敬，有的甚至还看着自己的模样频频点头。
　　这下，米莉心里就是再不相信，也不得不接受这个事实了。'
　　她有两个母亲，而且另一个母亲是.............
　　“我的另一个母亲，是当今的女皇陛下？？”亲口说出这句话，米莉还是觉得有些荒唐，她对自己，对自己家族的认知一直都停留在‘还算富裕的人家’这一层面上，突然被人告知自己是皇族，自己的两个双亲身份都不简单，这让她一时间难以接受。
　　米莉现在受到的冲击力，无异于一个流浪在外的乞丐突然被宫廷侍卫找到，并被告知他是皇帝的私生子，一样震撼。
　　“当然是这样了，难道你觉得这个世界上除了皇族以外，还有谁姓波尔贡么？”凛月掩嘴笑道，玩味的戳了戳米莉的脑袋瓜。“这颗小脑袋有些没有常识呢-？也不知道干娘平时是怎么教育你的。”
　　“别的不说，每天早上起来，从镜子中看到自己的眼睛，你还会觉得自己与波尔贡一词毫无关联么？”
　　“不过这倒也不能怪你，阿蕾琳德一族只有你这么个继承人，这要是把你送给波尔贡，阿蕾琳德就没有第一顺位继承人了。”
　　“我的母亲，艾米莉亚是教皇？”沉默片刻，米莉再度开言问道。
　　“是哦，艾米莉亚阿蕾琳德，也就是你的母亲，是当今的教皇哦。”
　　母亲，原来是教皇么？
　　得知真相的米莉有一种很是微妙的感觉，就好像这对她而言本该是一个巨大的冲击，可是仔细想来，却又合情合理。
　　如果是这样的话，那自己的母亲为什么每天都从早忙到晚，有事没事还去一趟波尔贡城就都可以解释了。
　　米莉起初还以为母亲去往波尔贡城是因为工作原因，但现在看来，恐怕不只是工作那么单纯。
　　仅仅是因为自己是阿蕾琳德的继承人，知晓自己的另一个母亲是谁就会被分走继承人这么简单么？
　　“玉鲤，你带着皇女殿下把这身衣服换了，再带着她洗个澡。”
　　“是。”
　　就在米莉思索这些问题的时候，凛月已经给自己安排好了。
　　“...........要在这里洗澡么？”
　　“几天没洗澡，浑身上下脏兮兮，你这孩子也不觉得浑身不适么？”
　　“行了，米莉，你跟着玉鲤去洗澡，我也趁着这个时候把消息告知给艾米莉亚干娘。”
　　“要告诉母亲大人么？”米莉起身，犹豫道。
　　“当然了，你都离家出走好几天了，消息都传到帝都这边来了，教皇国那边急得跟热锅上的蚂蚁一样，帝都这边也没好到哪去。”凛月给了这个调皮的妹妹一个脑瓜崩。“不可以让艾米莉亚干娘跟母亲大人着急哦，既然你平安无事，就得通知教皇国的人，让他们放心。”
　　“可是。”米莉看了看庭院内被风吹拂起来的花卉，小手纠缠在了一起。“这样的话，我又得被送回去了。”
　　“回家有什么不好的，难道这孩子还想继续在外面闯一闯？”凛月噗呲笑了出来，揉了揉米莉的脑袋。“这次权当是个教训，别往陌生的地方跑，明白吗？”
　　“米莉，不想回去。”
　　“别说这种傻话哦，你离家出走这么久了，教皇大人一定很担心你的安危，学会不让自己的家人操心自己，是帝国皇女的入门课哦。”
　　“...........姐姐。”米莉沉默了半天，欲言又止，薄薄的樱唇张合，有些嗲气的喊出了这两个字。
　　“嗯？？”凛月听后微愣，这孩子这么主动的叫自己姐姐还是头一回，这宛若粼粼湖光的双目以这种神情看着自己简直就是犯规了..............
　　“要是让母亲大人知道了我在这里，一定会派人把我抓回去的..........米莉还不想离开波尔贡城。”
　　“这，不想回去？...........你是跟干娘闹矛盾了么？”
　　“我想见母亲一面。”米莉抬起脑袋，一双视线如同乞讨食物的小仓鼠般看向凛月。
　　“见母亲？..........”凛月过了片刻才反应过来这个母亲指的不是艾米莉亚。
　　“拜托了，凛月姐姐。”
　　“...............”
　　“好吧，我暂时不告诉艾米莉亚干娘吧。”凛月有些无奈，不想自己有一天也会败在他人的‘阳谋’之下，在米莉的卖萌攻势之下，她也有些抵挡不住了。
　　小米莉九岁了却还没见到自己的生母一面，的确有些说不过去了，而且米莉也是波尔贡的族员，波尔贡皇宫就是她的家，在皇宫里住个几天也没什么吧？
　　在听到凛月答应了自己的要求后，米莉才乖乖的跟着玉鲤洗了个澡。
　　好久没洗澡了，米莉没有洁癖，但没有人会不爱干净，尤其是在王宫长大的她。
　　将自家妹妹交给玉鲤后，凛月便离开了皇宫，关于月华祭她的确没有说谎，本来她是打算放过这次机会，回霜月城参加了祭典回来以后再找机会敲打元老院的，但半道上听闻一个在元老院工作的女仆说自家这个未曾谋面的妹妹也在本次元老院审判席会上，只得半岛赶回。
　　现在事情收场了，她也成功错过了月华祭的开幕式，只能尽快赶回去看看能不能进行补救了。
　　玉鲤将米莉送进皇家大浴场后，由侍奉皇家的女仆们亲自为米莉清洗身子与头发，大概花了两个小时的时间才算是全套都弄完。
　　米莉穿着清凉的玉带连衣裙，套上丝绒的白色过膝袜，涌随身携带的凤羽发饰扎着好看的高马尾从白气腾腾的浴场中走了出来。
　　“皇女殿下，这边请。”女仆小姐恭敬地为米莉带起了路。
　　米莉一路上好奇的大眼睛就没有消停过，左瞧瞧右看看，对皇宫一草一木，每一个角落都充满了好奇。
　　这就是女皇陛下，也就是自己的那位母亲居住的地方么？
　　在听闻自己的母亲就是当今女皇以后，确实给米莉带来了不小的震撼，甚至一时间以为凛月这是在逗自己开心，但转念一想，凛月是帝国的帝姬大人，不可能拿这种事情跟外人开玩笑。
　　也许是这信息量的冲击力过大，又或许是洗澡时冲在自己头顶上的热水温度太高，哪怕是走出浴场以后米莉都有些晕乎乎的。
　　帝国皇宫给她的感觉也十分奇特，分明很陌生，却又觉得很有安全感，就好像这就是自己的家，不过是一个自己完全没到过的家。
　　这里摆设，饰品，建筑样貌，规格，风格特点，都与圣罗兰城的那个家有着异曲同工之处，最关键的是，这里给了米莉一种未曾有过的安全感。
　　皇宫内，最大的那栋宫殿是女皇的寝宫，那里曾经被巴尔人所占据，不过后来帝国复辟了，作为帝国的正统继承人，女皇陛下顺理成章兵不血刃的从巴尔人那要回了波尔贡皇宫与波尔贡城的所有权。
　　对此，巴尔人也非常的识趣，还没等亚汀女皇张口问他们要，他们就立马将波尔贡城拱手相让，自己滚到边塞那边的区域去了。
　　事实证明，当时的巴尔王国领导者是明智的，这样做不仅化解了曾与帝国的仇恨，得到了女皇的认可，与其他臣服的国王与领主们一样被加封为帝国的封臣。
　　这要是占着波尔贡城不撒手，巴尔人的命运只怕比被压在六剑星宿塔下面的那位好不到哪去。
　　而临近女皇寝宫的另一座宫殿群落就是皇族们住的地方了。
　　女仆小姐们这样为米莉介绍道。
　　帝姬凛月长时间住在这栋寝宫之中，二皇女时不时会来几次，少部分时间住在这里。
　　简而言之，长期住在这里的只有四皇子一人。
　　米莉听后有些好奇。
　　四皇子，比自己的年纪还要小，应该，算是自己的弟弟？
　　作为皇女，米莉暂住在这里，住的地方自然也是皇族的宫殿楼阁。
　　“我想，见一见女皇陛下，可以么？”然而，来到宫殿门口以后，米莉却顿住了脚步。
　　“抱歉，皇女殿下，我想女皇陛下现在应该没法见您。”女仆小姐满怀歉意的道。
　　“为什么？”
　　“女皇陛下今天恰巧不在皇宫里，她是一大早出发的。”
　　“那，女皇陛下什么时候才能回来呢？”米莉追问道。
　　“这个...........我也说不准呢。”女仆小姐摇了摇头。“没准今天晚上就能回来，没准要明天后天，甚至一个星期之类的。”
　　“这样么。”米莉略微低下了脑袋，只得暗自压住了心头悸动的情绪。
　　宫廷里见过女皇的人，人人见了她都说她长得像女皇。
　　她真的很想看一看自己的另一位母亲，那位为人称颂的女皇陛下到底长什么样。

23~这是男孩子?!
　　亚汀风格的建筑通常都是呈圆形穹顶状的，皇宫便是将这种建筑风格发挥到极致的建筑物，虽大多数技艺在历史的长河中流逝失传，但千年过去了，古帝国的建筑依旧留存至今。
　　塞拉蒂丝寝宫这一带的建筑物是由先古留存至今的，作为帝国古都，此地并非没有饱受过战乱，只不过因为当时工匠巧夺天工的设计与特殊的建筑用料，塞拉蒂丝寝宫的结构使它坚不可摧，饱经战火的洗礼至今仍屹立不倒。
　　不过其他宫殿群落就没这么幸运了，这些宫廷虽出自同一批工匠之手，但坚韧程度远不及寝宫群落，可以说除却寝宫以外的地方，波尔贡皇城近代几乎都被翻修过。
　　女皇入驻这座皇城后第一件事情就是下命拆除那些由蛮族在这座宫廷里建立的四不像楼阁。
　　毕竟蛮子们不懂文化，打进来的时候修墙修院用的都是亚汀人工匠，还得按照自己的意志修，弄得当时的工匠想骂娘，刀架在脖子上也确实敢怒不敢言。
　　这帮蛮子懂什么叫王气建筑，懂什么叫亚汀建筑么？他们懂个屁，他们甚至没法造出一栋结构完整的楼阁，退一万步，就是造出来了，能保证那栋楼阁能住人，不会崩塌已经是谢天谢地了，其他的就不能指望了。
　　因此，进入皇宫后，米莉明显地发现皇族寝宫与皇宫内的其他建筑物风格不太一样，或许粗略地看，瞧不出来，但让米莉这种对亚汀建筑略懂一二的人来看就能看出这两种建筑物绝对是出自不同工匠之手，而且寝宫的建造技艺是其他皇宫建筑物不能比的。
　　尴尬就尴尬在这里了，寝宫与内阁都是帝国风格的圆形穹顶式，也不能说内阁建得不好，这要换作是其他王国的宫廷，绝对是合格的，但这里是帝国皇宫，对比极具智慧，堪称技艺结晶的寝宫，视觉上一下子就被比下去了。
　　不知道被挑选来建造皇宫建筑的那位工匠先生会是个什么感想，有没有一种被反复鞭尸的感觉。
　　寝宫的高超之处不仅在于建筑技艺上的高超，还有跨时代意义的先进，将精细且独一无二的附魔与天马行空的奇思妙想相结合在了一起。
　　例如闲置于寝宫之外的圆盘升降梯，免除了上楼梯的麻烦，想上几楼上几楼，而且开关还是声控的。,
　　包括各个房室中的淋浴，设备等等，都是声控的，在这方面，古帝国做得甚至比现在还好。
　　出身在王宫之中，但米莉还是第一次坐这种圆盘升降梯，待得走上圆盘后，女仆小姐示意让米莉伸手触碰圆盘平台上的小桌按钮。.
　　米莉眨巴了几下大眼睛，将食指放到了圆盘桌面的孔洞里，伴随着一阵齿轮的转动声，一阵魔素涌动。
　　米莉感觉到自己的一丝魔素被这个孔洞提取出去，用于识别并发动附着在圆盘升降梯上无数的附魔魔法了。'
　　圆盘的位置有了变化，从与地面平行逐渐升空。
　　这个寝宫貌似是需要识别是波尔贡一族才能被使用，也怪不得那些蛮族在入关以后甚至没住在寝宫，毕竟这些玩意儿对他们来说太高级了，他们也没这个资格玩。,
　　圆盘停在了三阶层，米莉走到了回廊口，发现这两名女仆小姐都习惯性的脱下了女仆皮鞋，裸-着套着白丝的双脚踩进了走廊，她也有样学样，跟着脱掉了短靴，踩进了走廊。
　　这座寝宫占地规模大，肉眼可见的宏伟，内部宽敞明亮，淡金色的绸垫密布墙面，双足踩踏在柔软的真丝长毯上，宁静而又奢丽的氛围，仿佛将高贵一词深深地刻入了骨髓，就好像外面就是再如何的喧嚣，如何的战火纷乱，这里也永远都是帝国皇帝的深宫。_
　　安静，比米莉想象中的还要安静，就好像外面世俗的声音无法传达到这一尘不染的圣地。
　　两名女仆小姐诚惶诚恐的跟在米莉身后，论身份，能被派到皇宫来工作的女仆肯定得是子爵以上贵族的女儿，哪怕她们从小受的是贵族教育，也觉得自己与这里很是格格不入，好似每一根汗毛都在受到这里的排斥。⚹
　　“这里，没有其他人住么？”米莉困惑道。
　　“禀皇女殿下，没有，这是皇族寝宫，旁边就是女皇的私人寝宫了，从古至今一直以来都是供皇族居住的，本朝的皇族就只有女皇陛下一家，所以住在这里的人很少。”'
　　“那平时的卫生清理谁负责呢？”米莉很好奇，既然连专门服务于皇室的女仆都无法轻易进入，为什么这里的卫生还能保持得这么一尘不染，踩在长毯上都觉得自己的袜子会不会把毯子弄脏之类的。
　　“米莉殿下，皇城的塞拉蒂丝寝宫会自己清理卫生。”
　　“蛤？”米莉虽然听不懂，但感觉自己大受震撼。
　　这座寝宫智能到可以自动清洗卫生，不需要佣人女仆了么？？
　　虽然米莉已经见识过不少了，但还是在心中吐槽了一句，古亚汀科技恐怖如斯。
　　“米莉殿下，您要是有什么吩咐的话，可以到内阁府来找我们，或者说在门口找值班的女仆也是可以的，我们就先失陪了。”两名女仆将米莉领到了一个宽敞的房室后，简要的说明了一下房间内各种用具后便离开了。
　　宽敞偌大的房间里只剩下小小的米莉一人。
　　寝宫的确是挺大挺豪华的，只是女仆与佣人没法入内，没人服侍着比较不方便，所以古往今来的皇室成员一般都不怎么住这儿。
　　这么大的房子，只有自己一个人住么？
　　米莉看着金丝点缀的天花板，突然感觉有些冷清了。
　　怪不得没其他人住，住在这里，一开始也许还会有些新奇，到后来这种新奇感只会转变为寂寞吧。
　　初来乍到，米莉对这个祖传的大宅子充满了好奇，肯定是不满足于只待在一个房间里的。
　　不得不说，寝宫是真的大，出了房间的门，米莉绕了好久才找到下楼的阶梯，甫一来到二楼就被墙上悬挂的一幅幅画卷吸引了注意。
　　这些人物画像上的人米莉明显是认识的，不过不是现实中见过，而是在史书附带的图片上。
　　“【大帝】塞利乌斯，【紫袍者】戈丁尼尔............”一个个念出了这些画卷上人物的名字。
　　这些画像上画的都是历史上帝国的历代皇帝，也就是自己的历任先祖。
　　清一色的黑发与紫眸，看着总有种可以连连看全部消掉的错觉。
　　平心而论，这些美若天仙的先祖大部分长得都不怎么像是男性。
　　这些画保存在这里应该已经过去很长一段时间了，米莉认出来，这些画像的画框不像是近代所画，那么很有可能这些画像就是在这些先祖生前画的，直到皇帝驾崩的时候才会在二楼的画廊中展示出来。
　　“【殉道者】巴蒂尔九世............”来到走廊的末端，这里展示着一副只有人像的画卷，只是下方标注着的名字，让米莉知道这里悬挂的这副空画并不是真的没有人物。
　　巴蒂尔九世，米莉在史书上看到过这个名字，是南帝国最后一任塞拉蒂丝的名字，因其在城破之际没有选择逃跑，而是展现出了莫大的勇气，与自己的帝国一同奔赴地狱，故而被源教追认为【殉道者】，同时，他也是第三帝国开国皇帝，当今女皇的父亲。
　　那，这不就是自己的爷爷么？
　　米莉神情有了些古怪，平日里，自己只是以一种旁观者的角度来看史书上的人物，没有什么悲喜感，可当她得知史书上的人物与自己有着千丝万缕的联系之际，一切都发生了变化。
　　总感觉，有些怪异呢。
　　米莉的视线来到了巴蒂尔九世的后面。
　　嗯？
　　米莉歪了歪脑袋。
　　怎么没有了？
　　如果这里悬挂的是历代帝国塞拉蒂丝，那她妈不应该也被挂在上面吗？
　　“砰砰..........”一只滚动的皮球碰到了米莉的脚跟，她愣了一下，回身看去。
　　转身，看到那名金色发丝的女孩，米莉怔住了。
　　她仿佛看到了不存在于世间的妖精，眼前这个比她矮了一个脑袋，同样在看着自己的女孩一头绚烂夺目的金发披至肩头，一双与自己相同瞳色遍布繁星的眼眸充斥着惊愣与困惑。
　　女孩的容颜，就好似是上天的恩赐，将最为美好的事物赐予了她，仿佛她本人就是所谓‘美丽’一词的具象化，哪怕这孩子如今恐怕还不到八岁，但谁都不敢否认，这是个十足的美人胚子。
　　白皙得仿佛能挤出水的肌肤，还有那略尖的精灵耳，让米莉想起了小的时候在童话故事书中看到的【大地贤者】，妖精一族。
　　两人对视良久，相顾无言，在米莉短暂的思索为什么这座寝宫中会有第二个人存在的时候，对方的瞳色与女仆小姐所说的话告诉了她答案。
　　米莉如今的思维有些古怪了，加上自己，已经是第三个了。
　　虽然这么说很不尊敬长辈，但她还是在想，自己的那位母亲到底是什么品种的渣女，居然连妻子都有好几个。
　　帝国可是一夫一妻制的，历任皇帝都只有一个妻子，而自家那位母亲最厉害，直接打破了这一陈规，两个都酸了，娶了这么多个。
　　这下，米莉对自家这位母亲的看法发生了一些改变。
　　“你，认得我么？”米莉走近了这名看上去怯生生，如樱桃般的妖精女孩，语气柔和地道。
　　妖精女孩摇了摇头，看着米莉脚边的皮球，欲言又止。
　　米莉瞬间就读懂了对方的意思，将球抱起来，来到女孩跟前，递给了女孩。
　　接过皮球，女孩看了看米莉，她的性格很内向，看到没见过的生人都会吓得躲到长辈身后去，可是与米莉对视，她却没有丝毫陌生的感觉。
　　对方的眼睛，让她想到了母亲，还有姐姐。
　　一切尽在不言中，只是看着对方这熟悉的瞳色，还有这源自血脉的亲切感就能玩在一起，喜欢一个人就只在第一印象，小孩子的世界就是这么简单。
　　“.............你是，米莉姐姐？”
　　见着女孩抱着皮球，歪着脑袋，一双水灵动人的明亮美目看向自己的模样，米莉感觉自己的心被小鹿轻轻地撞了一下。
　　好可爱............
　　米莉第一次发现原来身上不带毛的生物也可以这么可爱，弄得米莉都有点想撸一撸女孩那金灿灿，软和和的长发了。
　　“我叫米莉波尔贡，你叫什么名字？”
　　“奥德里奇波尔贡...........”女孩抱着皮球，面对这个第一次见面的姐姐还是有些害羞的低下了脑袋。
　　“奥德里奇么？”米莉小小的眉头皱了皱，看了眼女孩，虽然不该这么说，但这个名字，有些不太适合这个孩子呢。
　　“你的名字，是谁给你起的呢？”米莉好奇道。
　　“我的母亲。”
　　“哪个母亲呢？”
　　“唔，”奥德里奇戳了戳自己的精灵耳朵，意思不言而喻。
　　“很好听的名字呢，只是，这个名字，是不是有些像男孩子了呢？”
　　“............”此言一出，奥德里奇顿时有些失落的低下了脑袋，一言不发。
　　见状，米莉还以为自己说错了话，可是反复琢磨自己对奥德里奇说的话，也不知道自己到底哪句话惹得奥德里奇不开心了。
　　“.............米莉姐姐，我是男孩子。”
　　“？？？”米莉的表情从一开始的少有表情，到后面越发的古怪了起来，她有些不敢相信自己听到了些什么。
　　眼前这个扎着长发双马尾，模样楚楚动人的小萝莉，居然说自己是男孩子？？
　　这孩子是不是有性别认知这方面的障碍？？
　　米莉怀疑地目光打在奥德里奇身上，后者似乎是经历这种事情不止第一次了，嘟着嘴有些不开心的道。“人家就是男孩子啦，没有性别认知障碍什么的！”
　　“..............”这孩子，是男生？？
　　米莉有些被震撼到了。
　　怎么看都不像吧？？
　　说起来，要怎么样才能证明这孩子是男生还是女生呢？
　　米莉一时间陷入了迷茫，这明显是触及到了她的知识盲区。

24~你是我妈吗?
　　米莉度过了在波尔贡皇宫的第一个夜晚，次日清晨，从大床上爬起来的时候却不见自家弟弟的身影。
　　昨晚，因为奥德里奇太害怕，不敢一个人睡觉的缘故，两个人是睡在一张大床上，挨在一起睡的。
　　米莉作为姐姐当然有保护年幼弟弟的责任了，一晚上都抱着奥德里奇这个‘热水袋’不放，让慌乱的奥德里奇感受自己的体温。
　　不过作为阿蕾琳德的后裔，米莉的体温明显是比奥德里奇高的，加上奥德里奇不知为何，体温有些低了，反倒是米莉成了奥德里奇的热水袋。
　　感受着米莉温热柔和的怀抱，奥德里奇似乎很有安全感，很快就甜甜的睡去了。
　　虽然是弟弟，两个人也已经是六岁以上的儿童了，但米莉打心底里没把这个弟弟当弟弟看。
　　奥德里奇的模样实在是让人无法将他与男孩子放在一起作比较。
　　漂亮得让人忽略性别的美人，这是对奥德里奇最为恰当的形容。
　　既然怎么看都不像，那米莉就权当是自己多了个需要照顾的妹妹得了，于是欣然同意了晚上抱着枕头，低着脑袋面红耳赤，很不好意思地爬到自己床上来的金发妖精。
　　两人感受着彼此的体温一起度过了漫长的夜。
　　几天来，米莉难得睡了个好觉，也就无可避免的赖床了，等她迷迷糊糊从梦中醒来的时候，窗外已然日上三竿了，旁边本该睡得甜甜蜜蜜的金发小妖精也不见了踪影。,
　　没人叫她起床么？.........也是，这里是皇族寝宫，女仆与佣人们进不来。
　　只有大户人家才请得起女仆，只有大贵族或者是王族家才请得起贵族女仆，这是米莉来到宫廷以后补充到的实践知识。.
　　睡了一个充足的好觉，米莉悠扬地打着哈欠，睡醒了，就是旁边某只小棉袄不见了，自己都还没察觉到，看来这些天的奔波以来她是真的太累了。
　　昨晚，那只金发的小妖精知道自己到过外面的世界，大眼睛一副好奇兮兮的看着自己，缠着自己，让自己给他讲故事，讲这些天自己的经历。'
　　米莉没办法，就只得将这些日子在外面的见闻一字不差的说了出来，只是她隐瞒了骑士的结局，只是与奥德里奇说，骑士挫败了与贼匪勾结的邪恶贵族，并且得到了善终，这之后就哄着意犹未尽的奥德里奇入睡了。
　　由于她也实在是太累了，奥德里奇睡着以后，她也没撑住，熟悉地丝绒大床让她回忆起了自己的家乡，没过多久就陷入了睡意的汪-洋。,
　　那孩子比自己起得早呢，可是怎么一大早就不见了呢？
　　米莉简单的穿戴好衣物后，披散着桃色的长发迈出了房门。_
　　这偌大的寝宫似乎又只剩下自己了，她感受不到任何的人气。
　　来到走廊末端的圆盘升降梯上，往下俯瞰。⚹
　　这里是皇宫的最高处之一，米莉所在的是第三楼层，从这里俯视下去，大半个皇宫与波尔贡城的景象一览无余。
　　米莉微微怔神。'
　　初升的太阳释放出任何的光晕，为万物与大地带来了暖意，仿佛在它光辉的照耀下，沉睡的一切都复苏了。
　　这里的风景很好，一眼就能看到帝都车水马龙的集市，繁华的街道络绎不绝，不到中午就能看到大街上过往来回的忙碌身影。
　　借助阿蕾琳德血统赋予的敏锐视力，米莉能看到这些行人们脸上的表情，有的略带懒散，有的看上去还没睡醒，眼神迷迷糊糊的，有的愁眉苦脸，有的全神贯注忙着自己手上的工作，而大多数人都是勤勤恳恳。
　　不同于卡洛镇那些失去灵魂，做什么事情仿佛都仅仅是为了维持基本生存的人们，帝都的人们除了生存以外，奔跑在这一条条干净整洁的街道上，似乎还存在着许许多多的追求。
　　他们是如此的真实，就好像他们才是真正活在这个世界上的人。
　　升降梯下降，米莉穿好了鞋，踏在了坚实的地板上。
　　“皇女殿下？”值班的女仆见着从升降梯上下来的米莉，脸上多了几丝困惑，毕竟她在宫廷干了这么久都没见过米莉，不过对方既然是从寝宫里出来的，只是刹那间这位女仆小姐的思维就反应过来了。
　　“卑职，参见皇女殿下。”
　　“贵安，这位还不知道名字的女仆小姐，可以为我梳理一下头发么？”米莉礼貌地提着裙摆，行了个礼，睡了一晚上，自己的毛都翘起来好几根，不打理打理可不行。
　　“这是我的荣幸，您不必如此。”见皇女对自己行礼女仆小姐有些惶恐了，连声道。
　　女仆小姐将米莉领到了梳妆台前。
　　“皇女殿下，今天想梳理什么样的头型呢？”握着米莉这如若上等鹅绒的发丝，女仆小姐眼底闪过一抹羡慕之色。
　　“双马尾，劳烦女仆小姐了。”
　　“遵命。”
　　“请问女仆小姐您知道奥德里奇她去哪里了么？”
　　“奥德里奇殿下？今早精灵王国的使节来接殿下去精灵王国参加庆典，大概需要一段时间才能回来。”女仆小姐回答道。
　　原来如此，精灵王国那边也在办理庆典么？
　　奥德里奇临行的时候应该是看自己睡得太香了，不想打搅到自己的睡眠才不告而别的。
　　在接受女仆小姐的顺毛服务的时候，米莉也没有忘记自己来到波尔贡城的本来目的。
　　“女仆小姐，可以跟你打听一下女皇陛下回宫了么？”
　　“诶？女皇陛下么？女皇陛下于昨天晚上深夜就回宫了，现在的话，应该在东宫那边设宴接待各方大贵族呢。”
　　“已经回宫了？也就是说现在去东宫的话，能找到她对么？”
　　“是的，可是...........”已经为米莉绑好了头发的女仆小姐还想说些什么就见着米莉跳下了梳妆台，对自己道了声谢。
　　“多谢女仆小姐，失陪了。”说完，米莉提着裙摆急匆匆地离开了梳妆间。
　　“...........啊？可是？女皇陛下现在在接待来宾啊？”待得女仆小姐反应过来的时候，冲着米莉离去的背影喊道。
　　不过后者明显是听不到的，米莉的一门心思如今全都扑在了那位未曾谋面的母亲上。
　　自己的母亲，是帝国的女皇。
　　自己的那位母亲长什么样呢？与自己有多像呢？帝国的女皇又长什么样呢？
　　兼具这两种形象，哪怕是以米莉的想象力也有些无法揣测自家母亲的形象了。
　　她的脚步不停，哪怕是穿着公主裙也跑得飞快，犹如一阵拂过的风，把巡逻站岗的紫檀木护卫都看呆了。
　　不过跑着跑着，米莉也逐渐意识到了一个问题，那就是她好像根本不知道东宫到底在哪，只知道一个大致的方向。
　　待她一路问路抵达东宫的时候，发现这场由皇族举办，各方大贵族参与的宴会已经开始了。
　　既然是这等重要的宴席，自然是有重兵把守，负责维护秩序，以及保护赴宴贵族们的安全。
　　至于女皇？女皇不需要保护。
　　“这位小姐，留步，请出示您的宴会邀请函。”见着迎面跑来的米莉，紫檀木护卫长先是让那个自己的下属不作声的将路封住，自己走上前，恭敬地行了个礼。
　　“邀请函？...........没有邀请函就进不了宴会么？”
　　“这是自然，如果没有受到邀请的话，您还是原路返回吧。”护卫长一本正经的道。
　　“............”米莉想了想，只得嘟起了小嘴。
　　她虽然不想用自己的身份搞特权，但这种时候除了这种方式以外，好像也没法让卫兵给自己开后门了。
　　“卫兵先生，我是女皇陛下的女儿，女皇陛下让我进去找她，仓促之下，没有给我邀请函，不知可否通融一下呢？”
　　“您，是皇女殿下？”
　　待得米莉抬起头来，护卫长也注意到了米莉那双紫罗兰色的璀璨眼瞳，连忙与自己的下属们单膝下跪。“十分抱歉，先前没认出来，请问您是哪位殿下？”
　　“我叫米莉，米莉波尔贡。”
　　“哦，原来是米莉殿下您，帝姬大人走之前与我们说过了。”护卫长勒令自己的下属让路。“米莉殿下，这边请。”
　　得到了赴宴的资格，米莉有些激动，这是她平生头一回距离自己的那位母亲如此之近。
　　或许，她就藏在人群中也说不定。
　　可是参加宴会的贵族这么多，一个个看着都觉得是，米莉怎么知道哪个是自己的亲妈呢？
　　这次皇族设宴，当然是很多贵族都想来与皇族混个脸熟，尤其是想与女皇或是将来帝国的继承人混个脸熟，以及现有的皇族们。
　　这帮贵族们打什么算盘可不要太明显，都是琢磨着此次宴会女皇会不会把自己的继承人们都带上，让自家的孩子去认识认识皇族，混个脸熟总归是没有坏处的，说不定还能因此留下一个好印象，甚至于被皇族看上之类的，那可就真的是光宗耀祖了，说不定今后自己的家族还能摇身一变成为皇亲国戚。
　　与皇室攀上关系，不说权力，就说地位都会大不一样。
　　不过很可惜，他们的算盘注定是要落空了，因为本次宴会，按原计划执行，皇族只要女皇一人出席，其余皇子皇女都不会出现在这个宴会上。
　　当然，只是按照原计划而言。
　　“请问，您是我的母亲么？”
　　“呃呃，啊？”本次皇宴，最受震撼的莫过于参加宴会的这些贵族大小姐们了，很快，第一名受害者产生了，当这名公爵家的贵族小姐还在人群中万分期盼的寻找皇子大人的身影时，突然感觉自己的大腿被人抱住了。
　　一名未出嫁的女性，在公众场合突然感觉自己的腿被人给摸了，这名大小姐第一时间愣了一下，随即并没有愤怒，只是感到无比的疑惑。
　　到底是谁的胆子这么大，敢在贵族聚宴上耍流氓？？
　　能来到这里参加宴会的大多都不会是什么不入流的小贵族，平民就更不可能了。
　　这里几乎聚集了帝国的所有权力，在场的各个都是受过高等教育的贵族，会做出这种事情的确是让人叹为观止。
　　试想，自己要是现在喊出一声‘有流氓’，那被抓了个现行的那位贵族今后在同僚之中只怕是连头都抬不起了，整个家族都会因此而蒙羞。
　　所以这位贵族大小姐想不明白，到底是哪个登徒子胆大包天到不顾及家族的颜面，这么做？
　　直至她听到从腿边传来的声音。
　　“您是我的母亲么？”
　　母亲？！
　　这位公爵家的贵族大小姐一瞬间脑袋懵了。
　　她连个恋爱都没谈过的深闺小姐，怎么突然就被人认作母亲了？！
　　这不是毁她清白吗？
　　“抱歉，不好意思，我认错了。”看着对方涨红的脸，以及不似自己的容颜，还有这震撼无比的表情，米莉也知道八成是自己认错了，这位不是自己的母亲。
　　于是，米莉非常滑溜的溜走了，留下那位面色古怪，又好气又好笑的贵族小姐。
　　“不好意思打搅了，请问您是我的母亲么？”
　　“啊？母亲？？我连男友都没有啊..............”
　　“打搅了，你是我的亲生母亲呢？”
　　“什么，母亲？！你原来已经当母亲了？？”
　　“不，不是的啊！亲爱的，你听我解释，我不认识这孩子啊！”
　　就这样，场面因为米莉的乱入被弄得一团乱，不过宴会上的人流实在是太大了，前面的贵族们倒也没注意到这一排场，因为他们的注意力全都在宴会的最中央，那名身着紫蔷薇点缀的黑色鱼尾礼裙，一手托着高脚杯，优雅得体的黑发少女身上。
　　万众瞩目众心捧月的她，才是这场宴会的主角，黑发的少女有着高贵的紫罗兰色双目，头侧戴着一朵紫蔷薇发饰，尽管模样俨然是一个少女，可是作态却稳得无愧于女皇之名。
　　无论是阿谀奉承，还是毕恭毕敬，又或是尊敬有加，面对这些贵族们对她释放出的态度与信号，她都只回以一个刚刚好的礼貌微笑，偶尔与这些贵族们攀谈上几句。
　　女皇毕竟只有一个，而大公与侯爵们却不止一个。
　　也许是因为注意力并没有完全放在这些贵族身上的缘故，她注意到了后方人群中的混乱。

25~下次再犯错就弹你脑瓜崩哦
　　“打搅了，请问您是我的母亲么？”
　　“啊啊？？”
　　“抱歉，打搅了..........请问我是您的女儿么？”
　　“什，什么？！女儿？？...........”
　　“不好意思，失陪了。”
　　在这场皇家设宴上，米莉就如同一只旋转的小陀螺一样在各个贵族大小姐贵妇人之间来回旋转，逮住一个也不管是不是就立马认妈，把这些陪着父亲前来参加宴会的大小姐们弄得是一团乱麻，翻天覆地。
　　这些谈吐文雅的贵妇人们也是一脸懵圈，参加宴会这么多年，从来没遇上过这种糗事，这算是怎么回事啊？？
　　那到底是谁家的孩子，这么调皮？竟然在高贵的皇室宴会上弄出这种恶作剧？？
　　反应过来的大小姐们看着那道远去，继续逮着其他人恶作剧的小萝莉，脸上惊疑不定，随即多了些许恼怒。
　　这到底是谁家的倒霉孩子，这么没有教养，在这等规格的宴会上弄出这种无聊的恶作剧？？
　　见着混乱与骚动越来越大，那只粉毛的小萝莉都快把皇宫的天给掀翻了，贵族大小姐们觉得不能让这调皮的小屁孩继续闹下去了，于是动手想要将这孩子抓住，然后问问到底是哪家的孩子这么调皮，居然放到宴会上调戏她们这些未婚的少女，这不是侮人清白吗？？,
　　然而很快她们就发现，自己还真没法奈何得了这个跟泥鳅似的滑溜的小女孩儿。
　　现在是和平年代了，血术的要求已经不是那么的被需要了，这些贵族大小姐平日的生活也就是喝茶，插画，艺术鉴赏，礼仪课等等，非家族继承者用在开发血脉上面的时间少之又少。.
　　试想，这些大小姐又怎么可能会是从小有专业导师进行血脉开发辅导的米莉的对手呢？
　　她们那好看细弱的手最多能端起白瓷茶杯，连做家务都够呛，更别说是逮人了，忙活了半天，她们才知道什么叫做心有余而力不足。'
　　不仅连米莉一根毛发都没碰到，自己还差点因打翻了宴会上的酒水饮料，把自己高贵的礼裙弄得一团糟。
　　指望这些贵族小姐抓人肯定是不行的，专门服务于女皇的宫廷侍卫，紫檀木护手们终于也是注意到了宴会之上的骚乱，加入了这场闹剧。,
　　于是，罪魁祸首终于在紫檀木护卫们的围追堵截上被逮捕了。
　　不过虽是堵住了对方的去路，紫檀木护卫们也不敢怎么样，能在这里参加宴会的都是大贵族，这孩子估计也是哪位显赫贵族家的小姐。_
　　虽然紫檀木护手只服从女皇的命令，可以完全无视其他贵族，但应有的尊重还是得给的，这种关于教育的事情还是交给她的父母妥当。
　　“这位小姐，请您不要再继续恶作剧下去了，您的行为已经对在场其他大小姐造成了很大的困扰。”拦住米莉去路的紫檀木护卫严肃的道。“请告诉我您的父母是谁，他们在这场宴席上么？”⚹
　　“在。”米莉沉默了片刻，回答道。
　　“那请告诉我他们是谁，我带你去找他们。”'
　　“你能带我找到我母亲么？”米莉眼底闪烁起了一丝光彩。
　　“这是自然。”紫檀木护卫一愣，被米莉这句有些没有逻辑的话给问懵了，下意识回答道。
　　“那，我的母亲是...............”米莉还没将后面几个字吐出来，紫檀木护卫以及周围所有的人就被由远至近的动静吸引了注意力。
　　“卑职，参见女皇陛下！”紫檀木护卫们皆恭敬地单膝下跪，包括在场的那些大小姐们，见到了是女皇本人，也跟着提着裙摆，单膝下跪。
　　唯独米莉，依旧伫立在原地，在听到护卫们的发言后愣了愣，将视线抬起，与那双跟自己形同一致的紫罗兰色对上了视线。
　　“小姐，快行礼啊。”旁边的紫檀木护卫见状悄声道，然而让他着急的事，这名女孩对她的话是充耳不闻，只是一双目光略有些怔神的看向朝她走来的倩影。
　　黑发的少女提着拖至地面的紫蔷薇鱼尾礼裙，在所有人恭敬无比的伏跪之下，一手托着高脚杯缓步走来，步伐不算快，但也不算慢，却仿佛每一步都精准地走在名为‘优雅’一词之上。
　　就好像，黑发的少女本人就是‘得体’一词的具象化。
　　黑发少女的面容虽年轻，甚至带着一丝青涩，嘴角挂着浅没的弧度却给人一种成熟稳重的韵味，一颦一笑都带着绝对的自信，哪怕是身处这大贵族聚首的宴会上也能一眼看出，她就是帝国最璀璨的那颗珠宝，亚汀人的女皇，塞拉蒂丝。
　　就好像一颗毫无瑕疵的珠宝镶嵌在一堆劣质的玉石之中，那样的璀璨与耀眼，她的光辉是没有丝毫的掩饰。
　　墨色的发丝，玛瑙般的眼瞳闪烁着高贵而绚丽的紫罗兰，精臻的俏容将‘妩媚动人’，‘冠绝群芳’这类抽象的形容词句具象化的展现了出来。
　　她就是镶嵌在六剑十字中央的那颗紫色宝石。
　　“小朋友，你在找谁？”对视完，分明只过去片刻，却仿佛过去了一个世纪之久，黑发紫瞳的少女开口了，她略微俯身，声音悦耳动人，用着少有的亲切口吻，一双眼瞳溢着名为温柔的明媚。
　　“...........找我妈妈。”
　　“哦，你的母亲么，你的母亲长什么样？能形容一下么，我可以帮你一起找哦。”黑发少女放下了手中托着的酒杯，笑盈盈地蹲下身来。
　　“我不知道我的母亲长什么样。”缄默片刻后，米莉摇了摇头，只是一双目光落在少女身上，从未离开过。
　　关注着这一幕的观众们也都逐渐发现了一些问题，虽心中仍有困惑，却都没有出声打搅这一幕。
　　“噗呲，你都不知道自己母亲长什么样的么？”闻言，少女巧笑嫣然。
　　“我没见过我的母亲。”
　　“没见过，那，你感觉得出来么？”
　　“............我不能确定。”
　　“那，有可能是你的母亲不要你了哦。”黑发少女打趣的道“既然你原先的母亲不要你了，你还不找个其他人做的你母亲？”
　　“不要，我就要原来的母亲。”米莉毫不犹豫的拒绝了。
　　“那你确定你的母亲在这些人当中么？”
　　“确定。”米莉认真地看着黑发少女。
　　“那你觉得这些人当中，谁是你的母亲呢？”
　　“................”米莉紧盯着黑发少女，一言不发。
　　随即，她感觉自己的视界一瞬间升高了。
　　她被挽着少女挽住双臂，被她抱了起来。
　　“你，认识我么？”
　　“不认识。”
　　“那，你认为我是谁？”黑发少女将米莉拥入怀中，温婉地梳理着她鬓角的发丝，眼眸宛若平静无波的湖面那般柔和。
　　没有任何犹豫，米莉安心地靠在了黑发少女的怀中，小小的手指缠上了对方如墨的发丝，小声的嚅嗫着什么，只是旁人听不到。
　　“欢迎回家哦，米莉，还有...............”黑发少女在米莉耳畔前轻声呢喃。“终于跟你见面了，我的孩子。”
　　皇室的设宴结束了，在宴会上露过面，并且与诸多大贵族打过招呼以后，女皇就离场了，虽然并没有明说，但女皇自那之后就没有出现在宴会上，包括送客的时候，都是由女皇的贴身女侍，一个叫做红莲的红发猫娘送的客。
　　大家心里头也都有数，女皇怕是没有什么心思跟他们玩儿了，连退场词都不致，足以证明女皇归心似箭，完全不想再继续跟这些大贵族们说场面话了。
　　贵族们也明白了女皇的意思，没有自讨没趣的去问女皇上哪儿去了这种话。
　　于是，这场宴会没持续多久就结束了，贵族们带着自己的女儿跟儿子，这一趟也算是没有白来。
　　像这种宴会，本就是贵族们用来让彼此的继承人相互认识的。
　　比如一名附庸于大贵族的小贵族，大贵族肯定是要让自己的继承人来认认将来的小弟的。
　　当然，话没这么庸俗，但本质上就是这样。
　　虽然本次宴会皇族没有出席，没能认识到皇室的皇女与皇子，但起码相互之间通了个气，让彼此的继承人之间认识了一下。
　　被母亲抱在怀里是一种什么样的感觉呢？
　　米莉并不是没有体会过，只是没有体会过被这一位母亲抱在怀里的感觉。
　　温暖，柔和，安心，还有那股沁人心扉的体香。
　　这些是米莉最为直观的感受。
　　就与凛月，还有奥德里奇一样，她与这位黑发少女虽是第一次见面，却是感觉那样的熟悉，一点陌生人的感觉都没有，好像对方的怀里就是绝对安全的地方。
　　米莉突然想到了童话中用于形容母亲的言语。
　　这就是被至亲抱着的感觉么？
　　也算是经历了一些坎坷，好在结局是好的，米莉找到了自己的另一位至亲。
　　“女皇陛下。”还没有褪去礼裙的少女抱着米莉，让她躺在自己的臂弯之中，沿途的禁军恭敬有加的对她，对米莉行礼。
　　女皇微微颔首，表情恢复了平静，这一刻她又变回了那个万人之上的塞拉蒂丝。
　　终于找到了自己的亲生母亲，米莉也不知道自己到底是怀着什么样的心情被她抱着进了寝宫的，这份旖旎感就好似一瞬而过。
　　女皇走进了自己的宫殿，坐在了万般寂寥的王座之上。
　　她戳了戳怀中少女的琼鼻。
　　“唔.........”
　　“你，真是越来越像她了呢。”
　　米莉甫一抬头就看到那双与自己相同色彩的眼目柔和地朝自己投下目光。
　　米莉知道，她所知的是自己的另一位母亲，教皇艾米莉亚。
　　“啊。”素手轻拍在猝不及防的米莉脑袋上，后者面无表情的发出了一声叫。
　　“前些日子，艾米莉亚说你离家出走了。”黑发少女拍打米莉的这一下不重，但也不怎么轻。
　　米莉捂着脑袋，抬起视线，发现黑发少女的神情多了一丝幽怨。“以后不可以做出这么危险的事情了哦？”
　　“虽然我不想与你初见就以大人的身份说教你，但这次，但真的只差一点点，你就成为政治的牺牲品了。”女皇教训道，那张冠绝群芳的面容也多了几丝肃然。“以后不准在做这种危险的事情了，不然。”
　　“不然？............”米莉歪了歪脑袋。
　　“我就打你..........弹你这孩子的脑瓜崩，明白吗？”女皇噎住了，沉默了半天才挤出一个不疼不痒的惩罚条款。
　　没办法，打又不舍得打，似乎也就能说出这么个惩罚手段了。
　　“就只是，弹个脑瓜崩那么简单？”米莉歪了歪脑袋。
　　“不然呢？平时你做错事情了，艾米莉亚是怎么惩罚你的？”
　　“家法伺候。”米莉想了想，一本正经的道。“往往我做错了事情，母上大人都会非常严厉的责罚我，并且告诉我，说责罚并不是目的，是为了让我长记性，下次别再犯同样的错误。”
　　“..........你母亲她惩罚的你时候是不是有时候还一脸地兴奋？”
　　“诶？..........”米莉有些古怪的看着眼前叹了口气的黑发少女。
　　“那是她的老毛病了，不过她说的也对，孩子做了错事得不到惩罚，将来一定会变本加厉。”
　　黑发少女想了想，只得揉了揉米莉的头发。“或许，把你放在艾米莉亚那，让艾米莉亚教育你的确是个正确的选择，我确实不怎么会教育孩子。”
　　“虽然我还有些不满意就是了。”黑发少女有些无奈的捏了捏米莉的脸颊。“毕竟，你可是我生的啊.........”
　　“你是我身上掉下来的一块肉呢。”
　　“.............生下我的，真的是你？.........”
　　“不然你以为呢？为什么你的出生地点会在波尔贡城而不是在圣罗兰城啊？”黑发少女给了这个小傻瓜一个小脑瓜崩。
　　“元老院的事情，我已经处理了，起初我也没想到居然还会有骑士因此而牺牲，你放心吧，我已经为那位骑士昭雪平反了，至于背叛他的那些骑士们，虽同样是受害者，但难辞其咎，也给予了他们应有的惩罚。”
　　米莉点了点头，虽然早就已经知道了，但她还是在消化关于生自己的母亲其实是当即女皇这个信息量庞大的消息上。

26~我才不是海王啦
　　成功与自己的生母相认之后，米莉也得以能在自己的另一个家，波尔贡皇宫里长住。
　　另一边，既然米莉已经被找到了，那么女皇无论怎么说都遣人通知一下圣罗兰城里日理万机的教皇国女王大人，告诉她，让她别担心了，米莉在她这儿待着，让她这个母亲也尽到几天当母亲的义务，让她别操心米莉了。
　　自打搬到皇宫里住后，米莉也没感觉自己的生活发生了多大的变化，每天早晨从寝宫里准点醒来，穿好鞋袜，被圆盘载着落到地上，那里会有早已恭候的女仆带着自己去皇室餐厅用餐，然后开始一天的皇女生活。
　　与在圣罗兰城王宫里的生活似乎并没有太大的区别，唯一的区别就是当公主与当皇女，但本质上来说都是一样的。
　　要说生活上多了什么不同，大概就是在皇宫里不需要例行公事的学习礼仪与血术，看宫廷礼仪老师的脸色行事。
　　米莉可以天天做自己想做的事情，不过她本就不是什么调皮的孩子，有时间能做自己想做的事情，她更乐意看看书，学习一些古来的知识。
　　在这里除了女仆与佣人，还有巡逻的侍卫，也没什么人能陪米莉。
　　母亲毕竟是女皇，管理着一个国家的朝政，所谓国不能一日无君，米莉能够想象女皇陛下平时有多忙，估计就算比自家那位工作狂母亲好点，也好不到哪里去。
　　所以就算是平时，米莉也很难见到女皇，至于其他的兄弟姐妹，凛月回奥瑞薇嘉领了，现在貌似还没回来，奥德里奇一样，去精灵之地了，至于最后一个兄弟姐妹，米莉到今天都还不知道对方长什么样，神龙见首不见尾，至今都不知道对方是哥哥还是姐姐。
　　不过米莉能感觉得到，女皇还是很疼爱自己这个女儿的，知道自己从小都不曾陪在自己身边过，现在有种想要把这九年没能给予自己的爱一次性全塞过来的感觉。
　　她将自己的贴身女仆配备给了米莉，告诉她，只要是米莉需要的，一切都要满足。,
　　不是尽可能满足，而是必须满足。
　　所以，米莉想要什么，都是开开口，一句话的事情。.
　　“红莲姐姐。”
　　“米莉小殿下，有什么吩咐么？”身着女仆长服饰的红莲走上前一步，恭敬地道。“是又想看哪本书了么？我这就让皇家藏书室的负责人去找。”'
　　尽管相处时间不长，但红莲看得出来，这个小殿下属于那种遵守规矩，什么事情都会在心里头过一遍，不张扬的安静性格。
　　这种类型的孩子内心思维往往都非常丰富，且不喜欢做自己事情的时候被人打搅，也不太喜欢与人沟通。,
　　所以她往往没什么太大的要求，一般都是想看什么书了，才会开口吩咐红莲。
　　不过今天的要求，与以往的并不太一样。_
　　“红莲姐姐，母亲大人说，我想要什么，与您说一声就行了，是这样么？”
　　“是的，没错，小殿下有什么疑问么？”对此，红莲表示不解，毛茸茸的猫尾在她的身后摇曳。⚹
　　“什么要求都可以么？”
　　“当然了，您尽管吩咐就是了。”'
　　“那。”坐在花圃中的米莉合上了书本。“我想让母亲大人过来陪我，不知道可不可以呢？”
　　“这............”红莲面露难色，以天下之主的帝国的确是什么都能办到，可她唯独没想到米莉的要求会是这个。
　　“果然，不行么？”
　　“..........您的要求，我会传达给女皇陛下的。”红莲也只能这么说道。
　　夜幕降临，坐在偌大寝宫的天鹅大床上看书的米莉突然察觉到自己房间的门被打开了一条缝隙。
　　能进入皇室寝宫的，只有皇族成员，而现在还在波尔贡皇城的皇族，除了自己就只剩下.............
　　“还没睡么？”身着一袭紫蔷薇正装的女皇轻轻地推开了房门，在确认米莉没睡之后，迈着轻巧的步子走了进来，包裹着黑丝的纤足点落在地上，陷入柔软的绸垫里。
　　来人正是女皇陛下，看对方这模样，应该是刚下朝没多久，连奏折都没来得及批示就丢下自己的皇冠与权杖，连女皇礼袍都没来得及脱下来就跑来皇家寝宫找自己了。
　　“母亲大人。”米莉见状，下床，欠身行礼。“见过母亲大人。”
　　“私底下，没人看到就不需要这么多礼数了。”女皇将米莉扶上了床，自己也跟着坐到了床上，让米莉靠在自己的腿上。
　　“你这孩子，很喜欢看书呢。”
　　“嗯。”
　　“也不知道为什么，明明你是艾米莉亚带大的，性子却一点都不像她。”女皇说出这句话，也不知道是感慨还是遗憾。
　　“母亲大人，也很忙，平时能照看到我的时间很少。”米莉放下了书本，面上依旧少有表情。
　　“原来如此。”女皇略作思忖，明白了。
　　因为从小双亲都很忙，所以米莉大部分时间都只能跟女仆小姐还有宫廷佣人们在一起，可是这些女仆跟佣人们是不可能成为米莉的朋友的，毕竟身份差距摆在那里，女仆们对待米莉的态度大概从来都是敬畏吧。
　　在这种环境下，养成了米莉安静，爱看书爱学习自己感兴趣的知识的性格特点。
　　这孩子大概就是这样的性格吧。
　　一念之下，女皇有些心疼的揉了揉米莉的脑袋。
　　“母亲大人。”
　　“嗯？”突然听到米莉叫住了自己，低头看去，发现后者此刻正以一种非常之认真的表情盯着自己，让女皇有些不解。“怎么了，小米莉？”
　　“母亲大人，我有个不怎么礼貌的问题。”
　　“不怎么礼貌的问题？”短暂的愣神后，女皇回道。“家人之间，不存在不礼貌一说哦，对我有什么疑问，但说无妨呢。”
　　毕竟她这个母亲也是刚与这个亲生女儿见面，自己还有很多不了解对方的地方，相对的，对方也有很多不了解自己的地方，彼此加深了解是必要的。
　　其实女皇也很心急，这个世界上谁都是第一次当父母，这之前没有任何的经验，都想把最好的给自己的孩子，但又怕自己的孩子学坏，必须得把控住一个力道，这个力道往往很难把握，所以就会出现太过于严厉或者太过于溺爱这类问题。
　　“母亲大人，你............”米莉沉默了半天，看着女皇的面颊，似乎是在心中组织自己的语言，琢磨该怎么说才能表达得比较委婉一些，但思来想去到后面，她似乎放弃了委婉的打算，直截了当。
　　“您年轻的时候，是不是一个海王女？”
　　“..............”设想过米莉会问自己各种各样的问题，打小大风大浪也经历过不少的女皇听了怀中小米莉的这句话，还是听得面色僵硬了。
　　这孩子，这是什么问题啊？？
　　还有，海王这个词是什么东西，这孩子还这么小，上哪儿学的这个词汇啊？？
　　女皇现在心里头很郁闷，这要是让她知道了到底是哪个混蛋教了自己女儿这些不该学的东西，一定要让他好看！
　　虽然心里这么说，但问题还是得回答的，没见着这孩子完全不给自己转移话题的机会，那双大眼睛还在直勾勾地盯着自己一动不动么？
　　今天，自己要是敷衍一个答案上去，这孩子心里怕是会把自己脑补得更为的不堪，毕竟敷衍回答，不正面回答就已经很说明问题了，从小读了这么多书，米莉不傻，这么做忽悠其他孩子还行，忽悠米莉可有些悬了。
　　“咳，米莉啊，你这个问题问得的确有些直接了，但不乏是一个合理的问题。”或许是说官话说惯了，与自己的女儿交流面对回答不了的问题，女皇第一句话都是一句标准的官腔。
　　“首先，关于‘海王’一词，这个词汇你到底是在哪儿学的？”
　　“书里。”
　　“书里？哪本书有这种内容啊？”女皇略微蹙眉，怀疑是不是自己的女儿看上了一些内容不怎么健康的小书册。
　　“一本叫《列海传》的小说里有记载这个名词，这本书创作于北历583年，创造者不详，但这本书在当初掀起了不少热潮，人们就把‘海王’一词寓意为............”
　　“好了好了，我知道了。”女皇叫停，她有种感觉，自己这个女儿读过的书可能比她还要多。
　　“那你知道这个词语的寓意么？”
　　“知道，通常指代脚踏两条船甚至三条船四条船，对感情完全不专一的渣滓。”米莉一本正经的解释道。
　　女皇缄默不语，她总感觉自己被自己的女儿指着鼻子骂了一顿。
　　“那，你觉得你的母亲我看着像是那种对感情不负责任的人渣么？”
　　“.............”米莉不说话了，就好像是接下来要说的话若是出口了就有些不礼貌了一样，不过虽然没说话，那双眼睛已经告诉了女皇答案。
　　我觉得挺像的。
　　“小米莉肯定不是这么觉得的吧？”女皇强笑着揉了揉米莉的脑袋，没等米莉回答就抢答道。“毕竟我跟海王的区别这么大，不是么？”
　　“难道你觉得你的母亲会是那种渣滓么？”
　　“.............”米莉还是不说话，靠在女皇的臂弯中，抿了抿嘴，稍稍往外挪了挪。
　　这下可把女皇弄得有些委屈了，尤其是米莉这往外挪的动作，让她觉得自己很受打击。
　　被自己的孩子嫌弃，还说自己是海王什么的，也太伤人了吧.............
　　“所以啦，我怎么可能是海王啊。”女皇很是无奈的解释了起来。“你都是我生的，你的其他几个兄弟姐妹除了凛月跟奥德里奇以外，也都是我生的，所以我到底哪里海王了啊？？”
　　“真的是，明明苦都是我受的，还一直都在下面，所以我到底哪里海王了啊？...........”女皇似乎对此非常的委屈，好像她对这种诸如类似的流言蜚语已经忍耐很久了，今天看到连自己的女儿都这么嫌弃自己，终于是忍不住了。
　　“海王女指的是欺骗感情不动真格，我都动这么多回真格了，苦都是我吃的，她们几个爽完就会去该干啥干啥，明明受罪的一直都是我好吧。”
　　“............”听到这些话，米莉有些震撼了。
　　不想除了自己以外，还有一位兄弟姐妹也是给女皇带到新手村来的。
　　“抱歉，母亲大人，我误会您了。”米莉还想说什么，但是看着对方这副委屈巴巴，嘴里念念有词的女皇大人，想了想还是出言道歉比较好。
　　“没事.............”女皇也缓过神来了，揉了揉米莉的脑袋。
　　她也的确是从小就没尽到母亲的本分，从来没陪伴过米莉，也是借这个机会，好好陪陪对方了。
　　“叮叮叮........”就在寝宫大床上的两人渡过着这段温馨时光的时候，寝宫里的感应器突然发出了一阵阵有些刺耳的噪音。
　　“啊咧.........也不知道是谁在这种时候找来。”女皇有些不满的瘪了瘪嘴。
　　寝宫里的感应器大概就相当于门铃的作用，由于非皇族以外的人上不了寝宫，所以就在寝宫里安装了感应器，让外面的人也能通知到寝宫里的人。
　　当然，这个感应器是可以关掉的，或者说直接无视。
　　不过女皇知道，不到什么大事，下面的人是不会来打搅自己的，会以这种方式通知到位的，只能是一些只能由她亲自出面的事情。
　　不过就算是什么大事，也不会很大，这都和平年代了，不可能出什么大事的。
　　女皇本打算这一晚就这么陪着女儿睡觉的，也不知道敲门铃的人到底是什么要事要找自己。
　　“母亲大人，今晚，可以陪着米莉么？”
　　“当然哦。”
　　捏了捏米莉的小脸蛋后，女皇出了房门。
　　米莉乖巧地在大床上等着女皇的归来，然而等了很久都没有动静。
　　就在她感到奇怪，想要跟着下去看看的时候，房门开了。
　　映入眼帘的是一脸窘迫的女皇大人，走进房门的她绝美的俏容上多了几分无可奈何的神色。
　　到底是怎么了？
　　米莉这才感觉到，好像女皇大人的身后还有一个人。
　　那道倩影，有些熟悉............
　　“我可爱的小米莉，怎么到茉莉妈妈这来了都不跟母亲说一声的呢-？”这熟悉的声音，让米莉瞬间就意识到了到底是谁。

为27~今晚,家,法,伺,候
　　没过多时，米莉发现女皇陛下回来了，只不过不是一个人回来的，她的身后，那阴影的轮廓中还站着一道熟悉的人影。
　　“我可爱的小米莉，怎么到你茉莉妈妈这儿来了都不跟母亲我说一声呢？”若百灵鸟般清脆悦耳的熟悉声色带着些许玩味，跟在女皇的后面，桃发少女身着白丝绸礼裙，脚边还垂落两根白色的十字礼带，诱人的绝对领域之下套着透肉黑色丝袜，踩在软垫上，包裹着黑丝的纤美足弓轻陷入软垫中。
　　“............母亲大人？”米莉见到来人，先是一愣，随即直起了身子，下床，恭敬地提着裙摆，给这位模样与自己有七分相似的少女行了个礼。“见过母上。”
　　米莉着实没想到自己远在教皇国的另一位母亲居然赶到波尔贡城来了，对待这位母亲，除了亲情以外，米莉有敬意，也有一点点的畏惧。
　　毕竟从小到大，自己因为调皮或者做错了事情被这位母亲惩罚的次数可不少。
　　艾米莉亚的惩罚手段并非是体罚与肉体疼痛，却每次都能让米莉刻骨铭心，往往对方都是在谈笑间看着受到惩罚的自己，所以米莉对于这位母亲的感觉，与传统家长并无二样，还是有些害怕的意思的，怕就怕在对方那别出心裁的惩罚手段上。
　　有一次，因为米莉的调皮导致一位女仆小姐的手腕被油锅溅出来的沸水弄伤了，艾米莉亚知道以后，将米莉叫到自己的房间来。
　　米莉本以为自己会受到非常严厉的训斥与惩罚，可谁知道艾米莉亚什么都没做，只是笑脸盈盈的让米莉坐下喝茶。
　　就在米莉以为自己安全了，母亲不会惩罚自己的时候，甫一坐下，瞬间触发了长椅上的机关，长椅翻出的条带立刻就将米莉的手脚与身子固定牢实了。
　　将米莉捆在长椅上以后，艾米莉亚既没有回去工作，也没有选择离开，而是就这样跟米莉待在一起，翘着黑丝长腿，笑盈盈的看着被帮在长椅上挣扎无果，不断认错的米莉，脸上尽是愉悦，似乎在米莉这副惊慌失措，苦涩无奈，最后因害怕而开始哭泣的脸上得到了巨大的满足。
　　当时的米莉可怕了，从没见过这种惩罚手段，把她捆在椅子上后就什么都不说，什么都不做，尽对着她笑，谁知道接下来母亲大人会不会有更可怕的惩罚手段？！,
　　另一方面，米莉也不确定自己到底是不是因为弄伤了女仆小姐的手才受到惩罚的，可米莉本就心虚，在艾米莉亚没开口之前，她根本不知道对方接下来要做什么，甚至不知道对方到底是因为什么事情才惩罚自己的。
　　艾米莉亚是故意不说话的。.
　　在这种痛苦不在于其他，在于对艾米莉亚想法的未知，对对方接下来将会采取的行为的未知，对对方是否知道自己做错了事情，知道以后又会如何处置自己的未知。
　　到底是自己的那件事情败露了，导致母亲要惩罚自己的？'
　　这些未知的问题会惹得米莉胡思乱想，精神内耗，最后自己吓自己，不明白母亲是为什么而惩罚自己，就把自己所干过的错事一股脑儿的全说出来，并且一一道歉了。
　　听着米莉的‘忏悔录’，艾米莉亚全程面不改色，不问罪，也不说多余的话，就这么盯着米莉，嘴角掀着几抹让人不寒而栗的弧度，笑眯眯的看着米莉一言不发。,
　　见自己的母亲对自己的说辞与认错态度无动于衷，米莉只好把自己隐瞒着的全部小秘密都抖了出来，其中大部分都是一些鸡毛蒜皮的小事，包括自己把胖次弄脏了，不好意思告诉女仆小姐，只好把这些胖次全都藏在盒子里，埋入宫廷的花圃。
　　总之，这些秘密大多数都是米莉的黑历史，却全在那个时候被她如同自爆卡车般一个不剩全部说出来了。_
　　莫离曾评价教皇国女王只是艾米莉亚的副职业，她的主职工作是拷问与行刑。
　　莫离的确很了解艾米莉亚，就拷问心理学这方面，艾米莉亚无人能及，没费任何力气，不动用任何暴力与体罚就把米莉的所有秘密全部挖出来了，同时也纠正了米莉的错误，还顺带让自己的XP得到了满足，可谓是一举三得。⚹
　　事实证明，直至最后米莉都是在自己吓自己，艾米莉亚将她绑了一个下午以后，到了晚饭的点就把她放了。
　　期间，艾米莉亚喝着茶，还时不时笑着询问米莉渴不渴之类的。'
　　米莉是一脸懵圈，感觉什么都没有发生过，但自己的秘密却全都暴露了..............
　　自那之后，米莉就意识到，自己的母上大人是一个很不简单的人，甚至可以说是非常可怕的人。
　　从那以后，米莉就对艾米莉亚产生了些许畏惧，表现就表现在米莉再也不敢惹事闯祸，做错事情惹艾米莉亚生气。
　　实际上她并不知道，艾米莉亚其实根本就没有生过气，听到米莉又做错了什么事情，艾米莉亚比听到米莉考试考了一百分还高兴，因为又可以借此机会纠正米莉的错误，惩罚米莉了。
　　这种做法不使用暴力就可以很好的纠正米莉的行为，还能顺带满足一下自己无处发泄的欲望，艾米莉亚当然是很愿意做的。
　　还有一次，米莉记得是因为自己抢了一个小朋友的玩具。
　　实际上这事真不能怪米莉，当时，一名还算比较显赫的贵族带着自己的女儿来圣罗兰城皇宫里做客。
　　教皇接待了这名贵族，贵族就让自己的女儿跟米莉玩玩，临行之际嘱咐自己的女儿一定要万般讨好这位皇女殿下。
　　然后就出事了，米莉看着那个女孩手里拿着的小玩具，毛茸茸的，正好是戳中了米莉的XP，于是米莉就想把玩具要过来玩玩，可谁知道这位怯生生的女孩听到这句话理解错了意思，不想给，但又回想起父亲之前的话，只能噙着眼泪，将自己最喜欢的兔子布偶送给了米莉。
　　米莉一听，这么大方，直接就送给自己了，也没有拒绝，道谢后就将这只兔子布偶据为己有了。
　　这之后，贵族女孩是哭着回来的，一询问才知道是怎么回事。
　　米莉也是倒霉喝水都塞牙，明明没那个意思，莫名其妙又要接受自家母亲的‘家法伺候’了。
　　在将兔子要回来还给女孩，再让一脸懵逼的米莉道了声歉后，米莉就被艾米莉亚拉入寝宫进行惩罚。
　　这次的惩罚与上次不同，艾米莉亚能玩的花样可多了，纠正孩子错误思想的惩罚亦是如此，玩出千百样，绝不重样。
　　这次，艾米莉亚没有让米莉坐到长椅上接受她的‘死亡凝视’，而是先询问米莉，自己知道错了么。
　　米莉虽然还不知道自己错在哪，但还是积极地承认了自己的错误。
　　艾米莉亚也没说什么，既没有过多的数落也没有责罚与责难，只是让小米莉趴在自己跟前，说是要给自己按摩一下。
　　米莉哪敢啊，可是母上的话又不能不听，只能可怜兮兮地听话，趴在褪下上衣，趴在艾米莉亚跟前。
　　然后，米莉的背部就传来了一阵阵真丝摩擦的感觉。
　　也不知道是故意的还是本来就如此，寝宫房间的侧面放着一块儿落地镜，米莉侧过头去看就能看到此刻自己的模样。
　　此刻，她正趴在床铺上，而自己的母亲用那双包裹着黑丝，让万千异性迷醉的纤美美足在自己的背脊上轻抚摩擦。
　　米莉没由来的感觉到了一股羞耻感，刚想动就发现听到了身后母亲那兴奋至极，甚至还带着一丝喘-息的声音。
　　“别动哟-小米莉，玩了这么久，一定累了吧，母亲要好好地给你按个摩哟。”
　　“唔，我............”这种感觉虽然不难受，还很舒服，艾米莉亚用脚来按摩的技巧的确很好，而且看这架势绝对是练过的。
　　可是用脚给人按摩未免也太怪了吧？？
　　本能的羞耻心给了米莉极大的震撼。
　　“对哦对哦，就是这样，用那双眼睛看着母亲哟-？”小米莉也不知道是为什么，好像自己的母亲从自己的眼睛里看到了另一个人的影子，为此面颊泛起了潮红。
　　怪，实在是太怪了。
　　米莉看不懂，但她大受震撼。
　　这种‘折磨’终于是在傍晚结束了。
　　米莉不知道自己这几个小时到底经历了些什么，双目无神，被女仆搀扶着走出了寝宫房间。
　　这次‘惩罚’结束了，自那以后，米莉再也不敢犯下任何错误，让母亲抓到惩罚自己的把柄了。
　　综上所述，如果说米莉对茉莉是温柔但是感情方面有些泛滥的母亲，那么对艾米莉亚就是会让人感到害怕的母亲了。
　　所以在见到艾米莉亚的时候，米莉没有多想，连忙从床上爬起来，行了个标准的皇族礼仪。
　　自家这位母亲要是惩罚起自己来，那太可怕了，米莉想都不敢想。
　　这次离家出走，自己犯的错应该算大了吧？..........
　　这样想着，米莉低着脑袋，没有什么表情的脸上多了几丝汗迹。
　　这次她可想不出来自己的母亲又要怎么惩罚自己了。
　　于是，她默默地将目光转向了在场另外一位母亲，这位唯一一个有希望可以阻止艾米莉亚母亲惩罚自己的生母。
　　可谁知道在感受到米莉看向自己的目光后，黑发少女张了张嘴，双手交缠在一起退后了几步，略带着几丝歉意，爱莫能助的看着自己。
　　这个瞬间，米莉知道自己这回恐怕是玩完了，逃不掉来自母亲的惩罚了。
　　所以说，自己这位母亲是为了惩罚自己才抛下这么多工作，千里迢迢从圣罗兰城跑过来的么？
　　米莉有些绝望了。
　　“对不起，母上大人，不告而别的离辞是我的过错.........”想了想，米莉觉得还是得道歉，毕竟母亲从小就教育自己知错要认错，更要改错，所以她觉得还是得给母亲道一声歉。
　　“让母上大人因我而担心这么久，实在是很抱歉............”
　　“诶？为什么要道歉呢？”艾米莉亚歪了歪脑袋，走过来，揉了揉米莉的小脑袋。“全过程，我已经听凛月说了，事先说好，米莉这次母亲可不是来惩罚你的哦。”
　　“你做得很好，真的没有忘记我教导你的公正自在人间的道理，没有你，这件事情就无法得到公正解决与处理。”
　　“诶诶？？”米莉瞪大了眼睛，她是真没想到自己的母亲这回来居然不是来责怪自己的。
　　“不过话虽如此，你的手腕还是有待提高，做得真的太粗糙了，这也导致了他人的牺牲............”
　　“咳咳，艾米莉亚，你看米莉已经道歉了，以她这个年纪来看已经处理得够好了，你就别怪她了。”一直沉默不敢开口的女皇陛下终于也开口为米莉开脱了。
　　“这次的事情，其实算下来我也有一定的责任..........”
　　“没错，亲爱的，你不提醒我的话我都还忘了。”本来女皇只是象征意义上的认个错，可没想到艾米莉亚居然真的就这么顺着自己的话给自己扣了顶帽子。
　　“这次，需要家法伺候的不是米莉，而是你哦，亲爱的陛下——”
　　“...........我又哪里错了？”女皇瘪了瘪嘴，似乎有些不服气。
　　“这出元老院渎职的戏码是你玩得引蛇出洞吧？”艾米莉亚笑眯眯地看着开始心虚起来的女皇陛下。
　　“我也不知道米莉会掺和进来............我要知道我能这么做么？”
　　“不谈米莉的问题，我亲爱的陛下，元老院是您的直属管辖机构，闹到今天这种不得不用这种方式敲打的地步，你觉得是谁玩忽职守造成的？”
　　“..............”女皇陛下无法反驳了，而米莉在旁看着自己这两位母亲，眨巴着大眼睛，若有所思，好像有些明白艾米莉亚此行的用意了。
　　“小米莉，辛苦了-今天可以请你在隔壁一个人睡么-？”
　　“哦，嗯，那两位母上大人，晚安哦。”米莉听到自己能脱离战局了，心里松了口气，出去的时候还不忘贴心的把门给关上。
　　“嗯-晚安，记得今晚千万要早点睡哟，还有，别来这个房间。”艾米莉亚温馨的嘱咐道。
　　“陛下，您要去哪？”
　　“我今晚说了要陪米莉睡觉的..........”
　　“不用了，今晚你跟我睡。”桃发美人风情万种的从黑发少女的身后勾住了她僵硬的腰肢。“刚才说过了哦，今晚，家，法，伺，候。”

28.我有些吃醋了哦
　　这一觉，米莉睡得还算不错，也不知道是皇室寝宫的隔音效果好，还是那两位母亲知道自己在隔壁睡觉，都不想把声音弄得太大，亦或是单纯的是为了面子，强憋着不想让自己的女儿听到那种情况下自己的声音，总之，这一晚很安静，米莉几乎没听到什么动静。
　　但既然艾米莉亚母上来了，次日清晨，她大概就要被母上接回教皇国了吧。
　　结果出乎米莉的意料，第二天一起来，米莉就十分有礼的敲了敲母亲们的房间门，再三得不到回应之后推门而入。
　　里边儿的场面一片狼藉，惊呆了米莉，不知道的还以为昨天晚上这里爆发了什么旷古持久的大战，连被褥都被掀到距离床铺几米远的地上去了。
　　房间凌乱不堪，却唯独不见两位母亲的踪影。
　　这...........不会是吵架了吧？
　　米莉还小，对那方面是一张白纸，一窍不通，看到这副场景，米莉的第一反应只能是，自家的两位母亲因为某些分歧吵了一架，吵到大动干戈，拳脚相向。
　　这下米莉有些担心了，看现场这架势，两人打得可谓是天翻地覆，就差把寝宫的底儿给掀了，打得这么狠这么不留情面，有没有谁受伤啊？
　　她们两个，不会是因为这次的元老院事件潮起来的吧？还是因为自己？可就算是这样也没有必要吵得这么大吧？
　　米莉想了想，感觉无论是女皇陛下受伤还是艾米莉亚母上受伤亦或是两人一起受伤她都有些无法接受。
　　还是去看看她们吧。,
　　米莉放心不下，穿好鞋袜下了寝宫，拦住一个女仆小姐询问后才知道。
　　“教皇冕下么？教皇冕下今天一大早就赶回圣罗兰城了啊？”.
　　“母上大人，回圣罗兰城了？？”米莉有些诧异。
　　“是啊，教皇冕下天还没亮的时候就离开皇宫了，当时还是女皇陛下亲自送的。”'
　　“女皇陛下送的？她们两个当时对互相的态度如何？有没有吵架？”
　　“吵架？？”女仆小姐被这位皇女殿下的问题给问懵了，不明白为什么对方会觉得两个人吵架了。“米莉殿下，卑职为皇庭服务也有些年头了，据卑职所知，女皇陛下与教皇冕下的感情一直都很好。”,
　　“这样么？那两人没有吵架过？”
　　“哪能啊？相处这么多年，牙齿哪有不碰牙的？家事，国事，私事，夫妻小两口可都存在着不少分歧，不过很奇怪的是，她们哪怕有分歧有过口头争执，睡一晚上就什么都没有了，我们也都奇怪她们是怎么能在一晚上就达成一致的。”女仆小姐对此表示也很奇怪。_
　　“原来是这样。”米莉似懂非懂。
　　她虽然还是没有完全懂，但起码明白了，这种晚上打架争执的方式是自己两位母亲的一种和解手段。⚹
　　原来如此，不愧是自己的母亲，深知互相都身居要职，她们吵架，帝国就会发生不可逆的内乱，所以就把国家内乱变成家庭内乱，以此维持国家的稳定与和平！
　　顿悟了的米莉一时间意识到了自己与两位母亲之间的格局差距。'
　　该说不愧是帝国的女皇与教皇，就是深谋远虑，凡事都为帝国与万千民众考虑。
　　米莉瞬间对女皇生出了敬意。
　　在吵架中，女皇陛下明显处于弱势一方，可哪怕是弱势一方，她还是没将这种矛盾上升到国家上，以个人之躯抵挡住了艾米莉亚母上的怒火，这才使得国家繁荣稳定。
　　好伟大.............这就是君王所承担之重么？？
　　顿时间，女皇陛下的形象在米莉的眼中升华了好几个档次。
　　另一边，送走了艾米莉亚的女皇陛下好不容易得空休息一下了，坐在王座上看起了书，今天是她难得清闲的日子，原计划是打算带着米莉还有快回来的奥德里奇弄一次家族野炊的，结果因为艾米莉亚这么一搅合，弄不成了。
　　为什么？
　　女皇陛下试着站直身子，腰板还没支棱起来屁股就落回座位上了。
　　好疼，好酸，好疼疼............
　　只是这一简单的动作女皇陛下都疼得快出眼泪了，不过好在自己这副窘迫的模样没被其他人看见，不然的话皇室的威仪可就维持不住了。
　　“母上大人。”
　　“嗯，诶？...........米莉？你，你什么时候到这里来的？？”见着不知什么时候出现在皇宫内的米莉，女皇陛下连忙摆正了姿态，作出一副淡定自若的表情。“怎么了？这么早来找我，是有什么事情么？”
　　“母上大人。”米莉什么都不说，只是这样平静地看着女皇陛下，看得对方心头都有些发憷了。
　　这孩子，不会是知道昨晚发生了什么吧？？
　　不会吧？亏她昨晚还刻意把自己的嘴给捂住，寝宫房间隔音效果也很不错.............
　　最关键的是，女皇陛下不认为米莉这么小的孩子会懂这些，除了凛月这个特例以外，自己的孩子对这些思想应该都是没有涉及的才对。
　　“嗯，有什么事么？”女皇表面依旧淡然。
　　“母上大人，之前孩儿对您有些误解，现在看来，您是当之无愧的亚汀女皇。”
　　“？为什么这么说？”
　　“昨晚，您跟艾米莉亚母上发生了一些争执对么。”
　　“没错，的确有一些未定的争执............”听到这话，女皇好看的紫瞳不自觉地抽了一下，长密漂亮的眼睫毛也跟着抖了抖。
　　“您为了顾全大局，单方面的忍受着艾米莉亚母上的欺负，真是辛苦您了。”说着，米莉还一本正经的朝着女皇鞠了个躬。
　　“............”这下可把女皇整不会了，她甚至不知道自家孩子这是真的在夸自己，还是什么都懂了，搁这儿阴阳怪气呢。
　　讲道理，昨天那事儿跟帝国的大局有什么关系？这不就是单纯的凡人因超脱不了天地的桎梏与束缚，无法做到无欲无求而进行的宣泄么？跟帝国有什么关系？
　　女皇陛下甚至怀疑艾米莉亚此次前来看望米莉是假，因繁重工作导致压力淤积，以此为由前来发泄压力是真。
　　要不然今早咋走的这么果断？？就好像女儿哪有工作重要一样，事儿办完立马就驾车回圣罗兰城去了，对女儿连招呼都不打。
　　这颇有种老婆才是真爱，孩子只是意外的感觉。
　　嘛，不过这些也是玩笑成分居多，艾米莉亚对于米莉还是很上心的，此次前来当然也有看望米莉的原因在里面，在看到米莉活蹦乱跳没什么事后也就放心了，跟爱人调调情就走了。
　　在走之前，艾米莉亚确实是有意要带上米莉一起回去的，不过被女皇陛下阻止了。
　　“为什么不让我来照看米莉？别忘了孩子是我生的？”这是当初决定米莉去留时候，女皇陛下万分幽怨说出的话。
　　痛是她承受的，孩子却连影儿都见不到，这不是太亏了吗？？
　　对此，艾米莉亚也没反驳，毕竟孩子从小就是她带大的，连名字都是她起的，这要还不让她亲近一下生母就有些说不过去了。
　　于是，艾米莉亚离开了，米莉得以留在皇宫中。
　　“没什么，所谓皇帝，就是承担这片天地之人，磨砺与艰辛都不算什么。”事到如今，无论自家孩子到底是什么意思，女皇陛下也只能把顶天立地的皇帝架势装下去了。
　　然而她没想到的是，这个话题，米莉似乎不打算这样就草草结束。
　　“母上大人，还疼么？”
　　“？.........什么还疼么？”
　　“昨晚被艾米莉亚母亲欺负的地方还疼么？”
　　“..............”女皇陛下手指不自觉地扣紧了。
　　她不知道自家孩子这是什么意思，她愿意相信小米莉是什么都不懂。
　　但如果这孩子是什么都懂得情况下明知故问询问自己这些事情，那这孩子的心可真就太黑了，说不定比凛月还黑。
　　“还，有点吧。”女皇陛下只能硬着头皮说道。
　　“那艾米莉亚母上欺负您的具体是哪里呢？”
　　“？？？”女皇有些坐不住了，但她还是得坐住，毕竟她腰疼得是真的站不起来。
　　“小孩子，别问这些。”女皇还是忍不住道。
　　“诶？”米莉不解的歪了歪脑袋，随即似懂非懂的点了点头。
　　母上大人是觉得自己还太小，国事这方面还不够成熟，不该由自己来管么？
　　懂了，明白了。
　　“但是，米莉还是想着能否为母上分忧来着。”
　　“分忧？？”听到这话女皇陛下惊了。
　　这孩子，莫不是跟凛月一样，有着较为严重的恋母情节？？
　　拜托，家里有个凛月就已经够她受的了，这可别有多一个问题儿童啊。
　　也不知道到底是谁的问题，波尔贡这一代的问题儿童特别之多，凛月是个问题儿童，安妮也是个问题儿童，唯一一个还算乖巧懂事的奥德里奇是女皇陛下唯一的慰籍了，小小的，乖乖的，抱在怀里跟个洋娃娃似的，还特别会体谅人。
　　除此以外，波尔贡这一代找不出几个正常人，现在连米莉都开始不正常了么？？
　　所谓隔代遗传，米莉没有遗传到艾米莉亚这个抖S女王的抖S性格女皇陛下还是很欣慰的，虽然下一代就不一定了，但那终归是下一代的事情，不是这一代。
　　倘若是米莉都不正常的话，女皇陛下可就有得事情头疼了。
　　误会好半天才解除，确定了米莉是真的不知道这些事情后，女皇陛下这才放心下来，还没等她舒口气，宫廷之外，两名侍从上前禀报。
　　“女皇陛下，帝姬大人从奥瑞薇嘉领回来了，听闻您正好在宫廷里，前来求见。”
　　“哦，是凛月啊。”女皇陛下没来得及松口气，只觉得今天是见鬼了，怎么凛月回来的这么快？？而且还是赶在艾米莉亚离开没多久的时候凛月就回来了。
　　怎么说呢，一波未平一波又起。
　　“是。”两名紫檀木护卫正想出去通报，可哪需要他们通报啊？对于凛月来说，进宫殿这种事情只是出于礼貌需要跟母上提前说一声罢了，回家难道还需要跟仆从说一声自己才能回家吗？
　　所以两名侍卫还没出去，就看到那名雪发的狐耳少女迈着清雅的步调走进了殿堂之中。
　　如今狐耳少女的穿着并非是与米莉初见之际的那身奥瑞薇嘉风格装束。
　　奥瑞薇嘉的庆典结束了，凛月也褪下了奥瑞薇嘉的祭祀服饰，改为了亚汀帝姬的礼裙，色泽偏黯淡的紫色蕾丝后背镂空式礼裙，搭配上少女那双异色的眼瞳，这份慎重的美让人觉得她无愧于亚汀帝姬之名。
　　“凛月，见过母亲.............呀，三妹也在吗？”庄重的朝着女皇行了个标准尔雅的亚汀礼仪后，注意到米莉也在，亲切地朝着米莉打了个招呼。
　　“皇姐。”米莉提着裙摆，脚跟置后。
　　“嗯，回来了么？”见着凛月，女皇颔首，表现得比较平淡。
　　不过并不代表女皇陛下不喜欢凛月，实在是不得以才这么做。
　　现在，女皇对待凛月的态度大多都是这样平淡如水，但在以前，凛月是女皇一手养大的，也是她最为喜爱的孩子，可是近几年来发生的一些事情让女皇意识到，凛月长大了，不能像以前那样跟孩子一样对待她，就是那是最亲近的人之间也是要保持得有一些距离感的，不然事情会变得一发不可收拾。
　　至于是怎样一发不可收拾...........
　　简单的来说，米莉没继承多少艾米莉亚的性格特点，但是凛月很大程度上继承了她另一个母亲的性格特点。
　　“凛月，你母亲这些日子还好么？”
　　“母亲大人您在说什么呢，您当然还好啦。”凛月笑得跟个明媚的狐狸，明显是知道女皇在问谁，却权当不知。
　　“我是问瞾月。”
　　“哦，那个老女人啊？她能有什么地方不好的............”这句话一出口，沉寂的米莉一愣，随即怀疑着是不是自己听错了。
　　“啊。”凛月像是后知后觉地察觉到了自己言语不妥的地方，随即捂嘴，摆出一副故作惶恐的姿态。“抱歉，凛月失言了呢，母亲大人是说娘亲么？”
　　“娘亲大人当然很好了，不过..........人家千里迢迢回来，母亲大人第一句话问的就是娘亲，让凛月稍稍有些吃醋哦-？”

29.那件不能提及地事情
　　“真是的，母上大人看我回来的第一反应不是对我寒暄问暖，而是询问娘亲怎么样了，真是有些过分了哦，我都有些吃醋了呢。”凛月略显嗔怪的看着王座上的女皇陛下。
　　在旁的米莉听着这段对话，感觉小脑袋有些转不过来。
　　她没记错的话，自家这位姐姐的娘亲是那位奥瑞薇嘉的圣女大人。
　　刚才，皇姐是不是称呼自己的娘亲是，老女人？？
　　米莉不觉得自己是听错了，她分明听得很真切，刚才的确是...........
　　好吧，这有些超乎了米莉的想象，她怎么都想不出来为什么会把自己的生母称作是‘老女人’。
　　“毕竟我也有一段时间没有见到她了嘛。”比起米莉，女皇陛下的反应就淡定多了，似乎已经不是第一次听到凛月这种语出惊人的发言了。
　　“不久啊，这不都还没到一个月么？”凛月小声嘀咕道。
　　“这次的祭典还算顺利么？”
　　“当然了，有您最得意的女儿亲自主持，还能不顺利么？”
　　“嗯，凛月做事我一直都是放心的。”女儿回来了，女皇也象征意义的寒暄询问了几句。,
　　“哼哼——”
　　不知道是不是米莉的错觉，在女皇陛下面前的凛月好像变了个人似的。.
　　先前这位皇姐大人给她的印象是游刃有余，高深莫测，笑得和善亲切，心里头却全是坑人的套路与诡计，那对雪白的狐狸耳朵可真是长对了，她真的就跟只狡诈无比的狐狸似的。
　　现在，总觉得狐狸变成猫咪了，只是一件简单的祭祀顺利办持都能在女皇陛下面前邀功，讨要表扬，就像是一只在对主人万般撒娇的小猫咪似的，在得到主人的几句赞扬以后，顿时间跟吃了蜜糖一样，一脸的满足。'
　　这真的跟在元老院里挥斥方遒的帝姬大人是同一个人？？
　　“母上大人——”像是回到了家一样毫无拘束的凛月迈着轻雅的步调转到了女皇跟前，没有任何帝姬作态的弯下腰，趴在了女皇黑丝包裹的膝盖上，跟只小猫咪似的蹭来蹭去。,
　　“凛月，这里是宫廷。”女皇有些无奈，也不能阻止凛月的撒娇行为，只能出言道。
　　“宫廷？我知道呀，就是因为在家里，凛月才不用端着帝姬的架子，难道不是这样吗-？”_
　　“可是有外人看着的..........”
　　“哪有外人？那两位卫兵先生已经出去了哦？——”白毛狐狸脸蛋枕着女皇的大腿，神情尽是满足。⚹
　　“我是说，你的妹妹还看着呢，要做好表率哦。”
　　“米莉要是想的话，可以一起哟-？”凛月软软地趴在女皇的腿上，慵懒的朝下方的米莉发出邀请。“反正我不讨厌小米莉。”'
　　不过归根结底，凛月喜欢米莉的缘由大部分都归在米莉的眼睛很像女皇这点上，加上是自己的血亲，这才对米莉非常宠爱。
　　“凛月，你长大了，快十一岁了，作为帝国的大皇女，你做出表率，独当一面，这点让我非常的欣慰。”女皇轻抚凛月的脑袋，像是在给猫咪顺毛一样。
　　“嗯嗯——”女皇的夸奖对于凛月来说胜过任何奖励，对她而言，没有什么比得到所爱之人的肯定更让人高兴的了。
　　“但正如我所说的，你也长大了，不能老是这么黏着我了哦？不然可是会让兄弟姐妹们笑话的呢。”女皇陛下先扬后抑，继续道。
　　“这有什么关系呢？”凛月嘟了嘟嘴。“我黏自己的母亲有什么关系啊？”
　　“可是，你们终归是会长大的，终有一天要离开我们的臂弯，像我们一样自己组建一个家庭，到时候总不能天天这样黏着我吧？”女皇戳了戳凛月的脸蛋，大概这天地下也只有女皇陛下有帝姬大人脸蛋的资格了吧。
　　“不要。”听闻这句话，凛月却是嘴巴一嘟，跟个闹别扭似的小孩儿一样翻了个身，仰躺着看向俯视自己的女皇，一双异色的美眸里尽是委屈之色。“我不要组建家庭，我只要母亲，只要有这一个家庭就足够了！”
　　“你这孩子............”每每听到凛月说这种话女皇都不由得会对她的未来产生担忧。
　　不过说实在的，这些都是基于理性与普遍性的思考，就感性而言，女皇也很不愿意将自己最爱的女儿们嫁出去。
　　算了，估计是这孩子的年纪还是太小了，等她成年以后应该就会懂了吧。
　　女皇陛下每次都会这么想，然后揭过这个话题。
　　是的，按照常理来说，的确如此，可是凛月这孩子着实有些不一样。
　　孩子长大以后，在经过了黏人期后多少都会与父母产生一种分离感，也就是常说的代沟。
　　无论是安妮，米莉，还是奥德里奇都是这样，但她们都还小，所以还没体现出来。
　　可是凛月不一样，她是家中的长女，加上魔素与血脉的促进发育，大脑与身体的发育程度都不同于普通人家的孩子，毫不夸张的说，凛月也就是年纪还没到，思考方式与身体发育早就已经成年了。
　　可她依旧还是这么黏自己，加上前几年发生过的那件事.............女皇觉得凛月的思想如果不强行矫正，未来会出现某些问题。
　　但这些也都是未来的事情了，谁都有拖延症，女皇陛下也不例外，她总觉得这都是孩子太小，还不懂事，没看清楚这个世界的轮廓所致的，一直这么说服自己，没去管顾。
　　“母上大人——”
　　“嗯？怎么了？”
　　“今晚，抱着凛月睡觉可以么-？”
　　“凛月，你长大了，也不是没有自己的房间啊？”女皇揉了揉凛月柔顺的发丝，这触感让她想起了远在奥瑞薇嘉的瞾月。
　　事实上不仅如此，凛月的很多地方都跟瞾月太像了，以至于每每看到这双异色的美瞳，女皇都会下意识的想起瞾月。
　　而凛月的另一部分，继承的是女皇的另一个形态，如发色，特征，还有瞳色。
　　除此以外，其他的地方简直就跟她的娘亲是一个模子刻出来的。
　　也正是因为瞾月跟凛月实在是太像了的缘故，才弄出了当年的那件事情。
　　那件事情过后，凛月跟自家娘亲之间似乎处在了一种非常微妙的关系，至于到底有多微妙，女皇也说不上来，反正两人在女皇的面前见面的时候都是笑眯眯的，语气态度也十分和善，可就是有哪里不太对劲。
　　思来想去，女皇发现了，这母女两人对彼此语气都太过分的客气了，客气得完全不像是一对母女。
　　也因为那件事情，凛月提出想跟自己睡午觉，想像以前自己小时候那样让她抱着自己睡觉的时候女皇都会想法设法的推掉。
　　“可是人家就是想让母上抱着睡觉嘛。”见这一招不管用了，凛月使出了屡试不爽的撒娇战术，嗓音嗲声嗲气，甚至还朝女皇抛出了媚眼。
　　“而且，前些日子人家元老院事件处理得这么好诶。”见女皇还是无动于衷，凛月又使出了邀功战术。“凛月不想要什么奖赏，只是觉得好久没被母亲抱着睡觉了，想回忆一下小时候母亲的怀抱，这个小小的要求难道都不能被满足么？”
　　“今晚我稍微有些事情要做。”女皇终究还是不忍心直接说出拒绝的话来，只得以这种委婉的方式选择拒绝。
　　“没关系没关系，无论多晚，凛月会好好在床上等着母亲的哟。”凛月不依不饶。
　　“不用了，我会工作到很晚，也有可能通宵彻夜不回宫。”
　　“母上大人这么忙么？唔，抱歉呢，凛月居然只想着母上陪自己，没为母上想过，那这样，今晚批阅文件的时候，母上请务必叫上凛月，凛月愿为母上分担压力。”凛月也不愧是凛月，穷追猛打，招招致命，哪怕是知道她葫芦里卖的什么药也难以拒绝。
　　“不了，凛月你刚主持完月华大祭，还连夜赶回皇宫，想必已经疲乏了吧，早点去休息吧，或者说做一些你想做的事情放松放松。”
　　“可是凛月想做的事情就是抱着母上大人睡觉呀。”凛月鼓着腮帮子，得不到宠幸的小狐狸有些不满了。
　　“............”女皇陛下头疼了，面对自家闺女的软磨硬泡，她也有些吃不消了。
　　看着凛月眼里的情态，今晚自己要是不抱着她睡一觉是绝对不会善罢甘休的。
　　这可怎么办呢？强行拒绝又不太好，把话说的委婉了凛月又会装傻当听不懂，与女儿的斗智斗勇可把女皇陛下给难住了。
　　“母上，您之前不是说今晚得去克莱城做个视察，晚上不住皇宫么？”千钧一发之际，知道女皇陛下陷入了苦海的米莉挺身而出，给了女皇一个可下的台阶。
　　“对啊。”女皇陛下瞬间就弄明白米莉这是在帮自己了，至于行程里有没有视察克莱城这一轨迹，待会儿在行程表里加上不就有了么？
　　“是呢，我还得去克莱城做视察，今晚怕是不能在皇宫里待着了。”
　　“那凛月也跟着您去...........”
　　“凛月，我说过皇宫里不能没有主事人对么？”女皇拍了拍凛月的肩头。“塞拉蒂丝不在的时候，由你全权做决断，皇宫不能没有话事人。”
　　“唔唔............”凛月虽然还是有些不甘心，但也只能遵命了，看向米莉的眼神多了一丝幽怨，似乎是在责怪妹妹不仅不给自己助攻，还‘背叛’自己，站出来给女皇开脱。
　　于是就这么决定了，兴致勃勃回宫讨要‘奖赏’的凛月什么都没讨到，还落了个看家的活儿，至于女皇与米莉，两人得去克莱城视察了。
　　别管原计划有没有这一行程，就是没有，现在也必须有了。
　　女皇似乎是觉得此行有些寂寞了，于是便把出这个主意的米莉当成等身抱枕拉走了。
　　两人坐在皇家马车上，进行着这次临时决定的视察工作。
　　克莱城是波尔贡城的下属城邦，隶属于皇都地区，城主是女皇陛下亲自任命的一个亲信，算是比较可靠的人了，此次视察没有任何的意义，权当是为了躲开凛月的‘突然袭击’。
　　宽敞的皇家马车上，米莉与女皇陛下坐在窗边，马车的车轮采用了顶级的抗震附魔，坐在车上除了能看到景色在变化以外，几乎感觉不到有震动感。
　　“小米莉，是不是很奇怪，不就是陪凛月睡个觉而已，至于以视察之名出来躲风头么？”
　　“米莉的确有这方面的思虑，但母上大人应该也有着自己的考量。”
　　“...........这得从那件事情说起。”看着窗外不断变换的景色，女皇轻叹了口气。“如果没发生那件事的话，我也会与你想得一样。”
　　“母上大人，愿意与米莉提及么？”
　　“换做是外人肯定是不行的，但家人之间，要想知道也没什么。”女皇沉吟了片刻，说起了记忆中的那件事情。
　　本来，女皇对凛月与黏着自己的子女感情一样，直至那天，让她发现了凛月对她的情愫或许超脱了这个桎梏。
　　那天，瞾月带着凛月抵达皇宫，皇帝与奥瑞薇嘉的圣女是合法联姻的关系，皇帝与皇后睡在一起也是理所当然的事情。
　　于是那天晚上，走进自己的寝宫看见瞾月身着一袭半遮半掩的睡袍趴在自己的床上，皇帝也觉得十分的正常，很自然的调起了情。
　　然后，就在两人抱在一起的时候皇帝突然想到了一件令人毛骨悚然的事情。
　　这里是皇室寝宫啊............没有波尔贡血统的瞾月在没有自己带路的情况下是怎么来到寝宫里边穿上睡袍等自己的？！
　　越想越心惊，皇帝连忙推开了瞾月，借助微弱的灯光，她认出了这个假扮瞾月的女人是谁.............
　　没错，这个世界上能伪装瞾月，还能伪装得瞒过皇帝的眼睛的，只有一个人。
　　听到这里，米莉瞠目结舌，哪怕是处事不惊的她此刻也被这巨大的信息量惊呆了。
　　“很让人难以启齿吧？”女皇苦笑道。“还好，那天晚上发现的及时，没发生什么，不然.............”
　　“我，今后可都不知道该怎么办了。”
　　“..........凛月姐的母亲，就是在那之后与凛月姐之间的关系变得奇怪起来的么？”
　　“没错，那之后，明明是母女，见面笑嘻嘻，说的话却各自夹枪带棒。”

30.吃下去
　　凛月的风波暂时告一段落了，在克莱城进行‘视察’，并在那住上了一天晚上，克莱城的城主以最高规格的待遇接待了米莉与女皇。
　　当然，再怎么说这也是女皇亲自视察，该做的工作，女皇陛下是一个都不会拉下的。
　　克莱城城主也是身正不怕影子歪，胸有成竹的应对了本次突然检查，并且还是亲自带着女皇陛下走遍城内的每个角落，甚至连周边的村庄村落都没有拉下。
　　他直言表示，克莱城绝对不会犯卡洛镇镇长那样离谱的错误，城市居民上缴的税款绝对是全都用在了征途上，分文无贪。
　　因此，克莱城不仅有波尔贡城周边的精锐士兵巡逻，保障安全，自身也完全有充足的余裕组建一支护卫队保证克莱城以及克莱城周边村落，商队的安全。
　　相比卡洛镇镇长普利斯那个只顾眼前利益，损人利己毫无底线的家伙，克莱城的城主格局就大多了。
　　保护来往的商队，那么受到的关税就多，保护治下的民众，维护农业发展，民众数量多，受到的人头税就越多，这是一个十分稳定的良性循环，能让一个城镇繁荣昌盛，蒸蒸日上。
　　这是一个时间的长远问题，在这方面下了投资本，迟早是能连本带利的收回来的，可是目光短浅的人想不明白这个问题，硬是要费尽心思铤而走险，赚快钱。
　　现在，快钱的确是挣上了，小命儿也丢了。
　　再来说说前段时间元老院成员包庇地方镇长胡作非为，鱼肉乡里，谋害忠良一事的结果与定论。
　　镇长普利斯因设计杀害帝国骑士，祸害百姓，致使千万无辜之人颠沛流离，罪不可恕，被帝姬代由女皇执行最高执法权，判处极刑，勒令其脑袋搬家。,
　　元老克雷斯知晓普利斯长期勾结贼匪祸害镇民，却对此睁一只眼闭一只眼，甚至还助长普利斯的行为，为他充当保护伞，身为帝国元老，知法犯法，罪大恶极，剥夺其元老院之位与公民权，与镇长普利斯一同处于极刑。
　　此定论一公布，元老院顿时坐不住了。.
　　并不是说元老们念及昔日之情分，不忍这位昔日的同僚被推上断头台，事实上他们巴不得这个人之将死自爆卡车的混蛋早点去世，可是他的死若是触及到了元老院的利益可就不一样了。
　　帝国的元老被推上断头台，这可是先例啊，此例一开，大家都觉得元老犯了法，被杀也是理所应当的，那就不行了。'
　　试想这先河甫一开了，将来得死多少元老？？
　　历朝历代，无论是北帝国还是南帝国，皇帝的权力的确是比一个元老大，可如果元老们将力气攥在一起，朝一个方向使的话，这可是连皇帝都会头疼的。,
　　正因如此，元老们不担心自己因犯错而招惹杀生之祸，因为他们认定自己的同僚是不会坐视不管的。
　　其一是元老位高权重，关系错综复杂，普通的罪名随随便便就能撇干净，而且就算被按上了罪名，只要不是类似叛国通敌这种塞拉难救的事情，都是不会伤及性命的。_
　　倘若真的犯了要命的大事儿，没关系，不用担心，其他元老肯定会保着他的，就算不让他好过，起码命肯定是得保住，哪怕是剥夺了元老院之位，下岗了他也能保住身家性命，权当是金蝉脱壳了。
　　其他元老不保他不行啊，元老要能被律法处置的话，他们的末日不就指日可待了吗？⚹
　　试问爬到这个高度上的，违法乱纪的事情，那能少干吗？这要是又被哪个政敌逮住了把柄，不是要了他们的老命么？？
　　所以就算他们是真的恨不得克雷斯去死，明面上还是得保住他的小命的，要让他死，事后派几个高深莫测的刺客，让他带着那些知晓的秘密自己体面去就行了，表面上是不能让他被直接处死的。'
　　于是，这些元老们在得知了这件事情后纷纷上书，向凛月表示，克雷斯虽犯下了弥天大罪，但念其曾是帝国的元老，为女神塞拉，为波尔贡一族就是没有功劳也有苦劳啊，免去他的职务剥夺贵族身份打成平民差不多就得了，极刑就有些过了。
　　对此，凛月的批示很简单：“人情可看，但法不能免。”
　　这个批示同样用于回复了奥森家族，在知道家族成员将被处以极刑的时候，奥森家族的当代家主直言上书，表示自家儿子只是一时糊涂这才酿下了大错，然而他还年轻，不应该因为一次错误就断送了他的姓名与前程。
　　这封信是女皇亲自过目的，看了这封信以后，女皇表示非常的高兴，甚至还亲自给奥森家主回了封信。
　　“你儿子的命是命，卡洛镇千万百姓的命是不是命？骑士拉曼以及其麾下三十多名士兵的命是不是命？？”
　　不上书还好，只处罚普利斯一人，上书了，女皇陛下看了以后不仅没有赦免普利斯，还处罚了还顺带连着奥森家族一起整，理由是奥森家族的家主教子无方，有违帝国之纲理，马上勒令了一只黑鹰军团去奥森家族的所有领地内进行盘查，若发现与卡洛镇相同的情况，依法处置。
　　很快，普利斯这个大混蛋带着克雷斯这个倒霉蛋一起上了刑场。
　　值得一提的是，两人上刑场的时候是同一天，并且非常有缘的分到了一个刑场。
　　看热闹的群众们在普利斯与克雷斯的罪名被公布以后，皆感动无比的朝着这两位临刑的犯人投掷家中新鲜的农作物。
　　据说这两位被押上刑场的犯人眼见着生线无望了，对对方各自破口大骂，毫无贵族的斯文与尔雅，可谓是狗咬狗，一嘴儿毛。
　　克雷斯骂普利斯是蠢货，跟他选到一边真是倒了八辈子的血霉，而普利斯好像也是当狗当久了，忍了克雷斯太久忍够了，也对着对方一阵言语输出。
　　反正大家都是要死的人了，你也不比我高贵，我爱骂就骂，无所谓。
　　这之后，这俩被斩了，也不知道他们俩在去往天国的路上是不是还在吵架。
　　哦不，他俩应该去不了天国。
　　看完了后续的处理方式后，米莉慵懒的伸了个懒腰，在宫廷之中，看向蔚蓝的天际。
　　拉曼先生，可以安息了呢。
　　不知道那位此刻应在塞拉之侧的骑士先生有没有后悔过这让自己牺牲性命的所作所为。
　　在给这次督查事件板上钉钉后，那位公正的骑士也得到了自己应得的正名，不过付出的代价是自己的生命。
　　米莉想，他应该没有后悔吧。
　　如果他知道自己的行为成为了公正与道义的推力，哪怕只是为了正义说上了一句微不足道的话，他也心满意足了。
　　今天，米莉出席了由当地牧首主持的骑士拉曼的葬礼，在看到作为当事人的皇女殿下出席葬礼之际，牧首连忙要让开位置，却被米莉阻止了。
　　她只是作为一个旁观者，平静地看望了这场葬礼，并默默为那些逝去的亡魂祈祷。
　　葬礼结束了，米莉也回到了宫中，观赏皇室的花景，正午和煦的阳光落在她的发丝之上，如爱琴海上升出的耀阳。
　　吹着带着些许暖意的风，米莉品尝着桌上的甜品。
　　今天的米莉身着一袭黑色的连衣礼裙，后背以蕾丝点缀，镂空，光是从裙服之上数不尽的繁琐饰品就知道这不是米莉靠着自己穿上的。
　　诱人的黑丝将少女完美诱人的腿部曲线勾勒了出来，调皮的双足叠在一起，肆意的在桌下摇晃。
　　..........草莓蛋糕真好吃。
　　品味完嘴中的蛋糕，叉子落在糕点处，却落了个空。
　　嗯？这么快就吃完了么？
　　米莉一愣，看了眼桌面上，自己的叉子插了个空，蛋糕不知道什么时候被人挪走了。
　　米莉脸色多了一份古怪，在宫廷里面，谁敢跟自己开这样的玩笑？？
　　她有些不满了，其他事情都能忍，唯独这件事情，从自己的眼皮子底下夺食，这是米莉不能忍的事情。
　　抬眼，发现这张小圆桌的另一边不知何时坐上了一位身着黑白点缀礼服的银发小女孩儿，此时此刻正用那双一紫一红，如若猩红宝石般的眼目笑盈盈的盯着自己看。
　　银发女孩一手撑着脑袋，另一只手手指摁着从米莉那儿挪过来的蛋糕盘，猩红的小香舌舔-舐着嘴角，那双饱含笑意的眼眸眨动着，如同玛瑙映射着阳光，在不同的角度散发出异样的光泽。
　　“.............可以把我的蛋糕还给我么？”米莉面无表情的看着这名不请自来，也不知道什么时候瞬移到自己跟前来的小女孩，语气有些不善了。
　　不过看对方的个头，应该是比自己要小的。
　　“还给你呀-？”银发女孩舔-舐着嘴角，美目笑得弯成了漂亮的月牙。“你想吃吗？可以哦，但是在这之前，你也得让我吃饱饱才行呢——”
　　“让你吃饱？”米莉不解的歪了歪脑袋。“你去膳房找厨师长先生不就好了么？”
　　“不不，我指的不是这个哟？——”银发女孩摇了摇有些白皙过头的手指，继续饶有兴致的看着米莉。“那些食物我都提不起兴致啦。”
　　“那你想吃什么？”米莉不懂了。
　　“我想吃...........”银发女孩站起身来了，眼睛直勾勾地盯着米莉，嘴角咧出了尖利小巧的獠牙，目光放在米莉的脖颈上一动不动。
　　“嘶溜.........你懂了么-？”
　　“我想吃你——”
　　“吃我？”
　　“你的血，一定非常的可口呢-可以送我一些吗？”
　　“...............”看到这里，米莉心中只剩出了一个想法。
　　这是哪家的中二病孩子？
　　“好的，我明白了，你坐好。”
　　“哦？——”银发女孩有些讶异，没想到‘猎物’居然这么配合，于是便乖巧地坐回了位置上。
　　只见，米莉起身，拍了拍自己的屁股，搬着小凳子走了过来，坐到了银发女孩身边。
　　“你还算识相。”银发女孩满意的点了点头。“不需我不死的漆黑森林之女，安妮波尔贡拉萨姆博动手就乖乖送上门来，可以，我很中意你，待会儿我会好好奖赏你的，呜呜！............”
　　还没说完，银发女孩的嘴里就被塞了一大块儿东西，不过不是她梦寐以求的静脉血管，而是桌上的草莓蛋糕...............
　　这是，这是？！
　　这是什么味道？！
　　苦中带涩，涩中带苦，还带着一股像是米田共的味道，黏糊糊的...........好恶心啊啊啊！
　　“哇哇哇！？”银发女孩忍不住了，一口就要将嘴里的蛋糕吐出来，然而坐在旁边的米莉却精准的抓住了这个时机，用手将女孩的嘴塞上。
　　“不准吐哦，要好好地吞下去呢。”米莉一本正经的道。“浪费食物是可耻的，既然说了自己要吃，那就全都吃完，一点不剩。”
　　“呜呜！？！！”银发女孩双目转起了蚊香圈，她拼命地用手抓挠米莉的手，想将对方塞住自己嘴巴的手挪开，可哪知道这樱发妮子的力气这么大，至少比她的力气大上很多，她根本没法挪开。
　　“怎么，不想吃了？”
　　“呜呜呜！！”银发女孩疯狂点头，豆大的眼泪都从眼眶里流出来了，模样惨兮兮的。
　　“不行，母上大人从小就教育我不能浪费粮食，你也一样，用来做蛋糕的用料是农民伯伯们辛苦的造物，不能吐出来的哦。”
　　“不准吐，吞下去。”
　　银发女孩绝望了，像她黑暗之森的主人，品味极高的美食家，何曾受过这样的委屈？？
　　不仅被食物反挟持了，还强行让她吞下这比米田共还难吃的玩意儿...........
　　可是有什么办法呢？嘴被堵上了，她没法释放血术，加上嘴里的味道四分五裂，更无法集中精神，唯一能做的只有下意识的呕吐动作以及求饶不已。
　　她的胃，已经开始翻腾起来了，想吐...........
　　“吃，下，去。”面对她越来越难看的神色，米莉只是没商量的又重复了一遍这三个字。
　　她一手用力捏着对方精巧的下巴，直到眼前女孩喉头耸动了一阵后，才满意的松开。

31~后继有人,以及生日宴会
　　此时此刻，皇庭内。
　　一身正式皇家礼服着装，手里拄着被蔷薇缠绕的紫檀木权杖的女皇陛下闲庭漫步于宫廷回廊之间，看着一路走来，宫廷中的万千繁华，心中有些感慨。
　　“人算不如天算............”
　　“是么？可是陛下一直以来相信的信条，难道不是‘人定胜天’这几个字么？”在旁，与女皇并肩而行，相依作伴的银发女孩发出了银铃般的笑声。
　　“此一时彼一时，到现在，我逐渐明白了，我只是名义上掌控了它的力量，在我远看不到的千年以后会是怎样的一番光景呢？”
　　“陛下别说这样的话，您可是世界意志的继承者，我都还没有寿终正寝，您又怎么会呢？”身着黑白洋裙的负手而立，银发女孩带着半打趣的语气道。
　　“可我只是获得了世界意志的力量，并没有获得世界意志的力量，而并没有获得世界意志与天同齐的寿命............我的身体依旧是人类的身体，我的寿命依旧是人类的寿命。”女皇摇了摇头，眺望远处的远处。
　　“你看，连群山跟城墙都能挡住我的视线，我与那些凡人何异？在世界面前，顶多算是一个比较特殊的凡人罢了。”
　　银发女孩这回没有回应，女皇也没有再多说什么，他们知道，这个话题在进行下去就会变质了。
　　所谓寿命论，得到了世界意志的眷顾，却没能得到相应寿命的女皇陛下终有一天是会永远的离开这个世界的，那一天远在特蕾莎之前。
　　而特蕾莎作为青春永驻的猩红一族，只要不出现什么意外，或许能活到世界的尽头也说不一定。,
　　这是一个绝对不能远虑的问题，时间线越往前预算，任凭谁都能想到双方的寿命是不对等的，作为伴侣的两人开始与过程哪怕无比的幸福，也是注定不会有一个好的收尾的。
　　两人都明白这一点，所以刻意不去提它，只是因为她们都不想面对那一天的到来。.
　　“说起来，安妮是跟着你回来的吧？怎么没见着她？”沉默持续了半晌，女皇率先打破了沉默，开口发问道。
　　“她啊。”特蕾莎脸上洋溢出了微笑，嘴角略微掀起的弧度中噙没着一丝宠溺，这是曾经的她从未出现过的表情，明显，在有了孩子以后，特蕾莎的生活似乎越加的多姿多彩了，终于能将自己的注意力从他人的世界与故事，挪回到自己身上了。'
　　这正是女皇想要达到的效果，也是她当初提议特蕾莎成为自己伴侣的缘由，她看得出来，对于特蕾莎这种长生种而言，漫长的岁月与囚禁已经使得她对生的欲望非常之低了，唯一活下去的兴致与希冀就是看到她，以及她的今后。
　　是的，特蕾莎早已对自己的生活没有了念想，甚至不想去想象自己的未来，在她看来，她早已被囚禁在名为‘长生种’的牢笼中了，虽然活着，但却没有未来，毫不夸张的说，也许在她的眼里，世界就只有单调的黑白。,
　　女皇要做的，便是将她对生活的欲望还给她，让她的生活添上原有的色彩。
　　她也成功了，当为人母后，特蕾莎对生活态度彻底改变了，从曾经的消极无所谓，变得有了在乎的东西，不得不去关注身边的人，关注自己的生活。_
　　她也有了自己必须去关心关护的人，看着她，就好像看到了小时候的自己，而且她还是自己与最敬爱之人所出，这让特蕾莎将几乎所有的爱都宣泄给了安妮。
　　至少，她的观念一切都在朝积极向上的方向发展，这是好事。⚹
　　“她自然是跟着我一起回来的，不过你也知道，那孩子的性格有些跳脱了，进皇宫的时候跟我说要去花圃看看呢。”
　　“花圃？..........”听到此言，女皇脸上浮现出了意思古怪的表情。“她去花圃了？？”'
　　“有什么问题么，我的陛下？”
　　“我没记错的话，米莉那孩子现在在花圃那儿呢。”女皇有些头疼的道。
　　“陛下，是怕安妮太调皮，对米莉恶作剧？”
　　“啊，是啊，只希望那孩子别玩太过火了。”女皇摇了摇头。
　　在她的印象中，安妮是比较跳脱的，而且因为有一半血族的血统，侵略性与攻击性会比较强，但也不能这样说她是个坏孩子，只是性格稍微有些古怪，而且不知道为什么.............
　　“安妮那孩子，怎么说呢，有些幼稚过头了。”说白了，就是中二病，而且还是以后绝对会成为黑历史的中二病。
　　女皇回忆自己小时候，虽然有些行为也的确幼稚，但可与中二两个字完全不沾边，也不知道那孩子的性格到底像谁小时候的样子。
　　“也不知道她的性子是随了谁小时候的性格。”女皇无意的吐槽道。
　　“..............”唯独面对这个问题，特蕾莎突然一言不发，沉默了。
　　“算了算了，希望安妮不要恶作剧得太过分吧。”
　　无论是在女皇还是特蕾莎看来，安妮很闹腾，米莉则是典型的乖孩子，两个人遇上了，米莉指定是会受欺负的。
　　只希望安妮能注意着点分寸吧。
　　然而此时此刻的两人都没想到的是................
　　此刻的皇家花圃内。
　　“吞下去，一滴都不准漏出来哦。”捏着银发女孩精巧的下颚，在看到对方的喉头一阵耸动后，米莉才满意的松开了手。
　　“这就对了哦，好孩子是不能浪费粮食的。”
　　“呕呕！呜呜............”被折磨了好半天，安妮趴在了桌子上，两眼转成了蚊香圈，口吐白沫，也不知道是先前硬塞进去的蛋糕反胃吐出来了还是怎么着。
　　“？你怎么了？”见着对方脸色难看成这样，米莉不解，不明白不就是吞了一块草莓蛋糕么，至于弄出这副作态么？
　　“呕！好，好恶心..............可恶，你居然对我，漆黑森林之主，高贵的夜之贵族做出这种事情！”稍稍缓过神来的安妮用恶狠狠地眼神死瞪着米莉。
　　“你说你叫什么？抱歉，名字太长了，我一时没记住。”
　　“该死的，你这面瘫！...........”
　　“不可以说‘该死的’哦，另外，人身攻击也是不对的，我认为你的礼仪需要再教育呢，漆黑森林之主小姐。”
　　“可恶，你竟敢这么对我，本漆黑之主可是很记仇的！”哪怕都快蔫成烂花菜了，姿势也是得摆好，安妮一手遮住眼睛，一手指着米莉宣誓道。
　　然而，对方摆姿势的时候没有注意，腰肢碰了一下桌子，起了连锁反应，导致桌子上的蛋糕‘啪叽’一下，落到了地上。
　　“呀呀！我的袜子！！”见着白又粘稠的蛋糕屑落在自己的黑蕾丝过膝长袜上，银发女孩顿时间慌了，连忙取出丝巾擦个不停，眼角还泛起了几丝泪滴，边擦边嘀咕着。“这可是母上送给我的，人家最喜欢的一双.............呜呜，粘上大便啦！”
　　按照安妮的观念的确没错，类似洋葱，甜品蛋糕这种东西对于吸血鬼来说的确就跟大便的性质没什么两样，可是她忽略了一点，就是旁边还有一个人听着，并在冷眼旁观她的行为呢。
　　“...............”米莉目视安妮将自己最珍视的蛋糕弄成浆糊的时候，眼神就彻底变冷了，随即看着对方这嫌恶不已的模样，还将自己最爱的甜品食物形容为‘大便’这种令人作呕的东西。
　　不可，原谅！
　　一向好脾气的米莉，怒了。
　　很糟糕的是，还在抱怨不断，心疼不已地擦拭丝袜的安妮没有注意到米莉看向自己的眼神，更没有注意到对方此刻正向自己走来。
　　“呜呜，脏死了脏死了，袜子，还有裙子...........诶？”放下了手中的丝巾，感觉自己的跟前有道影子将自己笼罩起来了。
　　察觉到不对劲的安妮将脑袋一点点往后挪，顿时间被吓了个透心凉。
　　那双紫眸居高临下的看着自己，明明只是个十岁不到的孩子，却颇有种不怒自威睥睨天下的王者之气。
　　这真的是不到十岁的小孩子能释放出的眼神吗？？
　　安妮知道，眼前这个女孩的年纪比自己小，论辈分她还得叫自己一声姐姐大人，可是此刻............
　　对视那双紫罗兰色的眼瞳，这个中二病晚期的熊孩子害怕了。
　　“你把我最喜欢的食物弄翻到地上了呢。”
　　“那，那又怎么样啊？？”坐在地上的安妮下意识想要道歉，可是身为姐姐的尊严却又让她耻于说出这样的言论，于是这句话便脱口而出了。
　　“你，你还不是把我的裙子跟袜子给弄脏了啊！比起我最爱的袜子，这些大便算个什么东西啊？！又臭又粘，难以想象会有人喜欢吃这种东西诶，这是令人作呕！”
　　好了，结束了。
　　安妮这番话成功将情况推向了绝对不可逆的结局。
　　米莉，被彻底激怒了。
　　不过米莉就是怒不可遏，脸上的表情也看不出丝毫的怒意，可就是能让人察觉到，她生气了。
　　“吃下去。”
　　“？？？你说什么？？”安妮一瞬间怀疑自己听错了。
　　“我让你，吃，下，去。”米莉用着标准的亚汀语，一字一顿。
　　“吃，吃什么啊？？”看着已经被打翻在地上的蛋糕，安妮声音颤抖。
　　这家伙，这家伙不至于让自己...........
　　不会吧，应该不会吧？刚才好歹有点食物的样子，现在甚至连食物的形体都没有了，连人类看了都不会吃这样的东西！
　　应该不是指这个吧？...........
　　“把掉在地上的蛋糕，吃下去。”
　　直至米莉的声音又一次传出，击碎了安妮最后的幻想。
　　“呵，呵呵............你在开什么玩笑？！”安妮当然不会买账，别的不说，正常人就不会吃米田共，更何况还是弄在地上，摔了一地的米田共！
　　“我数三声，不吃的话，我就得给你加点料了。”
　　“三...........”
　　“呵，呵呵，小丫头还很有脾气嘛，不错，我喜欢，不过我可是漆黑森林之主，最强大的血夜贵族！”
　　“二..............”
　　“你！你不会真要我吃吧？！都，都掉在地上了啊？！”见米莉完全没有与她开玩笑的意思，安妮有些慌了。
　　“一..............”最后一个数。
　　“别，别这样，我可是你的姐姐大人！...........”本来来到这里的时候，安妮是有意逗逗自己这个妹妹的，可是现在，逗弄的意思全无了，不搬出身份都无法保全自己。
　　只是现在搬出身份也迟了就是了。
　　“零。”米莉面无表情的数下了安妮生命的最后一个倒计时。
　　然后，安妮就看着眼前的少女脱下了高跟短靴，包裹黑丝的足踝擦在蛋糕里，狠狠地踩踏蹂躏了一番。
　　“说好的，给你加点料。”
　　“现在，吃下去。”
　　“？！你？！别太过份了！”安妮快要气出眼泪来了。
　　“我可是你的姐姐大人，你不能这么对我！呜呜！......”
　　米莉可不会再跟安妮废话这么多了，直接摁着安妮得后脑勺，将她的面部直接摁进了蛋糕浆糊中，反复摩擦。
　　“感觉如何？有喜欢上这种味道么？”事情做到这种地步，米莉居然笑了。
　　连她自己都没有察觉到，直至她听到了自己那不自觉地发出的笑声，以及感觉到了嘴角那不自觉地扬起的弧度。
　　看着被自己摁在脚边蹂躏，无法反抗自己的可怜银发女孩，米莉不知为何，心中生出了一股无法言喻的愉悦，以至于她的面颊都充斥起了几丝潮红之意。
　　这种感觉，好舒服...........
　　原来看着他人受到自己的蹂躏是一件这么愉悦开心的事情么？？
　　米莉突然感觉自己觉醒了某个一直潜藏在身体中，连自己都没有察觉到的属性。
　　“说起来，今天还是米莉的生日来着，欧若拉跟奥德里奇，还有瞾月与凛月都会来参加生日派对，也不知道安妮跟米莉那孩子相处得怎么样了。”这时，闲庭漫步的两人才赶到花圃现场，一边说着，看着花圃中的场面，两人同时陷入了沉默。
　　“对哦，就像这样，好好的舔干净，你做得到的对吧-？毕竟你也就只有在这种时候才稍微有点用处了。”这些话语无师自通，米莉正坐在长凳上，翘着腿，沾染着白色蛋糕的黑丝脚尖挑着面红耳赤，神志不清的安妮的下颚，一手撑着脑袋，面颊之上飘着兴奋的红云。
　　这孩子？？
　　见着此幕的女皇先是震撼，而后想起了什么，闪过一抹了然，随即是万般的无奈。
　　这算是后继有人了么？
　　生日宴会就要开始了，和她另外三个兄弟姐妹一起，希望帝国，还有他们一家，一直这么丰顺下去吧...........
　　（龙姬番外部分，完结）
　　（下本书不远了-在此感谢所有追到这里的读者，咱们下本书见——）
