# 原文件名: 重新做自己（精校个人提取）.txt

重新做自己

番外:小风和小静的婚后生活

01
太阳高升，昨夜外面的残局已经是被夏羽和夏静的家人们收拾好了，而今天早上，也没有人去打扰夏风和夏静这对新人睡觉。

　　嗯？怎么感觉脸上又温又黏？这熟悉的感觉，这熟悉的力度，夏风迷迷糊糊睁眼一看，这不是她可爱的夏静还会是谁？

　　没错，此时的夏静早就醒了，见夏风还在熟睡，所以她就是忍不住的想要以前的方法来叫醒夏风，顺便怀念一下以前。

　　见夏风终于是被自己啃醒了，夏静也是忍不住的调皮嬉笑了起来：“老婆老婆，姐姐终于是变成我的老婆咯，以后我就叫你老婆啦～”

　　说着，夏静又是忍不住开心的抱紧了夏风，她，真的是好喜欢眼前的这个人啊，不想分开。

　　在反应过来之后，夏风也是没有拒绝夏静的主动紧密，反而还是很亲密的反搂住了夏静的**，然后关心问：“还疼吗？”

　　“早就不疼了，老婆这么爱我，怎么会弄疼我呢？对吧？”

　　说着，夏静又是忍不住的低下头蹭了蹭夏风的脸蛋，虽然现在夏风已经是长大，但是脸蛋却是依旧的嫩，夏静非常的喜欢玩就是了。

　　虽然是这么的说着，但是实际是不是真的疼不疼就不一定了，毕竟是女孩子的**……

　　至于那个道具，昨夜在两人一起用完之后也是不知道被踢到了哪里去，反正，她们现在是不会用了，不然的话，她们等下就估计不用起床吃午饭了。

　　夏静的**很软，夏风抱着很是舒服，也可以说是爱不释手吧，毕竟，她们是第一次这样子睡觉，虽然很不想分开，但是早饭还是要吃的。

　　所以，夏风只能是率先的起床穿衣服给自己的夏静老公找早餐吃，至于夏静，还是让她继续躺床上休息吧，虽然夏静说不疼了，但是夏风会信吗？

　　起身后看着自己和夏静的漂亮婚床，夏风又不禁的是脸红了起来，因为她怎么也没有想到这一天会成为现实，现在像是梦幻一样。

　　从衣柜里找出漂亮的裙子穿上，随后，夏风又是来到了床边和正在玩手机的夏静么了一下，并且叮嘱道：“小静，我先去给你弄早餐吃，起来后记得穿衣服，别着凉了知道吗？”

　　“叫我什么？”夏静有一些闷闷不乐的看着夏风。

　　“额……老公～”夏风有一些尴尬的回答，没错，她还是有一些习惯不了对夏静的这个称呼。

　　“嗯，这才差不多，老婆记得早点回来哈。”

　　说着，夏静又是恢复回了刚才嬉闹的样子，让夏风觉得一阵无奈。

　　就这样，夏风深呼吸了一下，然后打开了房门走了出去。

　　至于为什么要深呼吸一下？那当然是因为她猜测她的家人们应该知道自己昨晚和夏静干嘛了，毕竟……新婚之夜嘛。

　　十分忐忑的走过客厅，好的，现在没有人，于是乎，夏风又是小心翼翼的朝着楼下走去，因为好吃营养食物什么的都是放在楼下的，二楼的食物只有一些饼干，并不适合给夏静当早餐。

　　来到楼下，不出意外的，夏风就是看见了自己的奶奶已经是煮好了肉粥，并且是打了半碗的肉粥在追着小夏光让他喝粥，一切，都是那么的美好。

　　当夏风来到一楼客厅的时候，她这才发现，原来自己的爸爸妈妈也在一楼啊，好尴尬啊，希望他们不要问自己昨晚的事情，她很不好意思回答的。

　　似乎是知道夏风在害怕和担心什么，所以妈妈也是非常的理解她，并且率先的开口缓解尴尬了：“小风，起床了？锅里有肉粥，你打上去和小静当早餐吃吧。”

　　“啊，嗯～”

　　听到妈妈的话，夏风就是开始手忙脚乱的开始拿盆打粥起来，可想而知，现在的她心里是多么的紧张了。

　　在匆忙的打好一盆肉粥，然后夏风拿了一个勺子就是灰溜溜的逃回楼上了，也不知道也什么，她就是觉得好尴尬，好尴尬，好尴尬。

　　回到属于两人的婚房，夏风在把肉粥放到化妆台上后这才忍不住的松了一口气，还好还好，逃过了一劫，辛亏自己的父母没有多问什么，不然她还真是不知道说什么。

　　再看夏静，她见到夏风的这么狼狈样子后终于是忍不住的笑了出来：“老婆啊，你怎么啦？爸爸妈妈他们是不是问你什么了？”

　　对于夏静明知故问的皮，夏风还能怎么办？打也不忍心打，无奈的，她只能是打算用肉粥堵住夏静乱皮的小嘴了：“行了行了，张嘴吃早餐。”

　　听闻，夏静也是不皮了，乖乖的张嘴等待夏风爱的投喂，占着夏风的宠爱真是舒服得要死。

　　就这样，夏风和夏静你一口我一口的吃着，一盆肉粥，很快的就是被她们给解决完了。

　　毕竟，昨晚消耗的能量的确是有一些大。

　　吃得饱饱舒服了，夏静也是不和夏风多客气什么，一个侧身翻转的就是滚回了被窝玩手机，非常的有活力……

　　然而，就在无奈的夏风打算起身去卫生间里洗盆的时候，房间门却是被突然的敲响了。

　　“小风，小静，你们吃好早餐了吗？开一下门呗。”

　　听到妈妈的声音，夏风和夏静的心都是一下子的吊了起来，为什么？因为夏静现在还没有穿衣服啊，这丫的皮得很，刚才夏风叫她穿衣服也不穿，现在遇到紧急情况了吧？

　　“嗯，马上来～”

　　在回应了一下妈妈的同时，夏风也是慌忙的跑到了衣柜那里熟练的给夏静丢了一件睡裙，让夏静赶紧套上。

　　见夏静已经是套好了睡裙，夏风这才暗暗松了一口气的打开房门，并且尬笑着：“妈妈，你怎么来了？”

　　“我来找我的女儿聊天还不行吗？”

　　带着一股莫名笑意的回答夏风的问题，妈妈也不理夏风了，直接是朝着床上的夏静走去。

　　没错，在刚才夏风慌忙给夏静丢睡裙的时候，站在门外的妈妈又怎么可能没有听见？而且，身为过来人的她又何尝不知道刚才夏静是什么样的状态？不过，她不说就是了。

第370章:哎，就是玩
第二天

　　夏风依旧是被她勤奋的好友给吵醒了，慢慢的，夏风也是熟悉了这种早起的生活规律，因为不熟悉不行啊，谁让她有一群那么好的舍友姐姐？

　　刚下床，穿着睡裙的夏风就是碰见了已经是洗漱好的覃晓朱，所以不出意外的，她就是受到了来自覃晓朱姐姐的早安抱抱……

　　“啊，穿着裙子的小风果然就是比较好抱。”覃晓朱一边抱，嘴里一边不要脸的说着感受，弄得夏风真是不知道怎么办才好了。

　　不过后面还好，苏清梅大姐头又是过来拯救夏风妹妹了：“小朱你行了哈，让小风先去洗漱吧，反正教室里还有时间腻歪不是吗？”

　　“可是上教室了小风就不穿裙子，这样的小风比较好抱，我再抱一会儿先。”覃晓朱继续的不要脸。

　　“听话。”

　　看见苏清梅这是要帮夏风帮到底了，覃晓朱这才不得不可惜的放开夏风，想着回教室再补回来……

　　覃晓朱一松开手，夏风就像是灵活的小兔子一般跳开，似乎是觉得覃晓朱是什么大灰狼一般。

　　也不知道为什么，夏风现在就是有一些害怕覃晓朱的抱抱，似乎是感觉不是自己在吃覃晓朱的便宜，而且覃晓朱在吃她的便宜一般。

　　见到夏风和覃晓朱的这个样子，宿舍里的众女都是笑了笑，毕竟宿舍要有几个活宝才会热闹，想来，覃晓朱和夏风就是那两个活宝了。

　　吃过早餐，然后夏风又是随着大队伍回到了那熟悉而又讨厌的教室，因为坐在教室真的很无聊，特别是有的时候……她的身边还有着学霸姐姐们监督她学习和看书。

　　然而，就在夏风要拿出漫画书打发一下时间的时候，突然的，一股熟悉的感觉就是传开了。

　　没错，夏风这是又被覃晓朱这丫的给搂住了，也不知道这是不是病啊，这丫的怎么就这么喜欢搂人呢？不，应该是说喜欢搂她……

　　要不是自己现在的身份是女生，不然的话夏风都要怀疑这丫的是不是喜欢自己了，这么黏，也不知道覃晓朱这丫的以后的男朋友受不受得了。

　　然而夏风并不知道，覃晓朱这丫的以后会变成一只可爱的百合女孩，并交什么男朋友。

　　见推也推不动，挣扎也挣扎不出来，无奈的，夏风只能是把求助的目光投向苏清梅，希望大姐头能像是在宿舍里一样的帮一帮她。

　　似乎是知道了夏风的想法，所以，一边紧搂着夏风妹妹并且一边把自己的下巴靠在夏风小肩膀上的覃晓朱就对着苏清梅率先出声了：“小梅啊，现在的时间这么多，我抱着夏风不碍事吧？反正又没有作业不是吗？”

　　看了看装作可怜兮兮的夏风，又看了看一脸自信的覃晓朱，这次苏清梅只是默默的回应了一声：“嗯。”

　　没错，这次覃晓朱的回答已经是非常明确了，那就是由着覃晓朱，她不管了呗，如果她这样一直的帮着夏风对覃晓朱也不好。

　　看了一下夏风那有一些失望的可怜样子，覃晓朱又是忍不住的用自己的脸蛋蹭了一下夏风的脸，然后调皮道：“小风老婆，这次没人可以救你了吧？所以你就认命吧。”

　　然而，覃晓朱的话刚说完，然后打脸的剧情就是一下子来了。

　　“谁说的没人救？我们这不是来了吗？姐妹们，上，把小风给抢过来。”

　　没错，来人正是韦丽珊众女，她们见到覃晓朱这么嚣张的样子，这下也是坐不住了，让她丫的嚣张。

　　于是乎，故计重返，在韦丽珊的指挥下，她和她的小姐妹就很是嚣张的再一次把夏风给抱走了，像是挣夺什么可爱玩偶一般。

　　而此时的夏风也是很无奈啊，她就想一个人安安静静的看一下漫画书而已，怎么就那么的难捏？看来太受欢迎也是不太好的啊。

　　总之，夏风现在是过上了和以往不一样的学校生活，这次，她不再是一个人，因为她还有一群好伙伴好姐妹好闺蜜。

　　也幸归夏风的发育不怎么好，所以身体小小的同时也不是很重，不然的话，韦丽珊众女还真不一定可以单人把她抱走，而且还走得那么的快。

　　夏风被抢走了之后，覃晓朱还是有一些蒙蒙的。

　　果然，太嚣张不好吗？现在宿舍不可以抱，教室里的还会被抢走，覃晓朱觉得自己真是太可怜了……小风不爱她了……

　　当然的，夏风被抱走之后可就不是只被一人玩弄了，而是韦丽珊众女四人，不，是五人，因为后面大胆的李清也是加入进来了。

　　被这么多人玩弄，顿时的，夏风觉得自己还是被覃晓朱一人玩弄的感觉比较好一些，因为这五只丫的同时上手，还真的以为她是布娃娃啊？

　　夏风想逃，然而凭着她一人之力又怎么可以逃得掉？还没开始跑，然后她就是很悲催的被拉回来了……

　　直到最后早读铃响了，夏风这才可以从这些恶魔的魔爪中逃离，因为真是太可怕了，再被这么揉搓下去她的脸可就真的被揉大了，但是那样的话可就是不可爱不好看了啊。

　　虽然说，现在的夏风不怎么会生气来着，即使是被这么揉搓，果然还是她心太宽了吗？

　　然而不出意外的，夏风刚回到自己的座位，然后她又是被覃晓朱搂在了怀中……

　　这下，被揉搓的惨兮兮的夏风已经是懒得挣扎了，那句话怎么说来着，既然挣扎不了，那只能是享受了。

　　反正，覃晓朱刚刚发育一些的胸枕的感觉还是蛮好的，没有太磕脑袋。

　　见夏风有一些意外的乖，这下覃晓朱也是收起了自己的各种调教手段，一心的撸着夏风的小脑袋。

　　至于早读，早读的课代表甚至是代课老师都已经是习惯了夏风和覃晓朱的这个样子，反正她们又不违反纪律，读书的读书，听课的听课，所以她们根本就是没有什么诟病让人抓。

　　就这样，早读结束了，从始至终，夏风都是被搂着，像个乖娃娃一样，如果以前认识夏风的人看见夏风这个样子，估计会瞪掉眼睛的吧？

　　当然的，现在班中的大部分人都是认为夏风是一只可爱的女孩子，所以两个女孩子亲密什么的，没有什么可酸的。

　　然而，有一人却是不那么的认为，没错，那个人真是夏枭杰，因为他始终是不愿意相信夏风是女孩子，所以他酸夏风啊，这么的有女人缘。

　　在早读下课的课间，夏枭杰就是带着几个男同学来到了苏清梅的座位，也就算夏风的座位。

　　看见他们的一起到来，夏风的心都是一下子的吊了起来好吗？生怕他们是和夏枭杰一起来找自己麻烦的。她讨厌麻烦，虽然说这是在班里，这些男生不一定敢动手。

　　而苏清梅也是差不多，可能是因为夏风的原因吧，所以她对夏枭杰的好感也是没有多少，见他们一起过来，她的第一个想法也是他们是不是过来找小风麻烦的。

　　然而，出乎苏清梅还有夏风意料的，夏枭杰和这群男生还真不是过来找夏风麻烦，因为夏枭杰还没有那么的嚣张，那么的明目张胆。

　　没错，这次他们的到来是报名的。

　　“报名？”

　　苏清梅似乎是猜到了什么，不过她依旧是重新的问了一下，因为她生怕自己是猜错了什么。

　　“没错，就是报名参演校庆晚会，我们想要演的是小品，这是人员的名单。”说着，为首的夏枭杰就是拿出了一张纸，想来应该是早就有准备了。

　　“哦，我知道了，你们可以回去了。”

　　收过夏枭杰递过来的纸张，苏清梅随意的说道。

　　“那第八节的自习课我们还要不要上？”夏枭杰并没有和自己的伙伴们离开，因为人多胆大嘛，所以他又是继续的问道。

　　“不用上，你们见到我出去就一起出去得了。”

　　“欧耶～”

　　苏清梅的话刚说完，然后夏枭杰和跟在他后面的男生们都是忍不住的欢呼了起来，想来他们是为了逃课才演小品的啊。

　　得，这下可是热闹了，看着夏枭杰递给自己纸张上的那么多名字，苏清梅觉得这次数学老师们肯定特别的火，因为全班人估计是要走了三分之一，数学老师能不气就怪了。

　　不过虽是如此，但是又能怎么办呢？大不了后面一起被骂就是了，就算是被罚做题，她这个学霸也不怕的好吗？

　　后面，苏清梅就是单独的找到了班主任万宏，并且把夏枭杰也要参演的事情告诉了他，看看他是什么意见。

　　然而不出意料的，班主任万宏那是十分的支持啊，因为和夏枭杰一起演小品的男生都是一些成绩不太好的男生，让他们出去为班级做一下贡献，为班级多拿几分，这样也是蛮好的。

　　起码，他这个班主任光荣啊。

　　说好听一点，那就是启动了教室后排的学生，不，应该是说他们自己请求出战的。

　　虽然说，夏枭杰的成绩也是蛮好的，而且坐在中排，但是吧，这并不能影响班主任万宏也把他看成了后排的学生。

　　谁让他现在的圈子就是那样子的呢？

　　就这样的，七班就是有两支队伍进行演出了，好处就是，加分加分加分，拿到小红旗，给班主任挣面子。

　　熬啊熬，那些和夏枭杰报名了参演小品的男生都是一致的看向苏清梅，只要她一下楼，那么他们也是要跟着下楼。

　　毕竟，在班主任不在的时候班长最大，还有就是，他们要在什么地方训练都不知道么，所以还是需要苏清梅这个班长的安排。

　　所以说，不论她们再怎么和夏枭杰一样的不喜欢这个老是记他们名字的班长，但是他们也离不开班长啊。

　　没错，事实就是这么的悲催，他们出来后还要等苏清梅给他们安排训练的场地，甚至解散还要看苏清梅同不同意才行。

　　ps：我就水，哎，我就是玩，我就是不写剧情，不写主线，哎，真好玩～

　　ps：皮一下ξ(✿＞◡❛)

　　

关于本书的加更规则

霸款条约
加更加更，要是你们觉得能掏空我，那就来呗(✘_✘)

（现在暂定，以后看情况来更改。）

1、50月票加一更，100月票再加一更。

2、5000火卷加一更，10000火卷再加一更，50000火卷再加一更，100000火卷再加一更，500000火卷加两更（算了，后面两个我们都伤不起，哈哈～）

3、火卷一次性打赏均有效，不可以和别人叠加。

4、月票可以别人叠加，但是时限是一天。（我觉得，这个月初倒是有可能让我加更。）

5、上面的规则，一天刷新一次。

6、炎帝什么的，现在是时间的问题，但是，如果出现一位炎帝就加一更。【好希望有女娲和盘古啊，如果出现女娲，作者女装照一张(*Ծ√Ծ*)σ】

ps：规则在书8月29号上架后有效，而且，以后每天保底一更，除非有特殊情况，不然不会断更。

ps：8月29号上架后，就一更保底3000字。

ps：我数了一下，一天最多可以加更8次耶，如果加更完了8次，再送各位一更。（当然，我觉得不可能。）

ps：嘿嘿，不是我故意这样的欺负各位读者哈，其实是作者我懒，不想码字，当然，如果你们敢打赏，我就敢肝，想掏空我的话，那就来呗(ง •_•)ง～

〖伤不起，咱们都伤不起，加更规则就摆在那里，其实，咱觉得一天一更不是挺好的，轻轻松松的Y(^_^)Y〗

群号：964505657

通知
《重新做自己》月底完结，相信大家会有一种挺舍不得的感觉，会觉得太突然了。

不过不要紧，她们高中故事会在新糖书《此之砒霜彼之蜜糖》接上，和新书主角成为闺蜜，一起读书，熟悉的人物苏清梅众女，范晓晓众女，千涵众女也会出来客串。

第一卷：伊始篇

人物前期介绍，可看可不看。
夏风：他从小就想当女孩子，因为被周围太多的人影响，导致前世留下太多遗憾。重生后的他（她）不愿再次悲伤。

  夏凤沐：夏风女装时用的名字和网名，寓意凤凰重生，涅槃九天，新生的自己。在用到这个身份时才像真实的自己。

  夏静：夏风的妹妹，小时候很可爱。长大后成为一个酷酷的女孩。因为前世夏风小时候为了隐藏自己的秘密很在意别人的眼光，所以一直和她保持距离，甚至没有让她得到多少属于她哥哥爱。她的愿望是可以要一个亲姐姐，在夏风重生后很黏夏风。

  夏洋：夏风和夏静的爸爸，夏风很怕他。工作繁忙，难以顾得上家人，有时，他也很温柔。

  韦丽英：夏风和夏静的妈妈，经常和夏风吵架。但和夏静关系很好，可能女儿是妈妈的棉袄吧。

  辉境旺：夏风小时候的领居的死党，被夏风看的很重要，曾想让他只做自己一个人的朋友。给夏风带来了一些快乐，也无意中也带坏了原来的夏风。

  李娟：比夏风大一岁，是李英的妹妹。是夏风和夏静的六姑。

  李英：比李娟大一岁，李家7姐妹中排第五，小时候和夏风，夏静玩的很好。

第一章：重回八岁时
晚上十点了。 夏风把自己的房间门口锁好，然后从书桌小柜里面拿出两片补佳乐，放到嘴里，嗯…有点甜。然后加一口清水咽下，再从自己的小箱子里拿出一条蕾丝连衣裙，软软的，还有一条女生小背心换上，躺好盖上被子。

  唯有这时候，家里的老爸老妈不会来打扰他，他才可以做自己喜欢的事情。

  他叫夏风，是一个18岁的高三生，他成绩并不好，因为他把所有心思都放在如何改变自己了。他想当女孩子，这一点他自己也很坚定。

  14岁那年夏风知道了网上有一种叫**的群体和自己一样想变成女孩子，不过她们服用了药物让自己的外表变得和女孩子一样。

  当然，夏风也想当**。不过夏风不会在现实说出来，就算他能不管世俗的眼光，不管药物对自己的伤害。但家人对他的期望和药物昂贵的价格让他一直犹豫，错过的服用药物的最好时机。

  17岁那年，夏风高二下学期，他考试又不及格。

  长辈们和老师一直说成绩就是一切，现在压的夏风过不来了。

  夏风很绝望，他望向天空。

  心想我那么没用，用这个男生的身体活得又不开心，还拖累挣钱给我的爸爸妈妈。

  要是我走了，他们应该会放松一些吧，家里不是还有个妹妹给他们养老吗？

  夏风从网上找到了最无痛的方法是煤气。

  他决定回家的当晚就实施方案。

  那天，在回家的路上夏风问爸爸夏洋：“爸爸，我说如果啊，我说如果…我如果不小心死了你会怎么样？”

  “那还能怎样？日子还不正常过？”

  夏洋回答的时候语气有点哽咽，还反问夏风：“你最近是不是学习压力大？”

  夏风打着哈哈：“没有，没有啊，还行吧！”

  夏洋点了点头，然后两人一路无话～

  晚上，夏风准备洗澡的时候查看煤气，发现剩余的煤气指针竟然指到了红点！

  “怎么办？要是死不了，残废了还不更连累家人？？？”

  直到回到学校，夏风的计划也没得实施，不知是因为夏洋的哽咽还是什么的…

  夏风只好把内心的苦闷和悲痛化为不知名的情绪力量。于是，他在学校一节自习课的时候，用右手拿起小刀，狠狠的向左手腕划去。

   一刀又一刀，夏风故意避开了血管，麻木的伤害自己。

  直到出了好多血，被旁边写作业的同桌发现了。同桌推了推夏风询问道：“您没事吧？”

  夏风不知道自己是被同桌推醒了，还是刚才放了些血，好受一点了。于是一脸笑容的说道：没事，放些血，有益身心健康…

  不管同桌信不信，夏风也不想多解释。

  熟练的用右手在书桌下摸出一卷卫生纸，一拉，然后绕着左手转，直到看不到血液渗透出来，夏风才停下动作。

  弄好后，夏风才发现自己的左手腕被卫生纸厚厚的围了一圈。

  不过，他也不在意，接着，夏风又拉出一些纸巾擦桌子上的一推血。

  因为夏风位置靠近窗口，所以味道直接通过窗口被吹走了。

  除了夏风的同桌，谁也没发现刚才夏风发生了什么事情。

  下晚自修后，夏风就带着一卷纸巾来到一个位置和宿舍区相反的厕所，不知道的人以为他是去上厕所呢！

  夏风没有进厕所，而是来到洗手台前，用完好的右手慢慢的把自修时包扎在左手上的卫生纸解开。

  很快的，夏风就发现了纸上红红的血液痕迹，剩下的纸还很厚。血液渗透成这样子应该用了不少血，不过夏风没在意。

  很快的，那些沾有血液的卫生纸就被夏风扔进了旁边的垃圾桶。接着，夏风就把受伤的左手腕伸到水龙头下，开始清理伤口。

  在水的冲洗下，那一个个伤口都清晰可见，有的伤口还又重新流出了血。夏风把洗好的手缩了回来，用干净的卫生纸又像自修时那样包扎。

  弄好了之后，夏风才慢悠悠的回宿舍。

  因为住校，夏洋给了他700多的伙食费和零用钱。夏风知道自己的心已经死了，所以决定要疯一把。

  夏风把500多块钱拿去充了微信，从网群里的糖娘前辈那里买药。剩下的拿来省吃俭用，虽然不饱，但刚好顺便减肥不是吗？

  于是一年后，现在的夏风面容清秀，但肩骨很大。即使穿上女装，肩部有点紧，让他对自己觉得很不满意，但那又怎么办呢？

  夏风躺在床上，心想～如果我是女孩子该多好啊！！！于是慢慢睡去。这是夏风每晚都许愿的事情，虽然很不可能实现就是了。

  天界：时间老人和天帝正在喝茶。

  天帝突然打了个喷嚏：“这小子又来了，多么大的执念才能传到我这里，还每晚一次”。天帝无奈的说道。

  天帝对面的时间老人笑了笑：”还不是你老把那些女性的灵魂放在男性的身体里。”

  “害～你懂什么，他们出生那些年代还重男轻女，它们有一些还没出生被检测出来是女孩就打掉了。为了让它们灵魂来到人间，我只能封印她们的性格，然后把她们投胎到男身里。不这样的话，我也没什么好办法了！”天帝叹了一口气，无奈的说道。

  “有些灵魂强大点的，小时候就自己破开封印知道自己性格了，再不然被刺激也是能唤醒被封的性格的。他们啊，整天就喜欢许愿烦我，而且我也不能说变就给他们变啊！太惊悍世俗了。”见时光老人还在喝茶，天帝又补充的说道。

  “要不我把这个夏风的灵魂送回过去，看他能翻出什么花样怎么样？”时间老人喝了一口仙茶后，淡定的说出自己的想法。

  “可以可以，让他的念头没那么多，我耳根也能清净点”。天帝细细的品了一口茶后又感叹：“哈哈，这千年长一叶的茶真香。”

  “必须的，必须的。这可是我的珍藏啊”。时间老人起身给天帝又倒了一杯茶，随后，他轻松的抖了一下拂尘。

  同时，一束白光穿过天际，似流星般一闪而过，透过屋顶，穿入夏风的身体。

  夏风刚睡着，只觉得身体踏空似的，掉入无边的深渊。四周一遍黑暗，但又有点点星星似的微弱光茫。

  不知道过了多久，夏风发现前面出现了一位白发苍苍的老人。“这是梦？”夏风迷糊的想到！

  “不，不是梦，孩子。我是时间老人，因为你的意念太强大，惊扰了天帝。所以我可以把你送回过去，让你把你失去的尽可以挽回怎么样？”时光老人笑眯眯的问道。

  不，我可不可以选择不回到过去，你只要把我变成女孩子，可以吗？夏风知道对方是神仙后，急切的说道。

  “孩子，先不说我没那个能力。就算把你变成了女孩子，这么奇怪的事情，科学家还不把你拿去做实验？”

  夏风脑补着家人想为了国家做贡献和把自己变回来，就让自己配合医生们做实验。而自己随后被关在一个笼子里，每天的抽血、拔头发，给一群白衣人做实验。

  想到这些，夏风身体不由得颤抖一下

  “那…那如果我回到过去，这个世界我的身体了！！！

  我准备好了。夏风坚定的说！！

  那好，孩子，祝你好运咯。时间老人一抖拂尘，夏风又掉入了无尽深渊。。。

  好困……我好像被人抱着！！转头一看，呀，是奶奶。  奶奶把我放下，刚才你在客厅看电视睡着了，着凉了怎么办？快回去睡觉，明天还要早起上学呢！

  哦哦，我马上回去，我立马遛回了房间，把门锁好。这是我常年的习惯，可能是没安全感什么的吧。我现在需要了解的是什么现在年代？我几岁了。

  低头看着自己变小的手掌，又抬头望见书桌上的三年级上册语文课本。可以推测，我现在读三年级。

  夏风现在完全没一点睡意了，“我”…真的穿越了？还是重生了？“我”又能做什么呢啊！只能走一步看一步了。不知不觉，睡着了，夏风也不知道。

   叮，叮，叮。一个小小面容的小男孩睁开了迷糊的双眼，伸手把指到5点30分的闹铃按停。他又回躺在床上，昨天发生事情历历在目。走出房间，到客厅打开那熟悉的动画片，边看边刷牙。一集15分看完了，洗漱也ok了。

  下楼，夏风看见妹妹夏静刚从房间里出来刷牙。小小的脸蛋和乱乱没梳过的头发结合起来，竟有点萌。

    他们的关系，有点…微妙。夏目经过她时本来想说点什么，缓和一下关系的，最终还是没有勇气先开口。

  其实是夏风以前不懂事经常欺负夏静，现在怕夏静讨厌他。

  夏风把自己的自行车推出家门，把书本放在前面的筐子里，向奶奶告别一声：“我去学校咯。”

  然后慢悠悠的骑着自行车向学校进发～

  夏风一边骑一边回忆当年的往事，发现都没有什么好的回忆。现在重新回来了，他决定当年的过错绝不再犯，也不在犹豫……

  要早点服用药物，没错，夏风他要成为糖娘。即使付出再多也无所谓，这本就是一条甜蜜而又绝望的道路。

  确定了目标的夏风不再迷茫，想想以后自己也可以漂亮的穿女装的样子。激动的心情在自行车的车速上表现了出来。

  虽然夏风出来得很早，还不够6点，天也刚微亮，路上的学子可不少。不是和自己一样骑自行车的，就是和夏静一样结伴步行。

  看着那些女孩子成群拉着手，有说有笑的样子。夏风心生羡慕，那又如何呢？自己又不是她们，唉，激动的心情也慢慢平静了。

  一路上看着熟悉的稚嫩的面孔，他们都是夏风的小学同学啊。夏风以前因为自己孤僻的性格也没有多少朋友。有时，还会有几个熊孩子欺负他。所以毕业后都不再联系了，关系也慢慢淡了。     

  把自行车停好后，进入校园，都是熟悉的一切。望向二楼最左边本班三年级的教室，还是黑的。说明自己又是第一名到教室，这个习惯…以前的自己真是勤奋啊。夏风默默的想到。

  因为现在是小学。上课也没那么早，来到学校放好书本后，按照规定都是先去食堂吃早餐再去打扫清洁区。

  于是，夏风也拿着绿色饭票下楼走向了食堂…

[img=198,198]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/17/957466b2-bcc0-4041-88bf-513309f0d370.jpg[/img]


        （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

〖很抱歉，因为后面有一些章节没有双引号，不过不要紧，27章之后就全部都有双引号了，至于那些没有双引号的，后续我也会补上去〗

第二章：学校的熊孩子和日常
“阿姨，我要吃粉，谢谢！”

 “给。”

  “谢谢阿姨！”

  夏风说完，然后就用双手捧着一盆粉走到一个角落自己吃起来。

  因为小学和初中是共用一个食堂，而且座位有限。都是学姐学长们占用了，所以小学生只能站着吃。

  夏风因为同年级没有一个朋友，一个人孤零零的吃早餐，和周围那群同是小学生的男孩和女孩叽叽喳喳的闲的格格不入。

  夏风没有感觉什么不自在，毕竟，已经习惯了不是吗？

  看着手里那盆用酱油水拌面，再加一点小葱，小吃一口。

  嗯，粉有点硬硬的，不知是不是水不够汤，粉好像没熟透。

  还是当年的那个味道。

  夏风只吃了一半就只不下了。

  这么点面，男孩子们吃完应该是不成问题的，只有女孩子和夏风因为怕胖还是什么的只吃了一半。

  然后，就倒了……

  女孩子们把剩余的粉都倒进了污水桶里，然后去洗盆。

  夏风不同，他把习惯的把剩余的粉倒进了一个围墙的小洞里。

  因为那个小洞是连接洗盆排水渠道的，而且通向校外，洗盆的时候，那些黏在盆上的零碎面条就会被冲下去，然后流到那个小洞里。

  这时，小洞里就伸出一只苍老的手，把那些零碎的面条往外刮。

  这是一个老奶奶的手，老奶奶每天早上都会带着她的三个类似捕鱼的小网和几个小桶，把捞到的面装进桶里拿回去喂猪。

  校方不阻止老奶奶的行为，因为就算没有老奶奶把剩面捞回去，那么那些剩余的食物流走也会白白浪费。

  但是，校方还是明令禁止学生倒食物到洞口里。

  不过，学生还是因为懒得把食物倒进比较远的污水桶，而选择比较近的那个洞口。

  夏风心里认为那个老奶奶很辛苦，所以他宁愿给那老奶奶也不给学校喂猪。

  毕竟，学校那么有钱，不在乎这一点。

  所以，夏风之类的行为，大家也见怪不怪。

  在夏风倒完粉刚走的时候，后面有一个调皮的男孩子把一块拳头大的石头扔进洞里，落入老奶奶的网中。

  这时，老奶奶会一边把进网的石头拿出来，一边骂骂咧咧的说：“你这个小孩，你怎么这么调皮？”

  那个男孩子是夏风村的，也是夏风同班的，夏风也算认识。

  夏风拉住那男孩想说什么，可是刚到喉咙的话在那个男孩子回过头来瞪了他一眼后，夏风又说不出来了。

  男孩把夏风拉住他的手甩开，然后留下一句：“你这个娘娘腔，别多管闲事。”

  看着跑远了的男孩，夏风为为自己的无能叹了一口气：“唉～”

  夏风有点弱弱的性格，重生后也没多大改变。

  回到教室后，夏风发现，里面也只有几个人在教室里玩闹而已。

  小学班的教室不大，人也不多，四十来个吧。

  还有一大半的人还没到，所以教室有点空空的。

  夏风走过讲台，在前排堆放着扫把的角落随手拿起一把扫把，然后走向清洁区。

  没错，今天是夏风的组值日，而且他还是自己组的组长。

  所以，夏风要带头去扫清洁区，剩余的组员也会跟着去，不然班主任又会骂的～

  夏风班级所要清洁的清洁区其实就是一段绿化草地，上面有昨天掉落的树叶，夏风他们负责的就是把落叶扫走，不要影响美观。

  其实，夏风的小学就有了很强的男女有别观念。

  所以，扫清洁区也是女生一群扫上半段，男生一群扫下半段，然后再由男生去倒垃圾。

  夏风的所属当然是男生群里的，可是男生们都像只是来玩的，围在一起聊昨晚的动画片，女生们也是边扫边聊天。

  即使落叶不多，那照这个速度也要扫四十多分钟。

  还好，小学的值日时间有很多。

  夏风看着一旁装了树叶高到自己腰部的垃圾桶，他陷入了为难。

  男生女生们都已经拿着自己的扫把走了，丝毫没有帮助夏风这个组长的意思！

  于是，夏风只能一手的拿着扫把，一手拉着垃圾桶，在校园里走着。

  清洁区到垃圾池有大半个校园的路程，走的时候，夏风拉的垃圾桶不难免发出很响的噪声。

  把路边顺道学生的目光都吸引了过来，从他们脸上的表情可以知道他们很厌烦。

  夏风只能边走边低着头。

  这时，夏风身旁垃圾桶的另一端把手被提了起来。

  夏风停下来转身看垃圾桶另一边把手，是一双女生的小手在和他一起提着。

  那双手很小巧，很干净。

  “哥哥。要不要我帮忙？”妹妹夏静带着一脸的笑容。

  “谢…谢…”妹妹帮忙，夏风也不知道自己为什么不好意思。

  夏风也不像以往的自己逞强，和妹妹一人一手提着一个垃圾桶握把。

  从妹妹夏静她还背着书包，可以知道她也才刚到学校，看到夏风就过来帮忙了。

  夏风看了看自己的手表，手表是中性的绿色，看着自己纤细没发育白白的手臂，配上这么一个小小的手表，还真有是女生小手的错觉。

  当然，夏风用长外套盖住了。

  夏风也是为了以后吃药隐瞒做准备，把穿长外套当成一种习惯，这样才不会被怀疑。

  看着电子表上的7：05，夏风知道妹妹可能吃不上早餐了。  

  因为7点半，食堂就关门。

  于是，在倒完垃圾回来之后，夏风叫妹妹等一下，而他立刻跑到小卖部给妹妹夏静买了两个她喜欢吃的菠萝包和一盒牛奶。

  “谢谢哥哥～”

  夏静甜甜的笑了一下，而后快速抢过夏风给她买的早餐。

  看着妹妹脸上甜甜的笑容，夏风觉得以后要对妹妹更好一点了。

  加油(ง •̀o•́)ง，夏风在心里暗暗的想着。

  自己可是想做个好姐姐的啊，虽然夏静不知道。

  唉，夏风无奈的笑了笑，突然她又想抚摸夏静的头，可是伸过去举到半空的手，又转到自己的后脑勺。

  因为夏风知道，自己现在生活的环境里，男女有别的观念太严重了，即使是兄妹也不敢做出什么亲密的事情，而姐妹却可以相互依偎。

  就像李娟和李英那样。

  夏风不想让人多有流言。

  夏风已经有了一个娘娘腔的外号，因为他的声带还没发育，所以声音和夏静很像。中性偏女气的声音，有时候从远处听还以为是夏静在讲话呢。

  “哥，我回去上课啦～”

  “嗯。”

  夏风自己慢悠悠的提着工具回到教室，然后，放到指定位置。

  夏风的位置是第四组倒数第二排。

  其实夏风小学的成绩也不算很差，在班里第三名徘徊，而前两名都是女生。

  因为上课的内容夏风都学过了，所以他就在上课时计划着他之后的规划。

  药当然是越小吃效果越好的啦，为了以后的自己，夏风要的就是想办法赚钱买药。

  “夏风同学，你来说一下刚才我讲到第几段了？”

  老师的声音突然传过来，吓得夏风一机灵。

  “我…不知道……”夏风站起来说道。

  “上课好好听讲，跟你说过多少次了，你父母送你是来读书的，你给我到后面站着听课去。”

 “哦“

  夏风缓缓走到后面的黑板报前低着头站着。

   铃铃铃～下课了。

  看着老师走出教室，夏风也立刻回到了自己的座位。

  这时一个男孩走了过来嘲笑夏风：“哈哈，活该！”

  他就是早上扔石头的那个男生。名字叫甲常

  这个男生和夏风是一个村的，关系还不好，经常看夏风不顺眼。

  夏风拥有着重生前的记忆，不到万不得已，她才不想理这些熊孩子呢！

  小学的上午3节课过得很快，又到了吃午饭的时间。    小学也是在饭堂吃午饭，而且在初中的后面，不过还是站着吃，不然就是蹲着。

  还有就是必须在学校睡午觉，只有放晚学才可以回家。

  因为宿舍不多，所以男生午休的地方在一个大教室里，只有女生才可以住新楼的宿舍。

  男生住的那个教室里面没有桌子。而是用一块块水泥砖为底做垫，上面是一块块木板。

  小学生身体小，所以4，5个人挤着一块木板，特别是夏天，又热又脏又臭。

  夏风也是有点洁癖的，所以一直以来都是躲在教室直到午睡起床。

  运气不好的话有老师巡查教室，被老师捉到也是罚站到起床。

  夏风被捉也是经常的事，所以老师们对他的映像也不好。

  夏风无所谓，他不在乎别人怎么看自己，不然也不会选择吃药改变自己的这条路了。

  放学了，夏风骑着自己的自行车飞快的赶路。

 经过夏静的时候也像似乎没见过似的飞快的经过，因为他后面有六七个男孩追着他的车跑，他们手里还握着一把的碎石，一边跑一边扔夏风。

  如果慢一点就被扔中了，很疼的。

  夏风也不知道自己怎么惹他们了，以前只是一两个男孩恶作剧一下。

  然后夏风懒得搭理他们，他们就得寸进尺，似乎把这行为当乐趣，人还越来越多。

  快了，就快到村里了，到了村里他们就不敢这么做了。

  这时，后面一个声音大叫：“小常，把那娘娘腔的车拉住。”

  正在前面行走的一个男生停了下来，等夏风经过，突然把夏风的车后把拉停了。

  夏风停下后也被后面的男生追上，然后扔碎石，那个叫甲常的也从地上捡起一些碎石扔向夏风。

  “别太过分了。”

  夏风突然吼了出来，因为夏风是真的生气了。

  周围的男生一溜烟的就跑了，甲常也跟着跑。

  不过夏风没那么轻易放过他，如果不是他，也许自己就不会被追上，也不会被扔石头。

  于是夏风连自己的直行车都不理了，直接向甲常的方向追去。

  没吃药前的夏风体力可是很好的，一会的就快追上了。

  甲常想甩掉夏风，所以就直接偏离马路往田里跑去。

  夏风也追了上去，夏风很生气，直接把甲常追到了一个山沟沟里。

  甲常跑不动了，面对愤怒的夏风，他也忘记了反抗。

  被夏风一甩，甲常就摔入了一个1米多深的沟里，下面都是泥土，所以伤害不大。

  夏风看也不看倒在沟里正在哀嚎的甲常，直接经过田野回到马路上把自己的自行车扶起。

  “如果小常晚上回不来就要你好看，一个女生愤怒指着夏风。”

  她是甲常的姐姐！

  甲常摔倒的地方离马路也不远，可以看见这时他还没站起来，所以他还在坑里。

  “来啊，怕你啊？”

  夏风甩下狠话，骑着自行车走了。

  刚骑一会儿，就有一辆摩托车经过夏风，质问着夏风你干嘛打小常？上面的是自己的数学老师，也是甲常的叔叔。

  “你自己问他吧。”

  夏风白了自己数学老师一眼。

  那老师还想说什么，看着夏风不想搭理自己的样子，也气愤愤的开着摩托车把夏风超车了。

  先一步进了村子。

  到家了，夏风停下车。

第三章：被打和第一次吃药
夏风把自己车放到屋檐下，锁好。

  顺手从没关紧的窗户后面找到一把钥匙，这是家大门的钥匙。以前爷爷奶奶给夏风夏静每人配过一把钥匙，之后又怕钥匙弄丢，所以就把钥匙藏在门傍边的窗户后面。

  窗户的锁是烂的，后面被钉上了一个铁钉，钥匙挂在后面，不用担心窗户反锁。

  把钥匙**锁孔，一扭，家大门就开了。

  一阵凉凉的冷风吹来，果然还是家里还是冬暖夏凉。

  夏风穿过客厅直接走到了灶房，灶台上面有一口大锅，夏风把锅盖拿开，要往里面注入两桶水。

  因为两桶水太重了，夏风还小，提不动。所以只能分四次，半桶半桶的抬。

  不一会儿，夏风注满水后，盖上盖子，然后在灶下的洞里加火，也就是开始烧水。

  其实夏风夏静都是用热水器洗澡的，只有家里的爷爷奶奶喜欢用这种烧出来的热水洗澡。所以，这件事包到夏风夏静的身上了。

  加好火后，夏风走到仓库米缸哪里勺了几两米放进电饭煲里。加水，开始淘米～，倒掉水，然后再加水。嗯…感觉差不多了，盖上盖子，通电…

  这时客厅的沙发上传来彭的一声响，不猜也知道夏静回来啦，这是她扔书包的声音。

  哥～今天轮到你烧水，我煮饭了。

  咦！饭怎么煮了？

  夏静刚进入灶房看到通电了的电饭煲奇怪的问…

  是啊，我顺手煮了，你先上去洗个澡吧，我先帮爷爷奶奶把水烧热先。

  可是哥哥你好脏，要不你先洗吧？我帮你加火。

  夏风回来的时候被欺负扔碎石的痕迹还在衣服上，一处处白，一一处处黄的。白的是石灰，黄的就是泥土了。

  不了不了，你先洗吧。夏风想对夏静好一点，补偿重生前的那份愧疚！！

  那好吧，夏静就踏踏踏的跑上了二楼。

  （哥哥今天怎么对我那么好？给我买早餐还帮我做了我的那份家务）

  嘿嘿，这样的哥哥也蛮不错哒！夏静一边想着一边脑补着今天发生的事！

  过了一会，又有脚步声走了进来。进来的人是奶奶，她忙回来了。

  夏风站起来以为奶奶会表扬自己勤奋的，可是看着奶奶脸上的表情很不好看。

  果不其然，奶奶走到夏风后面的柴火堆里，从里面翻出一条又细又长的木鞭。

  二话不说狠狠的抽在夏风的大腿上！

  夏风立马跳开，但被抽中的部位又疼又麻。

  奶奶还不肯放过他，一边拿着鞭子抽一边骂：让你打架，还把别人推到沟里。要不是老师告诉我，我还不知道。让你学坏不学好，我打死你！

  夏风被困在一个墙角，闪不开了。只好蹲下来，用手臂捂着头。

  奶奶的鞭子狠狠的抽在他手臂上，背上。甚至，有几次手臂挡不到鞭子，被打中了脸，脸上留下了又长又红的印记。还好，没有出血，只是那些印记只是肿起来了不然就破相了

  。

  夏风不哭，也不大喊大叫，只是眼泪一直在眼眶里打转，不让它掉下来。说明鞭子打的很疼，夏风在强忍着疼痛。夏风知道奶奶是很容易被别人几句话左右想法的，而自己的话却不信。特别是这时候，所以夏风什么也不想和奶奶解释什么自己，自己也打架了不是吗？

  走，跟我去和别人道歉去，奶奶从墙角拉起夏风的手直接把夏风甩出门。见夏风不动，奶奶就一手狠狠拉着夏风一手拿着那条鞭子往甲常家方向走去。

  一路上有不少人，而且还是村里的人。夏风他们也认识，夏风狼狈的模样不难免成为他们饭后的话题：夏风那孩子又怎么怎么不听话啦，不听老人的话啦，又怎么怎么被打啦～

  所以他们认为夏风肯定不是个好孩子，然后再告诉自己的孩子以后少和夏风接触。

  不一会夏风就被奶奶拖到了甲常家的门口，可以看见甲常的一家子正在吃饭。

  奶奶将夏风甩到地上，又抽了几鞭，给老师他们道歉不然今晚你就别想吃饭了。

  我不！

  夏风的声音很大，把甲常一家子的目光都吸引了过来。

  这时，甲常的叔叔先出来了。把夏风扶起来，拍了拍夏风衣服上的尘土，笑着说，男子汉大丈夫就应该勇于承担错误。

  似乎夏风的道歉。

  夏风看着他脸上的笑容，觉得…好虚伪，不就是他告诉奶奶的吗？

  夏风用一只边布伤痕的手臂甩开了他的手，扭过头哼了一下！

  夏风觉得就算自己打架了也是甲常先惹自己的，所以他不道歉，也不想做什么男子汉大丈夫，他只想当一个漂漂亮亮的女孩子。

  但是没有谁知道～

  这时，奶奶的鞭子又从后面抽了过来，还带着风声。啪的一声，抽中了夏风的后脑勺。疼的夏风急忙用双手捂住，在眼眶里打转的眼泪也掉了下来，露出了带着很多血丝红彤彤的眼睛。

  里面的甲常看着夏风的模样，似乎很开心。

  夏风转身直接绕过奶奶直接跑回了家，等奶奶反应过来的时候想上去追，已经来不及了。

  夏风直接跑上楼，碰上了刚要下楼的妹妹夏静。

  夏风在下面被奶奶抽时的动静很大，所以二楼夏静也知道了。但她也无能为力，因为如果她来帮夏风求情的话，奶奶会一块的打。

  在经过夏静的时候夏风的脸上是没有什么表情的，因为夏风无论如何也不能给妹妹脸色看啊。

  夏风在二楼的阳台收回今天晾干的衣服，拿到卫生间。脱下衣服，露出满是伤痕的身体。在原本小孩白嫩嫩的皮肤上，现在都是一条条鞭痕。还有几处皮都开了，大腿，手臂，脸上，都有伤口。

  打开热水器，热水浇在伤口上。

  好疼～夏风忍着疼痛。

  在洗头的时候，夏风看着镜子里面自己的脸。脸上有五六红红的鞭痕，还有一边出血了外耳。这应该是刚才打到自己后脑勺的那鞭打伤的，现在夏风还都觉得眼冒金星。

  还好明天和后天是周末，希望在回学校之前可以好起来。

  夏风又忍着疼痛慢慢的把自己的身体一点一点的擦干后，换上干净的衣服，然后回到了自己的房间。

  发生了这么多事，夏风现在完全没有心情和胃口吃饭。果然，奶奶爷爷妹妹吃饭了也是没有叫上夏风。

 房间里的夏风在翻动着一本日历。 明天就是街日了吧，要开始买药了呢！夏风打算着…

  夏风因为现在钱不多，而且夏风也没到青春期，所以他现在不打算买抗雄很强烈的色普龙，而是买“螺”。虽然效果没有色普龙好，但可以用数量补足。

  等升入初中以后才寄校，才有生活费，才可以从里面拿出足够的钱买“色”。所以，明天上街要买螺和补。

  夏风清点着他过年后存下来的零用钱，786多块…每年夏风和夏静都可以自己保管1000块钱，自己安排合理使用，夏风之前用掉了一些买了不需要的玩具，剩下了786块钱。夏静自己的那份她买什么就不知道了…

  第二天，7点。

  夏风就早早的起了床，洗漱好后穿上了一件长外套把手臂上的伤痕盖住，然后下了楼。楼下的奶奶正在煮玉米粥，因为昨天的事，所以夏风不想和奶奶多说话。

  夏风直接跑出了门口，留下一句：我上街吃粉了，中午不回来吃饭！

  后边奶奶好像回了一句，是什么来着？夏风早跑远了，听不清了。

  村里的球场边上停有两辆三轮车，那些车是载人上街用的，每人一次车费两块钱。

  夏风走到一辆车前，车里面已经有了六七个人。准备可以发车了，夏风上车后坐好。

  车启动了，路有些抖，晃来晃去的。在车上坐了近20分钟的路程，终于到街了。

  此街名为樟木街，因为附近樟木特别多。夏风下车后付过车钱。

  按着自己的记忆找到了一家药房，不知道处方药自己买不买的到。

  老板，这里有没有螺内酯和补佳乐？

  有，螺内酯和补佳乐都25块。

  嗯，我要20盒螺内酯和10盒补佳乐～还有一瓶消毒水。

  夏风突然想起身上的伤，有一些被衣服磨破皮了。所以打算用消毒水擦一下，防止细菌感染。

  给，老板很快的把30盒药物和一瓶消毒水用两个黑色塑料袋双层包了起来，然后递给夏风。

  也许是夏风手指上和脸上的伤痕太明显，让老板不忍。所以那瓶消毒水是送给夏风的。

  夏风交了750块之后拿着一袋子的药物离开药房，转去一家粉店。

  老板我要一碗素粉，打包。因为粉店人还不多，所以夏风在老板做粉的时候，随便找了一个位置坐下来，把袋子里的药都倒了出来…

  夏风把药盒里面的药都拿出来，盒子扔掉。然后再把药放进塑料袋，把袋子卷两卷。这样黑乎乎的就看出来里面是什么东西啦，盒子什么的，都扔进了店里的垃圾桶，虽然有点多就是了。

  因为买药，钱差不多花光了。所以夏风带着一袋素粉，立马回到了家，偷偷的上楼，不让奶奶发现，不然她又要啰嗦了，问这问那的。

  夏风房间里，嗯～夏风吃着粉，虽然是素粉，但有着猪骨做的汤，还是很香的。

  吃完粉后，还把汤都喝完了，应该是昨晚没吃晚饭，太饿了吧！

  夏风把那装东西的袋子打开，消毒水，补佳乐，螺内酯，分类好。

  然后又把两粒补佳乐和4粒螺内酯拿出来，放到嘴里，用水咽下。完成后，夏风又收拾剩余的药物，把它们包好，放到一个很隐秘的柜子里。

  把外套脱了，露出伤痕累累的手臂。打开消毒水，用棉签点湿，然后在手臂上轻轻擦起来。

  希望不要留下痕迹啊！！！

  夏风默默的想着。

『吃药情节，请勿模仿，不然后果自负！』

第四章：朋友？
夏风把东西都放好，坐在床上，双手抱着膝盖，用用头枕在膝盖上，想着重生后的一切，都是那么真实。

  伤口很疼，夏风的心更疼，因为他就算回来了也不能改变太多什么。还是一样的被欺负，是不是自己太懦弱了？

  既然不能改变这个世界就改变自己吧！重生后的自己即使不能成为真正的女孩子那也要成为一只漂亮的**。

  小风在吗？

  在房间的夏风听到这个声音就知道是辉境旺来了，他是夏风的领居家的一个大哥哥。比夏风大三岁，经常来找夏风玩一些男孩子的东西，比如篮球，钓鱼，去山上冒险～

  夏风不喜欢这些，但碍着面子，不想失去他这个朋友。夏风以前不会拒绝，就常常和他一起玩。

  这次不知道他来找夏风干嘛。

  夏风上街了，没有回来，奶奶告诉了他。

  那好吧。

  辉境旺走了。

  夏风出了房间，扒在二楼的阳台上，看着他的背影，心想我以前太自私了。

  竟然想要求辉境旺只和自己玩！

  辉境旺不像夏风那样只有他一个男性朋友，辉境旺的交流圈很广，常常的拒绝夏风和他一起玩的邀请…

  还记得有几次夏风邀请他一起上学，他说学校还有事，然后自己先去了。

  夏风相信了。

  可是当天，在夏风也去学校的路上也经过一户人家的时候，他看见辉境旺在里面和另一个男生玩的很开心。然后夏风发出声响，吸引到了辉境旺和那个男生的目光。

  辉境界只是望了一眼又不理夏风了，似乎不认识他似的。

  夏风只好落魄的自己去上学。

  夏风也很渴望朋友啊！可是他不善于交流。

  放学后夏风找到辉境旺，问他为什么不理自己？辉境旺只是呵呵一笑，然后转移话题。夏风也不是这么笨，知道辉境旺不想说这个，然后自己也不问了。

  为了留住这一个朋友，夏风真是自己做了多少都不知道，牺牲了自己的个人时间，陪他做自己不喜欢的游戏。

  为的只是能找人陪他说说话，聊聊天，虽然辉境旺陪他的时间不多就是了。

  后来夏风也学会了拒绝，也开始了拒绝辉境旺的邀请！

  可能爱好和性格不一样，辉境旺和夏风的交流也慢慢变少了。

  这次辉境旺来找自己不知道要干什么，夏风在阳台上想着。

  可是看着他从角落勾出一个蓝球，夏风就知道了他要邀请自己去打球。

  夏风不喜欢打球，因为他认为打球又累又出汗，感觉难受极了。而且还要和别人肢体碰撞，家里人也常常说他不喜欢运动。

  重生后的夏风就决定要远离辉境旺了，毕竟，自己一个人习惯了不是吗？

  以前，就是事事都依着辉境旺，有好事也有坏事。

  以前辉境旺买了手机之后迷上了一款手游【时空猎人】然后强烈的推荐给夏风。夏风本来是不感兴趣的，但为了有共同的话题交流，夏风坚持玩了下去。

  在夏风入迷了之后，他退游了，也不管夏风。然后夏风成绩一直下降，等夏风醒悟的时候，已经晚了。夏风的成绩很烂很烂了。

  所以，夏风认为如果跟他关系太好，弊大于利。重生之后，夏风是不会重蹈覆辙。

  夏风计算过，如果把那些充游戏的钱拿来买药和漂亮的衣服是绰绰有余的。

  既然打算以后不想和他有什么瓜葛，那从现在开始就远离他吧。再见了，我以前唯一的朋友。

  过了周末，就是星期一了，是要升国旗的。

  夏风不喜欢和别人挤，别人也不喜欢夏风。所以，自然而然的，夏风就是男生那排的最后一位。就算他比前面的男生矮，老师也没说什么。

  班长点名。

  班长走过夏风，点完名的时候顺便对着夏风哼了一声，露出一种名为嫌弃的眼神。

  班长是一位女孩子，留着短发，也是班里的第一名。第二名和第三名都是她的闺蜜。

  夏风想起去年他不懂事，给她传纸条说喜欢她。

  她问：你为什么喜欢我？

  夏风：因为你漂亮，成绩又好。

  这句话的纸条不一会就被数学老师没收了，老师看了一眼什么都没说就走了。

  但她认为这很

丢脸，就一直和夏风过不去。她的那些闺蜜也帮着她为难夏风，说什么不要脸。唉，都一年了，还这么坚持～

  夏风在校园也算臭名远扬了～

  夏风现在知道，以前的感情只不过是想和她做朋友，喜欢也不过是普通的喜欢。

  但事情发生了就是发生了，后来那件事班长把错误怪到夏风身上，夏风当时也没说什么。

  再后来班长就一直讨厌夏风，证明自己和夏风没什么关系，她的朋友看到她这个样子后也联合为难夏风，夏风现在的思想也不比以前了。

  在现在的夏风看来，她也不过是的小女孩而已。无论她做什么，夏风现在也不想理她了。

  任夏风的坏话在校园里传播，他也不过是左耳进右耳出。

  因为夏风从开始吃药的时候就选择了放弃爱情，当**需要付出的代价也是很大的。也许他可以在圈里找到友情，不过那也是之后的事了。

  班长看着夏风冷漠的眼神，不像以往那样和她说话。她想着，夏风是不是变了？

  升旗仪式结束后就是校长讲话了，虽然有点啰嗦。夏风就这么静静的站在那里，看着前面的男生。

  回想着以前自己还小的时候，那时候因为小，所以男女观念比较朦胧，夏风就一直的站在女生的队列。在老师们讲话的时候还可以玩玩前面女生的长发。

  之后，被老师发现了，然后把夏风揪出来，然后扔到男生的队列。

  喂，你看那个娘娘腔的脸花了耶！是被打的吧。

  真的耶。

  我听说是被他奶奶打的！

  活该。

  散会了，夏风独自垂着头回到教室。

  路上， 听着那些自己的坏话也没什么感觉。这时候，甲常带着一帮男生把夏风走的路挡住了。

  娘娘腔，大前天被打的爽吧？甲常对着夏风嘲笑道。

  住手，你们不许欺负我哥哥！

  一个小小的人影冲了进来，挡在夏风的前面！

  夏风把垂着的头抬了起来，看见来的人是夏静。

  夏静你来干什么，快走开，不关你的事。夏风的语气非常冷漠，不像之前的那样温柔。

  谁说的？哥哥之前保护过我，我也要保护哥哥。

  夏风想起来了之前夏静被一个同班男生惹哭了，然后消息传到夏风这里，然后夏风就把那个男生给甩到地上，那个男生也哭了。

  之后，夏风因为怕老师来了之后麻烦，所以就拉着夏静跑了。

  本以为下节课结束后老师会叫自己去谈话，结果到放学什么事都没有，然后这件小事夏风也忘了。

  傻瓜，夏风也不在意别人的目光，摸了摸夏静的头。

  哼，好男不跟女斗。

  接着，那帮人就走了。

  夏静，放学后你先回去吧，我可能要晚点。夏风怕那些人放学后又拦他车子，所以不想让夏静担心。

  唔～好吧！哥哥你小心一点。夏静也知道哥哥要躲那些人，所以不想给他添麻烦。

  教室里，夏风回到座位。因为没人和他玩也没人和他说话，无聊得他只好把数学练习册拿出来翻翻，看着那些加减乘除，真是太简单了～

  夏风想：干脆把题都刷一刷吧，虽然有点简单就是了。

  就在夏风专心致志的刷题的时候，他前桌两位玩着花绳的女生的手一不小心的把夏风放在前面的水杯碰倒了。

  水泼在桌子上，书也被打湿了。

  夏风瞪了她们一眼，然后一声不吭的收拾残局。毕竟是自己的桌子不是吗？

  看什么看，谁让你把杯子放到那么前面的。其中一个女生被夏风瞪了之后不服气，还想把错误推到夏风身上。

  这是我的桌子，我放在哪里不行？夏风忍不住了，发出冷漠的声音。

  本来他是不想和这些小女孩计较的，但是太咄咄逼人的话，夏风也是会反击的。

  夏风可没有好男不跟女斗，他不想做好男，而且现在他开始吃药了，说不定身体以后比女生还弱。所以，绅士什么的，他才不当呢。

  你…，就在那个女生想骂夏风什么的时候，和她玩的另一个

女生说话了。

  算了小洁，别和那个娘娘腔挣了。他就是想在那里装好学生呢，应该是想吸引阿珊的注意力。阿珊才不会喜欢她呢！

  以前夏风和班长传纸条的事不知道是哪个大嘴巴乱传，现在的人还一直以为夏风喜欢班长。

  嗯，我们走，让他在这里装？然后她们就离开座位去找另一个女生堆聊天去了。

  唉，夏风无奈的叹了一口气！

  夏风的素质很好，不常骂人，就算骂也不带脏字，平常说话也是。

  可他的这些同学个个平时说话都时不时带脏话，夏风都听不下去了，但也不能说什么不是吗？

  放学后，夏风小心翼翼的出校门，就是怕不知道从哪个角落里可能跳出几个人把他拦住。

  拿到车后故意绕了一条比较远的山路，这样就不会遇到那些走读生了，也不会被拦了吧。

  夏风平安回到家的时候，夏静把水都烧好了。

  夏静看到他的时候激动的跑过来把他抱住(づ′▽`)づ，脏脏的小手扒在夏风的衣服上。

  夏风也不在意，宠溺的摸了摸夏静的小头，心里在想：这一世，我不想让你失望，成为一个好哥哥（姐姐）

  （因为夏风刚吃药看不出效果，所以下面的章节只能跳过一点时间啦）

第五章：三年后
不知不觉，距离夏风重生已经过了三年。现在的夏风已经读小学六年级了，而夏静也升到了小学四年级。

  因为用药三年的缘故，夏风并没有朝着男生的方向发展，而是隐隐的像着女生的方向成长。皮肤变得细腻，声音也变的像夏静那样有点尖尖的感觉。

  让夏风无奈的是夏静竟然长得和他一样高了，可能是夏静到了快速长身体的时间。夏风虽然以后也会长，不过因为药的缘故，也会有限制的。

  同学们，你们现在要好好读书，打好基础，现在的成绩不代表以后。以后你们还有初中，高中，大学……如果基础不好，那么升上去了也是垫底的存在。知道了吗？

  准备期末，班主任又在班里开始了他的励志演讲。轰轰轰的吊扇在头顶旋转，闷热的天气让人心情烦躁。夏风双手扒在桌子上，额头的汗滴还时不时的流下。

  夏风不想剪头发，所以他前面的刘海都过了眉毛，后面的头发对于男生来说也很长了。因为快毕业了，学校和老师们也睁一只眼闭一只眼，巡查仪风仪表的时候只是简单的望了一下。

  夏风的父母都在外地工作，夏风和夏静都是爷爷奶奶看管，爷爷又不管这些杂事。奶奶虽然说了夏风几下，夏风也是随便应付，哦，哦，哦，知道了！

  就这样，夏风的头发被偷偷的保留了下来。

  夏风打算像以前一样，初中的时候去县城里的三中读书，因为三中名气大，升学率高，李英姐姐就是去那边读的，不过李英姐姐比夏风大四岁，等夏风去的时候，她也刚毕业。

  当然，夏风去那县里读书不是奔着升学率去的，而是因为离家比较远。学校里夏风可以大胆的留长发，而不会被家人说。

  而且，每次回家的车费也比较贵，夏风就有了理由不回家，也就尽可能的不被怀疑和发现。

  小学的功课夏风虽然可以考满分，但他不会这样做，因为他不想太吸引老师，家长，同学的目光。夏风一直保持以前的状态控制分数，成绩什么的，现在完全不用夏风担心。

  就在夏风正在浮想联翩的时候，铃铃铃～放学了。

  夏风顺利的回到了家，三年里，虽然他的坏话还有，但是那些熊孩子不敢像以前那样明目张胆的在他面前说，和拦他的自行车。

  因为两年前夏风都一个一个追到了他们的家，然后和他们的家长说，虽然和那些宠小孩家长谈的不愉快。夏风用一句：如果以后再惹我，我也不怕打架，我可是随身带小刀的～。威胁他们！

  暗示那些家长和小孩夏风以后打架可能会用刀的。

  夏风这些话又被那些大嘴巴的家长们拿来闲聊，一传十，十传百。

  虽然夏风之后的名声越来越坏，但是那些小孩之后再也不敢拦夏风的自行车了，怕他可能就突然跳下来用刀来追他们。

  这些拦自行车的小事也算压下了，毕竟是小孩子的玩闹，如果弄得流血就不好了。

  夏风也不在意这些名声，国人对跨性别的歧视比这些大多了，夏风踏入这个圈子开始，就必须有所放弃。

  只要，自己亲切的人不这么误认为就好。

  家里

  哥哥，我想吃龙眼。

  这时候正是龙眼成熟的季节，村子里到处飘有龙眼的香味。

  可惜我们家没有种。

  夏风叹了一口气，刚想拒绝，可是突然想起了什么～

  村子里有一处的龙眼好像很偏僻，没多少人经过去哪里拿一点给夏静应该不会被发现吧！

  嗯，明天我给你摘，不要告诉任何人喔，不然就不给你吃了。

  嗯，我不告诉别人，夏静急切的说，似乎怕夏风反悔。

  好，那我们拉勾勾。

  夏风和夏静各伸出小指勾住对方的小指，左右摇晃了起来，还一边的念：拉勾，上吊，一百年，不许变，谁变谁就是小狗。

  因为夏风和夏静都是一样的身高，所以这样子拉勾看起来就像是两姐妹一起玩游戏一样，很亲切。

  晚上吃完放的时候，奶奶突然从她房间里拿出了两条蓝色的小牛仔裤，其中一件上面的腿部印有一朵小花，另一件印有一个小女孩的头像。

  可以看的出这是两件女孩子的牛仔裤。

  奶奶把印有小花的那件给了夏风，另一件印有小女孩的头像的那件给了夏静。

  这是李娟和李英穿剩下的，她们穿不下了。裤子还是挺好的。别浪费了，你们应该穿的下。我也不偏心，一人一件，奶奶语重心长的说。

  虽然家里不算很穷，但也不算很富，只是爸爸和妈妈在外地开了一个小厂而已。

  奶奶的行为，夏风和夏静也没说什么，反倒是夏风，很激动。

  这可是女装啊，也许是奶奶认为夏风还小不知道。但是夏风可以明目张胆的穿女装了。虽然只是裤子而已。

  第二天一大早，夏风穿着昨晚奶奶给他的那件牛仔裤，带着夏静来到了后村的山脚。

  那里有几颗龙眼树，上面结满了果实累累的龙眼。圆圆的，还带着丝丝的香气，很诱人。

  来到龙眼树下，看四周没有人。于是夏风让夏静望风，他负责爬树摘龙眼。因为夏静是真的女孩，不能让她爬树吧，多危险啊！！！

  龙眼树不高，主干的分枝离夏风头顶还要高一些。不过，夏风双手向上伸直。哎呀，还差一点。

  于是，夏风向上一跳，双手就勾住了一根树枝。

  夏风双手握着一根树枝，脚都离地了，像被吊着一样。

  夏风想上去的话，手臂必须要很大的力气才行。夏风用药三年了，体质也下降了很多。

  很明显，夏风上不去。夏风又试了几下，不行。

  夏静好像看出了夏风很吃力，于是用双手把哥哥推了上去。

  夏风上来后，踩稳树枝，向妹妹感激的笑了笑。

  夏静也一样，对着树上的夏风突然喊了一句：姐姐，小心点喔～然后又跑去望风了。

  夏风在树上正抓树上面的另一根树枝往上爬，嗯～我是不是听错了，夏静是在叫我姐姐吗？算了，回去再问问她好啦。

  因为这树除了第一段距离有点高，上面的分枝越来越近，夏风很容易的就到了中上的地方。

  看着周围密密麻麻的龙眼，夏风从牛仔裤里拿出两个大塑料袋，左边摘一点，右边摘一点，摘到一半的时候，夏静的声音传来。

  姐姐，有人来了。

  嗯！！！谁啊？

  不知道，是小孩子。

  小孩啊，那不要紧，夏风又摘了起来。

  过了一会儿，树下就来了六七个小孩。那个甲常也在，他们看见了夏风在树上，很识趣的去另一颗龙眼树偷龙眼。

  两个大塑料袋都快装满了，夏风下降一点距离后，突然跳了下来。因为夏风还是小孩，而且身子也比较轻，所以下来的时候一点都不疼。

  只是差点被野草拌倒，还好夏静在前面把夏风扶住了。突然，后面传来一生大吼，你们在干什么？

  不好，是龙眼树的主人来了，快跑。夏风和夏静立刻跑了起来。

  夏风和夏静都是往另一边草丛茂盛的地方跑的，因为这样不仅可以遮挡那个大叔的视线，如果那个主人大叔想追来也不容易。

  跑了一会，快要到草丛的时候。夏静刚想准备在前面开路，回头看见夏风在后面提着两个大袋子，气喘吁吁的，越跑越慢，脸都红了。

  夏风的体力越来越少，耐力也不行了。夏风知道，这是他吃药后的结果。

  夏静停下，然后一只手帮夏风拿过一个袋子，一只手拉住夏风的手臂，快速的穿过草丛跑掉啦。

  那群熊孩子就没那么好运了，有几个刚从树上跳下来，那个大叔就守在树下等着了。还有几个还在树上下不来，别提有多尴尬了。

  叔叔，那两个人也偷了龙眼，你为什么不去追啊？

  一个被抓住的男孩指着一个方向，那里还有正在逃跑的夏风和夏静。

  他想用夏风和夏静引开大叔，也许这样自己就可以逃跑了吧。

  你们几个混小子，人家两个女孩子都跳下来下来，跑走了。你们还挂在上面，丢不丢人啊！

  大叔拿着一根棍子，守着那几个熊孩子下来，还一边兴灾乐祸嘲讽道。

  两个女孩子？

  几个熊孩子同时朝着夏风和夏静的方向望去，只可以看见一个长发女孩在拉着一个短发女孩的背影。

  夏风因为吃药，骨架也没发育多少，娇小的身型配上女装牛仔裤，的确很容易让人看成女孩子。

  不一会，夏风和夏静的身影就被那些高高的草丛盖住了。

  一个男孩感叹道：哇塞，跑这么快，女飞贼啊！

  家里，夏风和夏静坐在电视机前，傍边的桌子上还放着两袋战利品_龙眼。

  夏风拿出一颗大大的龙眼，去掉外面的皮，然后放进嘴里。

  嗯～好多果肉，真甜！多亏了妹妹，不然今天就跑不掉了。夏风感慨道。

  嘿嘿～还是姐姐厉害，摘到的都是大龙眼。

  夏静，你刚才干嘛叫我姐姐啊？还有刚才山上也是？

  唔～夏静一只手指按住下嘴唇，脑袋歪到一边，呆萌呆萌的好像在思考。

  因为哥哥你长得好像女孩子，对我还那么好。而且我也想要个姐姐，就像李英和李娟那样好。所以～我就叫你姐姐啦。

  夏风一只手捂着头，装作头疼的样子。

  其实他很开心，他想当夏静的姐姐而不是哥哥，夏静这么说，夏风心里不暗喜才怪呢。

  那好吧，你可以叫，不过人多的时候不行，这是我们的秘密喔。

  好~_~

  夏静非常爽快的答应。

  嗯，拉勾勾，夏风伸出小指。

  好，拉勾，上吊，一百年……

  就在夏风和夏静在开心吃龙眼的时候，夏风的另一个外号又偷偷的被传播了，那就是～女飞贼。

第六章：爸爸，妈妈
怎么不是代表我的错，分手不是唯一的结果，我只还想好该怎么对你说～奶奶的手机响了。

  奶奶的手机放在她房间里，没带出去，所以夏风就接听啦。

  喂？

  是小风吗？电话里转出一个男人的声音，他就是夏风和夏静的父亲。

  嗯，在呢！爸，你是找奶奶吗？她出去了，去哪里了我也不知道，要不你晚上再打过来？

  不，小风，我打电话是来找你的。

  找我？

  对，你这不是快到期末了吗？有没有好好复习？以后想去哪里读初中，要不要我回去送送你？

  嗯～快到了，还行吧，毕业后我想去三中读，以我的成绩，应该不成问题。夏风应付着回答了几句。

  因为父母从小就出门工作的关系，夏风和他们的交流很少，也基本没什么话可以闲聊，偶尔通一两次电话，每次都是很快的结束。

  夏风每次打电话都是因为要向他们说他和夏静的生活费不够了，然后就是夏静很他们聊天。

  也许，女儿是父母的小棉袄吧。有夏静在，他们应该也没注意到那么多。

  即使夏风也想和父母亲近一下关系，但每次他们一开口就都是聊成绩，这让夏风的心情瞬间变差，也就怱忽换人了。

  果然，孤独什么的，还是自己享受吧。

  姐姐，谁打电话来了？

  果然，耳朵灵敏的妹妹就凑过来了。几根长头发划过夏风

  的脸庞，痒痒的！带着淡香的洗发露的味道。

  喏～是爸爸，你们聊吧。说完，夏风就把手机递给夏静，自己回客厅吃龙眼了。

  喂，爸……嗯……知道了……嗯……妈妈呢？……好……嗯……

  房间里传出妹妹通话的声音，半小时后夏静出来了。

  啊！姐姐，你怎么吃这么快，不留一点给我啊？会上火的！

  嘿;-)这不是还有吗？说完，夏风从背后又拿出一大袋塑料袋装的龙眼。

  给我，夏静一扑，就把夏风扑倒了。夏风背后躺在瓷砖上，上面被夏静压着，袋子被她抢走了。=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

  夏风等了一会，本以为夏静会起来的，没想到她竟然直接趴在夏风身上直接吃起了龙眼。

  夏风一脸黑线。。。直接把她抱着坐了起来。

  妹妹，你有没有听说过男女授受不亲啊？

  ⊙∀⊙！听你过啊，怎么了？

  可是你刚才……

  没事，我把你当成姐姐了，对吧姐姐（ ・ω・)=つ

  说完，又把夏风补倒了。

  夏风的双手还揽住妹妹的腰，还保持着抱她的姿势。

  抱着妹妹软软的身体，上面还有着微微的体香。既然妹妹不介意，也许……这样也不错。

  对了！姐姐，告诉你一件事啊！你不要惊讶喔。

  唔～什么事？好事还是坏事？

  当然是好事啦！妹妹卖古怪的道。

  说呗，夏风也很好奇有什么好事。

  就是……不告诉你，嘿嘿。说完，夏静又在夏风身上撒泼起来。

  可恶，耍我，看我挠你痒痒(ꐦ ´͈ ᗨ `͈ )

  哈哈～别挠了，我说我说～等到妹妹求饶，夏风也停了下来，不过双手还是抱着夏静的腰，防止她跑跳啦。

  就是～爸爸和妈妈快回来啦！

  什么？爸爸妈妈快回了？夏风的手突然僵住了。

  是啊！怎么了？夏静感觉到夏风的异常，奇怪的问道。

  没，没事…他们怎么提前回来了？平常不是快过年了才回来嘛？

  不知道喔！好像是送你去学校耶！夏静转了个身，懒洋洋的回答。

  我想起来了，夏风大悟。上一世他升初中时也是爸爸和妈妈回来接他和夏静去城里过两个月的暑假的，回来的时候顺便送自己去学校报道。

  爸妈回来接他们去城里也许妹妹很高兴，可夏风就郁闷了。可能因为代勾什么呢，老是闹得自己和对方不愉快，可又不能不去，不能辜负他们的一片心意对吧。(⑉• •⑉)

  算了，走一步看一步吧，夏风自嘲道꒰๑ ತ≍ತ๑꒱

  周末的愉快时间很快的过去，那个龙眼的主人也没找到夏风和夏静，让她们暗喜了一吧。

  一大早，夏风按平时那样骑自行车去学校。

  不过他没有穿那件牛仔裤，那件裤子被他珍藏了起来，只有在家时才会穿，毕竟是自己的第一件女装，嘿嘿。

  路上听见那些人好像在说女飞贼什么的，当时夏风骑的飞快，一下子就超过了，也没听到什么。

  当然，他也没在意。

  直到，进入学校时又听见背后有人说，看，女飞贼。

  谁啊？

  夏风啊！听说他去偷龙眼跑得飞快！！

  靠，他不是男的吗？听说还在追阿珊呢！

  我怎么知道，你看他那个样子像男的吗？

  对喔，他是个娘炮，看来女飞贼还挺适合他的。

  听着后面人的讨论声，夏风心里想：看来那几个小孩又给自己取了一个外号，似乎～还挺不错的。反正自己的名声也不好，难得有个这么帅气的外号。

  此后，校园里又有了更多的小孩在背后暗暗叫夏风女飞贼，夏风没理他们就是了。

  因为夏风和夏静读的小学是村办的，所以教学资源也没多少，只学了语文和数学两个科目。

  所以，每次考试都是只考一天，上午语文，下午数学。

  期末毕业考也是这样～

  很快的，就到了考试了日子。夏风和夏静的爸妈也从早上出发，下午就能到家。

  放学时也就能来接夏风和夏静了。

  早上，语文，吃饭，午睡罚站，下午，数学～

  很快的一天就要过去，夏风也考完试了。之后把剩余的书本收拾好后装到书包里，背个一个大书包来到国旗前听校长的最后演讲。

  同学们，恭喜你们小学毕业了，接下来就是升初中了，根据教育局指示，就近入学。所以啊，你们要9月1号到我校初中部报名，晚了可就没有学可读了喔。

  夏风在下面听着，心里想的是：不就是怕学校看好的学生去县里读嘛！自己后来还不是把自己的孩子送到县里读。

  学校为了留住人才也真是……夏风感叹道！

  在经过半小时的洗脑演讲后，学生们也可以陆陆续续离校了。

  夏风和夏静出校门后很快的就找到一辆停在离校门不远处的白色面包车，这是他们爸爸妈妈开回来的车。

  上车后看见分别已久的父母夏风也不知道说什么，只有夏静一下子扑到妈妈的怀里，然后和他们交谈起来。

  有了夏静和爸爸妈妈的谈笑和说话声，夏风也就坐在后面做个透明人，一言不发。

  突然，爸爸转头对夏风说：小风啊，上次电话里头你是不是说想到县中读？

  啊…哦，嗯，是的，夏风突然被叫到也有点反应不及。

  因为县中比这里大，而且李英姐姐不是在那边读吗？夏风还补了一句。

  原来如此，那边好像是明天招生考试对吧，明天你去考完后，后天就带你和妹妹去城里过暑假怎么样？

  夏洋抛出一个诱惑，似乎想打开和夏风的话题。

  好喔，好喔，后天去城里玩，在夏风还没来的及回答的时候，夏静就手舞足蹈的帮着夏风回答了。

  夏风看见爸爸回过头了，也知道他得到了妹妹的答案，自己也不说什么了。

  这时，坐在副驾驶的妈妈转过头来说话了～

  夏风，你能不能别老把话藏在心里，你不说出来我们怎么知道，以前说过你多少次了？

  夏风知道只要自己和夏静沉默不说话的话就都会被妈妈当成心里有事不说，这也不是第一次了。

  可谁又没有不想让别人知道的秘密呢？

  我没有，夏风在后坐谈谈的回答。

  你什么态度？说话的时候看着我的眼睛！

  妈妈说话声大了起来，很像责备夏风。

  好了好了，到家了。爸爸的声音打破了刚才突然安静下来的车间。

  因为学校离家也不太远，坐车也就十几分钟的事，有了爸爸这声后，夏风立马拿着装满书本的书包率先跳下了车。直奔家门口的方向走去。

  你看，他这算什么态度，就是被他爷爷奶奶宠坏了，没受过苦。

  自以为很了解夏风夏静的妈妈一直在后面向着爸爸抱怨着。

  爸爸一只手帮着夏静拿着书包一只手牵着夏静的小手还一边向着妈妈打着呵呵的走回来。

  晚饭夏风也是快速的吃完，然后匆匆的离开。

  第二天一大早，夏风一家子就到县中学报名处报名。那里已经等候了一堆人，也是家长带自己的孩子们来报名考试的，只有通过了才招收。

  招生考试只考一科数学，老师们发下试卷后交代写上自己的名字，还有家长的名字，电话……

  一张试卷，只有半小时时间做，其中还不免有初中的题目。不过这些都难不了夏风，谁让他上辈子学过了呢？

  考完试，夏风一脸轻松将收卷交上去之后，就可以去回家等消息了。

  过来和回家都需要一个半小时的路程，路上爸爸妈妈还有夏静都开始计划明天到城里后先去哪里玩了，他们一路上笑声不断，只有夏风安安静静的坐在后排看着窗外的风景。

  看着窗外一闪而过的风景，夏风突然发现前面有一个小药房。

  夏风想起自己家里的药快不够了，而且去城里过暑假的话应该不够用。城里也不知道买不买的到，还不如现在准备准备。

  于是，夏风叫老爸停下车，让他们等一下。

  夏风快速的打开车门，跳下车，然后往药房跑去。因为没有东西遮挡，所以车上的他们也看见了夏风去药房，不知道买什么东西。

  老板，要5瓶螺内酯和5个补佳乐，用黑色塑料袋包起来。

  好嘞，这是你要的。

  夏风背着身子拿出两张毛爷爷付钱之后，抓着袋子卷两卷，直到看不出外形了，就放心的往回走。

  夏风上车之后，车又开始行驶了。妈妈转过头来问夏风买了什么，还一边伸手想把夏风手中的袋子拿过去看看。

  当然，夏风是不会告诉他们的。所以只有打哈哈：呵呵，没什么。还一边的把袋子躲过妈妈的魔抓！

  妈妈看见夏风不想让她开袋子，只好语重心长的唠叨：别乱花钱，不该买的就不要买……

  夏风也知道妈妈的性子，也就由着她去了，反正左耳进，右耳出。

第七章：初到
晚上，夏风一个人在房间里收拾着明天需要带去城里过暑假的东西，比如衣服，牙刷，帽子……

  当然，药也是必须要带的。说着，夏风也把今天下午买的5盒补佳乐，5瓶螺内酯放进了小皮箱级里，用衣服盖住。

  等一切都准备好后，夏风也累的趴在了自己的床上。想着明天要去大城市了，夏风不禁难免有些兴奋，抱着被子在床上滚来滚去。

  随着时间的一点点过去，夏风困意一点点的上来了，夏风打完一个哈欠后也慢慢的进入了梦乡。

  第二天一大早，夏风和夏静还有爸爸妈妈把自己的行李放在面包车的后备箱里，拒绝了爷爷奶奶们的远送，开始了城市的暑假之旅。

  在路过一个发廊的时候，爸爸妈妈也注意到了夏风待剪的头发，于是爸爸问道：小风，你的头发要不要剪一下？

  不了，现在还不想剪。夏风心里当然是拒绝，能拖一天是一天吧。

   从家去城里起码要8个小时，一路上夏风坐车毛病又犯了……等夏风醒来的时候发现到另一个家了。

  妈妈爸爸的出租屋是在5楼，面积不大也不小，刚好够一人一个房间。

  夏风走进自己的房间，因为以前也来过，所以不那么陌生，熟练的把行李的东西拿出来，摆好，就可以和爸爸妈妈还有妹妹出去吃饭啦。

  因为刚到城市，所以也没准备好什么菜，不能自己做，夏风他们只好到饭店戳一顿了。

  爸爸夏洋因为在这里生活久的缘故，所以知道哪里菜肴比较好吃，就直接把一家子带到一个饭店里。

  然后点起菜来……

  点的菜不多，有五个，对于4个人来说够吃了。其中有一道菜是夏洋强烈推荐的。

  等到菜上来，夏风才知道老爸说的是青蛙粥。

  看来重生之后和以前的事有些变动啊，以前是去粉店吃粉的，这次竟然来饭店了。夏风心里默默的想到！

  夏洋率先打了一碗青蛙粥，津津有味的吃了起来，同时还不忘提醒道：这粥很鲜的，你们也尝尝。

  夏风看着锅里的青蛙粥，里面还浮着一条条的青蛙腿，完全没有一点儿胃口。

  夏风想起了书本里说的那些爱护东西，人人有责。

  即使夏风是知道这些青蛙都是店家人工饲养的，也下不去口…

  夏风打了些米饭，夹着些其他的肉菜，吃了起来。

  夏风的妈妈韦丽英帮自己和夏静打了一碗青蛙粥，看见夏风吃米饭不喝粥。

  忍不住的说道：真不懂什么是好东西，以后到社会肯定容易被别人骗。小静你也尝尝，别学你哥，他就是被爷爷奶奶宠坏了，之前说他几句还闹脾气。

  夏风听到了也不说什么，默默吃着碗里的饭菜。因为他知道如果顶嘴大家都只会闹得不愉快。

  爸爸听见了也说：小风啊，这些粥很好喝的，又有营养。

还站起来想帮夏风打一瓢粥。

  眼看勺着一瓢的青蛙粥的瓢子就要倒进夏风的碗里，夏风反应很快，立即把碗端走。

  夏风也不想辜负爸爸的好意，于是急忙解释道：爸爸，我只是不想喝粥而已，而且别的菜也很好吃。

  夏洋见夏风这个样子也不好勉强，转向倒进了自己的碗里，还不忘叮嘱多吃点，看你瘦的。

  夏风因为吃药几年了，药效明显的同时，副作用也很明显，夏风的身体变得瘦骨伶仃的。

  只有脸上还留有一点儿婴儿肥，穿上外套后是不太明显。

  可是现在是夏天啊，又不用去学校，所以夏风就穿了一件白色短袖。

  夹菜时夏风露出又瘦又白的手臂，和傍边的夏静洁白的手臂有的一比。

  可能现在在别人看来夏风和夏静就是一对姐妹，因为夏风和夏静身高差不多，夏风的头发也基本盖住耳朵。

  现在两个娇小的背影同时坐在一起吃饭真的很容易让人误会。

  因为，就在刚才等上菜的时候碰到了夏洋一个工作上的熟人，到招呼时那人把夏风和夏静两个误认为姐妹了。

  这倒让夏风暗喜一把⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

  很快，一家子就吃完了饭。因为夏洋路上一直开车，所以现在有些疲惫，就让妈妈陪他会去休息。让夏风和夏静到附近逛逛，反正以前都来过了。

  小风啊，你不是升初中了吗？而且县城离家比较远，不能常回来，要不要给你配一部手机？临走前夏洋突然说道。

  好啊，不过我想自己去买。

  夏风想起上辈子可是暑假快结束的时候夏洋才给自己买的，这次怎么快了两个月？

  不过不要紧，有了手机，以后买药也方便些。

  那你等下和妹妹去选吧，给你1500块钱，剩下的钱你们两个就平分了，然后安排好。我和妈妈先回去，你们应该认识回去的路吧。

  说着，夏洋就在钱包里抽出一叠红红的钞票，数了十五张抽出来递给夏风。

  夏风刚把钱折好放进口袋里，就被妹妹拉着手臂跑了，差点听不到后面妈妈的提醒：你们两个小心点，早点回来。

  知道啦～夏静在店外回了一句，那清脆的声音吧周围的人目光都吸引了过来。

  不过他们看到的是一个可爱的女孩子好像在拉着另一个可爱的女孩子在和妈妈对话，都露出了宠腻的目光。

  夏静朝着他们做了一个鬼脸乁(๑˙ϖ˙๑乁)，之后又拉着夏风跑了，直到跑到路边的一个站牌前。

  夏风跑不动了，头上有着一些密密的小汗。

  小静，我们到了。就在这里等车吧，我跑不动了～夏风在一旁气喘吁吁的说道。

  姐，才跑几百米就累成这个样子，体质怎么比我这个女孩子还弱啊໒(⊙ᴗ⊙)७，看来以后你要多多运动才行⁽⁽ଘ( Ծ‿∀<｡)】

  哈，哈，哈～别挠了，夏风很怕痒。也不顾身下的夏静了，忍不住的打起滚来，想摆脱夏静双臂的封锁。

  可谁知，夏静的手越来越紧，不一会夏风就动不了。就这样半躺着抱住夏风的腰挠痒痒，夏风没力气了，只能认命的等夏静玩累了再放开他了。

  小朋友，请注意安全喔，车上这样玩可是很危险的。

  出声的是坐在隔壁的一位阿姨，她身边也坐着一位和夏风夏静年龄差不多的女孩子。那个女孩子还抱着一边阿姨的手臂，应该是这位阿姨的女儿吧。

  哦，好的，我们知道啦。夏静也意识到现在不是在家里，于是很卖乖的放开夏风，然后坐到靠近窗口的那个座位整理刚才被夏风不小心弄乱的衣服。

  夏风也是，朝着那位阿姨感激的一笑后也坐在夏静的傍边整理起自己乱糟糟的衣服来。

  呵呵，你们姐妹俩的关系真好。阿姨似乎没有什么事，于是和夏风，夏静聊起天来。

  是啊是啊，夏静主动抱着夏风的一边手臂，头亲昵的靠在上面然后抢着回答道。因为夏风不擅长和别人交流夏静是知道的，所以这些事情夏静都主动帮夏风包揽了。

  你们多大了？在哪里读书？？这时坐在阿姨傍边的小女孩说话了，看来她对夏风夏静也很奇。

  我10岁，姐姐12啦。因为没什么事，所以夏静一边抱着夏风的手臂一边很耐心的回答。

  嘿嘿，我11岁了，我们能交个朋友吗？我叫幕千涵，你们可以叫我小涵。得到夏静的回应，女孩看起来很高兴样子。

  好啊，我叫夏静，姐姐叫夏～

  我…我叫夏凤沐，很…很高兴认识你。

  在妹妹还没帮自己介绍完时，夏风想起了自己的另一个名字，于是立刻结巴的说了出来。

  姐姐就是这样有点儿怕生，说话紧张就有点结巴，久了就没事了，夏静也帮夏风打起圆场化解夏风的尴尬。

  你们在哪里读书啊？对于多出来的两个朋友，幕千涵很高兴，想过去那边和夏风夏静一起玩。

  不过在经过她妈妈时就被拦住，被她妈妈抱回了座位并提醒道：坐车不要乱动，很危险喔。你们聊天就行了，我不管。

  幕千涵被妈妈拦住了气得只好鼓起塞子，在知道妈妈是对她好时，也懂事的不乱动了。

  夏风夏静好笑的看着这一幕，并回答她刚才的问题：我们并不是在这里读书喔，我们只是来这边和爸爸妈妈过暑假哒。

  这样啊，幕千涵似乎有些低落。

  好啦好啦，暑假你们不是还可以一起玩吗？都是同一个地方上车的，说明我们的家也离的不远。阿姨安慰的说道。

  对喔，幕千涵似乎又有了活力。

  你们的爸爸妈妈呢？就让你们两个女孩子自己去玩不怕危险吗？阿姨似乎想起什么来，然后问道。

  爸爸来的时候开长途车太辛苦，所以累了。妈妈陪他回去休息了，怕我和姐姐太吵就把我们打发出来了。

  这附近以前我和姐姐经常来，不怕迷路。而且就算有危险，姐姐也会保护我的～夏静抱着夏风的手，很亲昵的说道。

  是啊，我会保护好自己的妹妹的，夏风也同样摸了摸夏静的顶，露出宠腻的目光。【并在心里暗暗发誓，不管发生什么事，我都会保护好你的！】

  那个叫千涵的女孩子看到夏风和夏静两个亲昵的样子，眼睛里是满满的羡慕。于是对妈妈诺诺的说：妈妈，我也想要个姐姐。

  阿姨摸着女儿的头尴尬的笑了笑～她当然知道女儿是开玩笑，于是说道我给你抱回一个好不好？同时，还调皮的刮了一下女儿的鼻头。

  不一会儿，车停了。说明到站了～超市。

  车上的人都陆陆续续的下来，也包括夏风夏静。

  你们两个是要去超市吗？身后传来阿姨的声音。

  夏风和夏静同时回头，果然看见阿姨正在拉着她女儿的小手。

  是啊，我们去超市玩一玩，你们呢？

  这样啊，我和小涵要去超市傍边的服装区帮小涵买裙子看来我们要分开了，千涵露出不舍的眼神˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅

  不哭，不哭，我们以后还会再见到的，夏静走过去拥抱了一下千涵，安慰的拍了拍千涵的背。

  千涵被夏静抱住后果然不哭了，不过水灵灵的大眼睛看向夏风。

  夏风还楞在那里，不过一下子就被夏静拉过去了，三个人抱在一起，千涵终于笑了起来。

  好啦好啦，你们几个小机灵鬼。

  小涵该出发啦，阿姨的声音传来，夏风几个也分开了。

  千涵拉着她妈妈的手走向了服装区，夏静则挽着夏风的手还停在原地。

  嘿嘿，姐姐，刚才抱的舒服吧( ￣▽￣)！！！

  那…那是你拉着我的，我…我不是故意的，夏风以为夏静对他的刚才过了分寸的举动有意见。急忙的向夏静解释～

  慌什么？我又没有怪你，笨蛋姐姐(*σ´∀`)σ，夏静白了夏风一眼。不过，以后你想抱的话，可以抱抱我喔ヾ(^▽^*)))，姐妹拥抱的话，是很正常的。

  额Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ夏风的脸迅速的红了起来。

  好啦好啦～别害羞啦，说完夏静又给了夏风一个专属的拥抱。

  夏风又楞住了，夏静看到姐姐这个样子。叹了一口气（姐姐的脸皮真薄。以后要多抱抱才行呢(๑´∀`๑)），之后夏静挽上夏风臂，把夏风拉向超市。

第八章：半日游
  进入超市，空调的冷风迎面扑来。

  啊，好凉快啊，夏静感叹道。姐姐，我们去哪里逛？

  一楼都是首饰，我们不感兴趣，从二楼开始吧。夏风诺有所思的道。

  好啊，好啊～那我们去二楼吧，夏静一边像拉女同学和闺蜜那样拉起夏风的手，一边的跑向电梯。

  二楼的是生活区，到了之后夏静也一直不肯放开夏风，拉着夏风到处逛来逛去。

  哇，姐姐。好多吃的，我好想要。

  啊？夏风抬起头一看，原来是到了零食区了啊。

  看着架子上的一排排薯片和辣条，夏风也明白自己的妹妹就是像一只小馋猫，饿着？是不可能的╮(︶﹏︶)╭。

  于是夏风伸出一只空着的手给了夏静一个摸头杀，夏静也没闪开。

  夏风靠近妹妹的耳朵悄悄的说道：等一下我们去三楼电子区买了手机之后，剩下的钱我们再拿来买零食怎么样？

  好吧，那我们快去，等下在过来买。夏静像等不及了似的，拉着夏风又往通向三楼的电梯冲去。

  您好，欢迎光临。

  三楼不愧是专卖电子产品的，刚上来一眼望去就看见到处都是电子用品，进门也有自动电子门发出欢迎光临的声音。

  夏风和夏静手拉着手穿过了电脑区，直达后面的卖手机区域。

  看着玻璃柜台里面的那一部部手机，夏静都快趴上去了。

  你好，小朋友，有什么需要帮助的吗？

  夏风和夏静同时抬头往上看，发现是柜子另一边一位穿着制服的漂亮大姐姐。

  大姐姐，我们要来买手机。夏静挣着说道。

  喔？你们的爸爸妈妈呢？服务员大姐姐有点不相信夏静的话。

  我…我们自己来买的，这时，夏风说话了。

  手机很贵的喔‼(•'╻'• )

  我们知道。

  那好吧，你们跟我来。

  接着，夏风和夏静就跟这位服务员大姐姐就来到了一个上面印着（学生机）的专属玻璃柜前。

  你们要买3G手机还是买4G手机？

  额…4G吧，网速快点，作为一个过来人，夏风毫不犹豫的选择4G。因为他知道3G过不了多久就会被淘汰了。

  那你们要什么品牌呢？这里有三星，oppo,vivo,小米，天语……服务员大姐姐不因为夏静和夏风个子和年龄小而打发她们，反而很热情的介绍介绍起来。

  看着服务员大姐姐摆在玻璃台上的手机，夏风的选择困难症又犯了。

  这时夏静不知道怎么的突然冒出一句：有没有适合女生用的，可爱一点的(∗❛ั∀❛ั∗)？

  ∑(❍ฺд❍ฺlll)唉～夏风在一旁的夏风惊讶了。

  如果没记错的话，现在是在买自己的手机耶！妹妹还该不会真的把自己当成女孩子了吧。夏风心里默默的想道。

  小巧，可爱一点的啊～大姐姐开始在柜台下翻找。

  喏，这部4G的粉色天语怎么样？大姐姐把递给夏静，还一边的推荐道：这部手机的机身不大，适合手小的女生，而且拍照清晰，运行还很快，久了也不会卡喔！

  夏静接过大姐姐递过来的手机，在手里把玩～又是拍照，又是划来划去，不懂的人还真以为是夏静给自己在买手机呢。

  过了一会，夏静转过头对着夏风说道：姐姐，就买这部吧，以后我们可以一起玩，好不好⊙ω⊙？？？

  服务员姐姐这才明白是夏风要买，于是转向夏风尴尬的说道：这位才是姐姐啊，你们这么小是上初中了吗？

  也不怪人家会问，城里的孩子的确比乡下的孩子发育的早，夏风和夏静在乡下本来就偏低一点，到了城里就更明显了。

  夏风只好不耐其烦的回答：是啊，我过完暑假就初中了，妹妹还不是。

  面对妹妹肯求的目光，夏风也不想是不是女孩专属手机了，直接说道：就选这部吧，多少钱？

  服务员姐姐的笑容更甚了，共1199元，再加一元送一张有100元话费的电话喔。

  好吧，给，夏风从口袋里拿出一叠毛爷爷，数了12张给那位服务员大姐姐。

  服务员愉快的接过钱，然后拿出一本号码本递给夏风，让夏风在那里选手机号码，而自己则去验钞机哪里验钞。

  夏风刚接过号码本，马上又被夏静抢去了。

  夏风也不恼，夏风也很好奇夏静能帮自己选出什么号码。于是，就在夏静的身后观察起来。

  夏静翻了又翻，好像都找不到满意的。服务员大姐姐回来了，看见夏静在选号码，夏风还在后面耐心的等着。

  不由得笑了笑，走过去问：小妹妹，你有想要什么类型的号码吗？

  啊！专心的时候被打扰了，夏静不由得被吓一跳，但看见的是服务员大姐姐在询问。

  于是，试问道：大姐姐有没有尾号2002的？

  2002？夏风想到的自己2001，夏静2003，中间则是2002，夏静的就是这个主意吧。

   2002啊，服务员大姐姐把号码本拿过去翻了翻。唉！有了。

  服务员大姐姐也许知道夏风这个姐姐是让给妹妹选的，于是就指给夏静看。

  夏静看了之后似乎也满意了，拉着夏风的手说：姐姐，姐姐，就要这个好不好。

  夏风凑近一看，还真是尾号2002。于是对服务员姐姐说道：好吧，就这个吧！

  嗯，服务员姐姐很利索的拿出一张手机卡，放进夏风新买的那部粉色的天语手机开始调试起来。

  不一会儿就调试好了，服务员姐姐微笑的把手机交给夏风。

  夏风刚接过手机，傍边的夏静就扑了上来：姐姐，给我玩玩嘛！

  这次夏风可没让夏静得逞，迅速的转过身并把手机放进自己的口袋里。

  夏静扑到了夏风的背后，没抢到手机很不甘心。于是双手又像坐公交车时那样，从背后死死的抱住夏风。

  夏风无奈，只好轻轻的拍了拍妹妹的手臂安慰着说：现在在这里玩手机不太安全，等回家了再玩好不好？

  这时，服务员姐姐也递给了夏风一个装着手机盒的袋子。看见夏静这么腻夏风也很是亲切的劝道：小妹妹，在这里玩的确不安全喔，听姐姐的话，回家再玩好不好？？

  那，那好吧，然后对着夏风诺诺的说：回家后姐姐你要给我先玩喔！

  夏风看见妹妹这么软萌的样子，也是直接的就答应了下来：好好好，都听你的。

  夏风接过服务员姐姐递过来的袋子，朝她感激一笑，就马上被夏静拉走了。

  直接的就被夏静拉到了二楼的零食区，看着妹妹激动的样子，夏风知道这丫头肯定会大买特买的。

  夏风看到前面的地上有一个空着的黑色的购物篮子，于是直接走过去提了起来，并跟在夏静的后面，让前面的妹妹挑选自己喜欢的零食。

  姐姐，这个好吃，这个也不错，这个好久没吃了，还有这个，这个，这个……

  不一会夏风提的篮子就被妹妹满了，里面有大的零食也有小的零食。看着妹妹犹豫未尽的样子，夏风也不得不过去提醒她了。

  夏风拍了拍正在选零食的夏静的肩膀。

  夏静回过头来。

  夏风把撞满了的篮子提起来给妹妹看，意示着装不下了。

  夏静眼神满是失落，显然还没买够呢！

  好啦好啦，下次我们再来嘛。夏风不忍心看见妹妹这个样子，于是安慰道。

  那好吧，下次姐姐你一定还带我来喔！

  嗯，一定带你来。

  那我们拉勾勾？夏静伸出小指头。

  好，拉勾勾。夏风也用小指头勾到了夏静的小指头，然后晃几下。

  拉勾后的夏静果然精神多了，还说等下要去美食街逛一逛，之后又到前面蹦蹦跳跳了。

  夏风看见妹妹这个样子，也是无奈的一笑。

  因为之后没有东西什么可买，所以夏风和夏静就带着那一篮零食去收费处。

  因为一篮的东西很多，收费阿姨很快的将它们一个个扫码后，还很贴心的给了夏风和夏静两个大袋子。

  之后帮忙把那些零食装到两个大袋子里，夏风拿一个，夏静拿一个。

  夏风交过钱，就带着夏静离开了。

  夏风看着自己手里的两个袋子和妹妹手里的袋子，心想，美食街人应该很多吧，拿着那么多东西逛街肯定不方便。

  夏风停下来对妹妹说道：小静，拿这么多东西逛街肯定不方便，不如我们先去超市寄物区那里放一下吧？

  妹妹看着手里的袋子也一脸不爽，（拿袋子，就不能牵姐姐的手机了）于是很快的答应道：好吧，姐姐我们快去吧。

 不大一会儿，夏风和夏静就来到了寄物区，那里有一个穿着超市制服的老爷爷正在免费帮忙保管物品。

  夏风和夏静走过去吧身上的3个袋子交给那位老爷爷，老爷爷也看出来了夏风和夏静是一起的。

  于是他拿出一根绳子，把3个袋子一个一个穿过，系在一起。又拿出一个带孔的数字号码，把绳子穿过，绑好，把它们都放到了一个空余的大柜子里。

  之后，老爷爷回到夏风和夏静面前，给了她们一个带着橡皮筋的小号码牌。

  夏风发现，这个号码牌的数字和刚才老爷爷放在自己袋子傍边的数字是一样的。

  夏静很快的接过那个小号码牌，像带手绳那样，把橡皮筋圈在自己的手腕上。并向老爷爷说了一声谢谢！

  东西放好了，夏静又可以拉着夏风的手了。

  于是，夏静拉着夏风向美食街冲去…

        （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第九章：再遇！
  夏静和夏风刚出超市门口就迎面扑来一阵热风，空气也是闷闷的。

  姐姐，我好热啊，现在不想去美食街了。

  夏风用手遮挡着残阳道：的确有点热，要不先去傍边的服装区看看吧，等逛出来了，太阳也下山了，应该会凉快一点的，怎么样？

  好啊٩(๑^o^๑)۶好啊，我们去服装区买裙子（我要看姐姐穿裙子( ￣▽￣)）

  嗯，那我们就去服装区看一下吧，选好了我帮你买，反正钱还有剩下的。夏风无所谓的说道。（夏风以为妹妹只想着帮自己买小裙子，丝毫不知道妹妹打的小算盘）

  服装区是超市后面的一栋大楼，而美食街就是超市和服装区的傍边了，虽然隔着一条马路和一排的楼房。

  所以，现在夏风和夏静要去服装区，就直接往超市后面走就是了。 

  看到了服装区的一个比较近的入口，夏风和夏静就直接走了进去。

  因为服装区一楼的入口特别的多，所以过道也多。因为入口即是出口，也造就了那些卖衣服的老板喜欢开在路傍边。楼主这样的设计既方便了路人，也帮助了老板们的生意。

  一进到一楼里面的感觉是没有了外面闷热，也没有超市里的凉爽，感觉到的是一种阴森森的阴凉。

  虽然这里人很多很热闹，但这份阴凉是独特的。也不是一天两天的事了，大家都习惯了。

  夏静自从进来后就一直挽着夏风的手臂，还时不时的把头靠上去，一脸和闺蜜或亲姐姐游玩的样子。

  夏风真的很想问自己的妹妹是不是把自己当成真女孩了(ー_ー)!!……注意形象啊！！！

  夏风和夏静走了一会儿，夏静这里东望望，那里西望望，怎么就闲不下来。

  突然，夏静好像看到什么好东西一样，终于放开了夏风的手臂，直接冲了过去。

  夏风也意识到妹妹跑了，也立马的追了上去。

  夏静直接冲到一家女装店里，对着坐在门口玩手机的一位大姐姐说：老板，这件裙子可以试试吗？夏静指着墙上的一件粉色连衣裙对着老板说道。

  老板是一位好像刚毕业的大姐姐，因为没顾客，所以无聊的只能在那里玩手机。听到夏静的声音，老板寻声看去，发现是一位娇小可爱的女孩子。（心里想：闲着也是闲着，不如逗逗小女孩玩呗！）

  就这样老板也是很快的把那件粉色的连衣裙拿了下来，并一脸笑容把裙子交给夏静，让她到傍边的试衣间里面去换裙子。

  夏静拿到裙子很兴奋，刚准备去试衣间时，发现夏风也到了。

  老板看见了夏风，也走过去，亲切的问：小朋友，你是想买什么样衣服呀？

  我…夏风刚想回答，妹妹的一个声音打断了他。

  姐姐，我发现了一件又好看又可爱的裙子，你要不要也来试试？

  额……不……不用吧，你自己穿就好了。夏风拒绝的说道。

  原来你们是姐妹啊！我自己还有一件和你妹妹手里拿的那件裙子一样同款同码数的裙子，只是颜色不一样，这件是浅蓝色的。

  要不你也试试吧？老板向夏风热情的招呼道。

  不…夏风的话还没的说出口又被妹妹打断了，姐姐来嘛，我们一起试试。

  夏静直接走了过来，一手拿过老板手里的连衣裙，一手强硬的拉着夏风往试衣间里面走去。

  老板大姐姐看见夏风和夏静一起进入试衣间，关门，一起换裙子，不由得感叹道：这姐妹俩感情真好。

  接着，老板又坐到门口傍边一边等待，一边拿出自己的手机把玩起来。

  试衣间里

  妹妹，你干嘛？你明明知道我是…夏风一脸焦极的问夏静，直到最后几个却说不出口。

  好啦好啦，夏静白了夏风一眼，说道：我现在一直是都把你当成我的女生姐姐。没事哒！安啦安啦！害羞什么？

  于是，夏静首先在夏风面前光明正大的换了起来。夏风一脸通红的转过身，也开始换了起来。

  夏静很快的换好后发现夏风还在动作僵硬换，所以还是忍不住的过去帮夏风～笨蛋姐姐，这么简单的事情都不会。

  等夏风也换好了，夏风和夏静对视了一下，同时走了出去。

  在玩手机的老板看见两位小顾客出来了，也是放下了手机出去迎接。

  等走近一看才发现，现在夏风和夏静两个就像是两个萌萌哒公主。

  连衣裙衬托出了她们的可爱风，忍不住的想让人对对她们的头进行抚摸。

  事实上老板大姐姐已经等不及了，立马冲过去一手抱住一个，一手抚摸一边的头发。

  只是在摸到夏风那半长的短发时似乎有些遗憾，于是想到什么似的就放开了夏风和夏静，跑到了一个架子前，拿出一帽子假发，帮夏风带上。

  因为夏风前面刘海比较长的原因，所以带上了帽子假发，后面的长发配上了前面略长的刘海，真像这么回事。

  带上帽子假发后的夏风女子力十足，刚照照镜子时把自己都吓了一跳～那个女孩…真的是我吗？

  是啦是啦，我可爱的姐姐，你干脆就这样戴着吧，很好看的。 妹妹不知什么时候跑到了夏风傍边来点评。

  店家老板也过来劝了：小妹妹，你还是留长发比较好看喔！

  我…我知道了。夏风低着头红着脸回答道。

  姐姐看过来！！！

  啊？听到妹妹的声音，夏风抬头看去，看见妹妹正拿着刚才自己新买的手机对自己拍照呢。

  茄子！！！老板大姐姐突然靠了过来，头枕在夏风的小肩膀上，发出一声：茄子。

  夏静迅速的按下快门，咔嚓。

  我也要和姐姐合影，大姐姐你帮我们拍吧。

  夏静把手机交给老板，而自己走到了夏风的傍边抱住夏风的手臂，嘴上裂开一个大笑容：茄子！！！

  老板按下了快门。

  似乎很好看呢，拍好后，夏静和老板拿着夏风的手机在讨论着照片。

  被落下的夏风无聊得四处张望，突然看见两个熟悉的身影。

  于是夏风快速打招呼道：小涵你们买好了？

  被叫到的千涵母女两人也看见了站在门口的夏风和里面的夏静，于是走了进来。

  没想到你们也来这里买衣服啊！怎么样，买好了吗？要不要阿姨帮你们挑选挑选？千涵妈妈过来调笑道。

  小沐～千涵过来首先给了夏风一个大大的拥抱。

  唉～小涵，你偏心，我呢我呢？

  夏静不知什么时候过来了，笑着说道。

  小静你也有，嘿嘿，然后千涵又深深的抱了一下夏静。

  看见自己女儿这个样子，阿姨也不说什么，女孩子之间的关系就是那么亲密，揉揉抱抱是很正常滴。

  小沐，你长发的样子真好看！和夏静拥抱完后的千涵说话了。

  是啊是啊，小沐，以后你就长发吧！阿姨听见自己女儿这么点评，也看了看夏风的头发，一边的应和道。

  额，我觉得短发凉快一点。被这么刮奖，夏风也是有点害羞。

  凉快什么，长了绑起来就好了。听阿姨的话，女孩子要漂漂亮亮的！小静，你以后要监督你姐姐留长发知道没有？

  收到，在一旁的夏静立马喊道，还用一边手束了个军礼，样子十分搞笑。

  嗯……听到夏静的保证阿姨也满意了。

  额……妹妹监督我……夏风有点尴尬。自己本来就打算隐藏家人自己留长发的，以后回家可以戴假短发的。

  不过，现在妹妹不用瞒着了呢！

  请问你们有什么需要的吗？

  这时，老板也过来了。

  千涵，你去试试那件粉白色外套怎么样？阿姨发话了。

  在千涵开始试外套时，夏静和夏风也回到了试衣间换回了原来的样子。

  千涵试好了，阿姨开始结账。

  等阿姨结完账的时候夏静也对老板说：大姐姐，刚才我和我姐姐试的那两件裙子都包起来吧，还有……那个帽子假发。

  唉！帽子假发不用吧…夏风说道。

  用的用的，姐姐长发比较好看，夏静看着夏风眼光闪烁着。

  是啊，小沐，你要开始适应长发，看看妹妹和千涵，长发多好看啊。在一边的阿姨也开始了劝说。

  那好吧～夏风放弃了（其实心里也是很想要的）

  付好钱后，夏静从袋子拿出帽子假发一脸笑意的亲自给夏风戴上。

  夏风看见妹妹这么高兴的样子也不挣扎什么，用手顺了顺后面的新长发。

  这才对嘛，小沐，虽然你以前短发可以看出你是的女孩子，可也太像假小子了。阿姨这么说道。

  说的夏风都害羞的红着脸，低下了头：我…我知道了。

  大家出了门后，阿姨首先问你们还还去哪里逛吗？

  唔…夏静歪着脑袋，若有所思的说：我和姐姐等下去美食街玩，你们呢？

  好巧耶(σ≧∀≦)σ，我和妈妈也是去美食街吃东西。躲在妈妈背后的千涵说话了。

  嗯，嗯，那我们一起去吧，现在太阳下山了，应该会凉快一些。阿姨说道。

  那我们走吧，夏静在前面挽着夏风的手对后面的阿姨和千涵说道。

  就这样，一行人浩浩荡荡的朝着美食街出发了。

  （后面的章节，夏风的他就改成她吧，写他挺别扭的）

            （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第十章：一起去喝糖水
一出到外面，光线亮了起来。

  因为太阳刚下山的缘故，所以空气还是有些闷热的，不过比之前好多了。

  路上的摊贩也开始出来摆摊，他们是在为晚上游玩的行人做准备。

  总的来说，就是晚上更热闹些。

  不过夏风不介意，因为现在人少嘛！

  姐姐，我要吃热狗！夏静拉着夏风的手到了一个烧烤摊前，指着一条香喷喷热狗说道。

  好，老板，要两根热狗。

  夏风记得后面还有阿姨和千涵呢！于是转过头问道：阿姨，小涵，你们要不要吃热狗？我请客喔！

  千涵看向自己的妈妈，阿姨也看向自己的女儿，发现千涵似乎真的很想吃。

  于是说道：帮小涵买一根吧，这个不太健康，我不太喜欢吃，你们以后也要少吃点，不然长痘痘了就不好看咯。等下啊，我带你们去吃好吃的。

  嗯嗯，我们知道啦，这只是解解馋而已啦（★＞U＜★）。夏风对阿姨完后又转身对烧烤摊的老板说道：老板，再加一根喔。

  好嘞，老板大喊一声。

  好吃的？什么好吃的？夏静两眼发光的看向阿姨。

  嘘！保密喔！阿姨卖古怪的道。

  那好吧，夏静又回到热狗摊前看着热狗。

  夏风一行人等了一会儿，热狗就烤好了，分好热狗后又继续往前走。

  不过这次千涵没有回到她妈妈的身边，而是走到了夏风的右边。

  她右手着拿热狗，左手挽住夏风的右手臂。

  夏静则是左手拿热狗，右手挽住夏风的左手臂。

  这让夹在中间的夏风非常尴尬，不过因为千涵比夏风和夏静要高一些，所以用右手拿着热狗的夏风，吃起来也不是那么吃力。

  就这样三人走着走着，边挤来挤去，边晃来晃去，还一边嘻嘻哈哈的。

  这让跟在后头的阿姨也是欣慰的笑了笑。

  可能在别人看来，就是一个妈妈在带着三个女儿吧！

  不知不觉，这条美食街就到尽头了。

  阿姨，刚才你说的那个好吃的是什么啊(✧_✧)？夏静还对刚才阿姨的卖古怪感到好奇。

  嘿嘿，你们跟我来。

  这次由阿姨带头，三人在后面跟着，经过东转西转的，就到了一家糖水店。

  ⊙∀⊙！是糖水啊！夏静一脸惊讶！夏风也是。

  你们也喝过啊，你们喜欢喝什么类型的？不过我保证这家肯定比你们去过的那个地方好喝。阿姨信誓旦旦的说道。

  我要绿豆粥，夏静率先说道。

  妈妈我要雪耳木瓜奶，千涵第二。

  木瓜？？？夏风首先想到的是丰胸…不自觉得看向千涵的那个部位，已经有一点鼓鼓的了。

  孰不知夏风的刚才眼神被傍边的阿姨捕捉了～

  见夏风楞神，于是问道：夏风你喝点什么？

  啊？…喔，阿姨，我要西米露，谢谢。最后的是夏风，她要有长辈风范，不能和妹妹们抢。

  阿姨她们三人去找位置，她去点单。

  夏风三人很快的就找到了一个空着的四人小桌，夏风和夏静一起坐一边，另一边是千涵和一个空位，那是留给阿姨的位置。

  因为阿姨和那些糖水还没来，所以夏风只好把手机拿出来和妹妹，千涵一起研究，顺便打发时间。

  哇，好好看的手机耶，是小沫姐姐你的吗？

  是啊是啊，那是姐姐刚买的，夏静直接帮夏风回答了，还顺便的打开手机里的相册。

  那里都是夏风和夏静刚才拍的照片～夏静和千涵凑上去划了划，一会儿就看完了那些照片。

  啊？没有了。看她们犹豫未尽的样子，夏风只好说：要不要你们也来几张？？

  好啊好啊，姐姐你给我们拍。

  夏静把手机交给夏风，然后坐到阿姨的那个位置上往傍边的千涵一靠，千涵搂住夏静的肩膀～茄子

  咔嚓

  拍好了，夏风说道。

  唔～我也要和小沫姐姐拍一张，小静你来拍。

  好哒！夏静爽快的答应道！

  之后，夏风和夏静便交换了位置。

  摆姿势的时候，千涵让夏风坐她大腿上，夏风不肯。她只好趁夏风不注意的时候把夏风往自己身边一拉。

  夏风就倒入了千涵的怀里～

  千涵用双臂紧紧抱住夏风的肩膀不让她乱动，夏风微微感受到身后的那片柔软，也忘记了挣扎。

  千涵低下头把自己的脸颊贴在夏风的脸颊上！

  夏静大喊一声：茄子～

  咔嚓～

  我看看？千涵终于放开了夏风，并从夏静手中拿过手机来看刚才拍的照片。

  夏风也趁机回到了自己的座位。

  哇，小沫好可爱啊！！！（ ・ω・)千涵惊叹道。

  那当然，不愧是我姐姐，夏静自豪道。

  说的夏风脸越来越红，恨不得躲桌子底下。

  你们再聊什么呢？

  这时，阿姨端着一个盘子过来了。

  盘子上面有着3杯雪耳木瓜奶和一碗八宝粥。

  咦～的声音，夏静和夏风同时发出。千涵则开心的拿走一杯雪耳木瓜奶。

  知道夏风和夏静的疑问，阿姨也很好心的解释道：你们还在发育，喝这些对你们有帮助～

  那好吧～夏风和夏静无言以对，于是各自拿走了一杯雪耳木瓜奶喝了起来。

  嗯～还蛮好喝的，喝到嘴里有着满满的木瓜香，甜而不腻。夏风和夏静同时想到。

  看着夏风和夏静享受的样子，千涵也是满满的炫耀道： 好喝吧，我妈妈以前经常带我来喝的。

    小沐啊，你以后要多喝点这些，对你有帮助。看你现在这个样子，肯定是营养不良。刚才你偷偷看千涵的样子我都知道啦，你也不用羡慕千涵，长大了你也会有的。阿姨拿着夏风打趣道。

  听到这些，本来享受的喝着木瓜奶的夏风差点噎住了。

  看见夏风狼狈的样子，夏静很耐心的向她们解释道：我和姐姐都是来自农村的。那里生活条件不一样嘛！

  原来是这样！阿姨像突然恍然大悟似的。

  这时，千涵很积极的道：农村吗？我外婆家也在农村耶，不过以前我去过，现在太久都忘啦。

  阿姨无奈的笑了笑，对女儿说，等过年的时候再带你过去玩好不好？

  好～千涵一脸兴奋。

  夏风和夏静对视笑了笑。

  对了小沐，你不是有手机吗？我们加一下号码吧！以后找你们找小涵或小涵找你们一起玩的时候也方便啊。

  好啊，于是阿姨就把她的电话号码告诉了夏风，夏风打通了之后就有记录了。

  夏风喝完木瓜奶后看见妹妹和千涵、阿姨聊的正开心，于是悄悄对着夏静的耳朵说了些什么，然后再对对面的千涵和阿姨说道：你们先聊，我去买点东西。

  夏风来到了柜台前看着糖水名单，想着点些什么好呢！！

  小姑娘，你要买什么？

  夏风抬起头，发现是一位阿姨在微笑的询问她。

  夏风突然想到千涵妈妈喜欢喝八宝粥阿姨，自己的爸爸妈妈应该也喜欢，于是对着阿姨说道：阿姨，我要两份八宝粥，中糖的，打包。

  那位阿姨迅速的从柜台下拿出两个一次性餐碗，熟练的装粥，包装好，递给夏风。

  夏风交过钱后拿着两碗粥回到夏静的傍边坐下。

  这时？阿姨和千涵同时发出疑问。

  这个啊，是我和妹妹带给爸爸妈妈的。夏风也没什么不好意思回答。

  原来如此，你们真孝顺，阿姨刮奖了一下夏风和夏静。

  夏风又脸红了…

  看见夏风这个样子，夏静叹了一口气，然后摆摆手，说道：(￣▼￣)唉～姐姐就是这这个样子，容易害羞。

  逗得阿姨和千涵噗嗤的笑了起来。

  好啦，现在该回家啦，以后有机会再一起玩。阿姨站起来率先说道。

  嗯嗯，小沐、小静，我要离别的抱抱(｡>∀<｡)

  好啊好啊，夏静站起来拉着夏风的手过去和千涵拥抱了起来，几秒后分开。

  再见！嗯，再见！

  因为夏风和夏静还要回超市拿东西，到了门口就要和千涵她们分别了。

  夏风看着妹妹似乎有点不舍，安慰着说道：不是有手机号码吗？以后想一起玩了打电话叫她出来就好了呀！

  嗯嗯，姐姐你也要一起喔！夏静用水灵灵的大眼睛对着夏风说道。（让姐姐和千涵一起出去玩，姐姐就要带帽子假发，我就可以经常看见姐姐长发的样子啦。⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄）

  好好好，一起去。

  面对妹妹的要求，夏风还真拒绝不了，孰不知她又落入妹妹的下的圈套里。

  回到寄物去，守在那里的还是那个姐姐，夏静把手腕上的号码牌递过去。

  老爷爷接过号码牌，按着上面的数字找到了夏风和夏静寄存在那里的三个袋子。

   老爷爷把三个袋子拿出来，夏风把手里的两碗粥让给夏静拿，而自己接过两个装零食的大袋子。

  等分好后就是夏风拿着两个大袋子，夏静拿着两个小袋子。

  虽然看着有点别扭就是了。

  因为在从外表单纯的看来，夏风和夏静是同样大的。而且回家的话还要走去路牌哪里等着，还是要走些路程的

  于是夏静小心翼翼的问道：姐姐，要不…我们换一个袋子吧？

  不用，我能行。

  夏风因为拿着两个大袋子有点重，走路更是有点热，所以她已经把帽子假发摘掉了，放到了一个专门放置的包装袋里。哦6

  不过她还是向妹妹逞强道：没事的，我力气大。

  实际是快不行了，因为长期吃药的缘故，夏风的肌肉都没发育多少，说不定比夏静力气都小。

  夏风让夏静走在前面，自己在后面慢慢走。

  因为夏风她…不想让妹妹看见她狼狈的样子。

  夏静在前面走了半路，想回头看一下夏风走到哪了。

  不看不知道，一看吓一跳。夏静看见夏风正满头大汗的提着两个大袋子一步一步艰难的往前走，摇摇晃晃的，似乎随时可能跌倒。

  吓得夏静立马冲过去，抢过夏风手中的一个大袋子，并紧张的说道：姐姐休息一下吧。

第十一章：回家～
  好吧，夏风看见妹妹这么担心自己，也是非常的感动。

  妹妹，你要喝点什么吗？

  夏风和夏静到了附近的商店休息了一下，夏风走到商店里买水喝，因为刚才流的汗太多了，需要补充水分。

  姐姐，我要喝海之言！

  好，海之言是吧，夏风在冷藏柜里拿出两瓶冰冻的海之言后到收费处交钱，可到了交钱的时候才发现身上的钱快用光了。

  只够买一瓶怎么办呢？

  算了，给妹妹喝吧！夏风根本不用犹豫，于是她很快的就把刚买到的冷冻海之言送到了夏静身边。

  夏静刚摸到夏风给她的冰冻海之言就立即打开爽爽的喝了几口，可是夏静的余光看到夏风的手上没有冷饮。

  于是奇怪的问：姐姐，你的冷饮呢？

  哎呀，被发现了。

  夏风尴尬的解释：身上的钱除了车费只够给你买一瓶了，你喝吧，我不渴。夏风强颜欢笑着。

  看着夏风那比哭还难看的笑容，夏静直接把手里的饮料塞到夏风的手里。

  看见夏风那头上满满的问号，夏静只好倔起嘴诺诺的说：给姐姐你喝一点，记得留一些给我啊。

  额，我不渴，夏风刚要拒绝。

  就被夏静用哽咽的话打断了：姐姐，你是不是嫌弃我？说的时候像快哭了一样。

  没，没。我怎么可能嫌弃妹妹你呢？

  夏风似乎是怕妹妹不相信，立刻把妹妹送过来的饮料喝了两大口，还特意打了个嗝～。

  其实，夏风是有点洁癖的，可是他现在为了向妹妹急于证明，自己似乎忘记了这一点。

  看见夏风喝了两大口饮料夏静也松了一口气了。

  但看见夏风喝了这么多，于是性格立即转换，马上从夏风手里抢过饮料给自己喝了几口。

  觉得自己喝的差不多了，然后又还给夏风，要求道：我喝够了，你喝完去吧。

  夏风很惊讶，妹妹既然不嫌弃自己，那自己更不能让妹妹难堪了，更何况～自己已经喝过了一次不是吗？

  于是，夏风又把剩下的饮料喝快速的完了。

  夏风把瓶子扔进垃圾桶后，回到放着袋子的地方，想再拿起那两个大袋子。

  不过到了之后才发现剩下的只有一个大袋子和那个装着手机盒的小袋子了。

  夏风往傍边看去，果然发现前面夏静拿着一个大袋子和一个装着两碗绿豆粥的小袋子在那里等着她。

  夏风追了上去，亲切的问道：妹妹，你不累吗？要不我来拿吧！

  夏静给了夏风一个白眼：笨蛋姐姐，别逞强了。快走吧，要再是给你拿，再像刚才那个样子我还真不知道什么时候才能回的到家。

  夏风回想起刚才自己逞强拿两个大袋子的时候，那种无力感觉。就浑身乏力。

  那我们走吧，夏风想叉开这个这个话题，她不想让自己的妹妹认为自己没有用～

  可是夏静还是不愿意放过她，边走边打趣道：姐姐，你的力量怎么那么小啊？是不是不常运动？个子也是小小的。（不过～我喜欢软萌的姐姐(๑´∀`๑)）

  要你管啊！夏风脸红的傲娇着，不由得加快步伐。

  因为夏风加速的缘故，把后面的妹妹甩了几米的距离，。

  不过等夏风停下来的时候又是满头大汗～

  夏风边放慢脚步走着，边等后面的妹妹。

（夏风心里默默的想到：吃药果然还是要付出抬价的啊，现在也只不过是一个开始！）

  过了一会儿夏静就追上来了，和夏风并排走着。

  夏风突然对傍边的夏静问道：妹妹啊，比起哥哥，你是不是更喜欢姐姐啊？？？

  对啊！夏静的回答是毫不犹豫的。

  那如果……我……真变成了你姐姐，你还会像以前那样的喜欢我吗？夏静都没注意到夏风的声音有颤抖。

  肯定会啊，无论姐姐你变成什么样子，你都是夏静永远的姐姐 (*^▽^*)。无论如何，我都是不会嫌弃姐姐你的 。夏静一脸轻松的说道。

  听到妹妹说的这些话，夏风心里很是感动！

  谢……谢谢。

  夏风的声音有些哽咽，夏风的的眼眶里不知什么时候装满了泪珠，红彤彤的。

  谢什么啊！我们不就是一家人吗？听到夏风的声音不对劲，夏静转头往傍边的夏风一看。

  姐姐怎么哭了？夏风这个样子吓得夏静慌忙的把袋子放到地上，然后用双手拥抱着夏风起来。

  夏静用手拍了拍夏风的背安慰着：是不是有什么委屈了？

  谁知，夏风眼泪却如雨般的一颗颗落下，越来越多。

  夏静不知道怎么办才好，只能用双手紧紧的抱住夏风的身子，似乎这样能为夏风分担什么似的。

  夏风的头枕在妹妹的小小肩膀上低声哭嚎，夏静像没注意到一样，一直用手轻拍着夏风的背，完全不顾夏风的眼泪落在自己的衣服上。

  哭了一会儿，夏风内心的憋屈好像释放了一点点，虽然只是一点点，那也比刚才忍着好多了。

  等夏风起来后，夏静也松开了手。

  毕竟刚刚哭过，所以夏风的眼睛还是红红的。红着眼一脸尴尬的看着妹妹，不知道说些什么。

  好多了吧，笨蛋姐姐，夏静像什么也没发生过一样的捡起刚才放在地上的袋3子。

  好多了，妹妹对不起啊，你的衣服…

  夏风还想道歉来着，又被妹妹插话了：不要紧，谁让你是我姐姐呢！走吧，姐姐！

  好。

  夏风和夏静走了一会儿后就看远处的站牌了，傍边没有发现千涵，她们应该是回去了。

  可能是因为运气好还是什么的，夏风和夏静刚到牌子下就来了一辆公交车。

  于是，她们两个很快的跳上了车还找到了一个很好的位置。

  夏风坐在靠窗口（夏静让她坐的），夏静坐在夏风傍边，那些袋子就放脚下。

  夏静刚坐下就往夏风身上靠，不知道为什么，虽然刚才流了很多汗，但是两人身上都没有一丁点儿臭味。

  反而是夏静还发出一些淡淡的少女香，让夏风很是羡慕。

  车开了，带动的一些气流形成风，吹到了夏风的脸上和身上，是多么的凉爽。

  夏静从夏风的肩膀滑倒怀里，又滑倒夏风腹部哪里。

  夏风也发现了，刚想提醒却发现妹妹不知什么时候闭上眼睛睡着了。

  于是，夏风慢慢调整坐姿，让妹妹枕的更舒服点，生怕自己不小心把妹妹弄醒了。

  这时，售票员阿姨过来了，她看见夏风一只手打了一个嘘！的手势，一只手指向傍边熟睡的夏静。

  售票员阿姨也看见夏静睡的那么舒服也不忍心打扰，于是点了点头。

  阿姨，两个人，到xx小区。夏风轻声道。

  那售票员阿姨熟练的把钱装进口袋里，然后拿出一只水性笔在两上小票上写了写，之后慢慢撕下来交给夏风，然后就去收下一位的车票了。

  夏风看着妹妹的睡颜，一手抚摸着妹妹柔软的长发。心想到：这一世…我要补偿上世的过失，希望你能过的平安且快乐。

  车停了，夏风调皮的捏住夏静的鼻子。

  唔…唔，姐姐你好坏！

  夏静醒了，发现是夏风在作恶。也不恼了，反而在夏风怀里撒娇起来。

  好啦好啦，下车啦，夏风认真的说道。

  于是像刚上来似的那样，夏风和夏静一人拿一个大袋子加一个小袋子慢悠悠的走下了车。

  在刚到家门口的时候，夏静积极的跑过去敲门：爸爸妈妈，我们回来了。

  怎么那么晚？里面一个生气的声音传来。

  接着门就开了，开门的是妈妈，她首先看到的是夏静手里有一个大袋子，夏风手里有一个小袋子。

  于是，对着夏风就是一顿铺头谩骂：你怎么做哥哥的！让妹妹拿大袋子，你好意思吗？

  夏风直接走了进去，不管身边妈妈的咆哮。

  就在夏风准备进到她房间时，妈妈打开了一个大袋子，发现了里面有好多的零食，又是一阵对夏风的咆哮：买这么多零食，晚上还吃不吃饭了？

  整天浪费这些钱，你知不知道赚钱的辛苦！

  妈，听我解释！夏风想说自己会安排好的。

  解释什么？整天买这些垃圾食品就是在浪费钱你知道吗？

  我买一些怎么了？你想要怎么样，丢了吗？去啊！丢了啊！！夏风反抗道。

  你什么态度？好，翅膀硬了是吧，有本事你就别再花我和你爸的钱！老公，看看你教的好儿子。

  小风，去给你妈妈道歉。这时候爸爸也出现了。

  听到爸爸也不帮自己，夏风也无望了，反正吵也吵不过，于是她，一声不吭的走进自己的房间把门反锁。

  看到没有，她就是被她爷爷奶奶宠坏了，说她一两句还不听，乱发脾气。妈妈还咄咄逼人道。

  爸爸妈妈，这是给你们的。因为刚才妈妈说话太快而且又大声，夏静刚才插不进嘴。

  现在停下来了，自然要把八宝粥给爸爸妈妈。

  看到没有？还是女儿贴心。那夏风整天就气我们，你也不管管。妈妈接过夏静手里的一碗八宝粥一边喝了起来，还一边的对爸爸说道。

  是啊是啊，还是夏静比较贴心。爸爸也谈笑道。

  其实这是哥哥给您们买的。夏静不想抢夏风的功劳，于是对着一脸享受的喝着八宝粥的爸爸妈妈说道。

  你也不用帮你哥哥说什么好话，她什么性子我们还不知道吗？

爸爸妈妈脸上满不信任。

  哥哥开开门，夏静把所有东西放下后来到夏风的房间门口，发现夏风竟然反锁了。

  你去陪陪爸爸妈妈她们吧，我不要紧的，门里面传出了夏风的声音。

  听到夏风这个样子夏静也只好让她自己静一静了。

  夏风现在正躺在自己的床上抱着被子，想着刚才发生的事情，还有爸爸妈妈对自己和误会和偏见。

  越想越心塞，眼泪不自觉的流了出来~

        （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第十二章：崩溃！！
  过了一会儿，爸爸和妈妈就喝完绿豆粥了。

  爸爸回厂里看一下，妈妈和夏静出去买菜做晚饭，只就有夏风在家里守家。

  夏风趁机拿了新换洗的衣服出了房间，直奔卫生间。

  她要在爸爸妈妈回来之前洗完澡，不然等他们回来的话，他们又要啰嗦了。

  进到卫生间，夏风把新换洗的衣服放好，然后凑到洗手台的镜子上看看自己，发现…自己的眼眶又红了。

  而且，那显瘦而又有点婴儿肥的小脸，真的有朝女孩子的方向发展，怪不得外面的人总把夏风和夏静当成姐妹看待。

  夏风把热水机的水温调到42度，虽然现在是夏天，天气比较热。

  但在有条件下，夏风还是喜欢洗热水澡，因为这样能排出体内的脏东西。

  把身上的衣物都脱掉，放到水桶里面加洗衣粉侵泡。

  然后站到花洒底下，闭着眼，任热水冲刷着自己的身体，仿佛什么都忘掉了一般。

  洗头，用沐浴露洗身子，一切都进行的那么迅速，不是夏风不想慢，而是她不想看见妈妈，也不想让妈妈看见她。

  洗好了，用从毛巾擦掉身上多余的水露。露出红彤彤，又细长的手臂。

  看着镜子里面的自己，已经有了一个可爱女生的雏形，夏风不由得暗喜一翻。

  接着，夏风就把干净的衣服快速穿好，然后走到水桶那里把刚才用洗衣粉侵好的衣服拿出来搓洗。

  因为衣服不多，所以洗的也很快，再过几次净水就可以拿到阳台去凉了。

  干好这些，夏风就回到自己的房间里面，锁好门，写几段日记～

  就在夏风刚回去几分钟后，家大门开了，原来是妈妈和夏静买菜回来了。

  虽然在房间里，但夏风的耳朵还是很关心外面的事情的。

  小静，你先去洗个热水澡，别感冒了，我去做晚饭，妈妈温柔的道。

  好的！妈妈。夏静立即回复。

  过了一会后就响起了热水器的声音和炒菜声。

  天黑了，爸爸也从外面回来了。

  老婆，今晚吃什么？爸爸用他的那个大嗓门嚷嚷道。

  快好了，洗洗手准备吃饭吧，小静，去叫你哥出来吃饭。

  好的妈妈！夏静道。

  于是踏踏踏～一股由远到近的脚步声，到了夏风的门口就停了下来。

  哥哥，出来吃饭啦！是妹妹清脆的声音。

  不了，我还不饿，你们吃吧～夏风也不开门，在房间里面道。

  那好吧～

  接着夏静就走了。

  夏风的确没有胃口吃饭。

  哥哥说她不饿，夏静向父母说明了原由。

  快出来吃饭，不然菜要凉了！这时，爸爸来到夏风门前叫道。

  不，我不饿，你们吃吧。夏风还是那样拒绝。

  叫你出来吃就出来吃，哪来这么多废话。爸爸的语气变了，似乎不奈烦了。

  夏风的门开了，不过只是一点点。夏风把头露出来对夏洋说：爸爸，我真没胃口。

  玛德，劳资一而再，再而三的叫你出来吃饭，你不出来是吧！夏洋直接揪着夏风前面的衣服把她领了起来。

  被喉了一脸的夏风，似乎脾气也上来了：我说不想吃就是不想吃，你们老逼我干嘛！！！

  夏风吼的时候的声音有点尖，很像女声，不过夏洋因为太生气也没注意到。

  啪，夏洋直接给了夏风一个重重的巴掌！

  因为太突然，夏风没意识到也没站稳，直接的就摔到了门框上，头重重的撞到了门的棱角那里。

  啊，好晕，好疼，夏风不知道是脸上的疼还是头上的疼。

  不过，夏风肯定的是头上被撞到的部位就算不流血，也肯定起了一个大包。

  夏风双手抱头，曲着身子，侧躺在地上。

  她不敢放声哭泣，也不敢看着暴怒的夏洋，只好闭着眼，不过还是有很多的泪水流了出来。

  夏洋看着地上的夏风一声不吭，只躺在那里双手抱着头微微的颤抖，夏风脸上红红的掌印是那么明显。

  哑了是吗？

  你在那里发什么脾气，你很了不起？让你和妈妈道歉有那么难吗？夏洋说道。

  你知不知道我和你爸这是为你好，你看看别人家的孩子多么听话，懂事。

  你呢？你除了会惹我们生气，你还会干什么？妈妈也从饭桌上走过来说道。

  那我是不是很没用？是不是…让你们觉得很烦？夏风想站起来说道。

  靠，说话大声点。没错，你是很没用，也很烦，要不是你是我和你妈的孩子，我们恨不得你立刻去死。夏洋说道。

  似乎是觉得还不够解气，夏洋看到夏风刚准备站起来，于是他对着夏风的肚子重重踹了过去，

  夏风被夏洋最后的话打击到了，心脏好像疼了一下。

  她刚站到一半的身子一不留神又被夏洋踹到肚子，夏风的身子直接的像没气了一样的就向后倒去。

  我们去吃饭，别管她，反正饿不死。夏洋和韦丽英就直接往饭桌走去。丝毫不管后面倒地上抱着肚子颤抖流泪的夏风。

  夏风感觉到肚子里的小肠好像在一直翻滚，好难受。她想吐，又吐不出来。

 夏风想站也站不起来，因为她只要一动，肚子里的难受就会加俱。

  于是，夏风就直接躺在那里，想等着肚子好些了再站起来。

  同时，她脑子也是晕晕的，好像一直回响着爸爸妈妈说过的那些话～

  你在那里发什么脾气，你很了不起？

  你除了会惹我们生气，你还会干什么？

  没错，你是很没用，也很烦，要不是你是我和你妈的孩子，我们恨不得你立刻去死。

  …… 

  过了一会，夏风感觉自己可以站起来了，于是她扶着门吃力的勉强站了起来。

  把门关上，慢慢锁好后。

  一手捂着肚子，一手捂着头上的包，一步一步的向着书桌那里走去。

  坐在桌子前的椅子上，打开抽屉，从里面拿出一盒补佳乐，一瓶螺内酯，还有一把小刀，一包纸巾。

  吃了螺内酯，再吃了补佳乐，然后用今天来时没喝完的半瓶矿泉水咽下去。

  夏风感觉心里好烦，好浮躁，肺里似乎有一股气出不去。脑子里还回响着那些话，特别的清晰。

  夏风前世就有了自残，自杀的念头。也问过爸爸，如果我死了你会怎么办！可以得知她有阴郁症，至于是什么级别的也不清楚。

  现在，这个阴郁症跟随她来到这里了。

  于是，现在夏风她……犯病了。

  呵呵，我很没用，你们觉得我惹你们烦了是吗？希望我去死是吗？夏风双眼无神，嘴里念念有词着。

  夏风右手拿起小刀，对准了她那洁白左手腕上的青色血管。

  刚准备割下去的时候……她突然想起了夏静。

  想起了夏静对她说过～无论姐姐你变成什么样子，我都不会嫌弃你的。我最喜欢宠我的姐姐了～

  没错，我还不能死，夏静还需要我…可是，不发泄一下自己好难受，真的好难受～

  夏风全身颤抖的把刀从血管的位置沿着手臂向上移，直到靠近手关节的时候才停下。

  夏风先是把小刀深深的摁了下去，好疼…然后脑子里突然想到那些让自己绝望的话语，于是不知怎么的就有了一顾勇气……快速的把刀一拉。

  一个深深的伤口在夏风洁白的左手臂上出现了，伤口已经开始流着血，而且血越来越多。

  夏风似乎是觉得这样还不够解气，又用相同的方法在傍边的皮肤又深深划了两刀。

  看着从伤口流出的血越来越大，夏风满意了。

  于是她就这样看着伤口发呆，看着伤口流出的血越来越多，似乎觉得很有意思，甚至还用手帮伤口扩张。

  看着血液从左手臂流下，滴在桌子上，夏风…麻木了。

  不知不觉，夏风觉得困了，直接的就扒在桌上睡了起来。

  第二天

  夏风缓缓撑开眼睛

  额…头好疼，夏风想用手撑着桌子站起来，发现自己浑身都没力气，而且左手还特别疼。

  夏风往左手上一看，发现有3道狰狞的伤口，只不过上面结血痂了。

  夏风也想起来了昨天发生的事，淡定的帮自己清理伤口。

  夏风用纸巾把左手的伤口卷了起来，然后开始用右手拿纸巾擦桌上的血痂，发现太硬了，竟然擦不干净。

  夏风又把昨晚喝剩下的水倒在上面，这下终于可以擦干净了。

  不过房间里还有淡淡的腥味，夏风只好把窗户打开通通风了。

  干完这些，夏风就把那些沾了血的纸巾用黑袋子装好。

  夏风看着左手臂的包好的伤口，叹了一口气，然后穿上校服外套，打开房间门。

  发现爸爸，妈妈，还有夏静都没起床。

  于是她打开了大门，偷偷的把黑袋子送到小区的集合垃圾桶里。

  回到家后，夏风直接去了卫生间，锁好门后把自己在左臂上包好的纸巾打开，露出狰狞的3条伤口。

  夏风来到洗手台前，把手伸进水龙头底下，然后打开水龙头用水冲洗手臂上面多余的血痂。

  等水把手臂上多余的血痂冲掉后，夏风发现伤口真的很深很深。

  夏风把手拿回来，像刚才的那样用新的纸巾包好，脏了的纸巾就扔进厕所冲掉了。

  夏风把校服外套穿上，打开厕所门，一边回自己的房间一边想～看来以后不能穿短袖了。

  唉～夏风叹了一口气。

  夏风回到房间后又把门锁好了，这是她常年的习惯，可能是因为没安全感吧。

  夏风躺到床上又睡了起来，流了好多血，她真的好困好困。

          （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第十三章：伤口
  砰砰砰～一阵敲门声。

  姐姐，你起床没有？夏静的声音从门外传来。

呃～夏风模糊的把眼睛撑开，穿上校外套，然后走过去开门～

  姐姐早上好！

  夏风刚开门一个身影就快速的把夏风抱住了。

  夏风定睛一看，原来是穿着睡裙的妹妹。

  在家里你怎么可以这样叫？不怕爸爸妈妈发现啊。夏风先是把夏静从自己的怀里拉出来，然后温柔的问道。

  爸爸和妈妈一大早就出去了，他们给了我钱，说让我们自己去找午饭吃。

  夏静一边说着，一边用手摇着一张红色的钞票。

  噢，原来是这样啊，夏风松了一口气。

  姐姐，刚才我叫了你那么久你都不开门。哼╯^╰，夏静傲娇道。

  好啦好啦，是我睡得太死了，对不起啦！夏风以为夏静要生气，于是连忙道歉。

  哼o(´^｀)o～我要看姐姐的房间！夏静语出惊人道。

  我…我房间没什么好看的，你一个女孩子去我房间也不太合适是吧？夏风试图拒绝着。

  谁知，夏静的反应大了起来，大声的说道：有什么不适合的？你不就是我姐姐吗？妹妹进姐姐房间不是很正常的吗？

  夏风无言以对，只好侧过身子让妹妹进去。

  哇，姐姐，你的房间好空啊！夏静一脸惊讶。

  夏风的房间的确很空，四面的白墙，一个行李箱，一张书桌，一把椅子，一张床，就没了。

  床上还特别寒酸，只有一个席子，连被子都没有。

  当然啦～我都说没什么好看的，你还偏要看。夏风不爽的说道。

  夏静似乎听出了夏风不太高兴，于是亲切的问道：还在生爸爸妈妈的气吗？

  埋怨和生气肯定是有的，不过夏风选择藏在心里，谁也不知道。于是对着夏静温柔的说道：没事了，我都快忘了。

  好啦，我带姐姐你去看看我房间吧！夏静说完就拉着夏风的右手往她房间里冲去。

  不～夏风刚想拒绝，又被妹妹拉走了。

  到了门口后，夏静就直接的把夏风往里面推，夏风差点站不稳。

  夏风进到妹妹的房间后都惊呆了，粉色系列的墙壁，采光和通风都是良好，还有柔软的地毯，空调，台式电脑，大电脑椅……又大又柔的公主床……

  和夏风的那里比，真是一个天，一个地啊。

  怎么样姐姐？我这里的东西是不是很多很可爱啊？

  那还不是爸爸妈妈比较宠你！夏风酸酸的说道。

  夏风早就知道爸爸妈妈实行的是～《男孩穷养，女孩富养》方案。所以觉得有点理所应当。

  夏风很怀疑这一大早自己的妹妹是不是来找自己炫耀的？？？

  在夏风愣神的时候，夏静突然从后面抱住了夏风。为了不让夏风乱动，夏静是连夏风的双手都夹住了。

  夏风的伤口部位刚好被夏静夹住，疼的她全身紧绷。不过她认为这是夏静的小玩闹，所以她还是装作没事的样子。

  夏静看见夏风这样紧张，玩心更大了。

  于是，夏静直接的就往自己的公主床上倒去。

  被夏静抱住的夏风也被她同作用力的往床上倒去，这次，左手臂上的伤口刚好被夏风的身子压住了。

  啊！夏风大叫一声。

  不过，没用。

  夏风感觉到他手臂上的那三道伤口已经裂开了，疼的夏风直冒冷汗！

  夏静看见夏风冒冷汗，以为她很热，但是夏风又穿着校服外套啊。

  于是夏静亲切的问道：姐姐，你很热吗？干嘛要穿外套啊？

  没…没事，我先走啦。夏风想快速逃离这里。

  因为她感觉到包住伤口的纸巾变湿润了，应该是从伤口流出来的血液把纸巾侵湿了。

  夏风刚想走的时候，又被妹妹从后面拉住校服外套，夏静一用力，夏风又被拉了回来，躺在柔软的公主床上。

  妹妹你放过我吧！夏静求饶道。

  姐姐你怎么流血了？夏静的声音传来！

  那里？

  夏风发现夏静在看自己的左臂，于是自己也望过去……发现校服外套的伤口那里，出现了些许红色。

  不好，夏风意识道不妙。

  夏风快速的从公主床上挣扎着起来，往门口冲去。

  谁知，夏静又拉住了夏风校服外套的一角。外套直接被夏静给扯掉了…

  夏风冲到门口时发现身上凉凉的，于是往自己身上一看，发现…校服外套不见了。

  夏风包住伤口的纸巾露了出来，已是通红通红～

  夏风石化～被妹妹发现了…

  姐姐，夏静大喊一声！快哭了似的。

  怎…怎么了？夏风听到夏静的声音快速的摆脱石化，尴尬的问？

  你的手怎么了？夏静担心的问。

  没…没什么。夏风尴尬的说，她本来是不想让妹妹发现的，结果现在…

  胡说！姐姐让我看一下你的手…夏静强应的要求道。

  那…好吧，你不要惊讶啊！夏风叹一口气，把左手臂伸过去。

  夏静没有回夏风的话，而且迅速的把那些红色的纸巾清理开……看到了被纸巾覆盖的3个大伤口。

  3个大伤口一看就是自己用利刃割的，而且还很深。

  笨蛋姐姐，你怎么那么傻？夏静直接抱住夏风的腰，终于哭了出来。

  对…对不起啊，让你担心了～

  夏风不知道怎么办才好，直接用手抚摸着抱住自己的妹妹的头，然后道歉。

  姐姐，我们去小区前面的卫生站看一下吧！夏静带着哭声说道。

  不用了吧，用纸包好就不会有问题的。夏风不想让太多知道，要是去了肯定会被发现，搞不好还会传到自己的父母那里。

  那怎么行？姐姐，你要是不去，我以后就不理你了。夏静威胁道。

  这…那好吧，我去。面对妹妹的威胁，她无可奈何，只希望那些人不要看出来吧。

  于是，夏风又用新纸巾把伤口包好，穿上一件新的外套，那件带血的校服外套就自己扔在自己的房间里。

  夏风和夏静一起出门，夏静挽着夏风的右手臂，直到到了卫生站才放开。

  小朋友，请问有什么事吗？

  现在值班的是一位穿着白大褂的阿姨，她看见夏风，夏静，很是热情的招呼道。

  阿姨，你能不能帮我姐姐看一下她的手？

  哦？小朋友，你的手怎么了？阿姨对着夏风奇怪的问道。

  这里！夏风把外套脱了，露出纸巾包住的洁白手臂。然后，再把纸巾弄点，露出了那还带血的3道伤口。

  怎么那么严重？阿姨皱起眉头。

  同时，阿姨的手也不停下，从别的地方那里拿来消毒水，棉签和绷带。

  你这是你自己割的吗？阿姨一边帮夏风消毒一边暖心的问道。

  额嗯～夏风诚实的回答。

  为什么要这么做呢？阿姨又问道。

  我……也不知道，夏风怎么可能老实回答。

  阿姨似乎也看出了夏风的难处，于是只好温柔的说道：以后有什么想不开的心事，都可以来找阿姨喔！

  看着夏风沉默，夏静只好替她回答道：我们知道了，谢谢阿姨。

  阿姨微笑了一下。

  夏静又问：阿姨，我姐姐的手臂伤得严重吗？

  怎么说呢？都快伤到肌肉神经了，你说严不严重。阿姨收起了刚才的微笑，一本正经道。

  还有就是你们要不要缝合？缝合的话可能会好的快一些，不过会留下的疤会越大。阿姨又补充了一句。

  可以不缝合吗？让它自己好起来。夏风说道。

  可以，不过这期间你要注意不要使用这只手。还有就是不能碰水，避免发炎。阿姨似乎猜到了夏风会这么问，于是不慌不忙的回答。

  那就不缝了吧，夏风不想留下太大的疤，也不想太麻烦。因为缝合后，等好了还要过来拆线。

   嗯，那就不缝了。

   消好毒，上好药后。

  阿姨一边用绷带帮夏风包扎，一边感叹道：你们这些小孩就是太容易冲动，对自己下手那么狠，之后还怕留下疤。

  夏风静静的坐在那里，一边任由阿姨包扎一边，听着阿姨的话，一言不发。

  夏静则是一直看着夏风的伤口，似乎很心疼的样子。

  好，可以了。阿姨说完，夏风立马把手收了回来。

  阿姨又把绷带，红药水，消毒水，棉签装到一个小袋子里，并且对着夏风吩咐到：两天换一次绷带，记得消毒和

涂红药水。

  好，夏风接过小袋子问道多少钱？

  35，阿姨微笑着说。

  夏风穿上外套，从外套口袋里拿出35块钱交给阿姨后，就和夏静牵着手回家。

  回到家里，夏风把袋子放到自己房间的桌子上。

  突然，夏风好像记起什么似的，拉着夏静又回到了卫生站那里。

  那位阿姨正在收拾着东西，见两人又回来了，于是问道：你们两个还有什么事吗？

  阿姨，那个，我手臂的事情您可不可以帮忙保密啊？夏风请求的说道。

  哦～原来是这样啊，我答应你们，保密。阿姨笑着说。

  这下夏风放心了，于是她在原地深深的叹了一口气～

  姐姐，我们中午吃什么啊？这时，一旁的夏静抱住夏风的右臂亲切问道。

   你想吃什么？夏风反问，因为她自认为有选择困难症。

  那我们就去吃肯德基吧，夏静想起了早上爸爸妈妈给她和夏风留下的100块午饭钱。

  好，我们就去吃炸鸡，夏风也想起自己很久没有吃了，于是爽快的答应道。

        （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第十四章：吃啥补啥
  夏静听到夏风也同意去吃炸鸡后，非常的兴奋，恨不得立刻道店里面。

  夏风本来是想带着夏静直接去距离这里比较近的一个肯德基店的，半路上夏静好像想起了什么，又把夏风拉回了家。

  夏静把夏风拉进她的房间里，让夏风现在原地等她一下。

  夏风看着夏静她在自己的衣柜里翻来翻去的样子，很好奇妹妹在找什么。

  不到一会儿，夏静就找到了她想找的东西，并且拿了出来。

  看着夏静递过来的帽子假发和女生白色外套，夏风明白了自己妹妹的用意。

  夏风也不拒绝，接过那件白色的女生外套就直接穿了起来。

  因为夏风的身型和夏静的差不多，所以现在夏风穿起那件属于妹妹的女生外套还蛮合适的。

  待夏风穿好白色的女生外套后，夏静帮忙着戴上帽子假发。

  夏风感觉自己已经万无一失了。

  夏静围着夏风的身体转着走了几圈，发现不顺眼的地方没有了。

  于是夏静就开心的抱上了夏风的右臂说道：姐姐，我们可以出发啦。

  夏风看见这么粘人的妹妹，她心里也是非常的高兴。

  夏风和夏静出去后，锁好家里的大门，就直接往肯德基店出发。

  一路上，夏风和夏静就像是真的两姐妹那样玩耍，两人边走边打打闹闹，可是收获了不少路人温柔的眼光。

  到了姐姐。

  因为刚才夏静跑在夏风前面，夏风在后面走着追。现在夏静到了一栋红色的大楼处停下，所以向夏风喊道。

  听到妹妹的声音，夏风就立刻往妹妹傍边大楼的顶处一看，果然看见了，“肯德基”三个大字。

  夏静等着夏风来到身边后，就牵起夏风的手，两人一起推开了店里的玻璃大门。

  店里一阵夹着炸鸡香味的冷空调气迎面扑来，让夏风和夏静本来不太饿的肚子，现在饿得咕隆咕隆的叫。

  看着前台还有几个人在排队，于是夏静对着夏风说道：姐姐，你先去占个位置吧，让我去排队买炸鸡。

  夏风也记得爸爸妈妈给她们的午饭钱还在夏静的身上，于是也不拒绝的道：那好吧，那你快点来喔。

  好的，姐姐。夏静认真的回答道。

  得到夏静的回复，夏风也放心的去找位置了。

  A区，B区，C区，夏风都找遍了，都没有一个空余的位置。

  夏风不禁感叹道：这里的炸鸡真受欢迎啊！

  夏风等了一会，终于发现B区的一个角落里，有一对情侣离开了，服务员正在收拾和抹桌子。

  于是，夏风立刻跑了过去，中间有好几次差点撞到了别人。

  不过，那些差点被夏风撞到的人看到的是一个莽撞的小姑娘，也是摇摇头原谅了夏风。

  夏风坐在一个四人桌的一个位置上，望着夏静在那里正在和前台的服务员说着些什么。

  服务员从胸前的小口袋里拿出一个小本本和迷你笔，用迷你笔在小本本上快速的记录着。

  等夏静说完了，服务员点点头，也收起了小本本和迷你笔，到后台去拿刚记录的东西。

  夏静在前台等了一会，服务员再出现的时候是托着一个四方形的盘子。

  夏风从远处可以看见盘子上装着两个大盒子，两包薯条，两瓶带冰的可乐。

  待夏静交钱后，服务员小心翼翼的把盘子放到夏静的手上。

  夏静接过盘子，然后转身，到处乱望。

  夏风知道妹妹这是在找自己，于是她站起来挥动着右手。

  为什么不两只手一挥呢？因为夏风她怕不小心把好不容易结痂的伤口弄裂开了。

  夏静看见远处挥手的夏风，嘴角上扬，微微一笑，然后走了过去。

  夏风知道妹妹看见自己了，于是她坐下来，并把手放下，安心闭上眼的等待着妹妹的到来。

  你好，我们可以坐在这里吗？一阵悦耳的女声传入夏风的夏风的耳朵。

  夏风睁开眼，发现是一对正在拿着盘子的双胞胎姐妹。

  夏风张口刚想回答，就被妹妹的声音打断了。

  当然可以啦， 不过我要和姐姐坐一起喔。夏静刚好过来了，她拿着盘子说道。

  谢谢，那两姐妹就坐到了夏风对面的两个位置。

  夏静则是把盘子放到桌子上后，挨到夏风的傍边。

  夏风看见盘里的两个大纸盒，于是打开一个看看…一阵香气迎面扑来。

  夏风看见盒子里装了满满的炸鸡翅，于是她又打开了一个大盒子，发现了里面也是装了满满的炸鸡翅。

  夏风对着妹妹问道：你没有买炸鸡腿吗？

  没有啊！妹妹一本正经的回答。

  为什么不买？夏风奇怪的问。

  因为我听别人说过吃啥补啥，姐姐的手臂不是受伤了吗？所以我这个好妹妹当然要给你好好补补啦！我可是把钱都花光了呢！妹妹一脸骄傲的回答。

  额……夏风表面上无语。

  不过，夏风心里是真的很感动，原来…妹妹是那么的关心自己。

  怎么了？不喜欢？夏静看见夏风楞了，奇怪的问。

  不，不，我很喜欢，谢谢你，小静。夏风感动的回答着，眼睛里似乎还有些眼泪。

  喜欢就多吃点呗，夏静不知道夏风内心的感动，于是她率先拿起了一支鸡翅，啃了起来。

  夏风也紧跟急后，拿了一只鸡翅，慢慢的吃了起来。

  嗯～真香～夏静一边吃一边感叹着。

  慢点吃。还有很多呢！夏风看见妹妹狼吞虎咽的样子，劝说道。

  嗯嗯，我知道啦。

  夏静虽然应付着夏风说了几句，可是她吃炸鸡翅的速度分明就没有落下。

  夏风看见妹妹这个样子，也是在一旁温柔的笑着，然后，再斯文的吃着鸡翅。

  夏风吃鸡翅的速度很慢很慢，好大一会功夫才啃的一支。

  因为夏风怕旁边狼吞虎咽的妹妹不够吃，吃不饱，所以夏风她无时无刻都在想着办法当一个好姐姐。

  过了一会，夏风发现狼吞虎咽的妹妹停下了，妹妹前面的那盒鸡翅，现在只剩下骨头了。

  于是夏风转过头亲切的问道：是不是不够吃啊？我这里还有呢！夏风指了指自己前面还装有很多鸡翅的盒子。

  不了姐姐，我饱了。夏静边拒绝边拿着一根薯条，沾了沾红色番茄汁，吃了起来。

  看着妹妹津津有味的吃着薯条，夏风还是慢慢的啃着炸鸡翅。

  夏静吃完了薯条又喝起了冰镇可乐，夏风则是开始吃着薯条。

  夏风用余光看见了妹妹虽然在喝着可乐，但目光一直盯在自己前面的半盒炸鸡翅上。

  夏风知道妹妹还想吃，但又不好意思。

  于是，夏风把自己前面的半盒炸鸡翅推到了妹妹的前面，并且还补上了一句：我吃腻了，妹妹你帮忙吃一下吧，别浪费啦。

  夏静看着自己前面的半盒炸鸡翅，又看着已经吃起了薯条的夏风，心想～姐姐可能是真的吃腻了吧，那我也不能浪费啦(*｀▽´*)。

  就这样，现在变成了夏风吃着薯条，夏静吃着炸鸡翅。

  吃着吃着，夏风的手机响了～

  夏风把手机拿出来一看，上面是一个熟悉的号码。夏风根据记忆可以知道，那是妈妈的电话号码。

  可能是因为昨晚夏静告诉了爸爸妈妈夏风的电话号码，而夏风又忘记了备注，所以显示的是号码。

  因为昨晚的事情，现在夏风还是不敢接电话，所以手机一直在那里响。

  谁打的电话？坐在一旁的夏静问道。

  妈妈的。夏风回答。

  妈妈的电话姐姐你干嘛不接啊？夏静问道。可是她突然想起夏风和爸爸妈妈的关系不太好，可能不敢接。

  于是夏静就直接从夏风手中拿过电话接了起来…

  夏风不出声，把耳朵凑近手机光明正大的偷听，夏静也不拒绝。

  喂！妈妈。夏静接了电话后问道。

  是静儿吗啊！你哥哥现在在不在你傍边？

  嗯，在呢！夏静回答着。

  你们现在在哪里？妈妈又问道。

  我们正在肯德基吃午饭呢！夏静也是非常的诚实。

  什么？肯德基！你哥又带你去吃那些垃圾食品浪费钱。夏风和夏静似乎听出妈妈在电话那头又生气了。

  不…不是…是…我…，夏静可能被妈妈吓到了，结巴了起来。

  等下吃完了，你和你哥就过来厂里这边帮忙。妈妈不听夏静的解释，直接交代完后就挂断了。

  夏风和夏静，相视无奈一笑。

  于是，夏风快速的吃完薯条，夏静快速的啃完炸鸡。

  然后，各自拿上属于自己的那杯冰镇可乐出了店门。

  刚出店门，就是一阵热空气，一下子还真适应不了。

  还好夏风和夏静手里有冰镇可乐～

  夏风和夏静本来是想直接去厂那里的，可是假发和外套怎么处理？

  于是，她们只好再回一次家了。

  回到家后，夏风把脑子假发和外套交给妹妹，妹妹拿回自己的房间里放。

  夏风也回到了自己的房间，从皮箱里翻出一件黑色的防嗮衣。

  因为防晒衣是长袖的，也比较通风凉快，于是夏风就直接穿了上去。

  出了房间门后，夏风发现夏静已经在家门口等自己了。

  夏风走过去，夏静就拉起了夏风的手一起走了出去。

        （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第十五章：帮忙
   按着以前的记忆，很快的，夏风和夏静就找到了爸妈开的毛织厂。

  一过去，看到的都是那些熟悉的老员工。

  小风，小静，你们又来和爸爸妈妈过暑假啦！一个正在搬货的叔叔对着夏风和夏静谈笑道。

  是啊是啊，夏静负责回答，夏风则是不说话，一脸冷漠的走过。

  那些老员工和认识夏风的人都几乎知道夏风不喜欢说话，都以为夏风叛逆。

  所以，那些打了招呼后看见夏风不搭理自己的人，都不再自找没趣。

  夏风和夏静打开了空调房的玻璃门，一入眼帘的是十几部白色的机器，它们正在有条不紊的运行着。

  绕过那些机器就可以看到空调房内部还有着一扇门，夏风和夏静推开门走了进去。

  怎么这么久才来？

  夏风一进门听到的就是妈妈的指责声，不过她好像没有听到什么似的也不回答，反而冷漠的问道：我过来这里该做什么？

  机房里有几堆货没有剪，你去帮忙剪一下吧！妈妈很随便的就给夏风安排了任务。

  收到了任务的夏风立马走出了门，还顺便把门关上。

  至于妹妹，夏风不用猜都知道，妈妈这是闲了，找夏静陪她聊天。

  夏风从一台机子的傍边拿出一包货物，然后再找到一个小板凳，把东西放上去，开始细心的剪了起来。

  其实，夏风刚来的时候还真怕妈妈给自己安排什么重活，比如把货搬上车，还是把一推货搬到另一边去。

  这明明是厂里员工的工作，夏风本应该和夏静一样什么都不用干，但父母就是想让夏风做活，夏风也没办法，只好无聊的去干咯。

  有夏风的免费帮忙，厂里的一些员工可乐了，恨不得夏风抽到的是自己负责的那台机器做出来货物。

  因为以上的事情以前经常发生～

  夏风把一包货物解开来，从里面拿出一件件的还没处理好的东西。

  夏风慢慢的剪着，一边不由得庆幸～还好做这些活动静不大，要是不小心又把伤口裂开了，夏风到哪里处理去…

  不一会爸爸回来了…看着爸爸在外面和那些男员工说着些什么，那些男员工就都动了起来，纷纷到外面去搬货进来。

  夏洋转身透过玻璃门看见了里面的坐着的夏风，张了张嘴说了些什么话，不过由于玻璃门的阻隔还有里面机器喧闹的声音，专心做活的夏风也没听到，夏风甚至不知道爸爸回来了。

  夏洋看见夏风不搭理自己，以为夏风还在生昨晚的气，于是他气势汹汹的走过去。

  “砰”的一声。

  玻璃门被夏洋猛的移来！

  正在专心剪东西的夏风，手被吓的抖了一下，剪刀就划破了夏风手指的一些皮。

  左食指被剪刀割破了，血从伤口流出来。虽然疼了一点，但夏风也没在意。

  夏风转过头想看看是哪位员工那么鲁莽。

  这一看，就吓一跳，夏风发现竟然是自己的爸爸。而且爸爸正在快速的向自己走开，好像很生气。

  夏风意识到不妙，自己也不知道自己怎么又惹爸爸生气了，于是她想走也不敢，不走也又怕自己的爸爸会像昨晚一样再打她。

  夏风就坐在那里还没决定好怎么办的时候，夏洋就已经来到了。

  刚才叫了你这么多声，都不应，耳朵都聋了是吧？夏洋刚停下，对着夏风就是，一顿怒吼。

  被吼了的夏风虽然很害怕，但还是一脸茫然。爸爸刚才什么时候叫到她啦？她连爸爸什么时候回来都不知道啊！！！

  虽然夏风在心里想着，但还是不敢说出来自己没听到，因为多一事不如少一事，自己解释起来也很麻烦，爸爸也不一定会听。

  于是，夏风还是坐在哪里，一言不发的低着头，沉默着，她想等等夏洋还会对她说什么。

  夏洋看见夏风还是不搭理自己，于是更生气了，直接抓住夏风的左臂，强硬的把夏风从板凳上拉了起来。

  夏风虽然被拉夏洋拉得站了起来，不过她还是低着头，一言不发。

  你给我听好了，现在去帮那些叔叔们把车上的货物卸下来，不弄完别回来。知道了吗？夏洋严厉的说道。

  知道了，夏风她现在最担心的事还是发生了，于是她低语的回答道。

  就在夏风低着头要转身出去了的时候，夏静的声音传了过来。

  爸爸，哥哥的左手受伤了！！！夏静的身影出现在了门口，她望着夏风一脸的担心。

  夏静刚才在办公室听到夏洋吼夏风的时候，就想出来看看了。

  不过被妈妈拖延了一点点的时间，夏静也就没看到夏风被爸爸，强硬拉起来的一幕，夏静就以为夏风是一直站着和爸爸讲话。

  在爸爸说要让夏风出去和那些叔叔搬重重的货物的时候，夏静想起了夏风早上刚包扎好的那快伤到肌肉的手臂。

  于是，夏静说什么也要阻止夏洋让夏风去干那些重活。

  夏洋听到了夏静的话，很奇怪，夏风的左手受伤了？

  夏洋忍不住在夏风左手上观察了几下，终于发现了夏风左食指上的伤口。

  伤口虽然不大，也流着些血。

  但在夏洋看来，夏静的确有点儿小题大做了。

  于是，夏洋对着夏静温柔的说道：你哥哥是男孩子，就是需要多多的锻炼。就这点血而已，没什么大不了的。

  夏静以为夏洋说的是夏风的手臂不要紧，张口还要再说什么，可是她看到夏风摇了摇头，对她做了一个“嘘”的手势。

  夏风的意思是～我不要紧，你不要告诉爸爸。

  由于夏洋是面对着夏静，背对着夏风，所以夏风做的手势夏洋也没看到。

  看到夏静沉默了之后，夏风也明白妹妹知道了自己的意思，于是夏风就立刻推开玻璃门，走了出去。

  夏风边走边感受一下伤口怎么样了，毕竟刚才夏洋拉她一把的时候，她感觉到了伤口好像被电了一下。

  夏风跟着那些叔叔来到门外，夏风也看见了不远处地上的那一堆货物。

  叔叔们走过去一只手就领起几件，然后等双手都拿好后，就带着那些货物快速的返回厂里，放到指定的位置。

  夏风走过去，蹲下，然后用右手单手拿起一件货物掂量两下，估计好重量之后放下。

  然后夏风把三件货物叠在一起，双手把它们抱了起来，抱的时候是右手比较用力，左手只是个衬托。

  去年的时候，夏风手可没受伤，所以她那是一只手就能领起三个。

  现在，那些工人们看见夏风只抱着三个就走了，都认为夏风这是在偷懒。

  夏风来回的抱了几次，累的她满头大汗。

  因为现在是夏天，天气炎热，夏风又是穿着长外套做体力活，不热才怪。

  虽然很热，但夏风也没把外套脱下来的打算。

  货物越来越少，夏风流的汗也越来越多，其中有几次那些阿姨想让夏风把外套脱掉，这样比较凉快，不过夏风都是没有搭理。

  两个小时后，本来一大推的货物终于被搬的只剩十几个了。

  夏风把怀里刚才从外面抱回来的货物放下，摆好。

  夏风刚抬起头就看见了刚从空调室里面出来的夏洋，他也看到了满头大汗还穿着长外套的夏风。

  一次怎么才搬三件？还用双手的。

  面对父亲严厉的询问，夏风像没听到一样低着头快速的离开，想去再搬一次货物，不肯回答父亲的问题，总不能说是因为怕伤口解开吧。

  夏洋看见夏风还是不理自己，以为她的脾气又上来，还在怨恨自己，于是对着那些帮忙搬货物的男员工说道：都散开吧，你们可以去做自己的事了，剩下的让小风一个人来搬。

  夏风刚到货物那里，就听到了夏洋对员工们和自己说的那些话。

  让我自己一个人搬？

  夏风看着地上还有十六件货物，想着要是让那些大叔来，单手领八个，一人一趟完事都不是问题。

  夏风知道夏洋为难自己，也不坑声。

  她直接蹲下，把三个货物叠好，抱起来，心里想着～多来几趟就完了。

  就在夏风抱起3件货物的时候，夏洋的声音又传了过来。

  谁让你一次才搬3件的？没吃饭吗？给我单手领4件，快点。夏洋严厉的说。

  员工们听到夏洋严厉的要求着夏风单手领4件货物，都纷纷停下手中的活好奇的看向夏风那边，毕竟刚才他们认为夏风双手才抱3件，那是在偷懒。

  看到自己的员工正在偷懒，夏洋也没阻止。

  额，4件，去年自己才可以单手领3件啊，刚何况那时自己手没有受伤。夏风心里默默的想道。

  夏洋的话总不能不听吧，于是夏风把抱着的3件货物放下，用右手一根手指就勾起那根绑着一件货物的绳子，左手也是这样。

  等左手右手都勾好4件货物后，夏风站了起来，想发力，并祈祷伤口不要裂开。

  夏风左手领的货物在举到了一半的时候，夏风感觉到左手臂的伤口一麻，接着就没有了力气。

  夏洋看到夏风举到一半的货物掉了下来，也明白夏风不能单手领起4件货物，于是在那里骂了一声：废物。就回空调房了。

  在员工的众目睽睽之下被自己的爸爸骂作废物，夏风心里也不好受。

  但看见夏洋回去了，夏风又像刚才那样低着头一次抱起3件货物搬过去。

  在夏风搬了几趟后，终于完事了。

  夏风感觉到包扎着伤口的绷带湿了，不知道是自己的汗打湿的，还是刚才伤口破裂了，血侵湿的。

  （有什么建议，可以在评论留言一下，蟹蟹啦～）

第十六章：晚饭
因为刚才夏风剪货用了几个小时，搬货又用了几个小时。

  现在，已经下午六了，员工们准备下班。

  夏风没猜错的话，爸爸妈妈也准备回家了。

  所以夏风也不打算回空调房凉快一下，而是去厕所洗洗脸，把脸上的那些黏黏的汗都洗掉。

  夏风看着镜子里面自己那被水打湿了的略长刘海，分散的黏在自己的额头上，似乎又看到女生的影子，心情也平静了一些。

  走的时候夏风还特意把自己的头发弄得乱懵懂的，这样才不会被那些员工和爸爸妈妈发现异常。

  果然，夏风刚出去的时候，爸爸妈妈和夏静就从空调房里面出来了。

  夏静看到夏风，蹦蹦跳跳的过来想牵过夏风的手。

  夏风因为刚洗脸，所以手是湿的。

  夏风不想弄脏夏静的小手，于是，在夏静碰倒她的手之前，快速的缩了回来。

  爸爸去开车，旁边的妈妈自然注意到了夏静的动作。

  于是对夏静说道：你哥哥是男孩子，你是女孩子，男女有别，以后别做这么失理的事了。

  以前是你们小，我不管你们，但现在你们都长大了，有时候也要注意一点分寸。妈妈在一旁不停的唠叨着。

  很快，爸爸的车就开到的门口。

  妈妈停下了唠叨的话，走了过去。

  夏静也不介意刚才夏风避开和她牵手的事，还小声对着夏风说：姐姐，爸爸妈妈刚才在里面说晚上带我们去逛超市喔。夏静说完，也往爸爸的车蹦蹦跳跳的跑了过去。

  昨天不是才和我去过吗？今晚去还那么高兴，傻丫头！夏风摇摇头，也往停车的方向跑去了。因为她怕晚夏洋等久了会不开心～

  夏风走到车的身边，看到妈妈坐的是副驾驶位置，夏静坐主驾驶后面的位置，夏风则打开副驾驶后面的位置坐了上去。

  夏洋看见人集了，也是马上的踩油门，往家的放向行驶而去。

  路上，夏洋看见夏风还穿着外套，于是问道：夏天还穿长袖，不热吗？热了就脱掉。

  夏风知道妹妹和妈妈都是穿短袖和裙子，所以爸爸问的应该是她。

  夏风边看着窗外的风景边回答道：不热。

  夏风自己既然说不热，夏洋也不好再说怎么，于是专心的开车，

  到家了，夏风，夏静，还有妈妈都下了车。爸爸则是把车开去停车位那里停车。

  夏风不知道自己的妹妹刚才是不是不用干活，所以活力十分充足，一下车就踏踏踏的跑上了楼。

  夏静一边跑还一边说道：我第一个洗澡～

  因为家里只有一个卫生间，所以洗澡都得排队。

  不知道是女士优先还是什么，家里几乎每次都是妹妹先洗，然后到妈妈，再然后到爸爸，最后才是夏风。

  夏风可不敢抢，因为夏风可不想又被说一顿。

  所以现在夏风，即使她是第二个进家门，身上刚流过汗很难受，但还是自觉的回到自己的房间，锁好门，通过听声音，等待着三位家人洗好先，自己再出去洗澡。

  夏风不能等他们洗好了再叫让他们自己，那样他们会又认为夏风懒，连洗澡都懒。

  在锁好门的房间里，夏风终于可以把外套脱掉查看伤口了。

  刚才在爸爸的厂里，夏风有多少次想脱掉外套查看，但为了不被发现，自己只好忍住了。

  果然，脱掉外套后，就立刻见到绑着伤口的绷带变得红红的，应该是伤口不知道什么时候又裂开了一次。

  小心翼翼的把绷带解开，把伤口上的一些死皮去掉，再用棉签沾点消毒水消毒一下，避免发炎。

  因为等下要洗澡，所以，现在先用纸巾包起来。

  做完这些，夏风听到了热水器第次响起的声音还有夏静房间里夏静用吹风机吹头发的声音。

  夏风判断现在应该是妈妈在洗澡，等下还有爸爸呢。

  所以夏风一点儿也不急，穿上外套后到厨房看看有什么可以帮忙的，因为这样可以让爸爸妈妈对夏风的映像改观一点。

  虽然只是一点点，但夏风还是很乐意的去做。

  夏风首先打开冰箱，发现了昨晚吃剩下的一大盘鸡肉，夏风把装着鸡肉的盘子搬到厨房里面的桌子上放着，方便等下妈妈做菜的时候拿。

  夏风看见没有数字的电饭煲，突然想起饭还没煮呢，等下大家吃什么啊？

  于是夏风又赶忙的用容器去装米，淘米，洗米～放好合适的水后，擦干底面的水，把容器放进电饭煲里，点了一下煮饭两次，于是十分钟倒计时就开始了。

  夏风回到厨房，还顺便的把青菜给洗好了。

  夏风在厨房做了这些，连爸爸什么时候回来都不知道。

  这时，妈妈洗好了，她用毛巾包着头发进到卧室，爸爸这时也拿着干净的衣服走出卧室，直奔卫生间。

  不一会，爸爸妈妈的卧室响起了妈妈用吹风机吹干头发的声音，卫生间也响起了热水器的声音。

  夏风回到自己的房间里把干净换洗的衣服准备好，想着离爸爸洗完澡应该还有一段时间～

  于是夏风坐在椅子上把手机拿了出来，打开数据，点开QQ，登入以前3年级的时候偷偷去网吧注册的QQ号。

  QQ号里没有多少联系人，不过有几个群一直在闪～那些都是有关**，伪声，女装的群。

  夏风选了一个自己比较熟悉的**群点了进去，看着里面五湖四海的**在吐槽自己心事。

  其中，也有些新手**不懂的询问，夏风也会根据她们的决心，再用自己上世的经验和他们交流。

  这就导致了夏风虽然经常不在线，但她的人气在里面也是很高的。

  群主看她在群里指点萌新的那么熟练，以为她是一个别处的元老级别的人物，甚至给了她一个管理员。

  夏风每次在群里出现都会有很多**向她打招呼～

  夏风潜水的刷着刷着，听到卫生间的水停了，夏风立刻把手机拿去充电，然后带上准备好换的洗衣服，走向卫生间。

  夏洋刚从里面出来就看到刚刚来到门外的夏风，也不说什么，直接走了过去。

  等爸爸出来后，夏风也是立刻进到了卫生间，

  向往常一样，先照照镜子，嗯～感觉今天又变了一点呢，更像女孩子了，夏风想着想着，心情又变好了一点。

  解开包着手臂伤口的纸巾，把它丢进厕所，然后用水冲掉。

  夏风打开热水，之后站到花洒下面，任水从头冲刷着自己。

  水从头上流下，顺着手臂，流过那三道伤口，有点疼～

  夏风也知道这样对伤口不好，可她就是想用水清洗一下…

  洗头，抹沐浴露，夏风都是用右手操作，抹到左手臂的时候还特意避开了那些伤口。

  过了一会，夏风就听见了厨房响起了炒菜的声音。

  妈妈开始做菜了，我要快一点了，我可不想让他们催，夏风想着，动作也快了起来。

  很快的，夏风就洗好了，换上了干净舒爽的衣服，还有新外套。

  夏风把刚换下的脏衣服还有防晒衣和早上换下的外套都放入一个水桶里，加入洗衣粉，揉几下，然后侵泡～

  回到房间里，锁好门，再脱下外套，查看一下伤口，发现上面又有了一些白白的死皮。

  夏风把死皮去掉后，涂点消毒水，再涂点红药水，然后用绷带包扎。

  因为只有一个人，所以夏风就用嘴咬住绷带的一头，右手就拿来绕。

  夏风感觉差不多了之后，用剪刀剪断绷带，简单的打了一个结。

  夏风穿上外套，打开门，走了出去，发现妈妈还在做菜，爸爸在沙发上玩手机，妹妹也在沙发上看电视。

  让夏风注意的是…妹妹身上穿的是昨天和她一起买的那件粉色连衣裙～

  夏风望过去，羡慕了一下妹妹然后转身，只是羡慕了一下下……

   夏风过去把餐桌擦干净，再把四件餐具摆好。

  妈妈也菜也做好了，然后她去叫爸爸和妹妹过来吃饭，夏风就过去吧菜端到桌子上～

  等爸爸和夏静入座后，夏风还负责过去帮爸爸打饭。

  看着已经结束倒计时的电饭煲，夏风直接把插头拔了，然后挂到钩子上。

  夏风扭开电饭煲盖子～

  嗯～成色不错，夏风看着自己煮的晶莹滴透的米饭，直接帮爸爸打了满满的一碗。

  然后走到餐桌那里，双手递过去～这是礼貌（给长辈打饭要用双手捧）

  以上那些，夏风可是非常的熟练了。

  等夏风把自己的饭打开，餐桌上的3人已经开吃了，她见怪不怪的做下，也吃了起来。

  夏洋：今天谁煮的饭，水好像放多了一点。

  夏风：我煮的，下次我会注意。

  韦丽英：我就说嘛，我分明都忘记了煮饭，那菜也是你洗的吧？

  夏风：嗯，怎么了？

  韦丽英：没什么，表扬你一下，干的不错，下次继续。

  夏洋：嗯～

  被表扬了一下，夏风心里非常的开心。

  因为阴郁症的人都很在意别人的意见，只要自己被肯定一下下，那心里可以是很开心，但表面不会表现出什么就是了。

  夏风就是这种情况～

  接下去爸爸妈妈和夏静聊天，夏风可就是洗澡不发了，专心的吃着碗里的饭。

  吃完后，夏风又是收拾碗筷又是拿去清洗～

  等到夏风出来的时候，看见爸爸妈妈还有妹妹都做好了出发的准备。

第十七章：再临商场
夏风：等一下，我回房间换双鞋。

  夏洋看着夏风还穿着洗完澡的拖鞋，又想起了刚才是夏风在洗碗，所以没时间换。

  于是对着夏风说道：快一点。

  得到回应的夏风立即跑回了房间，关上门，从自己的小皮箱里拿出一双比较中性的女生小白鞋，还有女生小白袜～

  夏风快速的穿上小白鞋和小白袜，然后原地蹦跶几下，感觉好软，夏风觉得真合适。

  夏风再把手机带上，然后打开门，走了出去～

  在门口爸爸和妈妈，看到夏风出来了，就转身下楼，妹妹也被妈妈拉走了。

  夏风最后关门～

  夏风一步一步的走下楼底，爸爸妈妈和妹妹早已不见踪影，只听得到楼下的脚步声，夏风自己一个人的走着走着。

  她一点儿也不害怕，在她看来，自己一个人的感觉是比较舒服的。

  当然，这种舒服并不等于快乐，而是自在。

  自在的时间还是短暂的～夏风不知不觉就到了，楼底。

  夏风看见妈妈和妹妹在那里站着，应该是在等爸爸开车过来吧，夏风也走过去。

  说来也是巧合，夏风刚到，爸爸的车就来了，于是，一家人就都上了车。

  一路上，夏静一直嚷嚷着要去买零食和买好看的衣服～

  爸爸妈妈一个劲的迎合：是是是，我们小公主，都听你的～

  夏风在后面沉默的观看，她才不会妒忌妹妹什么呢，最多也只是羡慕…

  小风，等下有什么想买吗？开车的夏洋注意到沉默不语的夏风，于是关心询问道。

  没…没有，夏风有点儿受笼若惊。

  那好吧，等会有什么想买的告诉我，我看看在帮你买。夏洋听见夏风现在没有什么想买的，于是谈定的说道。

  嗯，我知道了。夏风回答着。

  爸爸妈妈，我们到啦，妹妹激动的说道。

  夏洋停下车，让夏风，夏静和妈妈先去玩，他自己去地下室停一下车。

  又来到了那个大商场，不过这次是晚上，灯火通明，富丽堂皇的～

  妈妈和夏静挽着手走在前面，夏风一个人在后面跟着。

  还是那么直接，一楼的首饰没什么好看的，反正也不买，于是妈妈和妹妹就坐着电梯来到了二楼，夏风当然也跟着到了二楼。

  晚上的人比较多，很热闹。因为现在是暑假，所以大都是大人带着自家小孩来玩。

  夏风跟着妈妈和妹妹有着走着就到了买女鞋专柜，妈妈要和夏静在这里看女鞋，觉得夏风在这里有点儿不合适。

  于是妈妈就对夏风说：夏风，你可以自己到处去逛一逛，等我和你妹妹弄好以后再打电话找你～

  夏风听到后只是“哦”了一声就离开了。

  其实妈妈说的这些话，挺符合夏风心意的。

  夏风认为～与其不爽的跟在家长后面，让大家都不高兴，还不如一个人逍遥自在的去逛，多好？

  夏风轻车熟路的转悠到二楼卖沙发和椅子的地方，这里有很多拆封了的大椅子和大沙发摆在那里，供客休息和试用。

  夏风一眼望去看见沙发和椅子都几乎坐有人，自己也不好意思过去挤。

  就在夏风想去另一个地方玩的时候，她的余光瞄到了角落的一个大大的粉色软椅，上面没有人，可能是因为那些大老爷们不好意思吧。

  这可就便宜了夏风，她快速的走过去，在快到了椅子的时候，转身背向一跳～

  这时，夏风也不知道是从哪里穿出的一个妙龄少女，也像夏风一样的跳过去。

  于是，两道身体在空中像撞，然后同时落下，但又同时被粉色软椅接住了。

  在粉色软椅子上刚坐稳的夏风和那个妙龄少女都同时回头看一下是谁那么大胆，敢和自己抢位置。

  两双眼睛在空中对视～

  那个妙龄少女先开口对着夏风问了一个问题：这位朋友，请问一下，你是男生还是女生啊？

  你说呢？夏风直接反问，不过她的声音在吃药后就没有了男生准备变声期的沙哑，而是变得像夏静一样，尖尖的，脆脆的。

  这点儿，夏风的父母也没有注意到，可能就是认为夏风还小，不着急。

  被夏风反问的妙龄少女听到夏风的话，先是一愣，然后又是从头到尾的观察夏风的装扮。

  嗯～略长的头发，略带婴儿肥的小脸，没有男生的青春痘，骨架不大，声音略尖，穿着女鞋和女袜…妙龄少女分析着～

  噢～我知道了，妙龄少女大叫一声。

  知道了什么？夏风刚才听着妙龄少女对自己的分析，越听越满意，都闭上了眼睛，现在又被她的一声大喊吓心里“砰咚”的一跳。

  你是女孩子，少女肯定的说～

  夏风一头黑线，但还是松了口气，也不解释，直接说道：那又怎么样？

  妙龄少女听到夏风承认了自己是女孩，她也松了一口气，然后不客气的直接一屁股挤向夏风。

  其实一张大软椅都够两个大人一起坐了，对于少女和夏风两个小孩子来说，根本就是卓卓有余～

  少女看着夏风被自己挤得坐姿歪向一边，脸上憋屈的样子，不由得哈哈的大笑了起来。

   喂，别笑了，快让我起来，夏风说道。

  可是少女肯本不听，而且笑的更欢快了～

  夏风也明白了，这位少女分明就是太闲了好吗？

  于是夏风也不管什么男女有别，什么注意分寸了，直接把右手伸向少女的小腰处，挠起了痒痒来。

  哈哈哈～少女大笑着侧躺向另一边。

  夏风直接连胜追击，双手挠她痒痒，还一边挑衅道：你不是很喜欢笑吗？我让你笑个够～

  周围的人听到笑声，于是看过去，发现是两个女孩子在打闹，于是又若无其事的看着自己的手机。

  哈哈哈哈～我不玩了，哈哈哈哈～发过我吧！！！少女求饶了。

  听到少女的求饶，夏风也是放过了她，毕竟没有什么深仇大恨的！

  夏风放过她之后，她也立刻坐好，整理刚才不小心弄乱的衣服和头发～

  少女弄好后，看到夏风在一边玩手机，于是把脸凑过去，问道：喂，你叫什么名字啊？

  嗯～发现少女凑过来的夏风立马把手机盖起来，不让她看见，谁知她是问自己的名字。

  啊，我叫夏凤沐，你呢？

  少女自然看见了夏风盖手机的动作，于是让本来不好奇的心，变得好奇了起来～

  我叫许贝，你在看什么？给我看看呗～少女许贝问道。

  我在玩QQ，没有什么好看到的～夏风拒绝着。

  夏风怎么可能让她知道自己是**呢！就算她不知道**是什么，也不能在她的映像里面留下**两字。

  QQ啊～我也有啊，要不我们加个好友吧…许贝听到夏玩的是QQ后一脸兴奋的说道。

  啊，好吧，为了不让许贝发现和打消她的怀疑，夏风立马点入了加好友页面。

  因为夏风现在是侧躺着玩，所以许贝直接把头放在夏风的小肩膀上，任长发掠过夏风的脖子，让夏风觉得痒痒的～

  诶～你快读号码啦。夏风提醒着…

  嗯～143*****21

  嗯？这时你吗？夏风把搜出来的QQ名称和头像给正在把头凑到自己肩膀的许贝看～

  是啦是啦，快点加好友…许贝激动道。

  哦哦，夏风马上就点了加好友。

  这时，妹妹夏静突然来了，夏风也不知道～

  姐姐～你们在玩什么，夏静突然从椅子后面蹦出来说道，吓得夏风的手机都差点掉了。

  没什么，你怎么来了？爸爸妈妈呢？夏风反问。

  爸爸妈妈在那边等我们，让我来找你～夏静谈定的回答着。

  哦～那我们走吧，夏风立刻站了起来。

  那，这位是？夏静指了指和夏风同坐着一个软椅的许贝。不知道为什么，夏静看到夏风瞒着自己和自己不认识的女孩很亲密就觉得很不舒服。

  哦，差点忘了，这位是许贝。小贝，这是我妹妹，夏静，夏风向两边介绍道。

  两女对视，然后一笑～

  好啦，妹妹我们走吧，别让爸爸妈妈久等了。小贝以后有机会再一起玩～

  嗯，夏静说道。

  好，记得登QQ啊。许贝说道。

  于是，夏风就被夏静拉走了…

  路上，夏风问妹妹：你们刚才都买了什么？

  你猜？夏静神秘道。

  零食肯定是有的吧～了解自家妹妹的夏风很快就猜出了一样。

  对啦对啦，很多的呢，夏静自豪着。

  夏风：很多是有多少？

  夏静：你猜你猜～

  夏风……

  等到了的时候，夏风还真是被吓了一跳～

  爸爸推着一辆超市的提供的小推车～

  上面一大半都是零食，下面还有几个鞋盒，几箱牛奶，几箱饼干……

  夏风不猜也知道，零食肯定都是妹妹选的～

  果然，夏洋看到夏风来了之后，果断把推小推车的工作扔给夏风，补充道：上面大都是你妹妹选的，你作为哥哥，帮忙推一下吧～

  夏风：……

  夏风接过小推车后夏洋又问：你们还有什么要买的吗？

  妈妈：装不下了。

  妹妹：够啦够啦～

  夏风：没有…

  嗯，那我们去结算吧，夏洋说道。

  接着，一行人就推着装满东西的小推车，浩浩荡荡的朝结算台走去。

  在经过扫码和爸爸支付之后～

  夏风和夏静一起笑着拎着两个装满零食的特大袋子大大咧咧的走在前面～爸爸和妈妈则拎着两箱牛奶和两箱饼干在后面跟着。

  一路上可是吸引了不少人的目光～他们可能都认为，这一家子这有福气，有两个这么活泼可爱的女儿～

  一起进入地下停车厂……

  爸爸打开小车的后背箱，把鞋盒，两箱牛奶和两箱饼干放了进去，摆好。

  因为两袋零食比较大，所以，就让夏风和夏静拿着。

  于是……爸爸在前面开车，妈妈在副驾驶看风景，夏风和夏静坐在后面，各抱着一大袋零食。

  开始了回程～

第十八章：平静的夜晚
五楼

  妈妈用钥匙打开家门…

  哎呀～累死我啦…夏静一边把大袋子放下，一边的瞎嚷嚷。

  嗯，宝贝儿，快去休息一下吧！妈妈说道。

  好～夏静答应一声就跑过去打开电视机，然后躺到家里软软的大沙发上，津津有味的看了起来。

  夏风看着夏静丢在门口的那个装有零食的大袋子，无奈一笑，然后过去把它一起拿到客厅的桌子上。

  这时，爸爸回来了～

  爸爸手里还拎着两个袋子，每个袋子都装有两个白色的快餐盒，从快餐盒里面还散发出一股香气～

  刚才逛累了吧，要不要过来吃个夜宵？夏洋举着袋子问道。

  啊，好香啊，夏静闻到香味后，连电视也不看了，直接从沙发上蹦起来，抢过爸爸手里的一个袋子，然后从袋子里面拿出一个白色快餐盒打开一看，发现竟然是加了瘦肉的炒粉。

  呵呵，那个你别拿，是你哥的，你加蛋的那个在下面呢！爸爸笑着说。

  原来是夏风以前就说过自己不喜欢吃蛋，其实不是不喜欢吃，她是因为害怕里面含有太多雄性激素，所以说不喜欢吃。

  没想到这些细节被夏洋记住了！

  夏静把那盒瘦肉炒粉递给站在一旁的夏风，在夏风接过之后，自己又把下面那盒炒粉打开。

  一股香气扑面而来，果然，夏静看见炒粉上面还有金灿灿的炒蛋。

  于是，马上打开筷子，夹了一大口炒粉，香香的吃了起来～

  等下吃完注意刷牙啊！妈妈看见夏风和夏静开吃后，温馨的提醒道。

  知道啦～夏风和夏静同时回答。

  接下来，爸爸就和妈妈把另一个袋子装的两盒炒粉分了～

  在一家子开开心心的吃了宵夜之后，妈妈又积极的叫夏静和夏风去刷牙～

  爸爸则是舒舒服服的躺在软软的大沙发上，看他自己喜欢的电视频道。

  被妈妈叫到的夏风和夏静两人，一起懒洋洋的走到卫生间里面刷牙。

  卫生间里，夏风和夏静一起刷着牙，突然，你看看我，我看看你～

  噗～两个声音同时响起。

  哈哈哈～夏风和夏静都嘲笑着对方脸上还留有泡沫。

  老公～你有没有觉得小风有点像女孩子啊？外面，在夏风和夏静听不到的地方，妈妈对着爸爸问道。

  你这么说～好像也是有点耶，应该是她还没长大，还没到变声期，等再过几年就好了吧！夏洋躺在沙发上说着。

  说来也是，小风才12岁，看来是我太急了，妈妈好像恍然大悟似的，肯定了爸爸的想法。

  那你有没有觉得小风少了点男子汉的气概？妈妈又问道。

  小风适当锻炼锻炼得了，可不能把孩子累坏啊，小风今天应该也累了，明天给她们两个放个假吧，让她们自己去玩好了。爸爸边看电视一边说。

  那好吧，小风这孩子就是老让我们操心，上次叫她吃饭的时候，她就是脾气太倔了，还有啊，那次你出手也太重了，把孩子打坏怎么办？看孩子今天看见你就像看见老虎似的，恨不得远远躲开。妈妈责怪道。

  男孩子嘛，本来就是不好管，要是她像她妹妹那样听话，我还觉得反常呢！！再说了，男孩没那么不经打，不然记不住教训啊。夏洋认为他是没错的。

  妈妈看见爸爸这样说，自己也不挣什么了，毕竟爸爸才是一家之主，他说的了算。

  夏风这时还不知道，爸爸妈妈差点就看出了自己的异常。

  在刷完牙后，夏风和夏静就从卫生间里走了出来～

  妈妈看见她们两个出来后，对着她们说道：明天你们自己去玩吧，就不用来厂里帮忙了。

  还有，明天午饭你们自己安排好，别再去吃那些又贵又油腻的东西了。

  说完妈妈就从爸爸的钱包那里抽出一张红红的钞票递给夏风，在夏风接过之后，又补充到：小风，你是哥哥，要做好榜样，照顾好自己和妹妹知道吗？

  嗯，夏风应了一声。 

  好了，快去睡觉吧，别偷玩手机啊！妈妈得到夏风的回应后就让夏风回去了。

  夏风从冰箱里拿出一瓶矿泉水，然后向自己的房间走去，

  夏风在自己的房间门口停下，转身说道：知道了，爸爸妈妈晚安！然后关上门，锁好。

  房间里

  夏风反复检查门锁好了之后，就把自己藏好螺内酯和补佳乐拿了出来～

  像以前一样，倒了一颗补佳乐和三颗螺内酯在手里。

  准备吃的时候，夏风想起自己的青春期要到了，那可是雄性激素分泌最旺盛的时候，抗雄可不能马虎。

  于是夏风又倒了3颗螺内酯和一颗补佳乐～

  看着手里的8颗药片，夏风直接把它们倒进了自己的小嘴里，然后快速的打开矿泉水，用水冲下～

  啊～好苦啊～

  夏风只是感叹了一会，然后就收拾好那些药，再次把它们藏了起来。

  做好这些后，夏风又把手上的绷带解开，露出伤口，发现它们结痂了～

  然后夏风就直接躺道床上，拿出手机浏览起来～

  咦！QQ好友通过申请～

  夏风想起来了，这不是在商场那里加的许贝嘛！而且她还在QQ里@夏风好几次了，可惜夏风刚才没看到。

  在吗？夏风发送一条信息过去～

  小风我在喔～小风你怎么这么久才发信息过来，人家都久等了。对方秒回道。

  找我有什么事？夏风直言的问着。

  明天有空吗？出来一起玩呗～对方问道。

  夏风想起刚才妈妈说的明天不用去厂里帮忙，然后自己明天也没什么打算，然后回道：好吧～

  好耶，那明天我介绍一个和你们同龄的女孩给你们姐妹俩认识吧，她叫千涵。你们认识了应该会很高兴的～听到夏风答应了，对方兴奋的说道。

  同龄的女孩子？？？千涵？？？是自己认识的那个千涵吗？夏风对明天的见面有点好奇了～

  好啦，我困啦，晚安！对面又发来一跳信息道。

  晚安。夏风也回了一句。

  在看到许贝的头像变成灰色的之后，夏风又点开了伪声交流群。

  里面有各种伪声大佬在演戏～比如：小姐们，可否告诉在下芳名（公子音）……

  还有很多萌新在找师傅～

  夏风以前作为一个**，自然是学过伪音。这世更是把伪音练的毫无破绽。ヽ(•̀ω•́ )ゝ

  咳～夏风轻咳一声，感觉把声带找准了，然后艾特那个发公子音的大佬，把嘴靠近手机，用伪音轻轻的说道：公子，你这又是何必呢？姐妹们还没上线呢！

  然后又是一群萌新疯狂艾特夏风：大佬大佬，教教我～

  不过，夏风才懒得去理他们呢，直接发一个学伪音的视频文件，然后潜水。

  不知不觉，手机快没电了。

  直到手机发出警告，夏风才依依不舍的拿去充电。

  躺在床上

  夏风的困意也渐渐的上来了，然后她只好乖乖睡觉。

  梦里

  夏风发现自己变成了一个女孩子，而且还可以光明正大的穿女装。

  爸爸妈妈也像笼妹妹一样宠爱自己～

  妹妹抱住自己的一只手臂，拉着夏风陪她一起玩。

  妈妈看见了，也只是笑着说，你们两姐妹慢一点，别摔着啦。

  学校里也是，夏风每天和妹妹一起牵着手，嘻嘻哈哈的回家。

  旁人都向她们投来宠爱的目光。

  好幸福，夏风感觉～

  突然，夏风感觉好像失重了一样……

  砰～夏风不知怎么的就从床上滚了下去。

  梦境支离破碎～

  同时。

  夏风也醒了。

  她发现自己摔下床后，立马扭头查看自己的伤口，发现并没有被压倒，不由得松了一口气。

  夏风这才起来，拿起手机一看，发现电充满了，而且显示3点半。

  才3点半啊，夏风放下手机，又躺回床上，她现在要补补觉……

  第二天，一大早，夏风带着一脸的困意从房间里面出来～

  发现爸爸妈妈都出去了，桌上还留有一张便利贴～上面写着：小风小静，照顾好自己，我们先走了。锅里还保温着热粥，你们等下起来记得去吃啊！

  夏风直接把便利贴揉成一团废纸，然后丢到垃圾桶，做完后又往夏静的房间走去。

  咚咚咚～小静，起床啦，夏风在门外喊着。

  唔～姐姐，门没锁。里面传出夏静朦胧的声音。

  没锁？夏风把手把一扭果然开了。

  夏风走进妹妹的房间里，里面还残留着空调的冷气和飘着淡淡的香味，十分舒服～

  夏风看见夏静还躺在床上，用空调被盖住自己，死活不睁开眼睛。

  小静，起来吃早餐了，爸爸妈妈煮了肉粥喔，很香的！夏风走近床前，轻轻的说道。

  唔～让我再睡一会嘛！夏静不睁眼的撒娇道！

  这……夏风真不知道这次妹妹怎么那么难哄。

  噫！姐姐，你还有黑眼圈，要不才睡会？夏静不知道什么时候睁开眼睛了，看着夏风的眼睛说道。

  说着，还往床里面挪了挪位置……

  不了。夏风本来想拒绝的，她怎么好意思啊～

  可夏静根本没给她机会，直接在床上坐了起来，然后抱住夏风的脖子，又躺了回去。

  夏风，自然就被夏静拉到了床上～

  夏风靠在妹妹的怀里，脸非常的红。

  姐姐再睡会吧，夏静直接把一条腿驾到夏风的腰上，还顺便把空调踢得刚好盖住了夏风。

  夏风挣扎了几下，发现动不了～

  她看着妹妹闭着眼睛，还有平稳的呼吸，好像是睡着了。

  夏风在床上躺了一会，困意蒙上心头，心想着：那就再睡一会吧～

  然后，她就睡着了，不知不觉的夏风不知怎么的抱住妹妹的腰。

  这时，熟睡夏静的嘴角有点微微的翘起～

第十九章：夏风的保证和坚持
  唔～脸好痒。

  夏风睁开朦胧的双眼一看，发现竟然是夏静正在用自己长发的发尖来挠自己的脸。

  姐姐你醒啦！夏静看见夏风睁开了眼睛，于是调皮的说道。

  唔～夏风发现自己还抱着妹妹的腰…突然猛的撑大眼睛，脸迅速发红。

  妹…妹妹，我…不是故意的，夏风坐起来匆忙的解释。

  那么好抱吗？感觉怎么样？姐姐～

  夏风看着脸上阴森笑容的夏静，突然感觉背后发凉，不过还是回答道：好抱，好软。

  那么还想再抱抱吗？夏静阴着脸笑着问道。

  不想～夏风刚要回答。

  哼？？？？夏静狠狠的哼了一声！

  妹妹放过我吧，我真不是故意的，我只是太困了而已，我也不知道为什么这么做。夏风以为妹妹生气了，忙着解释，想要妹妹的谅解。

  知道我为什么生气吗？夏静狠狠问道。

  是我睡了你的床和抱着你睡觉，妹妹放过我吧！！夏风以为这是答案。

  谁知，夏静更生气了，愤怒的说道：姐姐睡妹妹的床怎么了？妹妹抱着妹妹睡觉怎么了？为什么姐姐你老是和我分那么开？

  ……夏风不知道怎么回答。所以沉默不语。

  你是不是不喜欢我了？妹妹说的都快哭了出来。

  没没没！我最喜欢小静了，我只是怕小静你受到伤害！！夏风看见夏静快哭了，急忙的说道。

  你会伤害我吗？夏静哽咽着。

  当然不会了，我不仅不会伤害小静，我还会尽自己最大的努力不让小静受到伤害。夏风斩钉截铁的说道！

  那你抱抱我。夏静听到夏风的回答，很感动，于是伸出双臂向夏风邀请道。

  这～夏风犹豫。

  夏静看见夏风迟迟不肯抱她，于是又用哽咽的于是说道：笨蛋姐姐？

  夏风看见妹妹快哭了，也不管什么面子不面子了，直接就揉住妹妹的腰，也不敢多用力。

  夏静看见夏风只是揉住自己的腰，觉得还是太生分了，于是就用双手死死抱住了夏风。

  因为夏静和夏风都是一般高，所以她还淘气的把眼里的泪珠抹在夏风的衣服上。

  夏风看着正在往自己肩膀上抹眼泪的妹妹，叹气的想到～希望你以后不会怪我占你便宜，要是怪我，我也……认了。

  夏风不知道的是，夏静早就知道这些事了。 

  夏静是自愿的，她是真的把夏风当成亲姐姐看待了，她也觉得，只有姐姐身份的夏风才会和她亲近并且体贴她。

  夏风看着夏静抱了自己许久，于是用手轻轻的拍了拍夏静的背，温柔的问道：抱够了没有？可以放开了吗？

  没有！夏静傲娇道。

  那到什么时候才够呢？夏风又问。

  永远不够！！夏静撒娇着。

  夏风：……

  除非姐姐你答应我一个条件，我就放开。就在夏风等认命时，夏静说了这样的一句话。

  什么条件？夏风很好奇。

  那就是姐姐你每天要抱我一次，而且以后不许生我的气。

  好吧，这明明是两个条件，不过夏风还是爽快的答应道。

  对于夏风来说，妹妹的条件，就算是一万个她也得答应。

  夏风奇怪的问妹妹：为什么每天都要抱你一次啊？

  谁让你都不主动，以前我都跟你说了～以后如果想抱抱，那就来抱妹妹我吧，然而你都没有主动抱过我一次。妹妹说的很委屈。

  这个理由，让夏风哑言。

  好啦，起床刷牙吃早餐啦，爸爸妈妈给我们留了肉粥。夏风扯开话题，想化解自己的尴尬。

  夏静也不佛了夏风的好意，于是整理好自己的睡裙，然后穿起拖鞋，踏踏踏～的朝卫生间走去。

  夏风随后就到，也加入了刷牙的行列中。

  咕噜咕噜，噗～等夏风和夏静刷好牙之后，又用毛巾随便的擦了一下脸，然后二人向厨房冲去，

  夏风和夏静各自拿了一个大碗和勺走到大锅前。

  夏风掀开祸盖，嗯～真香！！粥还是冒气的，上面还悬浮着一些瘦肉和绿菜叶。

  夏风用大勺把粥拌匀，然后先给妹妹打了满满的一大碗，在妹妹开心的接过之后，又给自己打了一大碗。

  夏风把粥端到桌前，发现妹妹已经开动了，狼吞虎咽的，似乎很好吃。

  慢点吃，锅里还有半碗，都是你的，我这碗就够了。夏风说道。

  真的？夏静听到锅里还有，吃的更着急了，似乎怕夏风和她抢。

  夏风看见自己的妹妹这么可爱，也是无奈的笑了。

  夏风就知道一大碗肉粥不够妹妹这个小馋猫吃，于是还在锅里留了半碗肉粥，里面还有许多的肉，这都是夏风对妹妹的宠爱啊。

  果然，在夏风把碗里的肉粥吃到一半的时候，餐桌对面的夏静就吃完了她的那碗肉粥。

  看着夏静拿着空碗走到了厨房里面，夏风也知道她这是要去打锅里剩下的肉粥，也没说什么。

  不到一会儿～夏静就回来了，她手里还端着大半碗的肉粥。

  不过，她是直接走到了夏风的身边，然后把自己碗里的肉粥又倒了一半给夏风。

  面对夏风询问的小眼神，夏静直接回答道：我吃不了这么多，姐姐你别浪费了，不许嫌弃我喔。

  说完，夏静就坐下吃起了还剩小半碗的肉粥。

  其实，夏静也知道夏风是故意留给她的。

  从夏风先给她打了满满一大碗肉粥，而给自己只打了快满的肉粥，就可以看的出来。

  显然，这也不是第一次了。

  夏静心想着：姐姐对我这么好，我以后也要好好的对待姐姐。

  夏风吃着碗里的肉粥，感觉百味众生。

  等到夏风和夏静快吃完时，夏风才说道：小静，等下有人约我出去玩，你要不要一起去？

  好啊。谁约的啊？听到可以出去玩，夏静很是兴奋。

  那妹妹你赶紧去换衣服吧，夏风看见妹妹的身上还穿着睡裙，于是提醒道。

  那姐姐你呢？夏静反问。

  夏风看了看自己身上的蓝色外套，和黑色休闲裤，于是说道：没有问题啊？

  夏静也不管，直接把夏风拉进她房间里面。

  然后，夏静翻箱倒柜的找到了上次在商场里买的粉色连衣裙和浅蓝色连衣裙。

  夏静把浅蓝色的连衣裙扔给后面的夏风，与之交给夏风的还有那顶帽子假发。

  妹妹，你这是想让我穿这个去玩？

  夏风一手拿着连衣裙，一手拿着脑子假发，奇怪的问。

  是啊！这件连衣裙本来就是给姐姐你买的啊。姐姐你忘记啦？

  说完，夏静又当着夏风的面把自己的睡裙脱下，想要换上那件粉红色的连衣裙。

  我……我回房里面去换。

  夏风受不了妹妹这么开放，扭过头，红着脸，结巴的说道。

  不行！就在夏风要跑了的时候，夏静眼疾手快的抓住了夏风的衣角。

  夏静一用力，就把夏风扯了回来，还顺便把夏风扑倒在床上。

  夏风愣住了，因为她发现，现在的妹妹是光着身子的。

  夏风只好害羞的扭过头，尽量不去看自己的妹妹。

  夏静看见夏风这个样子，于是说道：在我房间换和姐姐你房间换有什么不一样的？

  夏风：……沉默

  夏静看见夏风不说话，于是又说：姐姐你干脆在这里换好不好？这样比较快嘛～

  夏风的双手被上面的夏静牢牢摁住了，挣扎不了。只好无奈的说道：那好吧，小静你快放开我啊！

  听到夏风答应了，夏静很是愉快的放开夏风。

  夏风拿着帽子假发和连衣裙走到床尾，转过身，背向着夏静，开始脱起了上衣。

  咦～姐姐，你也有**耶！夏静还用手捏了一下，又说道：里面有点硬硬的，和我一样。

  夏风脱上衣刚脱到一半的时候，刚好是盲角，然后就听到妹妹的声音。

  在夏风没反应过来的时候，自己又被妹妹捏了一下。吓得夏风直接用双手捂住，也不管挂在自己脖子上的衣服了。

  夏风都不知道自己的妹妹是什么时候窜到自己面前的，竟然还是光着身子。

  吃药已经有几年级，夏风的胸脯也有些微妙的发育。不过她平时隐藏的非常好，没想到这次竟然被妹妹发现了。

  咦～姐姐，你在害羞什么啊？我又不是没有。说着，还光着身子走到夏风面前挺了挺自己的小胸脯。

  夏风害羞的瞄了一下，发现妹妹果然有些发育了～

  有了！夏静好像想到了什么似的，又跑去自己的衣柜里乱翻了回来的时候手里还拿着一件小小的女孩子背心。

  姐姐，给。

  姐姐你的身型和我差不多，所以先用我的吧。夏静把小背心递过去说道。

  夏风此时才刚刚脱完上衣，看见妹妹递过来的小背心，又害羞的想拒绝。

  夏静知道夏风有些傲娇，于是威胁道：姐姐～要不我来帮你换吧！

  夏风听到夏静要帮自己换，那怎么行？

  于是夏风她直接过小背心穿了起来。

  小背心后面有两条白色的带子，在夏风套好小背心之后，夏静就把那两条带子绕到夏风的脖子后面，开心的打了个漂亮的蝴蝶结。

  夏风意识到夏静还光着身子，于是对后面的夏静说道：小静，快去换衣服吧，别着凉啦。

  听到姐姐关心自己，夏静也开心的去换上那条粉色连衣裙。

  夏风察觉到妹妹走后，这才小心翼翼的套上那条浅蓝色的连衣裙，然后再脱掉长裤。

  不一会儿，夏静也换好了。

  夏静看着夏风光溜溜的大白腿和手臂上结了黑痂的伤口后，心疼的问道：姐姐，还疼吗？

  夏风看见妹妹这么心疼自己，她的心里也有些不好受。不过夏风还是笑道：早就不疼了，都快好了呢！

  夏风这么做是希望妹妹不要这么担心自己，夏风她自己也会难受╯﹏╰的。

  不过，这对夏静似乎没有什么用，夏静面无表情的又到衣柜翻了翻，找出一双白色的过膝袜和一条柔软的天蓝色缎带。

  然后，夏静还走到自己的鞋架上拿出一双带有天蓝色条纹的中邦女生小白鞋。

  夏静用柔软的天蓝色缎带轻轻的包住夏风的那个伤口，准备打结的时候还担心的问：姐姐疼吗？

  不疼不疼，小静你别担心。夏风看见妹妹这么严肃认真，于是快速的说道。

  夏静听到夏风说不疼，这才放心的在上面打了个漂亮的蝴蝶结？

  于是，夏风那个结了黑痂的伤口就被一个天蓝色的蝴蝶结盖住了。

  夏静让夏风把袜子穿上，再把鞋子穿好。

  夏风也不敢惹现在这个严肃的妹妹，于是快速的照做。

  等到穿鞋子的时候，夏风才发现原来自己的鞋码和夏静的鞋码竟然是一样的

  等夏风都穿好了，夏静让夏风站起来原地转一圈。

  夏风也照做。

  夏静仔细看了看，终于觉得没有什么破绽了。

  夏风现在满是精致和可爱！因为现在有天蓝色的缎带蝴蝶结盖住伤痕，所以也不用套上那热热的外套隐藏了。

  戴上蓝色的帽子假发，穿着浅蓝色的连衣裙，再配上左手臂的天蓝色缎带蝴蝶结，还有腿上的白色过膝袜，再然后就是白中带着天蓝色条纹的可爱小鞋子。夏风就像是从二次元里走出来的一样～

  夏静满意了，于是紧紧的抱住夏风，终于笑了出来～带着无限的成就感。

  夏风看见妹妹抱住自己笑了出来，她心里也很高兴。

  姐姐～以后不要离开小静好不好？夏静也不放开夏风，而是把嘴靠近夏风的耳机旁，软萌萌的说道。

  夏风听见妹妹这么依赖自己，于是也抱住妹妹，轻轻的拍了拍她的背，温柔的说：好～

  夏静：保证喔～

  夏风：我保证！！

  夏风也不知道自己什么时候会离开，因为有很多**的生命总是在最美好的年华，突然凋谢~。

  特别是像夏风那样越早吃，虽然效果很好，但是伤害也就越大，这就是逆天（上天要你做男孩，可你偏偏逆天而行，想当女孩子）的代价啊！

  现在的夏风能给妹妹的保证只有是～在以后有限的时间里，尽量的给她温柔和陪伴吧！

  用女孩子和好姐姐的身份，连同上世的遗憾，给予妹妹最好的“爱”，这也是夏风的心愿之一。

  即使是要付出再大的代价，夏风她都会坚持走下去~

  （各位大佬读者还有什么建议和想说的，也可以在评论留言一下ヽ(•̀ω•́ )ゝ）

第二十章：出游
听到夏风的保证后~

  夏静也放开了夏风，脸上似乎有些泪痕，那是高兴和欣喜留下来的眼泪。她能有个这么好的姐姐，肯定是上天给的。

  好啦～也不用高兴的哭了吧！我这不是天天陪着你吗？看见妹妹眼睛有些湿润的痕迹，夏风调戏道。

  才没有呢！姐姐你等一下，我再去换些衣服。夏静傲娇的说完又去翻自己的衣柜了。

  夏风就这个样子在妹妹的床上坐了下来，从换下来的衣服里拿出手机，玩了起来。

  过一会儿~

  姐姐，我换好了！妹妹的声音传过来。

  听到声音，夏风抬头看去，眼前一亮，她发现现在的妹妹真的很可爱很可爱，就像是童话故事中，最受宠的公主。

  的确，现在的夏静，戴着一顶粉红色的球帽，穿着一身粉红色的连衣裙和过膝的白袜子，再配上一双小巧的粉红色中邦鞋子。

  整个人就像是纯洁可爱的小公主一样！！！

  姐姐，帮我绑一下。妹妹给夏风递过去一条粉红色的缎带，然后再伸出右臂。

  好啦～夏风很快的就在妹妹的右手臂那里绑了一个漂亮的蝴蝶结。

  谢谢姐姐~绑完后夏静开心的挥动右手，她那手臂上的蝴蝶结也随着动了起来，十分好看。

  可以走了吧？夏风问道。

  刚才她看手机，发现许贝和那个千涵都出门了，夏风不想自己和妹妹给别人留下不好的印象。

  姐姐再等等，夏静又跑回去拿出两个小包包。

  一个包包是可爱的白色小狗造型，另一个包包是可爱的小白兔造型。

  姐姐，你喜欢小狗还是喜欢小白兔？夏静同时把两个小包包递到夏风面前。

  小狗吧！夏风说道。

  小狗啊！来，姐姐挂上吧，撇到腰间就行。

  我们的连衣裙没有口袋，姐姐你要是想放东西，就放到小狗包包里吧。夏静温柔的给夏风讲解用处。

  夏风这才知道自己现在没有口袋，不过还好妹妹送来了小狗包包。不然，夏风还不知道怎么放钱和手机呢！

  夏风挂上小狗包包之后，再打开拉链，把钱和手机放进去然后拉上拉链。解决了这个烦恼，夏风心满意足～

  好了姐姐，我们走吧。

  这时，夏静也挂上了另一个小白兔包包。

  就这样，夏静挽着夏风的右臂和夏风一起走出了家门。

  哇～太阳真大啊！

  夏风和夏静刚出门就被照到大门的太阳光晃了一下眼。

  不过，还好夏风和夏静两人都有帽子。于是，她们两个顶着太阳光快速的遛到了前面的树荫。

  这些成排的树荫会连到公园那边去，而夏风和许贝约定的地方也刚好在公园。

  所以，夏风和夏静就挽着手，沿着树荫向公园方向走去。

  中途，夏风和夏静难免会遇到一些出来闲聊和乘凉的老人，而夏静会很礼貌的个他们一个个打招呼：爷爷好，奶奶好～

  夏风则是跟着微笑～

  因为夏风她…太内向了。在陌生人面前说话会紧张，一紧张就会结巴。那样，还不如微笑呢。让妹妹来说，也是可以哒！

  于是。那些老人看到一红一蓝的两个小身影，都纷纷称赞道：这是谁家的两个小姑娘？怎么长得这么水灵。

  夏风和夏静走到了公园，发现约定的那块地方都被阳光晒到了…她们应该不会傻傻的站在那里等吧。

  于是，夏风拿出手机，打开QQ问道：你们现在在哪里？

  许贝回复道：花坛后面树下的石凳那里。

  花坛正是夏风 她们的约定地点。

  现在，夏风正是站在花坛的侧面，所以她朝两边望去～

  果然，在不远处的石凳上面就发现了许贝的身影，她旁边坐着的不就是夏风和夏静认识的那个千涵吗？

  许贝穿着一件短袖上衣和短裤，千涵则是穿着一件短袖上衣和格子半身裙。

  此时，许见正在低头玩手机，千涵则是盯着许见的手机看。

  于是，夏风想起了一个调皮的注意。对着妹妹把食指自己放在嘴唇上，“嘘”了一声！意示着待会不要发出声音。

  夏静迷茫的点了点头…

  然后，夏风主动拉起妹妹的手，轻轻的走过去。然后，转到石凳后面，那里刚好是许贝和千涵的盲区。

  看到夏风这样靠近千涵和许贝，夏静也猜到了夏风想干什么。也不阻止，而是轻轻的走到千涵的背后，伸出手指开始打暗号~三，二，一！！！

  夏静突然捂住千涵的眼睛，夏风则是捂住许贝的眼睛。猜猜我是谁？夏风和夏静两个声音同时响起。

  千涵和许贝刚被捂住眼睛的时候，非常紧张，以为是有坏人来了呢！可当她们听到声音时，又十分的淡定了。

  千涵：小静~

  许贝：小沐~

  嘿嘿～猜对啦！不过没有奖。夏风和夏静都放开了捂住她们眼睛的手，然后说道。

  哇！你们好可爱啊～

  千涵看到夏风和夏静的装扮后，十分的激动，然后扑了上去，然后左拥右抱，一手揽住一个。

   咦～你们认识啊？许贝惊讶的问道。

  是啊是啊，她们就是上次我和你说过那两个新认识的朋友，千涵帮着回答了。

  现在太阳那么大，我们去哪里玩？夏静问着夏风，夏风看向许贝，然后夏静和千涵也看向许贝。

  要不我们去奶茶店吧？那里有空调，比较凉快，而且我认识一家店的奶茶特别好喝。我向你们推荐一下，当然～我请客。

  许贝刚才感觉自己刚才被三个妹妹用依赖的眼光看着，马上就做出了大姐大的气势。

  那怎么行！要不我们aa制吧？夏风说道。因为她不想欠别人的人情。

  没事的，没事的，不用那么见外。小贝姐说的那家店我去过，是她的小姨开的，我们去，不用钱～千涵给夏风和夏静解释了一下。

  那好吧～夏风也不多说了。

  “见外”这个词，夏风都听说过好几次了。难道女生之间的关系有那么好吗？夏风不明白。

  很快，许贝和千涵就带着夏风和夏静来到了一个古朴的奶茶店。

  夏风发现里面的地板和桌子都是木头做的，甚至在这里喝着奶茶的杯子也都是木杯。

  小姨～我们来喝奶茶啦，许贝一进门就嚷嚷了起来。

  店里，一位女老板听到了之后，直接说道：是你们啊，这两位是？

  阿姨好，我叫小静，这是我姐姐，小沐。夏静很有礼貌，知道夏风不好意思，还顺便帮夏风介绍了。

  夏风则是站在旁边尴尬的微笑～

   小静，小沐啊，你们想要喝什么让小贝去调吧，阿姨很忙，就不管你们咯。

  说完，阿姨就去指挥那些服务员了。

  店里，人很多，不过因为有多台空调的关系，还是很凉爽，就是空气有点……

  刚才，因为许贝嚷嚷的缘故，把那些人的目光都吸引了过来。他们首先注意到的当然是非常显眼，漂亮的夏风和夏静啦。

  这些人打量的目光让夏风觉得很不一样，好像自己的秘密要被发现了一样，连身体都不自觉的紧绷了起来。

  一直挽着夏风手的夏静发现了夏风异常，夏静向来是胆大和自信，自然是不怕那些人的目光，于是她向前走几步，帮夏风挡掉了大多数人的目光。

  夏风感激的看向自己的妹妹，心里觉得～妹妹你真好。

  你们要喝点什么？许贝不知道什么时候进到了柜台里面，拿着一个大大的量筒杯问道。

  夏风：双皮奶～谢谢

  夏静：烧仙草～谢谢

  千涵：椰果奶茶～谢谢

  嗯～好吧，我知道了。小涵，你带小沫和小静去二楼吧，等下我给你们送过去。许贝说道。

  许贝也感受到了周围的那些目光正在向这边聚集，心里暗叹道：小沐和小静真是太吸引人了啊～

  收到指令的千涵，立马带着夏风和夏静走上了二楼，因为她也受不了那些人的目光。

  来到二楼后，和一楼相比，又是另一个场面。给夏风的感觉是“梦幻”～

  因为这里大都是玻璃制品，彩色的地砖，彩色的玻璃门，还有五颜六色的玻璃桌子，玻璃做的沙发。

  因为墙上的窗开的很大，而且还是透明玻璃窗，所以里面光线十分的充足，更是衬托着那些玻璃发出美丽的颜色～

  夏风她们很快的就走到了一张佩有两张沙发的桌子前，然后坐到沙发上。果然，一阵阵凉意传上心头，镇压了心中的一点点烦闷。

  小涵，这里怎么这么少人啊？夏风奇怪的问道。因为她发现周围都没有什么人～

  那当然啦，这里可是vip区域呢！千涵说的很自豪。

  额……夏风没想到自己和妹妹竟不知不觉的享受了一次vip待遇。

  夏静抱着夏风的右臂，头靠在上面，十分亲切的样子。

  千涵酸酸的说道：你们姐妹俩关系这么好啊，这么抱，不热吗？

  嘿嘿，不热啊，夏静笑道。夏风则是宠溺的摸了摸夏静的头～

  我不信，我也要抱抱试试看！说着，千涵就要向夏风的左臂抱去。

  等等，夏静大叫一声。

  怎么啦？千涵停下来问道。

  姐姐是我哒～夏静傲娇的说。

  那你们两个都是我哒～千涵突然跑到凳子后面，一手搂着夏风的脖子，一手搂着夏静的脖子笑道。

  夏静看见她不对夏风的左臂下手了，也由了她去了。

  夏风则是傻傻的坐在沙发上，脸一直红红的。

  三位大小姐们，你们的奶茶来咯～

  夏风听到有人叫她大小姐，心里暗暗的高兴一把，并猜测这是许贝的声音。

  果然，过了一会儿～就看见许贝就端着一个木盘子过来了。

  上面有着一杯双皮奶，一杯烧仙草，一杯椰果奶茶，还有一杯柠檬汁。

  千涵看见许贝端的奶茶过来了，也不闹了，乖乖回到了自己的位置上。

  许贝把盘子放在桌子上，然后把三人点的奶茶都分到她们的前面，然后拿出最后一杯的柠檬汁自己喝了起来。

  夏静看见许贝不喝奶茶，而是喝柠檬汁。于是好奇的问道：小贝姐姐，你怎么不喝奶茶啊？

  因为我要减肥啊，许贝用哄妹妹的语气说道。

  减肥？？夏静和千涵的声音同时响起。

  是啊，奶茶喝多了会变胖的，那样就不漂亮了。不过你们还小，还在长身体，应该不用担心～许贝一边喝柠檬汁一边的给着两位小妹妹补充知识。

  至于夏风？

  她早就知道这些东西啦，所以一点也不惊讶。

  在妹妹她们专心致志的听着许贝演讲的时候，夏风也勺了一口双皮奶放进自己的嘴里。

  嗯～夏风吃后感觉嘴里有一股浓浓的奶香味，甜甜的。

  夏静看到夏风享受的样子，于是好奇的问道：姐姐，双皮奶很好吃吗？

  当然啦～夏风一边回答妹妹，一边又用勺子挖了一勺双皮奶放进嘴里。

  能给我一点吗？夏静卖萌道。

  给！妹妹想要吃双皮奶，夏风肯定是大方的给啦～于是，夏风就把自己的杯子递过去。

  夏静也客气，直接的挖了勺放进嘴里，似乎觉得不错，然后又挖了一勺，又一勺……

  夏风看着杯子里的双皮奶被妹妹吃得一点点下降，不知道为什么也不心疼，反而想让妹妹多吃点，也许这就是“爱”吧！

  夏静回过神来，看着快被吃到底的双皮奶，又有点尴尬～（这可是姐姐的啊～）

  夏风一点儿也不介意，还关心的问：够吃吗？

  够了，够了！夏静害羞的回答。

（姐姐没有双皮奶吃了，怎么办啊！！！）

  有了！夏静突然想到什么，然后就把自己那杯烧仙草里面的龟苓膏分到夏风的杯子里。

  还傲娇的补充道：我吃不了这么多，姐姐你帮我吃一点吧～

  夏风看着杯子里面的龟苓膏，勺起一个，放进嘴里，虽然没有多少味道。但夏风还是尝出了妹妹对她的关心～

  我就说这里的奶茶好喝吧～许贝看见两姐妹在那里分食，忍不住问道。

  夏风：还行～

  夏静：好吃～

  千涵：好吃～

第二十一章：大扫除
突然，许贝的手机响了，她点了接听，然后把手机靠近耳边。

  也不知道许贝和对面的人说了什么，只听见她接听后，在那里嗯嗯嗯了几声，然后说知道啦～最后就把手机挂断了。

  之后，许贝把手机放下。一脸歉意的对夏风和夏静说道：小沐，小静，对不起啊！家里边要大扫除，我和小涵要回去帮忙啦！改天我们再一起玩吧。

  又要大扫除啊！千涵听到大扫除三个字抱怨了几下。

  大扫除很累吗？要不要我和姐姐过去帮忙一下？夏静说道。其实是夏静是想去千涵家玩一玩。

  好啊好啊，我那家很大的，打扫起来超麻烦，如果你们能一起来的话会很快的！！！千涵听到夏静说她们两姐妹可以去帮忙，超级兴奋。

  姐姐，我们去帮帮千涵她们吧！夏静靠在夏风的右胳膊上，轻轻的说道。

  好吧！夏风其实也很好奇千涵和许贝的家是有多大。

  那我们快走吧！听到夏风和夏静也要一起去，许贝站起来说道。

  在和许贝的小姨告别之后，一行人又沿着树荫，朝着许贝和千涵的家走去。

  在许贝和千涵的带领下，夏静和夏风很快的就看到了千涵刚才说过的大房子。房子有三层，外面装修的非常漂亮，而且还带有一个小院子，跟别墅差不多。

  许父和许母（其实就是千涵的妈妈，后来夏风和夏静才知道二女儿是随母姓的。）在院子里面看到许贝和千涵带着夏风和夏静回来了，都纷纷笑着欢迎。不过许母还是说道：今天我们家在大扫除，你们几个改天再一起玩吧。

  不对喔，小沐和小静是过来帮忙的！千涵挣着说道。

  小沐，小静，是这样吗？许父笑着问。

  是…是啊，夏天紧张并口吃的回答。夏风不知道为什么，即使许父是笑的，但是他内敛的沉稳总会让她想到她的爸爸，所以非常紧张。

  这样啊，那我等一下和小贝，小涵的妈妈去多买些菜，你们两个等会就在我们家吃吧，许父笑着说。

  不用了吧～我和小静可以去外面去吃的。夏风刚想拒绝就被一个声音打断了：小沐，小静，你们就留下来嘛！我妈妈做的饭很好吃的。千涵双手拉着夏风和夏静的各一个手臂挽留道。

  是啊是啊，就留下来吧。许贝也笑着说。

  那好吧～夏风妥协了，夏静自然是无所谓的跟着夏风，

  看孩子们自己聊通了，许母也很高兴，于是说道：等下我们玩个游戏吧。我把活写买四张纸上，你们自己抽签，抽到什么就做什么，等下我买菜回来检查，做的最好的有奖励喔～

  好～听见有奖励，四人都很兴奋。于是，也有动力了。

  许父和许母对视笑了一下，感叹～孩子们真有活力啊！

  然后，许母回到屋子里拿出四张纸，往上面都写了几个字，然后叠好。

  许母来到屋外后，就把4个纸叠放在手心里，然后让夏风她们4个人挑选。

  等四个人选好后，许母笑着说打开吧，看看你们选到的是什么。

  夏风打开她手中的纸叠，发现上面写有拖地两个大字。而许贝的是扫地，千涵的是擦楼梯扶手，妹妹的是擦桌子和椅子。

  许母看见她们都选到了自己的任务，然后拍了拍手道：孩子们，开工吧！

  夏风，夏静，许贝，千涵：是～

  夏风虽然没来过这里，不过从楼顶拖到楼底还是懂的。所以她很快的就找到了一个拖把，踏踏踏～的跑上楼顶。

  她猜测，楼顶是有水龙头的。果然，上到顶楼后许贝就向她指了指那个室外水龙头。许贝也是要从顶楼扫下去的，把垃圾和一些灰尘扫走了，这样夏风才更好拖一些。

  等到夏风开始拖地了的时候，许贝就已经扫到二楼了。

  夏风看到哪里脏就拖哪里，作为有点洁癖的夏风，拖了第一次，肯定还会再拖第二次。

  夏风一级台阶一级台阶的往下面拖，中途还遇到了擦楼梯的千涵，两人互相鼓励的：加油。

  夏风拖到二楼了，而许贝已经扫完了，也就是说她没有工作了。然后，许贝就来看夏风拖地～

  夏风以为只要拖客厅就得了，卧室这么私人的地方，应该不会让她这个外人来吧。

  然而，她却没有想到许贝竟然直接的打开了她自己的房间，让夏风去拖，还提醒夏风：小沐，我的房间靠你啦，记得拖干净点喔！

  夏风只好无语的进去～

  许贝的房间和夏静的房间一样，有一个大大的公主床，一个大大的衣柜，还有一个大大的梳妆台。

  夏风走到梳妆台前，看见镜子里面的自己，真的好好看。即使现在夏风头上还有些密汗，但还是破坏不了夏风那靓丽的气质。

  夏风，心里又暗喜一把。之后，又开始拖地～

  夏风刚拖完许贝的房间，从里面出来就碰上了在外面千涵。

  小沐，也帮帮我拖一下房间呗～千涵阴笑着道。

  夏风……

  等到夏风把地都拖完之后，已经下午一点了。夏风迅速的把拖把洗干净，然后在院子里挂晾好之后，就想去找夏静，看看她做的如何了，

  此时，许父正战在院子里。他的前面有一个大大的瓷盆，那个瓷盆是用来种花和种树了，现在里面什么都没有了，空空的。

  许父想把这个显眼的瓷盆搬走。可是，即使盆里没有土，但瓷盆的本身也很重。所以，许父一个人也搬不动。

  在他苦恼之时，突然望见了远处准备去找妹妹的夏风。

  小沐啊！来试一下，看看我们能不能把这个盆搬到墙角去？许父对着远处的夏风叫道。

  夏风听见了，也回了一声：知道啦～马上就来！夏风在心里只能先放下现在去找妹妹的这个想法了，然后走过去帮忙。

  一、二、三！

  夏风和许父同时用力，不过，只能把那个瓷盆提起一点点的距离。一起抬到那边角落去，许父快说的说道。

  然后，许父和夏风就是一阵小快步，把瓷盆搬到了目的地。

  嗬～夏风送了一口气，还好刚才没感觉到伤口裂开。

  小沐啊，等会阿姨做的菜记得多吃点喔！许父看见夏风这么累，于是笑着说道。

  嘿嘿，我知道啦～夏风笑了笑。

  姐姐～你没事吧？夏静突然出现在夏跟前，看着夏风的左臂关心的问。

  没事没事！说着，夏风还挥了挥左手，向妹妹意示着自己没有事。

  看到夏风的左手还那么灵活，应该是没事了，夏静也不由得送了一口气。

  其实，刚才许父叫夏风过去帮忙的时候，夏静也听见了。她那时在二楼刚刚擦完最后一张沙发，就立刻冲了过去，她也想过去帮夏风忙，她可不想让夏风的伤口再次裂开了。可当她从二楼下到下面时，夏风和许父都搬完。

  这时，许贝和千涵出现了，她们两个的头发湿湿的，应该刚洗过澡的样子。

  小沐，小静，你们两个要不要去个澡，然后先穿我的衣服？千涵问道。

  其实，农村的孩子比城市的孩子，发育比较慢。所以现在即使夏风年龄是比千涵大一年，可千涵偏偏比她高出一个头这个样子。

  行吧！夏静看了看自己和夏风身上被汗湿的连衣裙，于是说道。

  唉～不好吧！夏风说完，就被千涵和夏静推走了……

  千涵：有什么不好的，小沐你先去一楼卫生间洗，小静呢就去二楼卫生间好了。我等会给你们拿衣服。

  夏静：就是就是，那我先去啦～

  夏静说完就直往二楼跑去了。

  看着她们两个强硬的样子，而且裙子湿了的确不舒服，夏风只好无奈的朝卫生间走去。

  关上门，锁好门，先把缎带蝴蝶结拆了，然后把帽子假发挂好。之后把裙子脱下～再然后后内内和背心脱下。扭开热水器的开关，热水从夏风的头上淋下，把那些黏黏的汗液冲走，再用冷水洗洗～虽然知道这样很容易感冒，但夏风就是乐之不疲。

  夏风随意的从傍边的架子上拿了一点女生的洗发露和沐浴露用了起来，心想：许贝她们应该不会介意吧。

  很快，干净且香喷喷的夏风就出浴了～白泽的手臂和皮肤就和夏静她们女生的差不多，甚至更纤细～可惜的是左手臂上有3道大大的疤痂破坏了一些美感。

  长到眼睛的刘海被夏风撩到另一边，黏在自己小小额头上，之后露出一双大大明亮的眼睛～又变得像一点了呢！看着镜子里面的自己，夏风自言自语道。

  咚咚咚！小沐开门啦～外面传来千涵的声音。

  夏风刚把门打开一个缝，就感觉到有一股力量正在往自己这边推～还好自己挺住了。夏风不用猜也知道是门外的千涵推的。

  于是夏风露出了一个头的喊着：千涵别推了，我是不会让你进来的。

  我不进去怎么给你送衣服啊，千涵晃了晃自己手中的袋子。笑着说。

  你放到地下就行了，我自己拿～

  不行！地下多脏啊。千涵根本不给夏风机会。

  那我伸手出去出去拿行了吧，夏风开始请求了。她是真不能让千涵进来，秘密被发现了怎么办？

  那好吧，伸手出来拿吧！千涵也不为难夏风，刚才只是她想玩玩而已，当然是不会做的太过分。

  夏风听见千涵答应了，于是她迅速的想把左手伸出去。因为她右手正在扶着门把手，所以只有左手有空。

  可是刚伸出去时看到那晃眼的伤痕，又迅速的收了回来，换出右手。千涵把袋子挂在夏风的右手上，夏风迅速的拿了进来。

  夏风又锁好了们，把千涵给她的袋子打开一看，发现里面有一条干净的毛巾，一件白色露肩的女生上衣，一条白色格子半身裙，还有一条小背心和一条小内内～

  夏风用干净的毛巾把身子擦干，然后拿出那个小内内，心想着要不要穿…

  唉～算了吧，也许自己的还行，但这是千涵的啊！如果有一天被发现了，既不是被当成变态？？？夏风这么想着，果断的选择了不穿千涵的，又把自己的穿上了。。。

  再套上小背心，自己绑好。唔～好像有点松…不管了，夏风又把裙子和上衣穿上。然后把旧衣服都放到袋子里面，准备出去。

  可是，被看到了这个伤痕怎么办啊。然后，夏风又把缎带绑上了，虽然有点别扭，但总能遮一下不是吗？

  夏风出去的时候，千涵已经不在了，不知道去哪里玩了。

  夏风她只好拿着那个装了脏衣服的袋子往楼上走去，因为她知道楼上有一个洗衣机。心想着只要把衣服放进去洗，然后再风干，应该很快就可以穿了。

第二十二章：发现
二楼

  夏风在经过千涵的房间时，偷偷的打开了她房间的门，发现没人。夏风不由得送了一口气，然后把内内偷偷放回她床上，之后就轻轻的把门关上，灰溜溜的跑了～

  这时，夏静刚从卫生间里面出来，就碰上了夏风～于是就把夏风直接抱住了…还一边的说道：姐姐真好看。

  好啦好啦，先把这个拿去一起用洗衣机洗了吧！夏风挣脱开妹妹的怀抱后，把那个装着换下来的连衣裙的袋子交给妹妹，让她一起拿去洗。

  好嘞～夏静马上接过。然后回去卫生间捣鼓，不一会儿就响起了洗衣机的声音。

  这时，许母买菜回来了。许贝和千涵不知道从哪里出现，竟然可以率先出去迎接。夏风和夏静自然不能落后，也立刻下了楼。

  看着围在自己身边的四个小人儿，许母笑了笑，然后放下菜篮子说道：先让我检查一下成果吧。

  母上大人请～许贝装腔的说道。

  嗯嗯，许母也慢慢走上楼梯，不过还有四个小尾巴在后面紧紧跟着。

  嗯嗯，不错，你们做的很好。许母满意的点头说道。

  然后她就拿出了4个漂亮的发夹分给夏风她们每人一个，上面有塑料水晶，十分的漂亮。

  3个女孩都很高兴，毕竟这些小东西，像夏静，千涵年龄的女孩都很喜欢。夏风手里拿着一个发夹，她又没有多少头发，所以不知道怎么办。

  许母看见夏风迷茫的样子，就主动过去帮夏风把那些长的到达眼睛那里的头发刘海拨到一旁，然后用发夹固定住。这样，夏风就露出了她那清秀的脸蛋。

  谢谢阿姨～夏风害羞的说道。

  不用谢，不用谢。呵呵，小沐你真的是太可爱了～好了，许母捏了捏夏风的脸蛋说道：你们几个先去看电视吧，等我做好了饭再去叫你们。说完，许母就拎着菜进了厨房。

  客厅里

  四人正挤在一张软软的大沙发上看电视，夏风则是被挤在中间，这让她既喜又羞～

  在经过几次推来推去之后，夏风终于忍不住的站了起来，对着沙发上还躺着的三人说道：我去帮一下阿姨的忙，你们慢慢玩哈！之后，夏风就快速的跑开了～

  看着夏风跑开的背影，许贝和千涵很奇怪的问旁边的夏静：小静，你姐姐怎么为事啊？

  害羞了呗～我姐这个人其实蛮内向的。夏静无语的说道。

  不会吧！许贝和千涵都很惊讶。

  就是这样！夏静肯定的说。

  那我们以后就有的玩咯～许贝和千涵对视一笑。

  姐姐，你自求多福把～夏静心里也暗暗的笑了一下。

  夏风进到厨房之后，就直接看到了正在清洗青菜的许母。于是她立刻走了过去。许母也发现了夏风，并停下手中的活问道：小沐，有什么事情吗？

  我是过来帮忙哒～

  阿姨，这菜给我洗吧，你去切肉好不好？夏风主动的征求道。

  好吧～看到夏风这么勤奋，也不拒绝她的好意，然后就去切旁边那菜板上的肉，留下了那些洗到一半的青菜给夏风清洗。

  夏风很快的洗完了那些青菜，然后又发现米饭还没有煮。于是，她从电饭煲里面拿出那个煮饭的容器想去装点生米来煮。可是，这里毕竟不是她自己的家，所以她不知道生米放在哪里…

  阿姨，生米放在哪里啊？夏风拿着那个煮饭的容器向旁边忙活的阿姨问道。

  米啊！放在哪里。许母看见夏风拿着那个煮饭的容器，也猜到了她会煮饭，也不拒绝，指了一个柜子，然后回答。

  夏风走过去，把柜子打开，果然发现了一袋生米。于是她估计着6个人的饭量，勺了一些生米放到容器里，像往常一样～洗米、淘米、目测加水…然后擦干底座，之后放到电饭煲里面，最后点下煮饭按钮。

  这些熟练的操作，让本不太放心而站在一旁偷偷观察的许母，直点点头。

  看见夏风做完了，许母就对着她说道：等一下做菜，油烟味太重，你先出去吧。

  好吧，夏风也知道这里忙完了，然后就走出了厨房。她还不想回去和夏静她们看电视，因为夏风觉得是自己欺骗了她们。

  夏风认为自己毕竟不是真的女孩子，自己通过欺骗这种卑劣方法而得到许贝和千涵的信任和亲昵，这让她心里也觉得好不舒服。所以，能保持距离的尽量保持些距离吧～夏风这么想着。

  客厅里，夏风看见餐桌没擦，椅子也没摆好。夏风心想着：又有活干了…

  迅速的把桌子擦干净之后，夏风又把椅子摆好了。看着自己的杰作，夏风觉得还缺点什么…

  哦！对了。是碗和筷子～夏风自言自语，在想到之后立刻行动起来。

  厨房里，传出许母炒菜的声音和油烟机运行的声音…

  夏风偷偷的打开厨房的门，本来她是不想打扰到许母的，但是从她刚刚进门就被许母就发现了。你来干什么？因为炒菜的声音和油烟机的声音加起来很吵，许母怕夏风听不见，所以说的很大声。

  到了夏风这里，夏风就以为是自己碍手碍脚了，让许母很生气，所以在吼她。这让夏风想起了家里她的爸爸和妈妈吼她的时候。

  阿姨，对…对不起，你别生气。我…只是想拿碗和筷子出去摆台的。说完，被吓坏的夏风就直接抱了6只碗和6双筷子跑了出去。因为她怕再呆着，阿姨会再吼她。

  把那些碗和筷子都在饭桌上摆好后，夏风也不敢多做些什么了，因为她怕把你倒忙。所以她只能回去和夏静她们一起看电视了。

  从夏风刚才进入客厅的时候，三女孩的眼光就从电视那里移到了夏风的身上，她们的眼光让夏风感觉到她们有点儿不怀好意。

  这次，夏风选择不和她们坐沙发了，而是直接去坐沙发傍边的单人大软椅。所以，夏风就在她们的目送一下，坐在了单人大软椅上，夏风还挑衅的回了一下眼光。o(´^｀)o

  许贝和千涵的眼睛里似乎有些抱怨，抱怨夏风竟然不来和她们一起坐。唯有夏静突然站了起来，往夏风那边走过去～

  因为夏静她要和软软的姐姐一起挤单人大软椅，她才不要和许贝还有千涵一起坐那个空旷的沙发呢(｡ì _ í｡)

  就这样，夏静在夏风，许贝，千涵，三人的目送下，坐到了夏风的左边，避开夏风的伤口，抱住了夏风的左臂，还把头亲昵的靠了上去。

  夏风不知道是因为妹妹和自己轻常这样做，还是因为什么？然后她也不拒绝夏静亲昵的举动，反而还用右手抚了抚妹妹的头发，眼中，带有无限的温柔～

  许贝和千涵看到夏风和夏静这个样子，于是也都站了起来，走了过去。

  你…你们想要干什么？夏风见两人走过来，脸上还带着一种坏笑，这让夏风更紧张了。

  我要逃！对，我要逃！夏风想着，也立刻做出了行动。

  可是，夏风的左臂却被妹妹紧紧的抱住了，根本跑不掉…

  夏风此时心里阴影面积迅速增大，妹妹啊！你怎么可以怎么坑我～

  小静干的不错。千涵，你去摁住小沐的右手，剩下的就让我来吧。许贝身上又涌现了一股大姐头的气势，然后下命令道。

  是～千涵应了一声后，迅速的跑到夏风那里去，然后也像夏静一样的动作，抱住了夏风的右臂。因为她觉得这样能防止夏风乱动，该不会伤害到夏风。

  现在的夏风，双手都动不了了。不过她的身体还在颤抖，好像很紧张，很害怕～

  接着，就有一双纤细的小手伸到夏风的腰那里，然后疯狂挠起了痒痒。是许贝！是她对着夏风使出了挠痒痒大法～

  哈哈哈～夏风最怕痒了。于是她一边大笑，一边挣扎了起来。

  因为夏风现在穿的是上衣和半身裙，所以挣扎的时候，不小心把上衣掀去了一些，露出夏风那白泽纤细的小腰和可爱的小肚脐。这让许贝看见了，又是妒忌的夹了一下夏风的小腰。

  之后，夏风的脸迅速变红了起来。还一边大笑，一边的求饶：大姐，放过我吧～因为夏风挣扎的没力气了…

  这时，许母已经把那些香喷喷的菜肴都端上了饭桌。看见四人在打闹，就愉快的喊了一声：孩子们，可以吃饭喽～之后，许母就上楼找许父下来吃饭了。

  压制夏风的三人听见许母说开饭了，然后也不闹了。夏风才得以逃脱到一边整理刚才不小心弄乱的衣服和擦点刚才笑出来的眼泪…

  许贝看见夏风还在那里紧张兮兮的提防着自己的样子，只好无奈的笑着说：好了小沐，不玩了，过来一起吃饭吧。

  夏风听见许贝说不玩了，才松了一口气～

  四人一起来到了饭桌那里。

  因为夏风之前就摆好了碗和筷子的缘故，所以她们不用再去厨房找碗和筷子了。

  夏风并没有和三人一样的先去拿碗，而是去厨房把那个电饭煲小心翼翼的提到客厅里来。这样，打饭也会更方便一些。

  夏风把电饭煲提到了客厅以后，就发现三人正拿着碗在等待夏风打开电饭煲。

  夏风笑了笑，手也不停下。用手拿住煲盖子，一扭，一掀。晶莹滴透的白米饭就出现了～

  许贝这个大姐头，率先拿到了饭勺，然后第一个打起米饭来。夏风看着许贝碗里的米饭成色是不错的，她心里也就有了一点点成就感。这毕竟是自己煮的饭啊～

  夏风回到了餐桌那里之后，并没有先拿起自己的碗。而是先拿起了许母和许母的碗，因为她要先帮许父和许母打饭。

  毕竟现在的许父和许母都还没有下来。夏风认为，自己和妹妹又是来这里做客的，不能自己先吃，而不管主人～这样会让人家觉得你没有教养的。

  所以，夏风就像家里一样，先给许父和许母各打了一碗米饭，然后再给自己打。

  等到夏风打好了自己的米饭，就叫许父和许母下来了。然而，餐桌上的3只小馋猫都已经动了…许父和许母看见后也没有说什么。

  可是，当他们发现自己的饭已经被打好了之后，倒是惊讶了一下下。然后，许父和许母就坐到自己的位置上，开吃了起来。

  嗯～今天煮的饭，水加的不错啊，米饭刚好有嚼劲…许父感叹着！

  是小沐煮的，刚才她可帮了我不少忙呢。许母说道。

  原来是小沐啊～那我们刚才的米饭也是你打的对吧？许父好像猜到了什么。

  嗯～

  夏风本来还担心许母还会像在厨房一样的吼她，所以在开饭后就是一直低着头吃着碗里的饭不讲话。

  没想到现在的许母说话那么温和，在夏风还没反应过来的时候，自己又被许父夸奖了一翻。夏风只好害羞的回答了。

  许父和许母听到夏风的回答，又好像找到了什么好玩的话题似的：小沐啊，你在家里经常这么做吗？

  是啊是啊，这些在家里都是姐姐干的。所以啊，我姐姐可厉害了呢！坐在夏风旁边吃饭的夏静，很自豪的帮着夏风回答。

  小沐真是孝顺啊！许父和许母感叹道。

  孝顺吗？夏风觉得自己是不孝的。

  因为百善孝为先。孝，又分为感恩赡养父母之孝和传宗接代之孝。也许～想让夏风传宗接代是不可能了。但感恩还要看现在和以后。

  现在的夏风已经从身边的小事为父母分担了，但以后呢？以后谁也不知道！有可能是黑发人送白发人，也有可能是白发人送黑发人。

  夏风从决定成为**的时候，就是主动的选择了一条坎坷的道路，所以她的未来是注定了迷茫而坎坷的。她现在所能珍惜的就尽量珍惜，因为她怕那些自己所珍惜的不知道什么时候会离自己而去。

  听到许父和许母提起孝顺，知道自己可能是不孝的夏风，不知道什么时候变成了一张苦瓜脸，连吃饭的速度也变慢了许多。

  不过这些变化都被许父和许母注意到了～许父和许母不知道夏风这是怎么了，只好先安慰的说：小沐这么孝顺，你家里人一定很喜欢你这个孩子吧？

  夏风知道自己的爸爸和妈妈是爱她的。更何况，天下间又有哪个父母不爱自己的孩子呢？

  只是，夏风的爸爸和妈妈习惯用的“打是亲”“骂是爱”这种教育方式来爱夏风，希望夏风成为一个男子汉。如果只是一个陌生人，又有谁回来说你呢？所以，夏风觉得爸爸妈妈还是爱她的。

  只不过，这种爱让夏风感觉到快要窒息了～

  她恨的只是自己的不争气，选择去当一个**，不能做到爸爸妈妈所期望的那个样子！

  不过，夏风她并不后悔。

  在许父和许母的劝说之下，结果却适得其反～夏风她不仅吃不下饭了，还有眼泪一直在眼眶里打转，似乎要落下来。

  知道一些内情的夏静，赶忙的阻止许父和许母：叔叔阿姨，你们别再说了！姐姐她～和家里面的关系，有时不太好…

  许父和许母好像也明白了些什么，然后也不说了，想让夏静去安慰一下夏风。不过夏静却没有动，因为夏静她知道…夏风她是有自己的坚强的。还不需要她的安慰，至少现在还不需要～

  果然，过了一会儿。夏风就恢复了过来，像个没事人一样的对许父和许母说道：我没事了！叔叔阿姨～对不起，刚才让你们担心了。

  的确，刚才看到夏风刚才那种状态，许父和许母怎么还吃得下饭。就连夏静、千涵、许贝等人都停了下来，等着夏风恢复。

  没事没事，是我们刚才不知道，才说了不该说的话，让小沐你想起了不开心的事，是我们不对。许母笑着说道。

  听到夏风没事了，大家都松了一口气。然后，又其乐融融的吃起饭来。

  因为是从洗完澡后，才重新绑的缎带。在经过帮许母做家务和刚才的玩闹之后，让本绑的不太紧的缎带变松了，夏风也没有注意到。

  等夏风再次用左手拿起碗来的时候，缎带突然往下掉了一节，露出了一道伤痕。

  这很快的就被眼尖的千涵注意到了，于是好奇的问道：小沐你的左手怎么了？

  这话很快的就吸引了全桌人的注意力，都纷纷往夏风的左手臂上看，发现了好像是伤痕的东西。不过，还没等她们看清楚的时候，就被夏风用右手捂住了。

  小沐，刚才那个是不是伤口？可以给阿姨看一下吗？许母担心的问。

第二十三章：隐形的翅膀
  夏风紧张的摇了摇头，右手还是捂着伤痕不肯放开，夏风还在使劲的想着有哪些借口可以为自己开脱

  许母看到夏风这个样子，于是担心的威胁道：要不，我去问问你的爸爸和妈妈？他们应该是知道的。说着，许母也站起了身，就要往门口走去，似乎真的要出去找夏风和夏静的爸爸妈妈。

  不要！夏风也不管什么伤不伤痕了。飞冲过去，用右手拉住了许母的手臂，不想让她出去找自己的爸爸的妈妈。

  这也导致了左手臂上的缎带直接的掉落到地上，白嫩嫩的手臂上露出了三道大大的伤痕。很是显眼！

  许父看到那三道伤痕后，忍不住的皱起眉头，心想道：看起来，情况可能比想象的更严重啊！

  许父和许母本来就以为夏风只是和家里吵架了，像平常一样的闹闹小矛盾而已。没想到现在，夏风连伤口都有了，看来是他们把事情想的太简单了。

  许母被夏风拉住之后，也不走了，而是回头看看夏风的左臂。因为她本来就是想给夏风下套， 而不是去找她的父母。刚何况夏风的父母是谁，她也不认识啊！

  不过，许母看到了夏风左臂上的那三道伤痕之后还是被吓了一跳。因为那三道伤痕整整齐齐的，一看就知道是自己用右手拿刀割的。

  想到这里，许父和许母不得不佩服夏风的勇气。只是，太容易冲动了。

  阿姨～不要告诉我的爸爸妈妈可以吗？我不想让他们担心。夏风拉着许母的手哽咽请求的问道。

  那…那好吧～不过，以后你心里有什么想不开的都可以打电话告诉阿姨喔。这毕竟是夏风的家事，许母也不好随便插手。

  谢谢阿姨～

  夏风听见许母答应了之后，感谢的道了一声。然后回去捡起刚才掉落的缎带，重新绑了起来。因为这三道大伤痕，在夏风白白的手臂上，实在是太显眼了。

  小沐，不疼吗？许贝看见夏风像没事人一样的绑缎带，于是忍不住的问道。

  不疼不疼～都快好了呢！夏风不想让她们为自己担心，于是逞强的笑了笑。但又有谁知，她心里默默承受了多少。

  这饭桌上发生了这么多的事，导致大家也都没有多少胃口了。在大家沉默，快速的吃完饭后，夏风又主动的想收拾碗筷，可是却被许母阻止了：小沐啊！这些碗筷就让阿姨来吧。

  听到许母这么说，夏风也明白了，自己这是被特殊关照了。然后夏风也不争了，反正也争不过。

  二楼

  夏风想把自己和妹妹风干好的连衣裙拿去晾一下。因为，风干了之后的衣服还会有点潮湿，却发现夏静早已抢先一步的拿去晾晒了。

  夏风只好无所事事的坐在二楼的大沙发上～

  突然，夏风看见许贝和千涵搬出一台笔记本电脑和一个话筒。只见，许贝把笔记本电脑连在客厅的大电视上，千涵也是把话筒的接口连到电视机后端。

  不一会儿，电视机的画面就变了，变成了笔记本电脑的电脑桌面。

  喂喂喂！三声大声音把夏风吓了一跳。夏风一看，原来是千涵在拿话筒试音…

  你们这是？夏风向两人奇怪的问道。

  K歌啊！许贝和千涵同时兴奋的回答。

  K歌啊？我先来，我先来，夏静不知道什么时候晾衣服回来了。

  好吧！千涵把话筒递给夏静。许贝也在电脑那里等夏静说歌名，她好去搜索伴奏。因为夏静在她们之中年龄最小，她们也愿意让让这个可爱的妹妹～

  我要唱“爱的供养”夏静拿着话筒兴奋的说道。好～许贝应了一声，之后立马去找伴奏。不一会，伴奏就幽幽的响起了～

  夏静把话筒轻轻的靠近嘴边，温柔的唱着：把你捧在手上 虔诚地焚香

剪下一段烛光 将经纶点亮

不求荡气回肠 只求爱一场

爱到最后受了伤 哭得好绝望

我用尽一生一世来将你供养

只期盼你停住流转的目光

请赐予我无限爱与被爱的力量

让我能安心在菩提下 静静的观想

把你放在心上 合起了手掌

默默乞求上苍 指引我方向

不求地久天长 只求在身旁

累了醉倒温柔乡 轻轻地梵唱

我用尽一生一世来将你供养

只期盼你停驻流转的目光

请赐予我无限爱与被爱的力量

让我能安心在菩提下 静静的观想

我用尽一生一世来将你供养

人世间有太多的烦恼要忘

苦海中飘荡着你 那旧时的模样

一回头发现早已踏出了红尘万丈～

  一曲终了，夏静唱完了，其余三人都给她鼓掌。

  这是当时比较火的歌，电视剧经常放有。夏静唱的很好，很投入，稚嫩的童声让人听起来耳目一新。中间的时候甚至还闭上了眼睛去唱，看来夏静真的很喜欢这首歌，连歌词都背了下来。

  千涵是第二个，她唱的是“童年”，许贝早早的就给她准备好了伴奏。在千涵从夏静手中拿过话筒之后，伴奏就响了起来～

  池塘边的榕树上

知了在声声叫着夏天

操场边的秋千上

只有蝴蝶停在上面

黑板上老师的粉笔

还在拼命唧唧喳喳写个不停

等待着下课

等待着放学

等待游戏的童年

福利社里面什么都有

就是口袋里没有半毛钱

诸葛四郎和魔鬼党

到底谁抢到那支宝剑

隔壁班的那个女孩

怎么还没经过我的窗前

嘴里的零食

手里的漫画

心里初恋的童年

总是要等到睡觉前

才知道功课只做了一点点

总是要等到考试以后

才知道该念的书都没有念

一寸光阴一寸金

老师说过寸金难买寸光阴

一天又一天一年又一年

迷迷糊糊的童年

没有人知道为什么

太阳总下到山的那一边

没有人能够告诉我

山里面有没有住着神仙

多少的日子里总是

一个人面对着天空发呆

就这么好奇

就这么幻想

这么孤单的童年

阳光下蜻蜓飞过来

一片片绿油油的稻田

水彩蜡笔和万花筒

画不出天边那一道彩虹

什么时候才能像高年级

的同学有张成熟与长大的脸

盼望着假期

盼望着明天

盼望长大的童年

一天又一天

一年又一年

盼望长大的童年～

  千涵中途虽然有几次跑调了，但她也没放弃。红着脸又对上了节奏，然后再接着唱完。所以，三人也豪不吝啬的给她鼓掌。

  按照年龄来排，接下来的应该是夏风。可当千涵把话筒递给夏风时，夏风却拒绝的道：让小贝姐先来吧，我还没想好。

  夏风的确没有想好唱什么歌，因为她认为唱歌是件可以享受的事情，最好是可以激发自己情感的。

  许贝听见了夏风让她先来，于是快速的在电脑上输入自己想要的伴奏，然后接过千涵递过来的话筒。许贝唱的是“北京东路的日子”

  开始的开始 我们都是孩子

　　最后的最后 渴望变成天使

　　歌谣的歌谣 藏着童话的影子

　　孩子的孩子 该要飞往哪儿去

　　开始的开始 我们都是孩子

　　最后的最后 渴望变成天使

　　歌谣的歌谣 藏着童话的影子

　　孩子的孩子 该要飞往哪儿去

　　当某天 你若听见

　　有人在说 那些奇怪的语言

　　当某天 你若看见

　　满街的本子还是学乐先

　　当某天 再唱着

　　这首歌会是在哪一个角落

　　当某天 在踏进

　　这校园会是哪片落叶

　　掉进回忆的流年

　　表示从一楼到四楼的距离

　　原来只有三年

　　表示门卫叔叔食堂阿姨

　　很有夫妻脸

　　各种季风洋流都搞不懂

　　还有新视野

　　各种曾经狂热的海报照片

　　卖几块几毛钱

　　我们穿上西装假装成长

　　胶片挥霍习惯的笑脸

　　悲伤一发 寂寞唏嘘 痛的初体验

　　毕业和成年的字眼 格外扣人心弦

　　各种莫名的感受 只说句 嘻嘻一些

　　十年后 你若听见

　　有人在说 这些奇怪的语言

　　十年后 你若看见

　　满街的本子还是学乐先

　　表示从一楼到四楼的距离

　　原来只有三年

　　表示门卫叔叔食堂阿姨

　　很有夫妻脸

　　各种季风洋流都搞不懂

　　还有新视野

　　各种曾经狂热的海报照片

　　卖几块几毛钱

　　我们即将分别 独自浪在中国外国不同地点

　　瞥见白色的校服 还会以为是我认识的谁

　　顾萍凡哥乌龟大师 方丈我爱你

　　也许谁都忘记谁的名字 但记得

　　北京东路的日子

　　开始的开始 我们都是孩子

　　最后的最后 渴望变成天使

　　歌谣的歌谣 藏着童话的影子

　　孩子的孩子 该要飞往哪儿去～

  这首歌的节奏很快，不过许贝都把握住了。这首歌还让夏风想起了前世学校的一些事情，包括一首熟悉的起床歌曲。

  那是一首老歌，叫“隐形的翅膀”，夏风认为自己唱这首歌比较适合。一是可以比较熟悉，二是可以带入一些情感。

  想好了要唱“隐形的翅膀”之后，夏风就在跟许贝交接话筒时告诉了她，她也很是乐意的在笔记本电脑上帮夏风找这首老歌的伴奏。

  很快，伴奏响起～

  夏风轻咳一下，找准了需要伪声的声带。

每一次 都在徘徊孤单中坚强～

  夏风刚开口，就把夏静、千涵、许贝惊讶到了，因为夏风现在用的是纯正的少女音。如果说之前夏风的声音只是童音偏女的话，那么现在就是完完全全的女声了。

  最惊讶的莫过于夏静，她可是知道夏风是什么身份的，只是她不知道夏风会伪声而已。

  以前的每一天晚上，夏风都是一个人偷偷的在网上寻找如何变成女生的方法，但一次次的结果都是让她失望的。因为现在的科技，根本不能把一个男生变成女生。最后，她只能退而求其次，隐藏自己，做一个孤单的**。所以，她只能坚强！

每一次 就算很受伤也不闪泪光～

  夏风唱歌的时候也是把眼睛闭上了，像是回忆前世和现世发生的种种事情…

  一次次的被父母误解，一次次的被朋友背叛，孤立，背后说坏话…即使那坚强的心变得伤痕累累，也不愿流下认输和屈服的眼泪。

我知道 我一直有双隐形的翅膀～

带我飞 飞过绝望～

  夏风知道，妹妹就是她的那个隐形的翅膀，在自己伤心、孤独、难过得绝望的时候，妹妹都会主动来抱抱自己，给予自己安慰和鼓励。

不去想 他们拥有美丽的太阳～

我看见 每天的夕阳也会有变化～

  夏风从来不去妒忌那些生来就是女孩子的人，因为她们长大后也会变成好人和坏人。夏风羡慕的只是那些可爱、漂亮的好女孩。但，那又如何，自己永远也不可能像她们一样的撒娇，玩耍…

我知道 我一直有双隐形的翅膀～

带我飞 给我希望～

  妹妹说过，不管姐姐变成什么样，姐姐永远都是她的姐姐。而她，也永远都不会嫌弃这个姐姐的！这句话，是夏风在迷茫的时候，妹妹给予她走下去的勇气和希望。

我终于 看到 所有梦想都开花～

追逐的年轻 歌声多嘹亮～

  夏风重生一世，终于通过付出，变成了自己想要的样子。虽然只有外表，那也比别人好的太多。但这都需要年轻付出太多的代价。

我终于 翱翔 用心凝望不害怕～

哪里会有风 就飞多远吧～

  夏风此时像是在呐喊！像是在鼓励自己已经有了初步的成功，也不会害怕接下来的坎坷路程，能走多远，也是看自己的了。

不去想 他们拥有美丽的太阳～

我看见 每天的夕阳也会有变化～

我知道 我一直有双隐形的翅膀～

带我飞 给我希望～

我终于 看到 所有梦想都开花～

追逐的年轻 歌声多嘹亮～

我终于 翱翔 用心凝望不害怕～

哪里会有风 就飞多远吧～

隐形的翅膀 让梦恒久比天长～

留一个愿望 让自己想像～

  夏风因为有妹妹的陪伴，让本应孤单一个人的**之路，多了一份光彩，一份喜悦。这都是夏风宝贵的记忆，她永远也都不会忘记！至于那个变成真的女孩子的那个梦，夏风会把它当成愿望一样，记留在心底。

  夏风唱这首歌，即是在鼓励自己，也是在发泄自己。

  夏风偷偷的擦掉眼泪，想把话筒还给许贝，却发现三人都哭了。还有许父和许母，也不知道是什么时候过来的，他们的眼睛好像也有点红。

  其实，许父和许母在自己的女儿唱歌时，就已经在外面偷听了。没想到还顺便的听到的夏风流露真情的唱的歌声……

  能唱出这种情感的，许父和许母都认为夏风是个有故事的女孩子，她一定早早的经历了许多许多……许父和许母想去安慰一下夏风，于是就现身了。

  没想到，有一个小小的身影，却抢过在许父和许母之前，先一步紧紧的抱住了夏风。那个小小的身影就是夏静～

  夏静从夏风唱的歌里面，听出了夏风发泄的痛苦、孤独、害怕、羡慕、无奈，还有绝望～

  夏静原来才知道，这么疼爱自己的夏风，竟然一个人偷偷的承受了那么多，自己却还什么都不知道。

  夏静她真的好害怕，真的好害怕夏风不知道什么时候会突然的离她而去。虽然，夏风已经答应过会一直的陪在她的身边。可是，万一呢？

  夏静已经习惯了依赖夏风，习惯了夏风那宠溺的疼爱，习惯了从小到大两人的相互陪伴。万一有一天，夏风真的突然不见了，她会怎么样？她真的好害怕，她真的不敢想～

  所以，现在的夏静已经抢过了在所有人之前，先抱住了夏风。她想告诉夏风：姐姐～，其实你不必孤单，也不必难过。因为你还有妹妹我啊！我也会像你陪我一样，一直的陪在你的身边。

  可是，这些话她不知道为什么，想讲都讲不出来。所以，她只好抱着夏风哭泣。不肯松开手，怕一松开手，夏风就会离她而去。

  夏风任由妹妹的眼泪掉落在自己的肩膀上，她也抱着妹妹因为哭泣而颤抖的身躯，用手轻轻的拍了拍妹妹的小背。安慰道：爱哭鬼，别哭了！再哭就变成小花猫了。那样的话，我可不喜欢喔～

  夏静听到夏风说不喜欢爱哭的自己，于是强忍着眼泪，让眼泪在眼眶里打转，然后用哭的发红的眼睛看向夏风，意示着自己没有哭…

  夏风看到妹妹这个萌萌的样子，也是宠溺的笑了笑。然后任由妹妹抱着自己，而自己一手帮着妹妹抹掉多余的泪水，一手抚好妹妹刚才不小心弄乱的头发。

  许家一家人看见这两姐妹关系这么的好，我不好意思去打扰，就静静的站在一旁等待。

  静～～～

  对了！连衣裙应该都干了吧？我和妹妹要回去了。最后，还是夏风打破了这尴尬的宁静。发生了这么多的事情，她，有点儿再呆不下去了……

  干了干了，许母笑着帮夏风和夏静把衣物都拿了过来。在夏风和夏静都换好了原装之后，两人也开始了告别：叔叔，阿姨，小贝，小涵，再见啦～

【感谢“老蒋92”送的月票还有“吞噬的无”、“静儿小可爱”送的火卷，谢谢你们的支持～】

  （各位大佬读者还有什么建议和想说的，也可以在评论留言一下和加Qq群ヽ(•̀ω•́ )ゝ）

第二十四章：饭局
两人回到家后，夏风立刻跑回了自己的房间，然后习惯性的锁好了门，想把自己身上的连衣裙给换成男装。

  可是，又突然想起自己早上穿裙子的时候，把换下来的衣服落在了妹妹的房间里…

  夏风她只好把锁好的门重新的打开，然后出去找妹妹拿回自己的男装。可是，当夏风出来的时候，却发现夏静已经不在客厅里了。于是夏风猜测：夏静应该是回自己的房间了吧！

  果然，夏风来到了夏静的房间门口敲门后，里面立马传出了夏静的声音：是姐姐吗？快进来吧～

  夏静早就知道家里面现在只有自己和夏风两个人，所以姐姐这个称呼，她也还不打算隐藏，反而叫的更欢。

  夏风听到妹妹同意可以进去后，也立刻打开门，走了进去。没想到，却被早已躲在门背后的妹妹来了一个熊抱：嘿嘿，姐姐被我偷袭成功啦～

  夏风无奈的用一只手轻轻的挣开妹妹的熊抱，一只手拿起自己的男装。

  夏静当然知道夏风这是又要换回男装了，于是气鼓鼓的说道：姐姐的女装这么的可爱、好看，干嘛要这么着急换回来啊！

  夏风用食指轻点了一下夏静卖萌的头：你傻啊！要是爸爸妈妈回来了，然后看见我穿成这个样子，我不就凉凉了？

  那好吧～

  夏静也不是不通情达理，她只是喜欢皮一下而已。

  果然，在夏风换好了男装出去后，爸爸妈妈就回来了。这可真是把夏风和夏静吓得一个机灵！不过，还好有惊无险。

  爸爸刚用钥匙打开门，就看见了客厅里面的夏风和夏静。不过，因为夏风是侧着身子的，所以爸爸也没看见夏风的伤痕。

  今晚不在家里吃饭了，你们两个准备好后就快点出来，我在下面等你们。说完，夏洋门也不进，转身就走了。

  不在家吃饭？介于父亲的威严，夏风也不敢多问。夏风现在已经换上了短袖，自然不可能还绑缎带，做这么女孩子气的事情。

  于是，夏风她只好像以往一样披上一件外套。然后和夏静一起匆匆忙忙的跑出去。

  夏风和夏静出来以后，就发现爸爸已经把车给开到路边了，而且妈妈还坐在副驾驶的位置上。正在等着她们上车。

  夏风和夏静迅速的把车后门打开，然后坐上去，再把车门关好…

  夏洋见人都齐了，于是也踩下了油门…一路上，夏洋都没有什么表情，夏风和夏静也都不敢打扰。

  不知道过了多久，车子终于在一家山庄前停了下来。那个山庄依水而建，屋檐那里还挂有许多装满了水的塑料瓶，听说是可以防蚊子的。

  进入山庄后，夏风和夏静跟着爸爸妈妈东绕西绕，终于找到了一个小包间。然后爸爸就推开门走了进去，妈妈其次，然后就是夏风和夏静了。

  进去后，夏风就发现里面的那个大桌子差不多坐满了人。唯有四个座位是空着的，似乎是留给她们的。

  诶诶诶～夏洋老弟，你终于来了，这两位是你的女儿吧？真的是很可爱呢！一位穿着白格子上衣的中年男人笑着说道。

  哪里哪里，这位是我的儿子，夏洋拍了拍夏风的小肩膀，笑着解释。

  哦！是男孩子啊？长得可真是清秀呢。那位穿着白格子上衣的中年男人还是觉得有点尴尬，又补充：别站着了，快坐，快坐～

  在夏风、夏静，还有爸爸妈妈都坐下之后，就有一位服务生来问三位大男人等下点什么菜。不过，这些都不关夏风和夏静这些小孩子什么事。

  因为夏静是坐在妈妈的旁边，而夏风又是坐在夏静的旁边，所以在等上菜时候，妈妈小声的告诉了夏静在座人的各个身份。

  原来，那位穿白色格子上衣的中年男人是做原材料生意的，叫范增。而另一位中年男人是做批量销售的，叫王平。

  这次夏洋跟他们合作，让各自都赚了一把。不过最后赚的最多的是王平，所以他主动的邀请夏洋和范增带着家人聚一聚。

  夏风果然发现了不远处有几个和自己同龄的孩子。因为范增和王平上来的比较快，所以他们都已经玩到一起了。夏风和夏静的到来，让这群小孩子觉得非常的新鲜，时不时的偷瞄过来。

  姐姐，我叫范晓晓，你可以和我们一起玩吗？一个七八岁的小女孩跑过来，拉着夏静的手，指了指刚才和她一起玩的另一个女孩子。

  好啊！夏静很愉快的笑着答应了，然后从椅子上站了起来，就被那个小女孩拉走了。妈妈也不反对，因为小女孩和小女孩一起玩，是件很正常的事情。

  夏静被拉走了，没人和夏风讲话。她只好把手机拿出来想刷一下QQ什么的，没想到手机刚拿出来就被老妈给没收了：整天就知道玩手机，也不和别人交流一下，手机我就先保管了。

  夏风：……

  其实，夏风虽然不喜欢和陌生人交流，但她的耳朵可是收集到了不少的信息。

  比如那三个玩在一堆的男孩子，分别叫范仲天、范浩、王君。范仲天是范增的大儿子，范浩又是范增的二儿子，范晓晓是范增的三女儿。

  而王君又是王平的二儿子，至于那个和夏静、范晓晓一起玩的女孩子叫王思语，是王平的大女儿。

  手机被妈妈没收了之后，夏风只好抬起头，看看电视～

  因为大人们在交谈，小孩子们在玩耍，所以电视机并没有人占着。夏风找到遥控器，切换到了一个动画片节目，怀念的看了起来。

  不一会，菜就上齐了。那些小孩子，也都回到了各自的座位。

  夏风看似吃着香喷喷的饭菜，实际觉得味同嚼蜡。而且，饭菜很烫，这里又没有开空调，夏风还穿着长长的外套。很快，夏风就被热得大汗淋漓，

  夏风随意的拿了几张纸巾擦了擦，可是，刚过一会汗又出来了。妈妈看到夏风的这个样子，随意的说道：这么热的天，还穿什么外套，热了就脱了呗。

  范母和王母听到了之后，也都看向夏风，发现夏风真的流了很多的汗。于是也纷纷的劝道：孩子，虽然说冷了要学会自己添衣，可是热了，也要学会自己减衣啊……

  夏风：……

  听烦了那些无聊的劝说，夏风终于把外套脱掉了。不过，为了不让伤痕被发现，夏风是从右手那边开始脱，然后把外套直接卷在自己的左手臂上，放到腿上。

  这样，夏风的左手就暂时用不了了，只能用右手拿筷子夹菜、吃饭～

  夏风脱了外套之后，露出里面的白色上衣和那和女生一般小巧的窄肩，让人觉得夏风更像是女孩子了。

  也许夏风的爸爸和妈妈没注意到那么多，不过，范增和王平都注意到了，他们不想打击夏风的自尊心，所以也就没有说出来。

  反倒是夏风好像听见了有小孩在暗暗的骂自己娘娘腔，不过夏风她一点都不在意，因为早就习惯了，不是吗？

   接下来不知道怎么的，大人们就谈到了学习问题。首先是范增，他吹嘘的道：哎呀！幸亏当初我给我的两个儿子都报名了兴趣补习班，现在他们在校里的成绩都是名列前茅的。而且啊，他们现在还会弹吉他了呢！等晓晓以后长大一点了，我也会给她去报的。

  然后就是王平吹嘘：我也给我的女儿和儿子报了。你还别说，这成绩啊，是真的都上去了！我女儿现在都会跳一些简单的舞了呢！我儿子的吉他也入门了。

  最后两人还感叹道：孩子的成绩就是要从小抓起啊～

  说得夏洋也起了想送夏风和夏静去兴趣补习班的想法。下面的那些孩子，听到自家的爸爸在夸自己时，鼻子都快翘到天上去了，一脸的嘚瑟。

  夏静则是傻乎乎的问道：爸爸～什么是兴趣补习班啊？

  就是补习成绩和培养兴趣的地方啊！坐在夏静对面的王思语抢着回答了。

  那小静你想去吗？夏洋慈祥的看向夏静。

  想啊，想啊，我都还没去过呢！夏静说得非常兴奋。

  那今晚回去了你就和你哥都收拾一下东西吧，明天就是报名的最后一天了。夏洋听到夏静想去，于是快速的说道。

  等等！我不想去～夏风小小声的说了一句。

  但还是被妈妈听见了，于是对着夏风又是一阵批评：不去你待在家里干啥？现在就这么懒，以后怎么办？要知道，我和你爸这都是为了你们好，绝不会害到你们。

  妈妈强烈的语气，让夏风什么解释的话都不敢说了。

  我吃好了，大家慢慢吃～夏风在快速的吃完饭后，把碗和筷子放好，然后起立对着全桌的人礼貌的告了一声。之后，夏风就退离饭桌，坐到离饭桌远一点的大木沙发上，看动画片。

  过了许久。桌上的人都陆陆续续的吃完了。大人们还在聊天，小孩子们则是像之前一样的分男女推去玩耍。

  夏静看见夏风一个人孤零零的在那里看电视，好像也没有其他人一起玩。于是夏静走过去，拉起夏风的小手，想把夏风介绍给自己新认识的两个朋友。

  可是，当夏静拉着夏风过去时，王思语和范晓晓却是一直往后退，嘴里好像说着男女授受不亲～

  对啊！男女授受不亲，需要保持距离，夏风突然想起这些。看来是和许家姐妹一起玩久了，脑子也变愚钝了呢！夏风自嘲的想着。

  夏风停下了脚步，把自己的手从夏静的手中缩回来：你去和她们玩吧，我还想再看会电视。说着，夏风还时不时瞄了一下电视机。

  那好吧～夏静看见夏风这么想看动画边，于是就朝范晓晓和王思语那边跑去。

  夏风并没有立马转头回去，而是站在那里看着自己妹妹冲向她的朋友的背影，听到了妹妹和她的朋友拥抱后欢乐的笑声。

  夏风的内心十分的复杂，她不是不想和妹妹一起玩，可是那样的话，妹妹就交不到新朋友了。所以她不能那么自私，妹妹又不是她一个人的。

  夏风她是真的希望自己的妹妹能够交到好朋友，好闺密。也许…在以后，自己不在了，那么这些好朋友好闺蜜会替代自己成为妹妹的开心果吧～

  在看到妹妹快乐的和她们打闹成一团后，夏风也转身了，眼角似乎有些泪，她不知道为什么自己的心感觉好难受～

  夏风重新的一个人坐回大沙发上，听着大家欢笑的声音，不知道为什么觉得好烦，好烦～

  突然，夏风闻到一股恶心的烟味。一看，原来是自己的爸爸和范增、王平在抽烟～

  夏风闻着空气里的二手烟，头越来越晕。终于，她忍不住了！夏风为了不打扰里面的人，偷偷的打开包间的门，溜了出去。

  出来后，夏风发现外面只有三三两两的人和偶尔经过的服务员。她很快就找到了一个大水潭，那里还有栏杆。

  夏风走过去，双手趴在栏杆上，深呼吸了一下水面的新鲜空气，然后闭上眼，把头枕在双手上，一个人享受着这片刻的宁静。

  小妹妹～小妹妹～几声呼唤的声音传入夏风的耳朵，夏风以为这是在叫别人，所以就没有理。没想到还有人碰了一下她的手臂，吓得夏风立马睁眼～

  小妹妹，睡在这里很不安全喔～看见夏风醒了，一个漂亮的服务员姐姐立马对着夏风说道。

  知道啦，谢谢姐姐～夏风反应过来后，知道服务员姐姐这是误会了，不过她也不解释。

  夏风趴了多久她自己都不知道，应该过得蛮久了吧！夏风觉得自己的心都快平静了，于是猜想道。

  夏风想把手机拿出来看一下时间，发现手机不见了，然后才想起手机是被老妈没收了。

  快速的跑回包厢，打开门，夏风发现里面的人都还在，而且一脸惊讶的看着自己。夏风刚想说什么，就被夏洋一巴掌扇倒在地上：你还知道回来？你怎么不死在外面？你知不知道你浪费了大家多少时间？你以为大家明天都不用工作了是吗？

  夏洋非常的生气。说着，还想再给夏风一耳光，却被范增和王平拦住了：好了好了，别打了，再打就把孩子打坏了～

  夏风从地上半蹲起来后，就用被外套包住的左手捂住刚才被夏洋扇到的左脸。由于夏风的脸还比较小，夏洋的手掌又比较大，所以夏洋有一部分的手掌还扇到了夏风的鼻子，导致夏风现在也流鼻血了。

  由于现在夏风是低着头的，而且刚才她是用左手和外套遮挡左脸上巴掌印的缘故，所以那些多余掉下来的外套顺便也把夏风的鼻血挡住了。外面的人都只以为夏风没多少事情～

  夏风被扇了之后，感觉头好晕，好晕～ 

  不过，夏风她还是在门口前半蹲着，对着里面的人一直的说着：对不起～对不起～对不起～

  因为夏风比较内向，所以她一直说对不起的时候都是闭着眼睛的。

  夏风她知道，这次是她的不对，她不应该偷偷的出去透透风，让里面的人担心了。可是，不那样做的话，她真的好难受，好难受。

  现在，她真的好想哭，可是，她那倔强的心不让她为这些流泪。即使是爸爸被扇了一巴掌，也要强忍着泪水。

第二十五章：淋雨一直走
看孩子都道歉了，这件事就算了吧！范增和王平拦在夏洋和夏风的中间，想把两人隔开一些。

  范增和王平虽然拉住了夏洋的手，但是没有拦住夏洋的腿。于是，夏洋对着门口那个半蹲着，低头闭眼的夏风又是一脚猛踢：滚出去！我没你这个不听话还丢人的孩子。

  夏风由于闭着眼睛，也没想到夏洋竟然还会再一次踢她。所以她那时闭着眼只感受到右大腿哦一阵疼痛，然后就听到夏洋大骂：滚出去！我没你这个不听话还丢人的孩子。

  夏风被踢到之后重心不稳的往后倒去，由于本能反应，所以夏风的左右手都往后撑去。这也导致了夏风脸上的红巴掌印和鼻血印都暴露在了众人的面前。

  躺在包厢门外的地上，夏风双手抱着右大腿，曲着身体不停的颤抖。她感觉到自己的右大腿好像被废了一样，又疼又麻。

  看吧，孩子都要被你打坏了。范增和王平看着门外的夏风躺在地上的样子，无奈的对夏洋叹息道。

  男孩子不打打就是没记性！妈妈这时站了出来说道。夏洋也点了点头，表示认同自己老婆的想法。

  包厢里面除了夏静，其他人都幸灾乐祸的看着夏风躺在地上痛苦的样子。也许，这就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吧。

  夏静想过去扶起夏风，却被王思语拉住了：小静你干嘛？你哥哥是个坏孩子，咋们别理她。

  王思语的话自然也被范母和王母听到了，于是纷纷教育起自己的儿子：看到没有？以后要听爸爸妈妈的话，不然就会跟那个坏孩子一样！说着，还指了指地上的夏风。

  一边是被大家谩骂的亲哥哥，一边是新认识的好朋友，这让夏静为难了一下。夏风自然也听见了里面的谈话，她看见夏静楞在那里看着自己，就认为夏静也把她当做坏孩子了。

  坏孩子吗？呵呵，坏就坏吧！夏风自嘲的想着。同时，她心里也暗暗的下了一个决定。

  装什么装？给我滚去车那里呆着，别给我丢人现眼！夏洋看见夏风躺在地上起不来，就觉得自己也十分的丢脸，也忘记了自己刚才是多么的用力踢，

  夏风从被扇耳光开始，就非常的想逃离这个让她痛苦的地方。可是，事情没完，她也走不了。

  现在，夏风听见了夏洋叫自己去车那里等着。她也不顾脸上的印记，不顾大腿的疼痛了，扶着门框歪歪扭扭的站起来。然后，在全屋人的目光下，一瘸一拐的向黑暗走去，直到再不见她的背影。

  一路上，夏风不知道有多少次想查看一下自己的大腿怎么样了。但她都忍住了，因为她现在都是习惯的穿长裤，总不能立马脱掉裤子吧。

  轰轰轰～天上开始下雨了。不过，这让夏风很高兴，她还想让雨下的在大一点。这样，路上的行人和服务员就会大大减少，也就没有多少人看见自己狼狈的样子了。

  雨的确如夏风所想的那个样子，越下越大，很快就变成了暴雨，还伴响着阵阵雷声。夏风不在屋檐下躲雨，反而是一个人顶着雷暴雨在小道上一瘸一拐的穿行。

  路上，夏风忍着疼痛，不只一次的想过，如果能像变身小说那个样子被雷劈一下就变成女孩子该多好啊～

  可是，直到夏风一瘸一拐的走到夏洋停车的地方，都没有雷来劈过她一次…

  雨还在下，夏风就坐在路边的一个大石头上。任雨水冲刷着自己，她觉得这样好受一些。

  艰难的曲起双腿，特别是右大腿，被夏洋踢中的地方肿了一大块，还非常的疼。双手趴在膝盖上，再把头枕在手臂上。

  因为附近没有什么路风，所以四周一片的漆黑。即使是被雨淋，夏风也很快就乏了。

  不知道过了多久，雨停了，夏风坐在石头上面打着瞌睡。突然，夏风发现前面有亮光。而且，那亮光还在在向着自己越走越近。

  是爸爸吗？夏风睁开了疲惫的双眼。发现来人不是夏洋，而且范增一家子。他们家的车好像也是停在这附近，所以就顺道经过。

  范增看见夏风一个人孤零零的双手抱膝坐在石头上，而且全身湿透，一看就是刚淋过雨，像个落汤鸡。之前夏洋叫夏风出去的话他也听见了，所以很快的猜到夏风这是在等自己的爸爸。

  范增于心不忍的走过去，拍了拍夏风湿冷的肩膀安慰道：孩子，刚才你父亲说的都是气话，你别往心里去哈！

  我知道了，谢谢叔叔。夏风有气无力的回答。她又何尝不知道爸爸说的是气话，反正也不是第一次了不是吗？

  刚才我就和你父亲在一起躲雨，现在你父亲应该也快到了。范增看到夏风这么没精神，留下了这一句话后，就带着他的家人离开了。

  快来了吗？

  夏风看着前面的光线一点点的消失，自己又闭上了疲惫的眼睛。

  不知道过了多久～

  爸爸妈妈～快看啊，哥哥在那里！夏静银铃般的声音传入了夏风的耳朵，使夏风再一次从沉睡之中醒过来。

  夏风睁开眼，看见是爸爸妈妈和妹妹来了。想起身过去，一时忘记了腿上的伤，刚站起来，然后右腿一软使不上劲，之后就摔倒了。夏风这才想起自己的右腿刚才被夏洋踢伤了，然后一瘸一拐的走过去。

  夏洋看见夏风一瘸一拐的走过来，轻蔑的说道：怎么？瘸了吗？

  没……没有，夏风逞强的说道。

  没有就快点上车。对了，尽量不要弄湿车椅垫，夏洋皱着眉头，似乎还有些生气。

  夏风打开后座的车门，然后坐了上去。然而这次并不像以往一样可以随意的靠在椅子上。

  夏风知道自己全身还是湿漉漉的，所以屁股坐的端正，身体也绷紧，怕怕一不小心不靠在了后面的椅子垫上。那样的话，爸爸应该会很生气吧，毕竟都提醒了。

  车开了～夏洋并没有开空调，而且打开了车窗。大雨过后的空气十分的清新，而夏风没有注意享受这些。因为夏风她觉得好冷，风吹过夏风那湿湿的衣服，衣服又贴在夏风的身上，给夏风带来了阵阵的冷意。而夏风也不敢多说什么，只能默默忍受着。

  一路上，夏风都面无表情，即使是身旁的夏静叫她几下，她也都没有回应。

  到家后，夏风一瘸一拐的上楼，然后自觉的进入自己的房间开始收拾明天准备去兴趣补习班的东西。因为，她知道肯定轮不到她先洗澡。果然，她才刚进房间，外面就响起了热水器的声音。

  夏风并没有立刻把自己身上的湿衣服换下来，因为她不像妹妹那样，就算不说，爸爸妈妈也给妹妹准备了一柜子的衣服。

  夏风她只从老家带了三套衣服过来，而且，能穿的也仅有这三套。并不是夏风她不想买，而是夏风更愿意把钱存起来买一些更好的药，更漂亮的女装。

  而夏静不同，她的衣服、裙子，大都是爸爸妈妈帮她准备好的，所以她根本不用用零花钱去买衣服。对于爸妈的宠妹行为，夏风也不说什么，只是有点儿羡慕罢了。

  夏风把晾干的衣服拿了回来，扔到了床上，打算等会洗澡的时候换。

  第二声洗澡水响了，因为夏风现在的腿脚不方便，所以行动非常的慢，而且还小心翼翼的。

  夏风一瘸一拐的从一个角落里把老家带过来的药物都放到桌子上，方便等一下一起装包。

  第三声洗澡水响了，夏风估摸着自己现在的速度，从这里到卫生间大概要几分钟。于是夏风立刻拿起床上的衣服一瘸一拐的走到卫生间门口等待～

  咔嚓～夏洋从卫生间里面洗完澡出来，就看到了门外狼狈的夏风。于是不耐烦的说道：洗快点，早点睡觉，明天和小静去兴趣补习班。

  哦～知道了。夏风小声的回答。因为她怕夏洋不知道什么时候又会突然揍自己一顿。

  夏洋听到了夏风的回应后，就回自己的房间里了。

  夏风看到夏洋终于回去了，然后重重的松了一口气～然后也进入卫生间。

  把干净的衣服挂在架子上，然后再脱下那湿冷的衣服。夏风终于看到了自己右大腿的伤口，被夏洋踢到的地方肿了一大块，而且还有紫色的血瘀。

  虽然猜到了会这么严重，但夏风还是被吓到了。这要多久才能好啊～

  夏风坚强的站稳在花洒底下，任热水冲刷着自己身上的寒冷。但她还是觉得身体里面有一点点凉意，为了不影响到家人们睡觉，所以夏风还是快速的洗完了。

  在洗完澡，穿好衣服之后。夏风就站在镜子前看看自己脸上的巴掌印，那印记很大，几乎盖满了夏风的半张脸。而且夏风发现，自己的脸现在也肿了一点，印记里面也还有点点的血瘀。

  夏风也管不了这么多了，在手洗好脏衣服后就拿去晾，虽然她也知道明天一大早也不会干就是了。

  家里的洗衣机大多时候只有爸爸妈妈才能用，夏静偶尔也可以用一下。但是夏风就不行，夏风一用就会被说“懒”最后，爸爸妈妈还美名其曰：培养孩子的勤劳习惯…

  在爸爸妈妈的房间里

  老公～你说我们今晚对小风是不是有点儿过了？妈妈对着旁边的爸爸问道。

  这有什么？想当年，我像小风那么大的时候可是孩子王啊！打架什么的，那是经常的事情。还有啊！我小的时候和父母去田里收庄稼，不也被雨淋几个小时吗？爸爸还在吹嘘着自己小时候的事情。

  妈妈听了，觉得也对，男孩受点伤，淋点雨，很正常。

  只是，夏洋不知道的是，小时候他和别人打架，他是小孩子，别人也是小孩，用的力量比较小。而今晚他踢夏风用的力气可是成年人的力气啊，而且还是最有力量的腿部。夏风晚上在雨里睡觉，再冷风吹，和他以前下午干活边流汗边淋雨是不同的。

  夏风一瘸一拐的回到自己房间之后，把门锁好，在书桌前坐下，打开药袋子。在服用了每天的剂量之后，又把袋子包好，然后放进一个黑色的小书包里。

  夏风又打开桌子的抽屉，看看还有没有什么忘记带的，却发现了里面的手机充电器。夏风想着：明天妈妈应该会把手机还给我吧。于是，也把手机充电器放到了黑色的小书包里。

  在检查什么都没落下之后，夏风轻轻的躺在自己的小床上。因为她怕一不小心就会碰到右腿的伤处，那样的话会很疼很疼～

  夏风今晚一直觉得头晕晕的，于是很快的入睡了。

  大二天一大早

  砰砰砰～夏风你怎么还没起来？妈妈在外面拍打着夏风房间的门。因为夏风没安全感，就习惯的反锁了门，所以妈妈也进不来。

  知道了～

  夏风被惊醒了之后，感觉头还是晕晕了。该不是昨晚淋雨发烧了吧？夏风自言自语的想着。

  夏风坐起来，发现右大腿比昨天更肿了。为了不了让爸爸妈妈发现，她只好快速的穿好鞋子，然后强忍着疼痛，像个没事人一样，单手背着书包，推着小皮箱，慢悠悠的走了出去。

  因为夏风从吃药开始，就习惯穿外套，穿长裤，为的就是怕别人发现自己皮肤的异常。现在，夏风穿着外套、长裤像没事人一样的出现在客厅，爸妈也觉得没有什么奇怪的地方。

  夏风把自己的行李放到客厅的一个角落后，迅速的到卫生间里面刷牙、洗脸。在卫生间里，夏风发现脸上的印记还在，而且很明显，她叹了一口气之后也不管了，反正就是有点丢人，她丢的人还多吗？

  等夏风回来的时候，她发现爸爸和夏静都吃完了早餐面，不过还留有一碗给夏风。

  夏风坐到饭桌上，吃着妈妈煮的早餐面，刚开始还觉得有点味道。可是，当妈妈从妹妹的房间里帮着妹妹收拾行李出来的时候，她看见了夏风在吃面，就顺便的说：你的手机我就先给小静用了，她的年级没你高，有不同的可以用手机查一下资料。所以，你就把你的手机充电器给她吧。

  夏风立刻觉得心有点儿塞，不过还是装作没事人一样，立马过去从自己的小书包里拿出手机充电器给夏静。

  在夏静高兴的接过之后，夏风也没胃口了，直接过去收拾碗筷拿去清洗。

  等夏风洗好碗筷出来以后，发现家里已经没人了，而且她和夏静的行李也不见了。应该是爸爸妈妈帮忙搬下去了吧，夏风猜测着。

  果然，在夏风一瘸一拐的走出家门，关好门后。楼下面就响起了夏洋摁喇叭的声音～于是，夏风忍着巨痛，三格两格的掉下楼梯。

  呼～夏风上车了之后，就已经疼出了一头冷汗。她现在觉得头好晕，好像真有点儿发烧了，而且右大腿也是麻麻的，一动就觉得特别的疼。

  哥～你没事吧？坐在另一侧的夏静关心的问道。因为她觉得早上这么清爽，夏风只是下楼梯而已，就算是穿着外套、长裤，应该也不会出那么多汗才对。

  没事～夏风冷漠的回答。夏风她昨天在包厢门外暗暗下的决心就是要自己淡漠的夏静保持点距离，因为这样才不会让自己这个坏孩子的坏名气影响到她，她也才会交到更多的好朋友。

  而夏风自己愿在她的背后，默默的守护、帮助她便好。这也不算违背和夏静之间订下的约定吧～只是……由明转暗罢了。

  在爸爸妈妈，夏静看不到的地方，夏风用自己的外套长袖擦掉了眼角的一颗眼泪……

第二卷：补习篇

第二十六章：准备
兴趣补习班是开在一所中学的学校。因为现在放暑假，学生们都不用来上课，所以学校就空了出来。所以就有一些老师想一起开补习班赚点外快，然而校长也默许了。

  在学校的停车场下车后，夏洋又正好碰见了范增和王平两人送自己的孩子来上兴趣补习班。于是三人又各自打招呼了一翻，还出主意让孩子们在同一个班的兴趣补习班上课，这样才能更好的培养一下感情。

  夏静看到跟着王平的王思语后，就大喊一声：思语姐姐～然后跑了过去。

  站在众人最后面的夏风，看见夏静和王思语一起玩得这么高兴，于是眼神暗了暗。

  我不该妒忌王思语的，毕竟她才是真女孩、真姐姐，夏静很喜欢和她一起玩很正常。夏风自己安慰自己的想道。然而夏风最终还是欺骗不了自己，因为她的心里真的好难受。

  即使大腿现在很疼，夏风也还是想走快点，早点报完名。这样，她就可以一个人了。

  可事实偏偏不如夏风所愿。小孩子们在前面边玩边走，大人们走在中间谈着事情。唯有夏风像被遗忘了似的，一个人孤零零的走在最后面。

  前面的走的速度非常的慢，和散步差不多，夏风也不得不放慢脚步。

  一路上，夏风可是吸引了不少人的目光。不仅因为她在这么热的天气穿外套、穿长裤，和别人比起来有些异类有些土，还因为夏风那清秀的小脸上有一个红红的大巴掌印。

  夏风低着头走，尽量不在意别人的眼光。

  终于，在走了半个小时之后，大伙就来到了报名收费处的地方。哪里有一位男老师坐在小桌子那里帮忙登记，桌子前还贴有“兴趣补习班报名处”几个大红字。

  小伟啊！好久不见～范增激动的走过去和男老师握手。

  范老板啊～你又来送小天和小浩来上补习班啊？他们两个可真的是很聪明呢！男老师也认出了来人。

  孩子被夸，他这个做父亲的也有点儿飘飘然～然而也不忘正事：小伟啊，这几个孩子的关系好一点，你能不能把他们都安排到一个班级里啊？说着，还指了指夏风、夏静、王思语、王君。

  没问题，男老师爽快的说道。然后就从抽屉里面拿出一张报名表，让孩子们各自填各自的信息，家长则是过去交费。

  夏风是最后一个填写的，可她看到了性别那栏的时候，不知道她是多么的想填一个“女”上去。可是，为了不被别人当成傻子，夏风还是在众人的木光下不情愿的写下了一个“男”

  那孩子们就拜托老师您多多照顾啦～夏洋和王平看见男老师收起了报名表后都纷纷说道。

  你们放心吧，孩子们到了这里会很乖的。说着，男老师又拿出了一张学校平面图指了指：这里是男生宿舍、这里是女生宿舍、这里是等下要去的班级“四班”……宿舍的话不分宿舍号，可以随意住，不过只能住一楼和二楼，还有就是晚上六点前要上到四班教室。

  家长听到这些话之后，也纷纷的带着自己的孩子去找宿舍。夏风也看到了爸爸妈妈准备先带夏静去找宿舍，她想了想，然后说道：爸爸妈妈，等下我自己去宿舍就得了，你们也不用等我去吃午饭了，我自己可以解决～

  那好吧，你身上还有钱吗？夏洋本来是想让范增带夏风去的，但听到夏风的话后就觉得是时候让夏风学会独立了。然后就答应道。

  有的有的，上次爸爸你给我的一百我还没用。夏风想起昨天可是在许家吃的午饭，所以她和夏静一分没花。

  夏洋听到夏风还有钱后就点了一下头，然后就带着夏静还有妈妈走了。

  小风要不要和我们一起走？范增看见夏风要自己一个去宿舍，于是热情的邀请道。

  不了，叔叔你们先走吧，我不急。夏风当然不想和范增一起走，一是她不想和那三个嘲笑过自己的男生住同一个宿舍，二是她可以不用再伪装了。

  因为现在补习班也没多少人来，所以夏风走到一个没人的地方后，就一瘸一拐的走。因为这样才可以让疼痛减轻一些～而且她还时不时地停下来休息一下。

  过了许久，夏风终于来到了老师说的男生宿舍楼。她看见范增和那嘲笑过自己的三个男生在一楼的一间宿舍里面整理东西。于是，夏风就毫不犹豫的往二楼楼梯走去。

  在忍着剧痛一瘸一拐的背着书包，拖着箱子，艰难的爬上二楼之后，夏风就随意的找了一间名为202的宿舍，推开门走了进去。

   夏风进入后发现16铺床位还是空的，可以知道里面还没有人来过。夏风找了一个角落的上铺，然后艰难的把自己的皮箱推上去，再把自己的书包扔了上去。

  然后夏风发现，自己还有好多东西没有买……

  在休息了一阵之后，夏风又开始下楼。下楼的时候，她还是感觉到头晕晕的，像脑浆在里面晃来晃去～出了这么多汗，发烧应该自己会好吧！夏风自言自语的想着。

  学校旁边的直个小超市里，夏风先拿了一个洗澡用的塑料桶，然后再把自己需要的生活用品：毛巾、牙膏、牙刷、洗发水、沐浴露、洗衣粉、洗面奶……都丢进去。最后，再到店门口拿起一卷席子走过去一起结账。

  一共85块钱，老板清算了一下，然后说道。

  给～夏风把身上仅带的一张100块钱递过去，在老板找回钱之后，夏风就一手提着桶，一手夹着席子，然后一瘸一拐的往学校回去。

  不知不觉的就到中午12点了，校门口有几个小摊贩开始卖起了炒粉。

  闻到炒粉香味的夏风，也觉得肚子有点饿了，然后一瘸一拐的走过去：老板，来一份肉炒粉～

  在付了10块钱的炒粉钱后，身上仅剩5块钱的夏风也觉得自己有点穷了。紧接着，她就把装了炒粉的块餐盒也放进了桶里，然后又踏上了回宿舍的路途。

  推开宿舍门，夏风发现还是没有人来。不过她也不在意，在把东西都从桶里拿出来放好之后，夏风又打开了自己的皮箱，从里面拿出一套干净的衣服。

  提着水桶，拿着干净的衣服，夏风想去洗澡。虽然她猜到学校是不会给男生宿舍通热水的，特别是夏天这种时候。但夏风还是一瘸一拐的去检查了一下，发现真的没有热水才死心。

  夏风直接进入了卫生间，锁好门，然后打开冷水水龙头～冷水在经过太阳烤晒了大半天之后，也只是变温了一点点，但也算是在夏风的可接受范围之内。而且，夏风也不是那么的娇贵，她只是因为某些原因体质大不如前了而以。

  洗好头后，夏风用沐浴露轻轻的擦着发肿的右大腿。慢慢的，她就陷入了回想，回想着发生过的那些不愉快的事。

  不知不觉，夏风觉得眼睛有点热热的，从脸上轻轻滑落的，不知是头上的水，还是眼中那坚强的泪～

  夏风也不知道自己洗了多久，也许她需要那些冷水来让自己一下。当夏风出来的时候，发现宿舍不知什么时候已经来了两人。

  介于夏风那内向的性格，所以她是不会主动打招呼的，她也不想打招呼。所以，她只是看了一眼就去洗刚才自己换下来的衣服了。

  女孩子？那两个新舍友看到夏风的第一反应就是这个。可是他们一想到这里是男生宿舍，是不会有女孩子的。于是他们就觉得很新鲜，想去认识一个这个酷似女孩子的舍友。

  可是当他们走近夏风的时候，却发现了夏风左手臂上的三道伤痕和脸上没好的巴掌青淤，

  夏风刚洗完澡，所以穿的是短袖，伤痕自然没挡住。不过被别人发现了她也不在意，只要不被家人发现就好了。

  有什么事吗？夏风见两人走过来，然后又顿住了，于是她冷冷的问道。

  没……没，刚才只是想上一下厕所，现在不想了。两人尴尬的解释了一下就跑出门了。他们觉得夏风应该是个喜欢打架的坏孩子，不然她也不会被自己的家人打的这么惨的。

  夏风看见他们走了，也没理，反正都不认识。在一瘸一拐的去晾好自己的衣服之后，夏风就爬上了自己的上铺，开始铺床。

  打开香喷喷的炒粉，虽然说外面小摊的炒粉可能有点不卫生，但夏风前世也不知道吃过多少次了，所以这次也毫不犹豫的开吃…

  一盒炒粉很快的就被夏风吃完了，扔掉快餐盒后夏风想看看时间。但是她现在既没有手机也没有手表，只觉得有点儿晕。于是夏风也不顾没干的头发了，直接躺下睡了起来～

  唔～天黑了吗？夏风从睡梦中醒了过来，发现四周一片昏暗。看了看陌生的宿舍，夏风愣了一下之后才想起来自己是来上兴趣补习班了。

  这下惨了，第一晚就迟到了～夏风心里想着，但动作也不慢。忍着头晕发胀的感觉，夏风下好床后迅速的穿好鞋，又忍着右大腿的剧痛向教学楼四班跑过去～

第二十七章：误会
“报告~”夏风扶着门框气喘吁吁的喊道。

  “进来吧！”说话的是今天上午帮忙报名的那个男老师。

  四班现在共有三十四个人，十五人男生，十九名女生，而且还安排好了座位，两人一组。不过老师不许男女同组，于是多出来的一男一女就是单桌坐。

  夏风得到了老师的允许后，就在全班人的注视下，走到了最后一排唯一的单人位置坐下。

  也许别人来坐这个位置可能会有点小尴尬，不过夏风不会，因为现在夏风头很晕、大腿很疼，只要没有人来打扰她静静就好。

  “好了~”讲台上的男老师拍了一下手，就把全班的目光从夏风的身上吸引了过去。

  “现在人都到齐了吧，也许有人去年来过兴趣补习班，认识过我”，不过也有人第一次来，所以我还是要重新介绍一下，我姓黄，名伟。

  “你们可以叫我黄老师也可以叫我黄伟老师”说着，黄伟还在后面的黑板上，写下了他自己的名字。

  “兴趣补习班白天上文化课，晚上就上兴趣课，而且每周都可以放一天的假期”黄伟笑着说道。

  “啊~才放一天啊”。下面的孩子们都苦不堪言，不过这对夏风来说并不算什么，前世她就是经常的住校，她只是担心夏静不习惯而已。

  “好了，同学们可以先看看发下来的资料，明天才正式上课”说完，黄伟就离开了教室。夏风看到黄伟离开了，就直接趴台睡了起来。

  叮，铃铃铃～下课的铃声并没有把夏风吵醒。这时，夏静轻轻的走到夏风的后面，轻轻的推一了一下夏风，没醒？再轻轻推一下…

  “别理我！”在经过夏静的几次打扰之后，夏风终于被弄醒了。可是夏静似乎没有把夏风的话听进去，还亲近的靠近夏风的耳朵，轻声说道：姐姐~一起出去玩嘛~

  “都说别理我了”夏风用力的把夏静推开后，在夏静茫然的目光下，指着脸上的清淤说道：看到了吗？我是一个坏孩子，别理我，找你的朋友去玩吧。

  由于夏风说话声音有点大，班里的人就以为吵架了，都纷纷围了过来。

  这时，王思语突然从后面抱住了夏静的一只手臂：小静，走，别理她！这种人不配做你的哥哥。

  在夏静被王思语拉走之后，夏风又瞪了一下那些望过来的眼睛，之后趴在桌子上，装作刚才睡觉的样子。

  “不配做小静的哥哥吗？”呵呵~我的确不配做她的哥哥，有那个哥哥是整天的想变成女孩子的？夏风自嘲的想道。

  不知不觉，夏风的眼睛湿润了起来~不过她现在穿的是长袖外套，而且还趴着台，所以眼泪都被外套吸掉了。谁也不知道夏风刚才偷偷的流泪过了一次。

  上课铃响了，因为今晚是第一晚，所以老师并没有来。孩子们现在都是看着刚才新发下去的资料书，不然就是在一起聊天。

  夏风从趴台的状态中醒了过来 ，看见的是夏静和王思语在一起有说有笑的样子。夏风感觉心里酸酸的，想转移注意力，可脑海又全是她们刚才的样子。

  好不容易熬到下课，夏风也懒得伪装了，一瘸一拐的想出去透透气。

  可是，被夏静看到了她一瘸一拐的样子后，夏静慌忙的跑过来扶住夏风，担心的问：哥哥你的腿怎么了？

  “走开！不关你的事”，说完，夏风就甩来夏静的手往教室外面走去。

  “哈哈哈，看到没有？那个娘娘腔昨晚被她爸打瘸了，活该~”后面传来一群男生的嘲笑声。夏风也不管，直接去厕所洗了一把脸。

  用长袖子擦掉脸上的水后，夏风就带了一张自己以为很严肃的脸回到了教室。

  进到教室后第一时间看向夏静的夏风发现，夏静正在像刚才的自己一样趴在桌子上哭，王思语在她旁边好像安慰她。

  不过，夏静穿的是短袖裙子，不能像夏风一样用袖子擦掉眼泪。所以，那些泪水就印在了她的手臂上。

  夏风不知道夏静怎么了，也想过去安慰一下她。但，一看到夏静新交的那些朋友在她的旁边。夏风也就停住了过去的脚步，转身往自己的座位走去。

  就在夏风忍着头晕和腿疼坐下来的时候，范晓晓就过来指着夏风大骂：你这人怎么这么坏，竟然把自己的妹妹惹哭了，你不配当小静的哥哥。

  原来是自己把妹妹惹哭了吗？得知真相的夏风只是把那份愧疚压在了心底，因为现在还不是道歉的时候。

  范晓晓也被夏风冷冷的一句“关你什么事”反击了回去。

  接着，班里就开始流传~夏风是个娘娘腔，又娘又暴力，就连自己的亲妹妹都被她打哭了。夏风对这着传言和背后的指指点点都不屑一顾。

  再一次下课，这次夏静没有来夏风这边。只是时不时的把眼睛望过来，说明夏静还是很担心夏风的，但又怕夏风像刚才那样心情不好，乱发脾气。

  小静你别看了，这种人有什么好？ 她昨天就活该被你爸爸打瘸腿，王思语在夏静旁边气鼓鼓的说道。

  “就是就是~”范晓晓也认同王思语所说的。

  “思语姐、晓晓，你们都错了！我姐…欧不…我哥以前在家都不是这个样子的。”听到夏风被误解，夏静也忍不住的想为夏风辩解。

  “那你说，那个混蛋在家里是怎么样的？”王思语傲慢的问道。

  以前……夏静回想起以前她和夏风一起经历过的重重事情~那时，她不小心闯祸了，夏风总是笑着为她被锅。她手不小心被割伤了，长辈不在，夏风就是最慌忙的那一个。她不高兴了，夏风也总是有很多种办法逗她开心。

  可是现在，那宠爱她的夏风好像不见了，那可以让她依赖的夏风也不见了，那可以和她一起玩一起笑的夏风不见了。夏静不知道夏风现在为什么会变成这个样子，但是看着夏风一个人默默的忍受那些痛苦，她也是好难过。

  想到这些，夏静的眼泪又开始不停的落下。

  王思语看到夏静又哭了，以为她是想到了什么不高兴的事情，于是更加的肯定了自己的想法：我就说嘛，那个夏风肯定不是个好东西。

  最后一节终于下课了，夏风一瘸一拐的走在回宿舍的路上。任清风吹过自己的脸颊，夏风在想：我是不是做错了？

  想起今晚自己故意远离夏静的举动和夏静的哭泣。唉~夏风叹了一口气：明天再想办法给夏静道个歉吧。

  在洗好脚后，夏风又忍着头晕和腿疼的感觉爬上了自己的上铺。打开背包，又是每天例行一次的吃药~做完这些，夏风躺下后就晕睡了过去。

  就连宿舍的吵闹声，也无法阻挡发烧的夏风入睡。

  第二天

  夏风在学校的广播音乐声和宿舍的吵闹声下，终于醒了。像昨天一样，夏风忍着又晕又胀的感觉爬下爬梯。

  洗完脸，刷好牙后，夏风并没有去食堂吃早餐。因为她感觉头又晕又胀，还有点想吐，根本就没有胃口吃东西。所以，夏风就先上了教室。

  因为同学们都在食堂吃早餐，夏风就是第一个来到教室的。打开灯，夏风一瘸一拐的回到自己的座位后，又趴桌睡起来。

  “那位趴台的同学是叫夏风吗？夏风同学，请你来解答一下这个方程”

  夏风觉得似乎有人在叫自己，于是朦胧的撑开眼睛，发现全班人都在看着自己。

  老师最不喜欢像夏风这类孩子了，父母花这么多钱来送自己上补习班，自己却不努力，还在课堂上睡大觉。

  “夏风同学，请你解答一下这个方程可以吗？”老师看见夏风醒了，于是傲慢的敲着黑板上的题目叫道。

  “哦~”

  夏风应了一声后，就扶着晕晕的头一瘸一拐，摇摇晃晃的往讲台上走去。

  在经过前排夏静的时候，夏静想去扶一下，可是却被同桌王思语拉住了。所以，也就没有扶成功。不过，夏静的动作，夏风都看在了眼里。

  黑板上写的是一道六年级的数学方程题，不过这对于有前世记忆的夏风来说，并没有什么难度。所以，夏风就在全班人的注视下，刷刷刷的把题解了之后，就往下走去。

  既然夏风会，老师也无可奈何，在接下来的课里，夏风又晕晕的睡着了……

  “哥哥起床啦~我们一起去吃饭好不好？”熟睡的夏风被夏静的声音轻轻唤醒。

  “我不饿，不想吃，你可以和你的朋友一起去吃。”夏风弱弱的回了一句，语气完全没有昨天的那么强烈。

  “那好吧~我自己去了”夏静有点失望的走了。她还记得夏风昨天暴躁的样子，所以不敢多叫几下。

  看着夏静离去，教室里除了自己就空无一人。不知道为什么，虽然觉得很晕很累，夏风还是睡不着了了。

  于是夏风只好一瘸一拐的去上个厕所，还顺便洗了个脸清醒一下。

  当夏风一瘸一拐回来了的时候，却发现夏静的桌子不知道被谁倒了水，而且用的还是夏静的水杯。

  夏风一瘸一拐的走过去，想帮夏静整理一下桌子。可夏风刚帮夏静把倒下的水杯拿起，夏静就捧着一盆饭从门口进来了。

  哥哥你！夏静怎么也没想到，夏风竟然在自己不在的时候，用水来泼自己的桌子。

  “小静，你…听我…我说，我……”

  不经常说话的夏风，越是着急的想解释，就越是口吃了起来。

  “我不听，我不听~我要告诉爸爸妈妈你欺负我~”夏静说完这一去之后，就哭着跑了出去，

   “小静~”夏风想去追，可她刚用力，右大腿猛的一疼，然后又是一软。夏风还没跑起来就先摔了一跤…当夏风忍着头晕，一瘸一拐的追到门口时，哪里还了得到夏静的身影。

（各位大佬读者还有什么建议和想说的，也可以在评论留言一下和加Qq群喔ヽ(•̀ω•́ )ゝ）

第二十八章：同手同脚
夏风叹了一口气后，又一瘸一拐的走回了教室，重新的帮夏静收拾起来。

  看见夏静那些湿变形了的资料书，夏风就用自己桌子上干净的书，把那些湿变形了的书换过来。

  等夏风把一切都差不多弄回原样的时候，午睡铃声不知已经想过了多久。

  擦掉额头上有些细细的汗珠，夏风直接忍着头晕，一瘸一拐的去找老师办公室。因为，夏风看到了教室有监控摄像头，所以夏风猜测它一定拍下了是谁干的。

  来到黄伟的教室办公室后，夏风看见黄伟还在里面，于是就装作正常的走过去：“报告”

  “进来”

  黄伟抬头看见是夏风来找他，有点惊讶的说道：本来我还想找你谈话呢，没想到你自己就来了。

  “听说你和你妹妹吵架了，还把你妹妹弄哭了？男子汉嘛！就要大气一点，你这个做哥哥的就应该多让让妹妹……”夏风一进门还没说话，就被黄伟自以为是的劝说一顿。

  夏风也忍住不恼，毕竟等下还要人家帮忙。等黄伟说够了之后，夏风才提出正事：黄老师，我想请你帮个忙，查一下监控刚才是谁往我妹妹的桌子上泼水。

  “哦？这么为妹妹着想啊！”

  夏风：……

  “过来吧，看你为你妹妹这么做的份上，我就帮你这一次”说完，黄伟就在他前面的电脑上调出了教室的监控。

  夏风把头凑过去，看了看~

  “停！老师就从这里播放吧~”夏风指着监控里面一瘸一拐出去的自己。

  “好！”黄伟听了夏风的话之后，就点了一下播放的按钮。

  接着，就可以看见夏风一瘸一拐的出去以后，王思语和范晓晓快速的进来了。

  王思语和范晓晓两个人好像再说什么，然后范晓晓就到门口东看西看，好像在望风。而王思语则是直接走到夏静的桌子前，扭开了夏静的水瓶，还把里面的水倒在了夏静的书上。

  最后，王思语把没盖上盖子的瓶子直接扔在夏静的桌子上，就和范晓晓快速的跑掉了~

  “可以了，谢谢老师”夏风得知了答案之后，并没有立即离开，毕竟礼貌还是有的。

  “夏风啊，她们几个小女孩之间的玩闹，你千万不可以动手啊！”黄伟以为夏风等下回去找王思语和范晓晓打架，毕竟他也是答应了她们的父亲要关照一下的。

  “知道了老师！”夏风说完以后刚想走，又被黄伟叫住了：夏风，你的腿怎么了？

  黄伟发现了夏风有时候走路正常，有时候又一瘸一拐的。于是他猜测，夏风的腿是不是受伤了。

  “谢谢老师，我没事~”说完，夏风又逞强装作正常的样子走了出去。

  等夏风一瘸一拐的回到教室以后，她发现午睡铃也快响了。于是她直接回到了座位，拿出一张纸盒和一支笔……

  半随午睡起床的音乐生，同学们都陆陆续续的来到了教室。而夏风却一直盯着门口，似乎在等待某个身影。终于，夏静也进来了，她第一时间也是望向夏风这边的，结果发现夏风也在望着自己……

  夏静“哼~”的一声，然后对夏风露出不屑的眼神和表情。

  唉~夏风叹了一口气，她知道夏静还在误会自己，而现在也不是解释的时候。把中午从夏静那里换过来湿湿的书放到地上，夏风又趴在桌子上，随着老师的讲课声晕睡了过去……

  咚咚咚~一阵敲桌子的声音把夏风吵醒了。夏风抬头一看，发现是黄伟老师在敲她的桌子。而且，教室都没人了，应该是下午放学了吧~

  “夏风，各科老师跟我反应说你睡了一天了，是不是你玩手机太晚了？”

  夏风：我没有~

  “你的情况我也和你爸通过电话了，你们聊一下吧！”说完，黄伟就递给夏风一个呼叫中的手机，而自己去阳台吹吹分。

  “喂~是黄老师吗？”手机里面传出了夏洋的声音。

  “爸~是我。”夏风弱弱的说了一句。

  “你今天是不是睡了一整天了？”夏风听出夏洋似乎很生气。

  【嗯~】

  听到夏风的回答，夏洋更是气愤的说道：老子是送你来学习的，而不是来睡大觉的，要是不想学，就直接给我滚回老家养牛！

  夏风拿着手机，忍着头晕，忍着眼泪，不知道说什么好。

  夏洋听到夏风沉默，又补了一句：今天中午的是，小静已经告诉我了，看你回来老子怎么收拾你！

  嘟嘟嘟……夏洋说完后就直接挂了电话。

  夏风也懒得装了，擦掉眼泪后，一瘸一拐的把手机还给黄伟。然后，独自一个人的往宿舍走去。

  被误会的感觉总是不好的，所以现在的夏风心里非常的烦燥。

  打开宿舍们，夏风发现里面有没有人。应该是去吃晚餐了吧~所以，夏风又直接去厕所洗了一个有点久的冷水澡。

  因为现在夏风也没胃口吃晚餐，所以之后的时间对于她来说还是卓卓有余的。像每天例行一事那样，晾好衣服后，夏风就直接上了教室。

  并不是说夏风喜欢教室，她只是讨厌宿舍那个非常吵的地方。相比而言，教室比较安静，特别是现在。

  果然，夏风还是第一个来到教室。过了一会儿，来到教室的第二人竟然是夏静。

  只见，夏静来到了教室之后，就马上趴在桌子上哭~因为现在教室没有别人，所以不知道夏静怎么了的夏风就想过去安慰一下。

  “都走开~”夏风刚靠近夏静就被夏静抓了一下手背，留下了一些红痕。

  夏风看着手背上的红痕，也知道了夏静想一个人待一会。于是她就一瘸一拐的到外面吹下风，把安静的教室留给夏静。

  之后，同学们也一个个的上来了~夏风看到王思语和范晓晓之后就拦了下来：小静她怎么了？

  “没怎么，绝交了呗”王思语傲慢的说道。

  “为什么？”夏风不知道夏静和她们之间发生了什么。还有今天中午，她们两个为什么要报复夏静。

  “不就1000块钱嘛，不借就不借，干嘛说没有，真小气。”范晓晓理直气壮的说道。

  “所以，你们认为小静不借你们钱就是小气了？”

  “嗯~”

  “你们走吧~”夏风得知了是这么个原因后，才想起不是什么朋友都可以随意结交的。有的人，只是看中对方身上的利益而已。

  回到座位后，夏风捂着自己头晕发胀的头，她正在想有什么好办法可以安慰到夏静呢！

  这时，一位老师走了进来。因为夏静手臂上的眼泪已经干了，所以老师以为夏静只是趴台一下，并没有多理会。

  老师在同学们的目光下，打开了班里的多媒体电脑，然后又打开一个音乐软件，并开始自我介绍：我们你们班的音乐老师林菲，你们可以叫我林老师，也可以叫我菲姐喔！

  就这样，全班大部分人在音乐老师的带动下，热闹了起来。

  “在座的各位同学们，你们有谁学过唱歌吗？给大家来一首好不好？”说着，林菲就把一个麦克风连上了电脑。

  发现全班都没有人上去，林菲又鼓励道：不要害羞嘛，来一个同学呗~

  此时，夏风好像做了什么决定一样，把一个纸叠放在手心里。然后在全班的起哄声下，一瘸一拐的上到讲台：老师，我能唱一首吗？

  林菲看见夏风一瘸一拐的上来，脸上还有清淤，就认为夏风是一个爱打架的孩子。不过她认为也对，像这种爱打架的孩子胆子都比较大一点。

  拥有良好素质的林菲，并没有用有色的眼光看待夏风，而是微笑的询问：小朋友你学过唱歌吗？你想要唱什么歌？

  林菲认为夏风可能会选那些不太正经的社会歌曲，没想到夏风的回答让她挺意外的~学过伪声，我想唱《同手同脚》。

  这么小就学伪声了吗？众所周知，伪声在变声期后再学比较好，不然的话会影响本音。不过，这也正好掩饰了夏风现在的声音为什么是童音偏女声的原因。

  很快，老师就帮忙把伴奏放了出来。夏风背对着歌词屏幕，对着台下的夏静闭眼轻的唱道：

  还记得~

小小年纪~

松开我的手迷失的你~

在人群里~

看见你一边哭泣~

手还握着冰淇淋~

  夏风至今还记得，在自己六岁的那年，她带着三岁的妹妹出去玩。然后在经过小卖铺的时候，小卖铺阿姨看见妹妹很可爱，就请妹妹吃了一个冰淇淋。

  于是不懂事的自己妒忌了一下妹妹，骗妹妹说让她自己回家。看着哭泣的妹妹拉着自己的衣服不肯松开，怕自己不要她了。

  而自己也在阴谋得逞了之后，一本正经的告诉妹妹以后阿姨给她冰激凌的时候要看看自己有没有，如果没有就不要接。还美名其曰：有福同享。

  现在想起来，自己那时真是很幼稚呢~

有时候 难过生气~

你总有办法逗我开心~

依然清晰~

回忆里那些曾经有笑有泪的光阴~

  夏风仍然清晰的记得，在她童年时光所经历的那些快乐和痛苦，都有妹妹陪在她的身边。

  我们一起做对方的开心果，有的时候受委屈，不高兴了，妹妹也很有办法让她开心。一颗糖果，一包辣条，一个抱抱，只要是妹妹送给自己的，自己都会开心的接过。

  因为，自己的快乐其实也就那么的简单啊~

我们的生命先后顺序~

在同个温室里~

也是存在在这个世界~

唯一的唯一~

  夏风很想告诉妹妹，虽然我们的出生只是前后顺序，但是我们都来到了这同一个世界，同一个家庭。所以，你不仅是我的妹妹，也是我想在这个世界想要守住的唯一。

未来的每一步一脚印~

踏着彼此梦想前进~

路上偶尔风吹雨淋~

也要握紧你的手心~

  夏风知道，未来她和妹妹都会去追逐自己的梦想。而自己的梦想注定坎坷，需要一步一个脚印，小心翼翼的前进。就算那样，自己也会遇到很多的挫折，很多的打击。

  但夏风觉得，只要自己的手心被妹妹开心的牵一下。而自己那坚强的心，似乎就可以休息一会。

未来的每一步一脚印~

相知相惜相依为命~

别忘记之间的约定~

我会永远在你身边陪着你~

  妹妹你知道吗？在未来途中~我们可能会成为对方的知己，可能会怜惜对方，可能还会再依赖一下对方，。

  但是，请你别忘记了我们曾经订下的约定。不管你会不会嫌弃我，我会在你需要的时候，永远的陪在你的身边。

还记得~

小小年纪~

松开我的手迷失的你~

在人群里~

看见你一边哭泣~

手还握着冰淇淋~

有时候 难过生气~

你总有办法逗我开心~

依然清晰~

回忆里那些曾经有笑有泪的光阴~

我们的生命先后顺序~

在同个温室里~

也是存在在这个世界~

唯一的唯一~

未来的每一步一脚印~

踏着彼此梦想前进~

路上偶尔风吹雨淋~

也要握紧我的手心~

未来的每一步一脚印~

相知相惜相依为命~

别忘记之间的约定~

我会永远在你身边陪着你~

未来的每一步一脚印~

踏着彼此梦想前进~

路上偶尔风吹雨淋~

也要握紧你的手心~

未来的每一步一脚印~

相知相惜相依为命~

别忘记之间的约定~

我会永远在你身边陪着你~

现在我唱的这首歌曲~

给我最亲爱的妹妹~

在我未来生命之旅~

想要和你同手同脚地走下去~

 【妹妹，这首歌是我送给最亲爱的你。我希望可以在我之后的生命之旅，可以和你一起开心的牵手走下去。】

  夏风唱的时候，用的还是少女声。因为这样，能更好的进入夏静那渴望姐姐的心灵。

  同时，夏风一开口，就把刘菲和班里们的同学惊楞住了。

  林菲楞住是因为她没有想到夏风的伪声竟然学的这么好，而且还可以用来唱歌，并把歌唱得那么的生动。同学们愣住了是因为他们觉得这非常神奇，他们无论如何都没有想到，夏风的歌声竟然这么好听。

  唱完后的夏风缓缓撑开眼，看见已抬头了的夏静，还有夏静那泪婆婆的双眼。

  夏风终于松了一口气，勉强挤出一个笑容，然后全身像没力气了一样在讲台上倒了下去…

  “姐！”夏静大叫一声，然后跑上去扶起夏风。

  因为夏风和夏静都一般高，身型也差不多，所以夏静扶起夏风也很容易。

  夏静扶起夏风的时候，夏风用尽力气的把一个小纸叠塞到了夏静的小手中：傻妹妹，我没事，我只是想睡一下下~

  夏风说完就晕了过去。然而刚才夏风塞东西的动作谁也没看得见。

  “安静、安静~”遇到这种意外，练林菲这个老师都有点儿慌了起来。在看到夏静扶住夏风后，她就转忙的去维持班里的纪律。不过，效果不怎么好就是了。

  “老师，我姐晕过去了。”夏静十分紧张，哭着对林菲说道。

  “什么！晕过去了？”这下林菲更慌了，连忙过去查看一下夏风。

  林菲刚才可是听见了夏静叫了两声姐姐，她也很奇怪夏风是不是女生。不过，当她看到那张清秀又有点通红的小脸时，她也管不了这么多了。

  林菲直接的背起夏风，对着夏静说道：你是她的妹妹对吧，那么现在和我送她一起去医护室看看吧。

  说完，林菲就背着夏风快速的走了出去。后面的夏静听到林菲的话后，也连忙的跟了上去。

  【听到没有？夏静叫夏风姐姐耶！】

  【难道夏风是女孩子吗？】

  【夏风不会真的是女孩吧，不过长得还挺像的！】

  ……

  在林菲和夏静走了之后，教室里传出阵阵的讨论声。

  医护室里，夏风躺在一张病床上，夏静坐在旁边看着。

  “医生，这孩子情况怎么样了？”林菲紧张的问道，毕竟她还是第一次遇到这种事情。

  一位身穿白大褂的医生看着手中的体温计皱了皱眉头说道：这孩子不仅淋雨受冻发高烧、伤口感染发炎，而且今天好像也没吃什么东西啊？怪不得晕了过去。

  说着，医生还帮夏风脱掉了外套，露出夏风那三道伤痕。只是，那已结了痂的伤口上面有着一层白白的死皮。

  “那既然这样，我就通知这孩子的班主任吧！”林菲只是一个代课老师，像这种问题，最后还是交给班主任和孩子的家长比较好。

  “嗯~”

  在医生的点头同意下，林菲就走了出去。

  “你是这孩子的妹妹吗？”医生看到夏静在床边这么担心床上的夏风，于是试着问道。

  “嗯~”夏静只是应一声，然而眼光并没有从夏风身上移开。

  “那好，你帮她填一下这个吧”说着，医生就给夏静一张病历单和一支笔。

  夏静接过单子和爱后，就在垫在床上迅速的把夏风的资料填了上去。除了性别那栏，夏静犹豫了一下，还是填了一个“女”上去

  把单子交给医生后，医生只是扫了一眼，然后就去忙自己的了。

  夏静看见医生没有看出什么异常后，于是松了一口气，然后回到夏风床边陪着夏风。

  因为夏风现在昏迷，医生又在忙，所以夏静觉得有点儿无聊。突然，夏静想起了夏风最后塞给她的纸叠，于是夏静马上从口袋中拿出纸叠打开一看：

  妹妹，对不起。之前我不理你，不和你玩是因为我怕我影响了你们姐妹之间的友情。中午的事也不是我做的，你可以到黄伟老师那里看一下监控，是和你吵了架的同桌。虽然我知道一些你们为什么吵架，但我始终支持你的决定，因为你是我的妹妹啊~就如我所唱的歌和曾经订下的约定那样，我会永远的在你身边陪着你。也许就如她们所说的那样，我不配做你的哥哥。那么妹妹，请你原谅我这一个不称职的姐姐把！

  夏静小心翼翼的把纸张收好，对着床上夏风的额头轻轻一吻：笨蛋姐姐~

  夏静终于知道了夏风之前为什么不理自己了，夏风只是想让自己交到更多的好朋友，为了不让身上的坏孩子留言影响到自己，夏风选择了在背后默默的守护自己。

  因为自己，是她的妹妹啊~

第二十九章：腿伤
唔~夏风睁开朦胧的双眼，发现四周都是黑黑的。

  “我这是躺在床上？”夏风拍了拍自己的额头，想让自己变得更清醒一点，却发现自己的额头上贴有一张东西，而且那东西还有一股药味~

  夏风终于想起来了，她之前好像是在教室里晕倒了。“那这里是哪里呢？”夏风胡乱摸索着周围，想要找到电灯的开关。

  “姐姐你醒啦？”就在夏风碰到一个人手臂的时候，灯突然的打开，被强灯晃到的夏风有些不适应的眯起眼睛，然后就听见妹妹传来的声音。

  夏静看见夏风醒了之后，激动的站起来问道：“姐姐，你感觉怎么样了？”

  夏风揉了揉朦胧的双眼，终于看清楚了床前的小身影就是自己的妹妹夏静。夏静的眼睛和半边脸都有些红，应该是刚才趴着睡着了留下来的。

  夏风有点心疼的摸了摸夏静的小脑袋，然后问道：“小静，这里是哪里啊？”

  看到夏风想抚摸自己的头，夏静也不拒绝，而且还一边眯起眼睛来享受，一边的回答：“姐姐~这里是医护室啊”

  “医护室，那医生呢？”夏风把刚才抚摸夏静小脑袋的手移了下来，捏了捏夏静萌萌的小脸~

  “哎呀！姐姐你是不是烧糊涂了啊？现在是凌晨两点钟，医生早回自己的宿舍了。”夏静一边用一只手阻挡夏风的魔爪，一边用另一只手指着墙上的挂钟说道。

  “这样啊。那小静，前几天我对你这么冷漠真是对不起~”夏风突然想起自己还没亲口道歉，于是低着头对夏静歉意的说道。

  听到了夏风道歉的话语后，夏静就直接的坐在夏风的床边，还顺便的用手一捞，抱住了夏风：“笨蛋姐姐~你给我的纸条我看了喔！”

  “所以呢？”夏风突然的被夏静抱住，也不挣扎，反而是很怀念夏静这样的抱抱。同时，也非常好奇夏静会不会原谅自己。

  “所以我就大方的原谅你啦，不过姐姐你要记得哟，你以后只配做我的姐姐啦~”夏静拍了拍夏风和自己一样小小的背。没有人知道，在夏风倒下的那时，夏静是多么的担心，担心这个愿意做她姐姐的亲人就这样不见了。

  “谢谢妹妹~”夏风哽咽的回道。曾经，她想为妹妹好，就自以为是的离开，没想到这却伤害到了妹妹那依赖她的心。现在，能得到妹妹的原谅，让夏风觉得压在自己心灵上的那份愧疚也减轻了许多。

  “谢什么啊~我们可是亲姐妹呢，就算姐姐你不说，我也会原谅你哒！”夏静笑着帮夏风擦掉了眼角的一滴眼泪。

  夏静觉得夏风这个姐姐能回到自己的身边真的是太好了！原来她的这个姐姐并没有离她而去，而是有的时候傻了点儿。

  “咕噜咕噜～”尴尬的声音打破了这温馨的气氛。

  “嘿嘿～”夏风发现是自己一天都没吃东西了，所以现在肚子饿的咕咕叫，于是夏风只能尴尬的笑了笑。

  “笨蛋姐姐～早猜到你醒来会肚子饿啦，所以我给你留着这个！”说完，夏静就快速的从自己的口袋里抽出两包辣条，还晃了晃。

  “在这里吃这个真的好吗？”夏风虽在询问，可实际已经从夏静的手中抽过一包辣条打开吃了起来。

  “没事，没事，医生早上才会来，到时候味道早就没有了”夏静看见夏风来吃了，于是也把自己手中剩下的一包辣条打开，然后香喷喷的吃了起来…

  夏风吃完辣条后表示有些口渴，于是就问现在对医护室比较熟悉的夏静：哈哈哈～有水吗？

  “有的有的”夏静说完后，特别勤奋的去找了两个一次性杯子，然后去饮水机打水。一杯是给夏风的，一杯是给自己的。

  “咕～咕～咕～哈～”两人喝完水后，夏静就跳到了夏风的病床上。

  “小静，你干嘛啊！”夏静突然的跳上来，不小心碰到了夏风的右大腿，可着实的把夏风疼得一个机灵。

  “笨蛋姐姐，当然是一起睡觉啊～你不会还想我像刚才那样子趴着睡觉吧”夏静装作非常可怜的样子说道。

  夏风看了看空调的22度，的确感觉到有点儿凉。而且，夏风觉得再让妹妹像刚才那样子趴着睡，也太过意不去了吧。于是，夏风就往床里面挪了挪身子。

  看到夏风的动作后，夏静就知道夏风这是同意啦。于是她就激动的在床上朝着夏风滚过去：“姐姐，你真是太棒啦～

  “好啦好啦～记得盖好被子，别着凉了！”说完，夏风就把自己身上的一张比较单薄的白色被子往妹妹那边拉去。

  “好哒，谢谢姐姐～”虽然说着，夏静却一直往夏风那边挤过去，最后，抱住了夏风的小腰。

  夏风看着怀中的妹妹，闻着她头顶的发香，夏风不知道有多久没有和妹妹这么睡过了：“晚安～”

  第二天

  那位医生用钥匙打开医护室的门后，就看见了夏风和夏静两人靠在一起睡着的小脑袋。虽然两人的身子被被子盖住了，不过还是可以看得出是夏静在抱着夏风的腰睡着了。

  医生笑了笑，小心翼翼的想走进另一个隔间，他是真的不忍心打扰真的可爱的两姐妹睡觉。不过，听到这细微的声音，夏风还是迷迷糊糊的醒了。

  看着怀中的妹妹和床边用手指靠近嘴巴一直做“嘘”动作的白大褂医生，夏风很快就明白医生这是想让自己多睡一会。

  于是，夏风轻微的点了点头，然后又闭上眼睛，开始闭目养神。

  医生看到夏风闭上眼睛睡回去了之后，轻轻的松了一口气，然后小心翼翼的走进别的隔间忙自己的去了。

  大概过了半个小时，夏风感觉到怀中的可人儿动了动之后，于是就撑开了闭目养神的眼睛。

  “咦！对不起姐姐，把你吵醒了～”夏静以为是自己不小心把夏风弄醒了，所以用还朦胧着的眼睛歉意的看着夏风。

  “没事，其实我早就醒了～”夏风又趁机的捏了捏夏静的萌萌的小脸。

  “你们两姐妹醒了吧，要不要先出去买点东西吃！你们的父母等会应该就来了。”医生察觉到夏风和夏静都醒了之后，就放下手中活，笑眯眯的走过来说道。

  “嗯？爸爸妈妈要来了？”夏风和夏静惊讶的问着医生。

  夏风其实现在也不是特别的想见到爸爸妈妈。一，是因为上次夏静的误会还没解释清楚。二，是怕自己身上的伤被他们发现，让他们担心。

  “对啊，你们班主任昨天晚上就打电话给你们父母了，可惜当时他们去外面出差了，今天才回来呢。”医生以为夏风和夏静很想见到自己的父母，毕竟像她们这种年龄的孩子还是很依赖父母的。

  “那……医……医生叔叔，你们不能告诉我父母我只是发烧晕倒了而已？”夏风请求的说道，她就是怕医生把她的伤势告诉了父母。

  “哦？是你手臂上的那三道伤痕吗？我可以帮你保密，不过你以后不可以再这样做了喔！”作为学校请的专业医生，他又怎么会看不出来那是夏风自己弄的。

  像夏风这样自残的孩子，他已经不止见过一次了，那些孩子们把自己弄得伤痕累累，又怕父母们担心，真是让人心疼又无奈。

  “还有这里”夏风指了指自己被被子盖住的大腿。她以为医生发现了她的腿伤，其实并没有。

  夏静听到夏风说自己的大腿也有伤时，就想起了前两天夏风被爸爸踢过之后，有时走路就一瘸一拐的。自己也担心的问过怎么了，不过那时夏风没搭理她。

  “姐～你腿怎么了？”夏静掀开了白色的被子，不过看到的却是一件黑大的长裤。

  “把裤子……卷起来看看吧！”医生看见夏风穿的是长裤，本来他是长让夏风脱掉的，这样能更好的检查。不过他又想起了夏风好像是女孩子来着，只好改口的说道。

  “嗯，好吧～”夏风在医生的意示下，小心翼翼的把裤腿卷起来。

  因为夏风的腿也有点细，像女孩子一样，所以她把裤腿卷到清淤上面时也非常的容易。

  裤腿卷到上面后，就看到夏风那洁白的大腿上，出现了一个拳头那么大的黑青色青淤，清淤旁边的皮肤都红肿了一大块。

  医生用戴着手套的手想检查一下那块黑青色的清淤，没想到医生刚碰到那皮肤的时候，就疼得夏风一个机灵。

  “很疼吗？那这里呢？”医生又摁了摁旁边红肿的位置。

  “也有点儿疼～”夏风眼角含泪的说道。

  “这样啊，那应该是你的这块肌肉受伤了，然后还剧烈运动，拉扯到了周围的肌肉。”医生一边解释，一边用手指给夏风和夏静看。

  “医生叔叔，那要什么时候才可以好起来？还有，你能不能不要告诉我的爸爸妈妈？”夏风又请求的询问道。对于她来说，能不让爸爸妈妈操心的事就尽量的不让他们操心。

  听到夏风请求的话后，医生收起了一开始的笑容，严肃的说道：“不行！这件事非常严重，必须和你的父母讲清楚，不然你的腿还想不想要了？”

  “那好吧～”夏风本以为就只是普通的跌打伤，没想到会那么严重，现在她只能妥协了。

  就在医生小心翼翼的给夏风涂药酒时，医护室的门突然的被打开，然后走进来了三人～

  夏风看到门口的人影后，迅速的把床边的外套穿上，并和夏静并声叫道：爸爸、妈妈～

  夏洋一进门就看到了坐在床边卷起裤腿的夏风，于是就快速的走过去问：“怎么了？”

  夏洋本来接到的消息只是夏风发烧晕倒了而已，现在来后还发现夏风的腿竟然也受伤了，这让他不由得想起是不是上次自己出腿太重了。

  “没……没事。”夏风撇着脸，像以前逞强的说道。

  深知自己儿子性格的夏洋听了之后就知道自己的儿子隐瞒了什么。于是他就转问医生：“大夫，她的腿怎么了？”

  医生知道来人是夏风和夏静的父亲之后，所以就把刚才分析给夏风和夏静的话又重复的讲给了夏洋一次。

  夏洋听了之后，就轻轻的拍了拍坐在床上夏风的小肩膀，轻声的问：“还疼吗？”

  “有一点而已～”父亲对自己这么温柔，让夏风感觉到受宠若惊。

  “黄伟老师已经告诉我了，昨天中午夏静的事是我错怪你了，你别往心里去啊！”夏洋就这么坐在夏风的旁边，想和夏风谈一下话。

  不过，这反让夏风觉得有点紧张和不自在。

  “知道啦～谁让夏静是我的妹妹啊”夏风紧张的说道。

  得到回复的夏洋点了点头，然后起身去找刚才走掉了的医生交付夏风的医药费。

  “跟我来一下吧”医生看到夏洋拿出钱包走向自己，也知道夏洋这是要交医药费来了。不过，他还有点事情想和夏洋说一下。

  在夏洋和医生走进一个隔间后，一直不说话的妈妈也向夏风和夏静问道：“你们饿了没有？等下要不要去吃点东西？”

  “好啊好啊！”夏静听到等一下可以出去吃东西后，欢快的说道。

  “好吧，等下等你们爸爸来了就一起去吧”妈妈听见自己的女儿想去吃东西，于是很快的就做出了决定。

第三十章：她是谁？
夏洋从隔间里出来的时候，手里还拿着一个红色的药袋子和一根医用单拐～

  “医生说你的右大腿先不要用，最起码要等半个月左右，这个是先借给我们的，到时候你自己开还”说着，夏洋就把药袋子和单拐都交给了夏风。

  “知道了～”夏风接过药袋子后直接放进自己的外套口袋里，然后撑着单拐试着走了几步，感觉还行～

  突然，夏风好像想到了什么，转身对着门口的黄伟说道：“黄伟老师，回去后我可不可以和夏静同桌啊？”

  夏风这么做是为了防止昨天中午的事情再次发生，而且夏静已经和王思语、范晓晓绝交了，再坐在一起也会惹得对方都不开心。

  “我知道了，回去后你们俩就换到一起吧。”黄伟平静的说道。其实从昨天起，他就想把夏静和王思语调开了，不然倒水事件再发生几次的话，闹到家长那边就不太好了。

  “好了好了～黄伟老师，我们一起去吃点儿东西吧，这次小风的事真是麻烦你了。”夏洋对着黄伟发出邀请道。

  “好，随便吃点就行了。”黄伟其实也不是第一次被学生家长请去吃饭了，反正他都是这样客气的回答。

  接着，一行人就一起出了校医室～（医生除外）

  出了校医室后，就没有了凉爽的空调，一行人就只能抗着闷热的走着。因为夏风穿着外套，所以很快的就满头大汗。

  不过好在不久，一行人就走到了夏洋停车的地方。坐上车后，打开空调，一行人就随着夏洋开的车带路在一家饭店前停了下来。

  夏洋带头的推开饭店玻璃门，找到了一张空着的桌位。

  “你好，请问要来点儿什么吗？”在一行人坐下了之后，就有一位女服务员给夏洋递来了菜单。

  看着爸爸在和黄伟讨论着菜单，妹妹在和妈妈聊天。“唉～”夏风轻叹了一口气，然后无聊的拿起自己放在身旁的单拐玩起来。

  虽然只有几个人，不过夏洋点的菜还是蛮多的。在胃口大开的夏风和夏静大吃大喝之后，还是剩下了好多～所以最后，还是妈妈打包了。

  “呵呵，黄伟老师，以后她们就麻烦你了。”在夏洋把一行人又载回了学校之后，夏洋又对着黄伟笑着说道。

  “没问题～”黄伟也笑着回到。

  “爸爸妈妈～我们走啦”夏风和夏静看见夏洋和黄伟说话，所以走了一段距离后，才转身对着后面的父母告别。

  “嗯，你们记得照顾好自己”夏洋的话听起来十分稳重。

  【知道了～】

——————————————————————————————

  夏风撑着单拐和夏静走在校园林荫的小道上～

  突然，夏风想看一下时间，可是自己既没手机又没手表，所以只好问傍边的妹妹：“小静现在几点了？”

  “姐姐～下午一点了喔～”夏静露出纤细手腕上的粉色小手表看一下，然后回答道。

  “一点了么，要不我们直接上教室吧。”

  “好喔姐姐，都听你哒～”夏静觉得现在能和夏风像以前一样的聊天，表示心里特别的高兴。

  在刚才上楼梯的时候，夏风因为不习惯新的走路方式，虽然浪费了一点时间，但两人还是坚持的上到了教室。

   “小静你是继续像个王思语坐前排，还是想和我在后面同桌？”夏风看着墙上指到1点半的挂钟，然后对着夏静问道。

  上午夏风和黄伟说换座位的事，夏静也听见了，只是夏风不知道夏静是怎么想的而已。如果夏静还想继续做前面的话，那么夏风也会尊重她的选着。

  “我当然是想和姐姐一起坐啦，我们还都没有一起同桌过呢！”夏静现在很高兴，几乎想都没有想就说了出来。

  听到夏静这么说，夏风也想起了之前小学的时候她和夏静的年级不同，班级也不同，所以还真没和夏静同桌过。

  “那我们开始搬吧～”夏风说着，可是她撑着单拐又不知道怎么下手…

  “哎呀，笨蛋姐姐～快让开，让我来！”看到夏风的傻样儿，夏静忍不住的走过去把她推到一边的座位上休息，然后自己动手。

  夏风只好坐在班级里某个人的座位上看着夏静来来回回的搬东西～最后，夏静把自己已经清空的桌子搬到夏风的桌子旁边，然后把两张桌子对齐拼接好。

  “哇！姐姐，你这里好凉爽啊～”夏静搬完了之后就坐在座位上休息一下，然后就有一阵阵的微风从窗口吹进来。

  “那当然啦，我这里的位置可是主角C位呢！”夏风看到夏静坐下了之后，也是撑着单拐走过来开玩笑的说道。

  “咦！姐姐你好自恋啊～”

  这时，午睡起床的音乐声响了。随着音乐声，同学们也一个个的来到了教室。

  同学们刚进教室时看到夏风和夏静坐一起的时候，十分的惊讶，不过他们很快的又装作没看见一样的回到了自己的座位。

  随着时间的推移，上到教室的人越来越多。夏风发现，有很多坐在自己位置的同学都时不时的往自己这边瞄，然后又和同桌小声的说些什么。

  很快，王思语和范晓晓也一起来到了教室。她们在看到夏静搬过去和夏风同桌了之后，也都惊讶了一下，然后又默默的回到自己的座位。

  下午第一节是王伟的课，他看到夏风和夏静坐在一起了后，只是对后面单独坐的女生说道：后面那位单桌的女同学，下课后就搬来和王思语坐吧：

  “是，老师！”后面那位单桌的女同学站起来回答道，然后又自觉的坐下。

  “下面我们翻到xx页，上次我们讲到了……”听到回答的黄伟，点了点头后打开资料就直接的开始讲课。

  由于夏风和夏静坐的位置是后排靠窗，可谓是偷玩手机的风水宝地。所以在课上到一半的时候，夏风突然发现夏静开始偷偷摸摸的从口袋里拿出手机，然后放到桌柜打开玩了起来……

  夏风用手肘碰了碰夏静，夏静受惊的抬起头来，发现是夏风在碰她，于是松了一口气，然后用有些责怪的语气说道：“姐姐你干嘛啊？吓死我了～”

  “上课不许玩手机喔，小心被发现”被夏静这么问后的夏风，也不知道找什么理由，只好这样的提醒道。

  “没事没事，姐姐你看，班里有好多人都在玩手机呢！”夏静小声的说道，还有手偷偷的指了指几个周围正在偷玩手机的同学。

  夏风抬头一望，发现还真有好多人在桌子底下偷偷的玩手机。不过黄伟都是睁一只眼闭一只眼的，像什么都没看到似的在上面讲课。

  “那老师讲的题你都会了吗？”夏风也不敢多说夏静，只好这么问道。

  “不会啊～老师讲的那些我都听不懂”夏静一边偷偷摸摸的看着桌柜下的手机，一边回答着夏风。

  夏风看了黄伟现在讲的题目，觉得也是，现在各科老师讲的都是小学过渡到初中的知识。而夏静回去后也才上五年级，学都没学玩，还怎么适应的了节奏这么快的补习啊～

  于是夏风只好对着玩手机的夏静说道：“你有什么不懂的题目都可以来找我。”

  说完后，夏风就转身对着窗外的天空发呆。因为曾经作为高中生的她，所以对于老师现在讲的基础知识都懂……

  看着天上悠悠飘过的白云，夏风在思考着以后的路怎么走。

  突然，夏风感受到有人正在戳自己的手臂。于是夏风转头一看，发现夏静已经收起你手机，现在的她正在一手拿着练习册，一手拿着自动铅笔笑眯眯的望着自己。

  “唉～说吧，哪里不懂？”夏风无奈的笑着说，她以为夏静是不喜欢学习的。

  夏静把练习册推到夏风的桌子上，然后把头凑过去，用笔指着练习册上的一道方程题：“姐～这个我不懂。”

  夏风一看，发现竟然是五年级的方程题。这不是夏静开学后才要学的吗？现在教她的话也算是提前让她提前学吧。

  于是夏风拿过夏静手中的铅笔，开始教夏静在草稿纸上演算起来：“这题很简单，像这样，这样，再这样……”夏静则是在一旁认真的听着夏风给她讲题。

  教室里叽叽喳喳的声音中，有同学的谈话声，有老师的讲课声，也有夏风给夏静偷偷开小灶的声音。

  孰不知，夏风在给夏静偷偷开小灶时，两人亲密的动作被那些透透瞄瞄的同学看见了。

  【我就说吧，夏风是个女孩子～】

  【好像还真是，你看她和她妹妹这么亲近。】

  【等等，夏风现在住的是男生宿舍吧？】

  【不然你以为她为什么女扮男装～】

  然而，这些讨论声夏风都没有听见……

  “我会啦姐姐，是这样对吧？”在夏风的的演示过后，很聪明的夏静就能以一反三了。然后夏静夺过夏风手中的铅笔，开始算出下面几道例题的答案。

  “都对啦，小静你真棒～”夏风检查了夏静的答案之后，发现夏静真的掌握了技巧和方法，于是摸摸夏静的小脑袋毫不吝色的夸赞道。

  “咳！下面的同学别讲话，认真听课～”黄伟的一声巨咳把夏风伸出去的手吓得缩了回来，惹得同桌的夏静吐出小舌头调皮的一笑。

  一节课很快的过去了，黄伟在收拾好教案资料后就立马的离开，教室也很快的热闹了起来～

  “小静，我先去上厕所了～”夏风随手揽过放在一旁的单招，然后撑着站直身体，对着又开始玩手机的夏静说道。

  “知道啦姐姐，小心点喔，别滑倒了～”夏静一边看着手机，一边头也不回的回道。

  “嗯～”夏风得到夏静的回应后，就撑着单拐往厕所走去。只是，在刚准备进去的时候却被一个同班的男同学拦住了：“同学，这里是男厕啊～”

  “我知道啊～”夏风随意应了一声，然后绕过那位男同学，走进了厕所。

  进到厕所后，夏风发现有里面很多都在尴尬的盯着自己，于是她只能在众多的目光下，快速的走进了最近的一个空隔间～

  最近大家怎么老爱看着自己，教室是，走路是，上厕所也是……隔间里，夏风不由得想到刚才发生的尴尬事情。

  夏风不知道的是，因为上次她晕倒的事情，现在不仅本班的人怀疑她是女孩。就连隔壁的好几个班也都有了四班夏风是女扮男装的传言，所以现在有很多人都很好奇夏风这个清秀的男生是不是女扮男装的女孩。

  从隔间里出来后的夏风，发现刚才盯着自己的人不仅都还在，而且厕所也进来了好多的人都不是来上厕所的，他们是来看自己的……

  于是，夏风之能装作平常的样子。在众目光下，撑着单招到洗手台洗了洗手，然后快速的逃离厕所。

  而厕所也在夏风离开之后，人迅速的减少，不过这都是后面发生的事情了。

  【看，她来了，像不像？】

  【她就是四班的那个人吧，真的好像耶～】

  【那你觉得传言是真的吗？】

  【我觉得应该是真的～】

  ……

  夏风走在回班级的路上，在路过各个班级的时候，发现有好多人都在说类似的话。只有这点话，这可没法让夏风知道最近发生了什么大事，她是谁？又干了什么？

  于是夏风只好一边好奇的想着，一边撑着单拐回到教室。

第三十一章：疯狂的女同学
夏风回到教室的门口的时候，就看见自己和夏静的座位旁边围了一大群的女孩子。她们叽叽喳喳的对着稳坐在座位上的夏静好像在问些什么～

  因为声音太杂，听不清，所以夏风就走了过去，毕竟那里是自己的座位。

  那群女孩子看到夏风来了之后，都纷纷的让开一条通道……

  “哥～”夏静看见夏风回来了之后，立马冲过去把夏风扶回座位。

  在夏风坐好之后，那群女孩又围上来叽叽喳喳问着夏静…夏风只听清其中有一个女孩好像有点卖弄的问着夏静：“小静，你怎么改叫夏风哥哥而不是姐姐啦？”

  夏风看见夏静被众女问的不耐烦的样子，只好帮着回答：“小静是我的妹妹，她想怎么叫我都可以”。

  “对，我哥最疼我了，我怎么叫她都可以～”夏静好像找到了什么突破口似的，忙着迎合夏风的话。

  “那夏风你是男生还是女生？”众女对这个非常的好奇，见夏风说话了之后，就转对夏风叽叽咕咕的问道。

  “这…我…我……”夏风很不想说出我是男生这四个字，但又突然的想到了什么，直接的脱口而出：“我不是女生～”

  我是**～我是**～夏风回答后，在心里就这么一直的想着。虽然是一种逃避，但似乎这样那受伤的心会更好受一些。

    “不是女生？那就是男生咯？”众女显然对这个答案并不是很满意。

  众女见到夏风不说话，就以为夏风这是默认了。但她们又不相信夏风是男生，于是又提出要求：“夏风你要怎么证明你不是女生？”

  “那你们要什么证明？”夏风和夏静同时的反问道。

  这时，一名胆大的女孩站了出来对着夏风说道：“我妈妈说过，女孩子到了八岁左右胸脯就会开始发育，会变得鼓鼓的，要穿小背心保护好”。

  “所以？”夏风有一种不详的预感～

  “所以你要脱了你的外套，让我们看看你里面有没有穿小背心的印记和胸前是不是鼓鼓的～”女孩很快就接了夏风的话，同时还带着坏笑。

  “对喔！我妈妈好像也有这么说过”。众女孩们纷纷迎合着同伴的话，然后又转向夏风：“你脱了外套证明一下啊～”

  “这……”夏风被众女的话吓得像一个普通的女孩一样用双手交叉捂住自己的胸脯。

  孰不知，夏风这样的反应让众女更加肯定了夏风是个女孩子。

  就在夏风尴尬不知道怎么办，众女准备最后补刀的时候，上课铃声却响了起来～

  反应机灵的夏静很快的说道：“上课了，你们还不快点回到自己的座位”。

  不能马上补刀的众女很不开心的散开了，不过最后还是那个站出来的女孩留下了一句狠话：“等下下课，我们还会再来的！”

  “姐姐～怎么办啊？都怪我，要不是你昨天晕倒时我吓坏了，然后喊出了姐姐，不然就不会有今天的事情发生了”。夏静一脸愧疚的对着夏风说道。

  看到妹妹内疚的样子，夏风也不忍心的责怪她，于是就轻轻捏了一下她那嫩嫩的脸蛋作为惩罚：“没事，你也不小心的，我怎么会怪你呢！”

  夏风说得非常温柔，如果不是配合捏着那自己脸蛋的魔爪，夏静还真以为夏风什么意见都没有呢？

  “那姐姐现在怎么办啊？”虽然说夏风已经不责怪自己了，但夏静还是担心眼前的事情。虽然她不知道夏风的胸脯会和女孩子一样的会鼓起来，但她可是亲眼见过和亲手捏过的啊。

  “我也不知道啊，慢慢想办法呗～”夏风叹了一口气，无奈的说道。

  接着，两人就一直在想着如何隐藏胸脯的方法，就连讲台上老师讲的课是什么，她们可是一点儿都没有听进去。

  不知不觉，一节课很快的过去了。眼看众女又要围过来，夏静紧张的问着夏风：“姐～怎么办啊？”

  “我…我也不知道～”现在这种没了时间的情况下，夏风也有点慌了。

  不一会儿，众女又围了过来。她们看到夏风和夏静有点慌乱的样子，心里那是非常得意：“夏风，你就把你外套脱了证明一下吧～”

  “不要～”因为腿疼，跑又跑不掉。所以她所以只能缩在椅子那里，像之前一样用双手交叉挡住自己的胸部。

  “看来你是不愿意自己来了，姐妹们上！”女孩堆里不知道是哪个女孩发号了施令，接着一帮女生似乎认为了夏风同是女孩一样，笑眯眯的靠近夏风。

  “你们别乱来啊，诶诶诶～”夏静本来想帮夏风挡住靠近过来的那群女孩，结果就被两个女孩给拉到了外围，想再挤回去都难…

  “你们干嘛啊，别乱来啊！”夏风刚说完，就被两个女孩一人摁住了一只手臂。夏分当然不会乖乖就擒，于是她就一直的乱动，一直的挣扎。

  夏风感觉身上一亮，就发现自己的外套被一个女生扒走了…

  外套被抢走后，夏风穿在里面的白色短袖和藏在里面的伤痕就露了出来。

  众女很快就被夏风手臂上那显眼的伤痕吸引住了目光。因为她们觉得夏风那和自己一样洁白纤细的手臂上有着这么大的伤痕，一定很疼吧～

  夏风趁着众女愣住的时候，迅速的摆脱摁住自己双臂的两女，然后把自己的外套抢回来穿好，并拉好拉链。

  夏风的动作非常的快，在众女回过神来的时候，就做完了一切。

  突然，刚才那两个摁住自己双臂的女孩从女生堆里走了出来。

  夏风以为她们又要像刚才那样摁住自己，所以紧张又害怕的说道：“你…你们别过来啊~”

  只见，那两个女孩在走到离夏风一米的时候停了下来，然后一脸无辜的对着夏风道歉：“对不起！我们不知道你手臂上有伤~”

  因为有两人的带头，那帮起哄的女孩也意识到是自己太过分了，于是喧哗的声音中时不时地又有人向夏风道歉说：“对不起~”

  夏风听到了她们这么多人的“对不起”之后，也是心软了起来：“你们回去吧，我不怪你们了~”

  “那我们还可以交个朋友吗？”一个女孩听见夏风似乎要赶她们离开，于是试着问道。

  众女也还没有散开，纷纷的要看夏风怎么回答这个问题。

  夏风看见众女们不仅没离开，而是都看着自己，于是她只好尴尬的回答：“好…好吧~”

  其实，刚才夏风外套被抢走的时候，就有一部分的女孩看到了夏风白色短袖胸部那里有点儿鼓起来。

  也有一部分的女孩看到夏风纤细洁白的手臂后，认为这应该是女孩子的手臂才对。所以，众女们都认为了夏风其实是女扮男装的女孩。

  “好耶～”那个女孩听见夏风不计前嫌，还愿意和她交朋友后，就激动的抱了一下夏风。

  众女在看到了那女孩的做法后，也都纷纷效仿：“夏风，我们还可以交个朋友吗？”

  ……

  最后，被众女围住的夏风都被她们拥抱了一下，她们才心满意足的散开。

  在众女散开的时候，就有一位外面的男孩拦住了众女推里面的一位女孩：“怎么样？夏风是男生还是女生？”

  “想知道小风是男生还是女生自己去问啊！”女孩说完之后就离开了。这可是她和姐妹们差点得罪了夏风才知道的答案，她才不会随随便便的告诉男生呢。

  不过，外面还是很快的就有了夏风是真的女扮男装的。而且还是被证实过了的传言。

  在众女走了之后，夏静才可以悠悠的回到自己的座位，不过她的脸上还带着一股幽怨～

  “怎么了？”夏风担心的问。

  “哼～”姐姐你刚才和那么多女孩抱抱，而今天都没给过我抱抱，所以我要不回来。”说完，夏静就猛的扑向夏风。

  因为夏风是坐在座位上的，所以夏风就一下子的扑到了夏风怀中，双手环抱住了夏风的小碗，而且她的小脑袋还在夏风微微隆起的小胸脯上蹭了蹭。

  “唉！小静你干嘛啊，有这么多人看着呢～”夏风轻轻推了推怀中的妹妹。

  “没事没事，我是你妹妹怕什么～”夏静也不起来，继续赖在夏风的怀中撒娇道。

  而实际也是，班里的女生认为夏风同时女生之后，就认为夏风和夏静亲昵是件非常正常的事情。而班里的男生则是在感慨夏风和夏静的关系也太好了吧～

  直到上课铃声响，夏静才依依不舍的放开夏风，在自己的座位上坐好。在她回头看到夏风脸上红扑扑的时候，不禁觉得这个亲姐姐真是太好逗啦～

  这也课也在夏风给夏静讲题的时间下很快的过去了～夏风随手拿起放在身旁的单拐撑直身体对夏静邀请道：“等下要不要一起去食堂吃饭啊？”

  “好啊～我在食堂门口的石凳那里等你哟！”听到夏风的邀请，夏静很快的就答应了。何况上次她就想和夏风一起去食堂吃饭了，结果没去成，这次正好补了上次的遗憾。

  听到夏静答应了之后，夏风露出倾心的一笑，然后撑着单拐快速的离开了教室。因为她要快点回宿舍解决洗澡、洗衣这些琐事，这样腿脚不方便的她才不会让夏静等太久。

  夏静在夏风走了之后，也起身开始回自己的宿舍。因为女生的事也蛮多的，她可不想到时候是夏风在等她。

  夏风回到宿舍的时候，发现大部分的舍友都还在。于是夏风装作平常的样子，把晾干的衣服收回来，准备好洗澡用品。

  可是夏风发现，不管她在哪，宿舍都有好几个人在偷偷瞄着她。

  这让夏风觉得非常的不自在，只好带着干净的衣服和洗澡用品快速的走进了一个洗澡的卫生间。

  锁好门后，把塑料桶放到水龙头下，夏风一边等水一边的脱衣服。虽然夏风今天出了很多的汗，可她身上却没有一点儿馊的味道，这也是夏静老找夏风抱抱的原因。

  洗头、洗身子，夏风都是单手的操作，因为单拐已经被夏风放在了门外，所以她还要一只手扶着墙。

  夏风用桶里沾了水的毛巾往自己的身上泼水，刚开始冰冷的水还是把夏风冻得一个机灵，不过她很快就熟悉了冰冷的温度，所以速度也就快了起来。

  洗完之后，夏风用好不容易拧干的毛巾擦掉身上多余的水分，换上干净的衣服。然夏风并没有立刻出卫生间，而是继续的往桶里放水，把自己的脏衣服扔了进去……

  夏风要在卫生间里面顺便把衣服给洗了，因为她知道如果她此时出去的话，肯定又会被那帮以为自己是女孩的舍友盯着看。

  夏风也不想多解释了，其实被别人当成女孩她并不生气，相反，她心里还是暗暗高兴的。

  （今天是母亲节，大家要给自己的妈妈发个红包说节日快乐喔(｡>∀<｡)）

第三十二章：不被相信的真相
“咔～”

  夏风穿着一件白色短袖，提着里面装有洗干净衣服的小水桶，刚从卫生间隔间里面走出来，就看到了对面洗手台那里有几位只穿了一条内裤的舍友～

  因为洗手台的水压比较大，而且位置较多，所以男生们都习惯了这样在外面一起洗澡。

  在他们发现夏风出来了以后，都纷纷的扭头朝着夏风看去。有的看脸，有的看夏风的手臂，也有的直接盯着夏风的胸口，似乎想知道夏风是不是女孩子。

  被这么多人的眼光盯着看，夏风当然是觉得非常的尴尬，于是她抓起放在门口边的单拐，装作正常而又快速的逃离了卫生间。

  在自己的床上把干净的外套给拉下来，穿在身上，并拉好拉链，夏风这才又拿起刚刚放在地上的小水桶去门外晾衣服。

  【看，夏风出来了耶！】

  【是嘛，咦！她怎么又穿上外套了，不热吗？】

  【害～还真是，这样就看不出来了。】

  门口的人看见夏风出来了以后，身上还穿有外套，他们根本什么都看不出来，很多人不由得失望的叹息了一下～

  无视旁人好奇看着自己的目光，夏风快速的晾好衣服后，然后就换上比较中性的女生运动鞋，最后拿起饭盆撑着单拐往食堂赶去。

  夏风不知道时间，但自己总感觉过了好久一样，而且她又还没去过食堂，所以只好着急的问旁边路过的一位女生：“同学，请问一下，你可以告诉我食堂怎么走吗？”

  那位女生看见夏风的样子和听见夏风那偏女的童声后，很是愉快的回答：“可以啊学妹，你是新来的吧，食堂从这条路一直走就到了”

  说着，那位女生还给夏风指了指一条碎石小道。

  “谢谢学姐～”虽然被误会了，但夏风也不解释，反而很高兴的朝着女生指的碎石小道走过去。

  沿着小道一直走，夏风很快的就看到了食堂，还有……坐在食堂门口前面石凳上的夏静。

  “小静，对不起，让你久等了～”夏风走过去，有点儿不好意思的对着夏静说道。

  “哼～姐姐你怎么这么慢啊，人家都在这里等好久啦！”听了夏风的道歉后，夏静就鼓起腮子，任性的抱怨着心中的不满。

  “对不起嘛，我不知道时间，所以……”夏风想要解释，却被夏静打断了：“行啦～这个手表先借给你，等我把手机还给你后，你也要记得还给我喔！”

  夏静说着，就把手腕上的手链型可爱手表摘了下来递给夏风。那是夏洋给夏风买了手机后，为了平衡夏静的心理而送给她的礼物。

  “这……这不用了吧，要是被别人看见，我就惨了～”夏风虽然也很喜欢这手表，但还是习惯的拒绝说道。

  夏静早就在之前在夏风面前把手表拿出来的时候，看到了夏风不经意间露出的羡慕眼神，所以她就知道了夏风也喜欢这手表。

   “行啦～笨蛋姐姐，知道你想戴，这样不就行啦？”说着，夏静就直接的拉过夏风的一只手臂，然后把夏风的外套袖子往上拉一些，再把手链手表帮夏风戴上，最后把外套袖子重新拉了回来盖住手腕上的手链手表。

  “额额，好吧～我们去吃饭吧。”被妹妹点破自己喜欢这么女孩子的东西，夏风有点尴尬，于是转移话题的说道。

  “嗯，走吧～”夏静看破了夏风的尴尬，又不说破，反而应和了夏风转移话题的话。

  其实，夏静并不会因为夏风喜欢女孩子的东西而鄙视夏风。相反，夏静一直都把夏风当成姐姐来看待，所以老是想把自己觉得可爱好看的东西给夏风分享。

  因为两人来食堂来得比较晚，所以那些比较好吃的菜都被前面那些先吃饭再洗澡的学生给打走了。

  夏风把饭盆递给窗口里的一位阿姨后，点了白菜，葱花炒蛋，竹笋炒肉。没想到打饭的阿姨却用她的大勺子猛敲了一下夏风的蛋盆，不耐烦的说道：“只能两素一荤，炒蛋已经是荤的了！”

  夏风看到自己的盆里已经打了白茶和葱花炒饭，只好懦懦的说道：“那……那换成茄子吧～”

  食堂阿姨很不耐烦的往夏风的饭盆里打了一勺茄子，把饭盆递回给夏风后，就结果了后面夏静的饭盆……

  夏静点的是白茶、茄子、竹笋炒肉。

  之后夏风和夏静一边笑着说刚才那个打饭阿姨的坏话，一边在食堂里找到了空的位置坐了下来。

  “小静，你要吃炒饭吗？我不喜欢吃～”夏风坐下后对着夏静问道。

  “啊！不吃给我吧，话说姐姐你不喜欢吃干嘛点啊？”夏静是知道夏风不吃鸡蛋的，所以有点责怪的问道。

  “嘿嘿，这不是怕你的菜不够吃嘛！你是因为等我才错过了比较好点的菜，所以我总不能亏待你吧～”夏风一边解释着，一边把自己饭盆里的炒蛋挑到夏静的饭盆里去。

  “啊，原来是这样啊，那谢谢姐姐啦～这些我也不喜欢吃，姐姐你也帮我吃一点吧。”夏静说着，自己也把饭盆里的竹笋炒肉往夏风那边挑。

  夏风不笨，又何尝不知道夏静这是在照顾自己。

  “够了够了～”夏风看到夏静把竹笋炒肉给了自己一半之后，似乎还要再挑，于是她直接盖住了自己那已经没了葱花炒蛋的饭盆。

  夏静看见夏风把葱花炒蛋都给了她，而自己只拿了她一半的竹笋炒肉，心里有些不高兴。

  看到夏静一件的不高兴，夏风刚想说什么，就有六个同班的女生端着饭盆过来了……

  她们在夏风和夏静的旁边和对面毫不见外的坐了下来：“小静，你们姐妹俩在聊什么啊？”有一个似乎和夏静关系比较好的女生笑着问道。

  “没什么，小蕊，我都跟你说过了，她是我……哥～”夏静说着，还白了对面一个叫小蕊的女生一眼。

  “哦，是嘛！那我们刚才在后面怎么听见你一个姐一个姐的叫得那么亲热？”那位叫小蕊的女生丝毫不在意夏静的白眼，继续笑着说道。

  “就是就是～”其余五位女生都迎合这小蕊的话，表示她们也都听到了。

  “这……我……”夏静最终不能以一敌六，在女孩子们围攻下的她，只好用请求帮助的目光望向夏风。

  看到夏静可怜兮兮的目光后，夏风摊了摊手，摇头表示自己无能为力。

  小蕊看到夏风和夏静无助的样子后，挺起鼻头，像是炫耀的说道：“我们其实早就知道夏风是女孩子啦，不过我们会保密哒！”

  夏风对于这些话，她也不想再解释什么了，就是怕这群女孩子再让她脱光衣服证明什么，所以夏风只好低着头默默的吃饭～

  说是吃饭，夏风其实也只不过是把菜吃掉而已。夏静和其他的女孩似乎也是这样，不知道是不饿呢还是她们想减肥。

  把剩饭倒进泔水桶里，把饭盆洗干净后，夏风本来是只想和夏静一起回教室的。

  但没想到这群女孩坚持要和夏风夏静同路回教室，于是一群人就这样嘻嘻哈哈的朝着教室进发了。

  【看，那不是夏风吗，她怎么在女生堆里啊？】 

  【笨啊，你没听说她是女孩子吗！】

  【哦，那她现在可是住在男生宿舍里没问题吗？】

  【没看见她穿的是男装吗？】

  ……

  夏风和夏静坐回座位后，发现班里的好多同学都在背后和私底下跟朋友偷偷的说之类的话题。

  不知过了多久，上个铃声响了，黄伟和刘菲在同学们疑惑的目光夏同时走进了教室。

  黄伟一个人率先走上了讲台，拿着话筒对着全班说道：“我听说有很多人在传夏风是在女扮男装的女生，但实际我问过了她的父母，夏风的确是男生，所以大家不要乱听信那些传言了。”

  听到黄伟这么说，班里的人都应着：“知道啦～”但在底下还是偷偷认为夏风是女孩，特别是班里的女生。

  待黄伟走了之后，刘菲才走上讲台打开多媒体电脑：“因为昨天夏风的事，所以我们的第一节课也没上成，那么大家今天想学唱什么歌就由大家决定啦～”

  刘菲的话讲完后，班里立刻响起了热烈的讨论声。而刘菲也趁大家都在讨论的时候，走到了夏风旁边关心的问道：“怎么样？身体还有什么不舒服的吗？”

  “没……没有了～”刘菲的话有点让夏风受宠若惊。

  刘菲听了夏风的话后，点了点头，然后就转身向讲台走了回去。

  这时，班里讨论的结果出来了，都是不一样的。

  刘菲也猜到了会有这种境况，所以她就让同学们把讨论好的歌名一个一个的说出来，由她写到黑板上等会一起投票。

  “还有吗？”刘菲已经在黑板上写了8首歌名，背对着全班问道。

  “老师，我想学《同手同脚》”夏静突然的站起来说道。

  因为《同手同脚》昨天夏风唱过一次，而且夏风还因为那次引出了太多的事情，所以大家听到这首歌名后，都自觉的望向夏风这边。

  被这么多目光注视的夏风，不好意思的拉了拉夏静的手，在夏静看过来的时候，小声的说道：“你想学，我回去后再教你也可以啊~”

  夏静刚想说什么，却被刘菲的话打断了：“夏静同学坐下吧，下面还有别的同学要说歌名的吗？”

  刘菲在确认没人再说了之后，往黑板上加了一个《同手同脚》，然后开始全班举手投票。

  夏静在坐下了之后，才一脸委屈的向夏风解释道：“我不太会唱歌，怕你说我笨嘛～”

  “傻妞，我怎么会嫌弃你笨呢，嘿嘿～”听了这么个解释后，夏风摸了摸夏静的头笑道。

  “哼，我才不傻呢，姐姐才是傻妞～”夏静撅着小嘴，傲娇的反击道。

  夏风想起了作为一个好姐姐，最好要时刻的让着妹妹，于是笑着应和了夏静坑自己的话：“好好好，是我傻行了吧，小静最聪明啦～”

  在知道自己胜利了以后，夏静激动的扑到夏风的怀里：“姐姐最好啦～(๑´∀`๑)”

  “好了好了，快起来吧，别被别人看见了。”夏风无奈的推了推夏静的小肩膀，不知道夏静最近为什么越来越喜欢缠着自己了。

  “没事哒，我要就看过啦，没人注意到这里。”原来夏静在确认了班里的同学都在看着黑板后，才敢这么大胆。

  其实，班里已经有部分的人发现了，不过他们想到的是夏静是夏风的妹妹，而且下午的时候她们也这么抱抱过，所以都一致的默认不出声，装作认真投票的样子。

  夏风无奈的看着怀里一脸笑意的夏静，用手捏了捏她刚洗好，还没干的长发，心里有点儿羡慕。

  “怎么样？姐姐羡慕了吧，以后要不要留长发哈？”夏静看到夏风在把玩自己的头发，也不拒绝，而是继续的调笑着夏风。

  夏静很早就想让夏风这个姐姐留长发了，虽然许母有说过让她监督夏风留长发，可是如果本人不愿意的话，那她自己也没办法啊～

  “秘密！”夏风捏了捏夏静的小脸，神秘的说道。

  【哎呀，本周没什么人打赏啊～(╥_╥)】

[img=198,198]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/17/6811e1ff-4d23-4f23-9e69-6d8ada308472.jpg[/img]




第三十三章：兴趣课
“姐姐~告诉我嘛。”夏静又用自己的小脸蹭了蹭夏风的胸部，撒娇的说道。

  这招夏静总是用得屡试不爽(๑´∀`๑)

  果然，夏风叹了一口气的说道：“真是败给你了，你起来先，我再告诉你。”

  夏静听了夏风的话，立刻的坐正了身体，还用手理了理刚才不小心蹭乱的头发。

  等弄好了头发后，夏静才一脸得意的说道：“这下姐姐你可以告诉我了吧~”

  “我啊~打算偷偷的留，等长了之后呢，就用假发盖一下，你可不许告诉爸爸妈妈喔！”夏风靠近夏静的朵，像说悄悄话那样分享给夏静她接下来的计划。

  “好啊~那姐姐以后就可以和我一样有漂亮的长发啦。”

  夏静刚兴奋的说完，讲台上的刘菲的声音就盖过夏静的说话声：“好啦同学们，投票结果出来啦，大家看一下黑板！”

  夏风和夏静同时的抬头望去，发现《同手同脚》的下面有四个正，也就是说有20票。而其他的歌名下面只有散散的几画，所以《同手同脚》毫不意外的直接胜出。

  接着，刘菲就在黑板中间后面的白班屏幕上放出了《同手同脚》的歌词，然后教同学们一个调一个调的学唱起来～

  夏静学的非常的认真，不一会儿就能唱得有模有样的。虽然有时候卡词，有时候跑调，但夏风总觉得夏静唱的不错。起码，夏静非常的投入感情。

  当全班都差不多会唱了之后，刘菲又让大家合唱一次，当唱完，下课铃也响了～

  “同学们下课，我们下周再见～”刘菲关掉多媒体电脑，然后对着全班告别，之后从前门走了出去。

  老师走了之后，班里的同学们也纷纷的出了教室。

   起初，夏风以为同学们只是出去上一下厕所，但随着人越来越少，夏风也感觉到了不对劲。

  “小静，他们去哪里了啊？”夏风问了一下旁边玩手机的夏静。

  “姐姐你不知道吗？舞蹈课是要到舞蹈室去上的。”夏静抬起头惊讶的看着夏风。

  “我不知道啊，那你干嘛不去？”夏风表示自己是真的什么都不知道。

  “对喔，笨蛋姐姐当时是在睡大觉，嘿嘿～”夏静说完，不给夏风反应的机会，就直接的拉起夏风的手往教室外走去。

  走到一半的时候，夏静才又回答夏风刚才问的另一个问题：“我这不是在等你吗？没想到姐姐你这么傻～”

  “我……我…”被夏静拉着走的夏风，觉得被自己的妹妹说傻真是太丢脸了。她想在妹妹那里找回一点儿自己的颜面，可是又不知道要说什么好。

  不知不觉，夏静几把夏风拉到了一个门口前：“到了，姐姐～”

  夏风抬头看去，发现教室门框上面有着一个写有【舞蹈室】的牌子，而且里面前后墙都被改成了大大的镜子。

  “外面的同学快点进来，快要上课了。”老师看到夏风和夏静还在门口发呆，于是好心的提醒道。

  “哦，好～”夏静应了一声后，就拉着夏风的手里面了舞蹈室。

  老师看到夏风是撑着单拐进门的时候，又是无奈的说道：“那位腿脚不方便的同学，你到旁边休息一下吧。”

  “谢谢老师～”夏风松开了夏静牵着她的手，让夏静赶紧过去排队，而自己则是随便找了一个角落坐了下来。

  “好了同学们，大家间隔好距离”！舞蹈老师看见学生都排好队了，于是走到班级队伍的前面，大声的喊道。

  看着舞蹈老师在教大家舞蹈姿势，特别是夏静和女生们，她们的身体已经走了女性玲珑身型的雏形，所以特别的可爱。

  “唉～”夏风叹了一口气，只恨自己不是女生，不能成为她们之中的一员。

  夏风又望了望镜子里面的自己，发现自己没发育的身型和可爱脸蛋也和女孩们差不多。怪不得有这么多同学把自己当成是女扮男装的女生了，夏风默默的想到。

  “姐姐你在发啥呆呢？”

  夏静不知道什么时候绕到了夏风的背后，然后猛的搂住夏风的脖子，还用自己的小脸蹭了蹭夏风的小脸…

  不习惯被妹妹这么蹭脸的夏风，脸色瞬间红了起来：“小静，你怎么来了？”

  “哼╯^╰姐姐你竟然一直在发呆，一点都不关心我！”夏静怕在夏风的背上，嘟起小嘴，傲娇的说道。

  “额，对不起嘛，好妹妹你原谅我好不好？？？”夏风拍了拍夏静搂着自己脖子的手臂，笑着请求道。

  “好吧，那姐姐你快点过来帮我揉揉腿，我腿都要酸死了。”夏静放开了搂着夏风脖子的双手后，立马跳到夏风的前面坐了下来。

  因为下面有地毯，所以夏静一点儿也不担心自己会着凉。

  “揉腿？”夏风不知道夏静是不是又在想着什么新花样来开自己的玩笑。

  夏静见夏风还傻愣愣的，于是气急败坏的说道：“笨蛋姐姐～你没看见班级的同学们都在相互揉腿吗？”

  由于夏静不小心，说话声打了点，一下子就把舞蹈室的目光都吸引了过来……

  “都告诉你别开这玩笑咯，会让大家误会的！”夏风装作教训夏静的样子。

  众人听见了夏静是开玩笑的，于是所以又转头做回了自己的事情，不过还是有人在暗暗偷笑夏静和夏风真是傻的太可爱了。

  夏静看见众人都不看过来了，才对着夏风调皮一笑(￣▽￣)～

  唉～”夏风无奈的叹了一口气，然后把手放在夏静的小腿上，轻轻的帮她按摩起来。

  因为以前夏洋也常常让夏风和夏静帮忙按摩的缘故，所以两人也会一些按摩的手法。

  “唉～对对对，就是这就是这，还有姐姐，你右手那边往上一点～”由于刚才的尴尬，所以夏静这次说话小声了点。

  夏风看着已从坐在地毯上改为躺在地毯上的妹妹，然后隔着裙子轻轻按摩她的大腿：“是这里吗？”

  “哎呀，真舒服，姐姐你再帮我按一下背吧～”夏静得寸进尺的说着，然后又从躺改为了趴……

  夏风双手放在夏静娇小的肩膀上，然后用大拇指肚给夏静脖子后面的穴位按摩起来。看着夏静闭眼软趴一脸享受的样子，夏风不知怎么的心里就有一种成就的感觉。

  叮铃铃～

  下课了，夏静享受了两人的按摩时间（因为她没有帮夏风按），睁眼起来感觉非常的神经气爽～

  夏风虽然在帮妹妹按摩这么久后感觉手有点儿酸酸的，但看到夏静脸上开心的笑容后，就觉得一切都是那么的值得。

  “姐姐，我们该去下一间教室了～ ”夏静看到夏风撑好单拐后，又领着她去寻找今晚要上最后一节课的乐器室。

  跟着同学大部队走，夏风和夏静很快的就到了乐器室。

  从外面看去，发现里面不仅有好多个已经摆好了的高高凳子，而且每个凳子旁边都树着一把吉他～

  “乡巴佬！”就在夏风和夏静惊叹之余，一句嘲讽的声音传入了她俩的耳内。

  夏静转身看去，发现话语是王思语说出的之后，就拉着夏风的手往教室里走进去：“姐姐我们走，别理她。”

  夏风和夏静在教室的角落里找到了两把空着的高凳子坐了下来。

  夏风坐下后，并没有被王思语刚才的话所影响，而是放好单拐后随手拿起了放在凳子旁的吉他，并扫了几下弦，发出嗡嗡嗡的声音。

  夏风重生前，就玩过五年的吉他。当时她花了400多块钱买了一把网上最便宜的吉他。这后来却被爸爸妈妈教训了一顿，说她只会有三分钟热度，乱花钱～

  谁知夏风却看着事情无师自通，一年后就可以流畅的弹完整首歌曲，五年后那把吉他就被她弹坏了……

  重生后的几年里，夏风也没见过吉他，根本就忘记了自己以前还是个吉他小高手。现在的这几阵嗡嗡响让夏风回忆起了她以前自己练习吉他的时候，的那份艰辛和喜悦。

  夏静看着夏风扫了几下吉他，自己也跟着扫了几下，声音可谓是又杂又大声～而夏静坐的地方离夏风又近，所以一下子把夏风从回忆里吓了出来～

  看着妹妹毫无乱章的弹法，夏风终于忍不住的摁住了妹妹那胡乱扫弦的手臂：“小静，我来教你弹吧～”

  夏静听到夏风要教她弹吉他，也想到了夏风是不是又要给她开小灶，于是激动的答应道：“好啊，好啊～”

  夏风让夏静先把吉他放下，让她看着自己手中的吉他，并给她讲一些自己以前了解到的指法、弹法……

  不知是夏风讲的太认真和夏静听的太认真，所以连吉他老师什么时候让全班安静下来听他讲课都不知道。

  吉他老师讲课的时候，发现夏风正在扭头转身的对着旁边的夏静说着些什么。

  可是夏风和夏静坐得离讲台又有些远，他听不见，所以吉他老师猜测她们两人是不是在下面聊天。

  “后面的那两位女同学，别再讲话了～”吉他老师在讲台上大声的说道。

  可夏风也没意识到这是在叫她和夏静，所以也没就理会～

  “喂喂～老师在叫你们两个呢！”坐在离夏风和夏静不远处的一位女生看不下去了，于是好心的提醒道。

  夏风和夏静听见有人说老师在叫自己，都纷纷往讲台上望去，果然发现吉他老师的脸色不太好，于是夏风和夏静都立刻坐直了身体，装作认真听课的样子。

  可是吉他老师哪会这么容易放过她们啊～在这么多人的目光下被冷落了这么久，吉他老师自然会有点小脾气～

  于是吉他老师在全班的目光下，笑眯眯的走到夏风和夏静的身前问道：“你们两个刚才聊的这么开心，是不是都会弹了？”

  “会一点儿”

  “不会”

  被吉他老师提问的夏风和夏静同时立马回答道。

  夏风回答“会一点儿”其实是想到吸引吉他老师的注意力，要是说两人都不会，而且还讲话的话，吉他老师肯定会更生气的！到时她和夏静就惨啦～

  果然，吉他老师听见夏风说“会一点儿”后，很好奇这一点儿是什么样的程度：“你会一点儿是吧，那你用你手中的吉他弹点什么给大家听听吧～”

  吉他老师的这话，正符合了夏风的想法，只要她能弹出一整首歌，相信吉他老师也不会多为难她和夏静了吧。

  其实夏风也很好奇，几年没碰吉他的她，现在还能弹到什么程度。

第三十四章：都是空调惹的祸
夏风因为右大腿还有伤，所以不能像以前一样坐凳子上弹。

　　当夏风提出要一条能把吉他挂在肩膀上的带子时，吉他老师不仅没有一点儿的不耐烦，而且还立刻的帮夏风找来了一条黑色的带子，并根据夏风的身高帮夏风调好了长度。

　　做完这些后，夏风就背着吉他战靠在墙上，闭眼在脑海了找到了一首旋律比较好听的歌曲。

　　左手摁弦，右手拨弦，一首吉他版的《未闻花名》正在由夏风用着她手中的那把吉他一点一点的弹奏出来～

　　刚开始，夏风因为手没有之前的那么大，所以不是摁错了弦，就是摁不稳弦。

　　好在夏风聪明，所以在弹到重复部分的时候，那些之前犯的低级错误都被他一一更正了。

　　吉他老师就静静的站在一旁，看着闭眼弹吉他的夏风，听着夏风弹出来的乐曲。

　　刚开始，吉他老师还听出了夏风弹错的部分，本以为可以之后指点一番，但没想到在听到那些重复部分的时候，那些本来有错误的地方就都不见了。

　　吉他老师还发现，夏风弹得真是越来越好，直到弹出最后那段部分的时候，吉他老师就觉得夏风没有练过三年以上的话是弹不出这么流畅的感觉的。

　　“唉～”夏风本次的弹奏在吉他老师的感叹声下结束了。

　　夏风睁眼，看到的就是一脸无奈的吉他老师，虽然知道自己弹的还是蛮不错的，但夏风还是有点儿小骄傲的问：“老师，刚才我弹的怎么样？”

　　“弹得很不错，但你也要继续努力。还有啊，你能不能告诉老师你学吉他几年了吗？”

　　“秘密～”

　　被夸奖后的夏风有点儿飘飘然，不过她也才不会把自己学吉他几年了的事告诉别人呢，要是让他们东传西传，不小心传到了自己的父母那里怎么办？

　　得不到答案的吉他老师虽然有点儿小失望，但还是转身对着还在观望着这里的同学们鼓励的说道：“听到刚才的弹奏没有？只要你们肯努力练习，也能弹得这么好。”

　　夏风不喜欢被别人拿来当榜样，但吉他老师都这么说出来了，她也只能站在那里接受着同学们羡慕和妒忌的目光。

　　“姐～你好厉害啊，什么时候学的吉他，我怎么都不知道呢？”在吉他老师离开了之后，夏静迅速的靠近夏风说道。

　　“都说了，保密啦～你个小机灵鬼。”夏风把挂吉他的带子从自己的肩膀上取了下来，坐回自己的凳子，还不忘的用手指推了一下夏静萌萌的额头。

　　在吉他老师回讲台上讲课了之后，夏风也没再给夏静开小灶，因为夏风认为应该让夏静慢慢的学好基础，而不是让自己教会她弹几个音，就让她沾沾自喜。

　　于是，在之后的时间里，夏风一边听着讲台上老师讲解的基础知识，一边的抚摸着手中的吉他，怀念以前的往事～

　　夏静见夏风不和她讲话了，也开始进入的听课的状态，因为她也想像夏风一样靠着一把吉他弹出美丽的乐曲。

　　“同学们，下课，你们可以直接回宿舍休息了。”在听到下课铃声了之后，吉他老师开心的说道，因为他也可以下班了。

　　夏风和夏静并肩的走出了乐器室。

　　突然，夏静发现夏风竟然还要回教室，于是她拉住夏风的书：“姐，你还要回教室干嘛啊？”

　　“我渴了，想回去喝点水。”夏风回道。

　　“那好吧，正好我也有些渴了，我们一起回去吧～”说完，夏静也不等夏风答应，拉着夏风直往教室走去。

　　现在夏风和夏静牵着手一起走已经没有人用惊奇的眼光看待她们了，因为不管是夏风的相貌还是最近盛传的流言，众人都会认为夏风和夏静其实是一对亲密的两姐妹。

　　来到黑黑的教室打开灯，夏风和夏静来到了两人的座位前。

　　夏静直接的拿起了自己桌上的水杯，扭开盖子，然后“咕噜咕噜”的喝了起来。

　　最后，夏静还调皮的打了一个：嗝～

　　看着妹妹幼稚的样子，夏风笑了笑，随后拿出了一个药袋子和一个已被撕掉了标签的小白瓶子。

　　“姐，这个是什么啊？”夏静扑过去，想抢过夏风手中的小白瓶子看一下。

　　夏风侧身躲开了夏静的突袭，晃了晃手中的小白瓶子，忽悠道：“这个也是退烧药，只是把这个和袋子里面的放到一起不好带，所以我就分开装了。”

　　“这样啊～”

　　夏静没有丝毫怀疑夏风的话，反而还很贴心的拿起夏风的水杯去教室前面的饮水机那里给夏风打温水。

　　在夏静去打水的时候，夏风也从药袋子里拿出了一个纸叠打开，然后再把小白瓶子扭开，把里面的药都倒在了纸叠上，和那退烧药混在了一起。

　　原来夏风是嫌麻烦，所以提前的把一天的激素药装进了螺内酯的空瓶子里，这样不仅方便携带，还不易被发现。

　　这时，夏静也把温水打回来了：“姐姐，多喝热水会好得快一点喔～”

　　“谢谢妹妹～”夏风笑着捏了捏夏静嫩嫩小脸，然后才接过带有温度的水杯。

　　分几次的把药倒进嘴里，然后用水咽下去，夏风也不知道会不会有什么不好的影响，但为了方便，夏风以前也是这么做了。毕竟，激素不能停～

　　就在夏风把药都吃完，把东西都收拾好后，夏静也牵起了夏风的手：“姐姐，我们走吧～”

　　“好～”夏风应了一声，也就由妹妹夏静拉着走了，离开的时候她还不忘记的把教室的灯关上。

　　教学楼和宿舍区还有一段的距离，所以此时的夏风和夏静还牵着手，像两个亲昵的两姐妹那样在回宿舍的小道上散步。

　　“小静，明天星期六下午放假，家里有谁来接我们吗？”夏天好像想到了什么，于是对着一旁的夏静问道。

　　“没有哟，爸爸和我说了，明天他要去送货，妈妈也要在厂里看厂，所以都没有空来接我们，他让我们一起打车回去。”夏静用一根食指，压住了自己的嘴唇，萌萌的说道。

　　“那好吧～”

　　其实有没有人来接，对于夏风来说都是无所谓的，毕竟重生之前她也是自己一个人的搭车回家，都习惯了。这次还有妹妹陪呢～

　　又走了一段路，两人终于到了要分开的路口，默契的互说了一句“晚安”，然后才不舍的走向各自的宿舍楼。

　　当夏风回到自己的宿舍门口时，发现里面已经熄灯了，为了不影响舍友睡觉，夏风小心翼翼的推开门走了进去。

　　一阵清爽的冷风迎面扑来，夏风就看见了宿舍墙上空调前面亮亮的16℃，而那些自己以为睡着了的舍友，都一个个躺在床上盖着被子玩手机……

　　夏风把门关好，撑着单拐来到自己没人睡的下铺坐下开始换鞋。由于夏风的动作很轻，所以她的那些沉迷于手机的舍友并没有发现有人回来了。

　　直到夏风穿着拖鞋去卫生间洗脚，那哗啦啦的水声才让那些舍友们知道有人回来了。

　　由于夏风是女扮男装的流言盛传在外，她的那些舍友也不知道流言是不是真的，但看着夏风那女生般的清秀面孔，她的这些舍友也不知不觉的把夏风当成了女生来看待。

　　“夏风，你玩天天酷跑吗？”此时，一位比较靠近卫生间的一位上铺舍友问道，他手里还拿着显示游戏页面的手机，献殷勤的帮着夏风照明。

　　“不了，我没有手机”说着，夏风已经从卫生间里面出来。

　　“那好吧～”那位舍友听到夏风没有手机也没有办法，在看见夏风爬上了自己的床铺后，他也收回了手机开玩起来。

　　夏风躺在床上，她只盖着一条薄薄的被单，然而这薄薄的被单在这16℃的空调环境下，并没有发挥多少作用。

　　实在冷的不行，夏风起身把已脱下的外套穿上，然后又躺下用被单把自己卷了起来，虽然比之前暖一点，但终究还是冷～

　　夏风想快点睡着，也许这样就不会感觉到冷了，但她那刚升起来的一点点儿睡意，被突然的一声游戏声给吓走了……

　　从被单里伸出一只纤瘦洁白的手臂，夏风借助外面反射进来的微弱灯光，看见了可爱手表上的时针指到了一点。

　　收回手臂，夏风转了个身，缩在远离空调的墙角里，希望可以早点儿睡着。

　　“唔～”突然出现的强光晃到了夏风朦胧的眼，接着就是一阵阵的音乐声传入了夏风的耳内。

　　夏风醒了，由于空调的冷气还在，她受不了的第一个直接起床去洗脸、刷牙，然后拿起背包和饭盆第一个的走出了这个冷冷的宿舍。

　　一出宿舍，外面有些温暖的温度让夏风本被压下去的困意突然的升起。

　　“啊～喔～”夏风打了一个哈欠，也不想吃早餐了，直接的朝着教室走去。

　　因为夏风是第一个来到教室的，所以她打开了教室里的灯，然后回到自己的座位把东西放好，之后趴台睡了起来～

　　不知过了多久，夏风感觉到有人在戳自己的脸蛋，接着就听到妹妹夏静的声音：“姐姐别睡啦，快起床咯～”

　　“唔～”夏风撑开朦胧的双眼，然后坐正扭了扭睡得有点儿发酸的脖子：“小静，早上好啊～”

　　“嗯，姐姐你昨晚没睡好吗？”夏静看见夏风清秀的脸蛋上出现了黑眼圈，有点儿心疼。

　　因为没有人和夏风说话，所以她只有对着夏静诉说着心中的不愉快：“对啊，昨晚我那的空调太冷了，我的被单不够盖，所以冻的我睡不着，害～”

 “怪不得呢！”夏静恍然大悟，接着她又积极的说道：“那姐姐你再睡一下吧，我帮你放放风。”

  “.ok”

  夏风才不会辜负妹妹的好意呢，在应了一声之后，直接的趴台睡了起来～

  夏静看着已经睡着了的夏风，总觉得非常的好看，还忍不住的拿出手机“咔嚓咔嚓～”给夏风偷偷拍了几张睡照。

  夏风这一睡就睡到了上午的最后一节课，前面的代课老师一直的在讲台上讲课，看见睡着了的夏风也没有说什么。

  直到最后一节课的代课老师来到，她上课非常的喜欢在教室里到处逛，很少坐讲台上讲。

  “姐姐，老师来了～”夏静用手肘戳了戳熟睡的夏风。

  夏风感觉到了妹妹的提醒，立马挣眼装作趴台看书的样子，但她的那双睡红的眼睛和脸上的红印还是出卖了她～

  老师从后面走了过来，似乎没有看到夏风放在旁边的单拐，用手中的书本拍了拍夏风的肩膀：“这位同学站起来听课。

  老师的话让全班的人都望了过来，想看看是哪个倒霉鬼上课睡觉被老师捉住了，却发现老师叫住的是最近流言正盛，腿脚不便的夏风。

  夏风红着脸，在全班的注视下，低头撑着桌子站了起来。

第三十五章：梳头
夏风不敢去看老师和同学们的目光，因为她觉的她的这个样子丢人了～

　　老师在看到夏风听话的站起来了之后，就拿着书本，一边讲课一边的往讲台那里走回去。

　　同学们在看到老师走了之后，目光也从夏风的身上移开了。

　　那时，夏风都是一直低着头看着自己的书桌桌面，在通过余光看到老师走了，才轻轻的拉起一些袖子看了看夏静借给她的手链手表。

　　在看到现在是11点半的时候，夏风很快的用她那睡得还有点朦的头脑想到了现在是上午最后一节课，而且快下课了。

　　就在夏风站在那儿胡思乱想的时候，夏静却偷偷的把夏风的饭盆拿走了，而且之后还拉起夏风的手臂袖子，查看现在几点了。

　　“小静，你干嘛啊？”看着妹妹紧张激动的样子，夏风奇怪的问道。

　　“姐，等会我帮你去抢饭，就在昨天我们吃饭的那个地方等你。”

　　夏静刚说完，下课铃声就响了起来，教室开始燥动，而夏静也抱着夏风的饭盆，像一支离弦的箭，快速飞奔了出去。

　　看着迅速变空的教室，等人走的差不多了，夏风也才撑着单拐朝教室外面走去。

　　下楼梯，赶路，等夏风来到食堂的时候，里面已是人满为患。

　　不知是因为夏风撑着单拐，还是她那酷似女孩般的可爱相貌，凡是夏风走过的地方，前面的人都纷纷的给她有意无意的让出一条道路。

　　夏风很快的就找到了昨天她和夏静一起吃饭的位置，却发现那里已经被她所不认识的女生坐满了，而旁边也没有夏静的身影。

　　找不到妹妹的夏风，只好尴尬的站在原地四处张望找人，可就是找不到妹妹她坐在哪里。

　　“姐，跟我走～”夏静不知道从哪个地方绕到了夏风的背后，拉起夏风的手，领着夏风朝前面走。

　　夏静刚才叫的那声“姐～”也因为食堂的声音太杂，所以除了夏风听到，就没有任何的人注意到了。

　　夏风一脸茫然的由着夏静牵着她的手走，谁知夏静却又把夏风领进了食堂女生吃饭区域的内部，然后在两个已打好饭菜的饭盆前停了下来。

　　夏静首先在旁的一个空座位坐下，夏风也紧跟其次，在夏静的旁边坐了下来。

　　夏风坐下后，才发现周围坐的都是四班的女生，妹妹这是打算把自己带入女生圈子吗？夏风不由得这样的想到。

　　“哥，我打的饭菜不错吧？”夏静对着夏风傲娇问道，也似乎在说夸夸我吧～

　　可还没等夏风回答，坐在夏静对面的一个四班女孩就抢先的说道：“行了夏静，你个你姐姐不用装了，昨晚是你们和黄伟老师窜通好的了吧？”

　　“啊？”夏风感到很奇怪，昨晚她和妹妹跟黄伟串通了什么。

　　“就是昨晚黄伟老师说你不是女生的事情呀，不过我们姐妹是不会被骗到的。”那个女孩非常自信的说道。

　　“对啊对啊，我们才不会这么轻易的被你们骗呢，夏风这么的可爱萌，才不会是粗鲁的男孩子呢。”女孩的同伴都帮忙的说道。其实，她们也都把夏风当成女生的一份子了。

　　夏风现在也才十二岁，但对于城里的孩子来说，她的身体还是小小的，再加上她那带点婴儿肥的清秀、干净脸蛋，像极了一个萌萌的小萝莉。

　　夏风的这个样子，被众女孩子们说为可爱萌，其实一点儿也不为过。

　　“那既然这样，大家就别乱转我姐的事情了喔！”夏静突然的靠在夏风身上，又抱住夏风的一只手臂，对着周围的女孩子说道。

　　夏静觉得，大家误会就误会了吧，这样自己也可以在教室里光明正大的叫夏风“姐姐”，至于班里的男孩子们，夏静才不管他们怎么想的呢～

　　“没问题。”

　　女孩子们很愉快的就答应了夏静的提议，而且她们就感觉好像知道了什么了不起的秘密一样，个个人的脸上都是兴奋的笑容。

　　一直被夏静抱住的夏风，就这样尴尬的听着夏静和女孩子们的谈话。所以说，自己这算是被妹妹坑了吗？

　　趁夏风不注意的时候，夏静突然用自己的勺子从夏风的饭菜里光明正大的抢出一个肉丸，然后立马塞进自己的小嘴巴里：“嗯～真香。”

　　看见自己妹妹这么的调皮，夏风就以为夏静现在很想吃肉丸，所以就大方的吧自己没动过的饭盆往夏静那边推过去：“好吃吗？想吃就多吃点呗～”

　　“行了姐姐，你才要多吃点吧，明明年龄比我大，可身高却和我一样高而已。”夏静把夏风的饭盆给夏风推了回来，还不忘的打击一下夏风。

　　“额……”

　　夏风不知道要怎么样才能怼回去，所以只好认输的吃饭……

　　夏静打的饭菜还是很不错的，两荤一素，有炸鱼和肉丸，都是夏风喜欢吃的，所以这一顿夏风吃的还算满足。

　　吃完了午饭，夏静就和同班的女孩们成群结队的回宿舍，而夏风则是一个人撑着单拐回到了教室。

　　并不是夏风有多么的喜欢学习，而是她打算在教室里面睡午觉。因为宿舍开的空调，没有厚一点被子的她，真的有点儿受不了。

　　夏风回到了自己的座位后，就把自己和夏静的椅子并到了一起，觉得可能不够睡，于是又从旁边的桌子下抽出了一张椅子加并到一起。

　　做完这些，夏风舒舒服服的躺了上去伸了一下懒腰。困意来袭，夏风用外套盖住了自己的上半身然后睡着了。

　　这一觉睡的还算不错，待铃声响起，夏风也才醒来，之后的精神却是非常的饱满。

　　把椅子都移回原位，夏风还去厕所洗了个脸清醒一下。

　　“咦，小静，你怎么上来的那么早啊？”夏风回到教室，就发现已在座位开始趴台补觉的夏静。

　　“姐，我好困啊～”夏静眯着眼睛应了一声，随后像是全身没力气一样的往夏风身上倒去，头还刚好的枕在了夏风的大腿上。

　　躺着远比趴台舒服要多，夏静枕在夏风的大腿后还扭了扭身子，让自己躺得更舒服一些……

　　夏风也不拒绝妹妹的这些紧密举动，可能是习惯了吧，她还主动的帮妹妹捞起那些快要沾到地上的长发，让妹妹睡得更安心一些。

　　“小静，起来啦，老师快要来了。”夏风虽然很不想打扰自己的妹妹睡觉，但看到班里人来得差不多了之后，还是打算把妹妹叫醒了。

　　夏静很不情愿的起来坐好，又向四周望了望，根本就没有老师嘛，于是只好幽怨的看向夏风：“姐，你骗我，哪里有老师嘛～”

　　“好啦好啦，这不是等下怕你睡迷糊了嘛。”夏风笑着捏了捏妹妹那张带有幽怨表情的脸蛋。

　　长发在刚才躺下的时候被弄乱了，所以夏静摘了发圈重新用梳子梳理自己的头发，但看到一脸笑意的夏风后，立马把梳子丢给了夏风：“姐，过来帮我梳头发吧，我懒了……”

　　看着妹妹背对自己坐好，拿着梳子的夏风只好装模做样的帮妹妹梳起头发来。

　　夏风重生前和重生后都没有梳过长头发，所以即使装模装样也有些笨手笨脚的，不知道怎么梳，就只以为从头梳到尾就好。

　　“哎呀！疼。”

　　夏静突然叫了一声，吓得夏风双手都离开了她的头发。

　　“对不起～”夏风见妹妹疼得眼泪在眼眶里打转，于是连忙的道歉。

　　夏静没理夏风的道歉，而是从夏风的手中夺过梳子：“看到啦，要一步一步慢慢来，以后就罚你帮我梳头发了。”

　　夏风没什么意见，而是很专注的看着妹妹梳头发，毕竟妹妹罚她以后帮自己梳……

　　直到夏静把头发梳好，她都没再把梳子交给过夏风，这难免让想将功补过的夏风有点小失望，心里责怪自己太笨手笨脚了。

　　夏静见夏风失落的眼神，也大概知道夏风想的是什么，于是递给了夏风一个发圈：“给，姐姐你以后不是想和我一样留长头发吗？这些是必须要学会的。”

　　结果妹妹递过来的发圈，夏风在心里暗示自己这次一定要做好，于是夏风轻轻的用手捞起了妹妹梳好的长头发……

　　看着自己绑好的那个很松动的发结，夏风知道自己又失败了～

　　夏静用小镜子照了照夏风帮她绑好的发结，心中无奈的一笑，然后又把自己后脑勺的发圈摘了下来：“喏，看好啦～”

　 接着，夏静就用她那灵活的手指，在夏风的注视下，快速的吧头发绑好了。

　　夏风绑夏静梳头发的一幕被班里的很多人都看见了，不过他们都是一致的不出声，因为夏风不管是夏静的哥哥还是姐姐，但帮着自己的妹妹梳头发不是一件很正常的事情吗？

　　只有部分的女孩在私底下暗暗的谈论：“真羡慕夏静啊，我也想要个和夏风一样的姐姐～”

　　“为什么？”

　　“不仅可爱，又可以抱抱和膝枕，最后还可以绑自己梳头发，这样的一个姐姐不好吗？”

　　“对喔，听你这么说，我也酸了～”

　　然而，这些隐隐的对话都被耳朵灵敏的夏静听见了。

　　夏静知道她们的想法后，有点儿炫耀的又抱住夏风的手臂，头枕在夏风的小肩上，让夏风一阵无语。

　　直到这节课的代课老师来到教室，夏静也没有放开夏风。

　　夏风无奈，为了不让自己妹妹抱的那么辛苦，自己还偷偷的往夏静那边挪了一点儿距离。

　　讲台上的代课老师并不知道夏风是男生还是女生，而是根据女生同桌的经验，把夏风归类成了女生。

　　所以现在见夏静还抱着夏风靠在一起，老师只是望了一下，然后又继续的讲课。

　　这一抱，就是两节课……

　　直到放学了，夏静才依依不舍的松开夏风，调皮的对着夏风吐出小舌头笑了笑。

　　扭了扭有点儿发酸的手臂，随后对着夏静可爱的小脑袋额头弹了一下，以示惩罚：“走吧，该回家啦～”

　　“哦，好的姐姐。”

　　夏风弹的并不用用力，一点儿也不疼，所以夏静一点儿也都不在意，直接动手收拾桌上那些需要带回家的资料……

　　看着外面还很强烈的阳光，夏风背着背包刚想硬着头皮走出去，却被夏静拉住了：“姐姐，等一下嘛。”

　　接着，夏风就看见妹妹从她自己的粉色小背包里抽住了一把粉色带花的折叠伞，然后打开。

　　“姐，过来吧～”

　　“哦，好。”夏风见妹妹已经撑着伞在太阳底下等她，于是快速的走到夏静的伞下。

　　因为夏风还是有些害羞，不敢主动离夏静靠的太近，所以小伞没遮住的阳光晒到了夏风的一只手臂上。

　　不一会儿，夏风那没有被外套长袖盖住的洁白手被，就被阳光晒红了。

　　夏静本来是和夏风牵着手一起走的，但无意的一下就看到了夏风那晒红的手背后，立马挽住夏风的胳膊：“姐姐你也真是的，晒到了也不说一声。”

　　两人挽着胳膊靠在了一起，太阳才晒不到夏风……

　　夏风背着一个男版的黑色小背包，而夏静则是背着一个女版的粉色小背包，两人挽着手一起走出了校门。

　　因为提前知道爸爸没有空来接他们，所以夏风出了校门后就主动的带头拉着妹妹夏静去找最近的一个公交站。

　　问了几次路人，两人终于看到了一个站牌，而那里却已经站满了等车的人，夏风想了一下，还是带着夏静走了过去。

　　【感谢“等吧睡吧别醒了”、“正睛合子”、“凉西雨”等几位大佬送来的月票支持(*σ´∀`)σ】

　　【感谢“亚特战斗机飞行员”送来的火卷支持。(๑´∀`๑)】

  【当然，可不能忘了六一快乐节最早支持我的“土间被活埋”小朋友啊(∗❛ั∀❛ั∗)✧*，祝“土间被活埋”小朋友健健康康、快快乐乐。 (-^〇^-) 】

　　  （各位大佬读者还有什么建议和想说的，也可以在评论留言一下和加Qq群喔ヽ(•̀ω•́ )ゝ）

　　

第三十六章：让座
两人的运气不错，刚过去就有一辆可以经过她们小区的公交车停了下来。

　　“小静，你先上去。”

　　看着公交车上面的人下来了之后，下面需要上车的人蠢蠢欲动，夏风直接的拿过妹妹手中的伞，然后把妹妹推向车门口。

　　夏静随着人流快速的挤上了车，而夏风把伞收好后也想撑着单拐去挤车门，也许是别人有意无意的让着夏风，所以夏风也很快的挤上了车。

　　车内开有空调，夏风上车后的第一时间就是寻找妹妹夏静，但看见夏静旁边的座位已经坐了女生之后，于是夏风只好就近的在旁边找到一个空座位，然后坐了下去。

　　后面才挤上车的人，因为没有空余的座位了，所以只能站着。

　　车内大都是补习班放学的学生和不知道要去哪里玩的年轻人，所以在车子启动了之后，他们也就把手机拿出来玩，

　　夏风现在没有手机，只能无聊的看向窗外，但窗外都是房子和偶尔经过的车没什么好看的，夏风不一会儿就无聊的打起了饨。

　　“嗯？”

　　夏风感觉到有人在拍她的肩膀，于是就一下子清醒了过来，结果发现是一位腰上挂有挂包的售票员阿姨。

　　“你要在哪里下？售票员阿姨看着夏风问道。

　　“xx小区”夏风把身上仅剩的5块钱交了出去。

　　售票员阿姨结果夏风手中的钱放进腰间的挂包里，然后又拿着一块夹有许多车票的夹板上面写了些什么，最后把一张票撕下来交给夏风。

　　随后，售票员阿姨又往这车厢后面走去……

　　夏风看了看手上写有今天日期的车票，直接塞进自己的书包里，然后她又在椅子上倚好身子想继续再睡一觉，结果公交车却停了下来。

　　车门打开，夏风就看见一位年轻的男子扶着一位大肚子，似乎怀孕了的年轻女子上了车。

　　由于夏风坐的位置是在公交车的中间，而车的前面又推满了站着玩手机的人，所以夏风就这样看着刚上车的两人一步一步的往后面挤。

　　夏风本以为前面会有人让坐，但结果是令她失望的——没有。

　　就在两人经过夏风的时候，夏风毫不犹豫的碰了一下女子的手臂，然后抱着书包撑着单拐站起来笑着说道：“姐姐，你坐我这吧。”

　　由于夏风的声音有点儿尖，又响亮，所以车上的人都听见了，于是他们都好奇的往声源处看去，想看看是哪个女孩在做好事。

　　“谢谢你了，小妹妹，不过你的腿好像也不方便耶，这座位还是你来坐吧。”女子笑着对夏风说道。

　　“不了，我的这个快好了，姐姐你来坐吧。”

　　被夸成女孩子，夏风心里已经有点儿乐开花，这座位让给这为女，夏风她一点儿也不心疼。

　　“那好吧，不过真的是谢谢你啦。”女子也不矫情，扶着椅子缓缓坐下。

　　“不客气～”

　　被这么多人看着，夏风觉得有点儿不自在，于是逃一般的往车后面人少的人走去。

　　“小静，帮我拿一下背包。”夏风走到妹妹夏静的前面，把自己的黑色背包递了过去。

　　没想到夏静没有接过夏风的背包，而是抓住了夏风的一只手腕，然后一拉，于是重心不稳的夏风一下子就扑到了妹妹夏静的怀中。

　　“小静，你干嘛啊？”

　　夏风撑着身子，想重新站起来，却觉得无能为力，那都是因为她的小腰被夏静抱住了，根本动不了……

　　夏静并没有理会怀中挣扎的夏风，而是对着旁边的女生说道：“同学，你们可以坐过去一点吗？”

　　因为后排有五个座位，包括夏静，坐的是五个女孩，所以都不怎么的挤。

　　女孩们听见了夏静的话，又看了看夏静抱住的夏风，也知道了夏静这是想腾出一个位置给夏风坐。

　　不知道是因为刚才看见了夏风让坐，还是看见夏风的腿也不方便，女孩们很乐意的在夏静的旁边给夏风腾出了一个位置。

　　夏静见有位置了，于是直接的把夏风给拉到位置上，然后才对刚才抱夏风的事对着夏风调皮的笑了笑。

　　摸摸夏静的小脑袋，夏风坐在位置上也不好意思去报刚才夏静不顾她挣扎，死抱住她的不愉快了。

　　夏风收回手后，觉得有点晕车，就看向窗外转移了注意力。

　　夏静见夏风去看风景了，于是又低着头开始玩起了手机～

　　还是那个看样子，夏风不一会儿就无聊的打起了盹，是不是的点一下头，看着十分的搞笑。

　　夏静见后不忍心夏风这么辛苦，于是把自己的肩膀轻轻凑了过去，而夏风的小脑袋碰道夏静的小肩膀后，就好像找到了什么依靠，于是就这样靠在夏静的小肩上睡了起来。

　　“傻妞姐姐，起床咯～”

　　夏风感觉到有人在捏自己的小鼻子，呼吸不过来，于是她猛的撑开眼，发现竟然是自己调皮的妹妹夏静在捣鬼。

　　“额，小静，你干嘛啊，快松开啊！”夏风的鼻子被夏静捏住，声音有点儿怪怪的。

　　“姐姐，该下车啦～”夏静松开了一直捏着夏风鼻子手，改成了挽住夏风的手臂，一下子把夏风从座位上拉了起来……

　　夏风刚醒，还有点儿小迷糊，所以也就拿上自己的小背包，由夏静拉着走了。

　　回到熟悉的小区，夏风的一只手被妹妹挽住了，于是她只好用另一只空余的手揉了揉刚才下车时被午后阳光晃到的眼睛。

　　“爷爷好～”

　　“奶奶好～”

　　……

　　跟往常一样，碰倒了在树底下乘凉的老人们，夏静都会主动礼貌的打一下招呼。

　　“呦，你们两姐妹放学啦，要不要过来坐坐啊？”老人们虽然不知道夏风和夏静住在那一楼，但还是知道她们两个是小区里的孩子，所以也非常热情的打着招呼。

　　“不啦，我和姐姐要快点回家啦。”夏静笑着拒绝了老人们的好意。

　　每当这个时候，夏风就像是一个妹妹一样，总喜欢让夏静姐姐出面和别人交流，自己就低着头躲在姐姐的身后。

　　“啊，累死了～”

　　两人到家后，发现家里没人，于是夏静就把背包一扔，然后打开风扇，之后毫无形象的趴在大沙发上吹着凉风。

　　“小静哟，你好歹也是个女孩子，注意一下形象啊。”夏风见夏静的裙子都快掀到屁股了，于是拿出姐姐一般的气时说道。

　　谁知，夏静一点儿也不在意，还很舒服的眯着眼翻了一个身：“没事哒姐姐，家里有没有外人。”

　　见妹妹这么懒洋洋，夏风也是无奈，然后回自己的房间放好了背包，之后又去厨房淘米煮饭。

　　因为夏风知道，过不了多久，爸爸和妈妈就会买菜回来的。

　　“小静啊，你快点先去洗澡，不然等会爸爸和妈妈回来了就又要排大长队了”

　　也许是看不惯自己的妹妹这么懒散，夏风从厨房出来后就直接的摧促着妹妹快点去洗澡。

　　“知道了啦，姐姐。”夏静应了一声，才慢悠悠的回到自己的房间找来干净换洗的裙子，然后去卫生间洗澡。

　　等传来妹妹夏静洗澡水声的时候，夏风才像刚才夏静的那个样子，懒洋洋的躺在沙发上吹风扇～

　　不知道过了多久，夏静还没洗完，夏风就听见了门口钥匙开门的声音，随后又听见了妈妈的声音：“小风，过来帮忙把菜提回去。”

　　夏风像弹簧一般的从沙发上蹦了起来，然后撑着单拐去门口那里从妈妈的手中结果三个袋子，拿去厨房。

　　不是夏风不想拿更多，而是她单手提不动了，后面跟着她的爸爸妈妈手里还提着十几个袋子呢。

　　妈妈见夏风还提着袋子傻傻的站在那，然而在这小小的厨房里，夏风的存在的确让人觉得有些碍手碍脚的。

　　于是妈妈只好提醒的说道：“小风，你手中的袋子都放到案板那里就行了。”

　　“哦，好的妈妈。”

　　夏风迅速的把那三个袋子放到一旁的案板上，然后离开了这厨房。

　　这时，妹妹夏静洗好澡了，她穿着一件白色的开口袖上衣和一条白色的半身百褶裙。

　　夏静一边用干净的大毛巾擦试着自己湿湿的长发，一边的朝着夏风走过去：“姐，是爸妈回来了吗？”

　　“嘘！爸爸妈妈回来了，小静你就别这么的叫我了。”夏风觉得妹妹叫她姐姐真是越来越习惯了。

　　“嘿，知道了姐…哥～”夏静见夏风这么紧张的样子，于是调皮的对着夏风做了一个鬼脸……

　　夏风轻轻的弹了一下正在做鬼脸的可爱妹妹的额头：“好啦，别闹了，今晚可能有大餐喔。”夏风想起了那十几个菜袋子。

　　“嗯，有好吃的？？？”夏静听夏风说有大餐，于是立马的想去厨房看一下是不是真的。

　　然而夏静刚靠近，就碰上了刚从厨房里面出来的爸爸夏洋……

　　“小静，你洗完澡就别进去了，回客厅等着吧，等会有大餐的喔。”说完，夏洋就回到了自己的房间拿起换洗的衣服去卫生间洗澡。

　　夏风和夏静一同的倚在客厅里的大沙发上，一边吹着凉爽的风扇一边看着电视，看似享受，可肚子却已经饿得咕噜咕噜叫了。

　　厨房里传来妈妈炒菜的声音，不一会儿香气就飘到了客厅里，让客厅里的两人都要馋死了。

　　“妈妈，快行了没有啊？”夏静终于坐不住了，于是蹭蹭跳跳的跑去厨房门口看道。

　　妈妈见到了门口可爱的女儿，于是淡淡的说道：“嗯，快好了，你来这里帮我把装好盘的菜拿出去吧。”

　　接着，夏风就看到自己的妹妹前前后后进出厨房搬了八九盘热乎的菜出来摆在饭桌上，随后夏静又拿了一家人分的碗筷出来……

　　这时，妈妈也整理好了厨房，她出来的时候就看见了自己的儿子懒洋洋的躺在沙发上吹风扇，而女儿却在认真的摆碗筷。

　　妈妈不难免的又要啰嗦一下：“小风你看看你，懒成什么样，就不知道去帮帮你妹妹吗？”

　　夏风被说的有点不好意思，就起身想过去帮忙，然而夏风撑着单拐走到饭桌时夏静都已经忙完了，而且还帮每个人都装满了一大碗米饭摆在座位上。

　　夏风拉开凳子，坐到了自己的位置。看着妹妹一脸的成就感，夏风也忍不住的赞扬道：“小静，干的不赖嘛～”

　　“必须哒~”

　　夏静得到认可，高兴得鼻子都快要翘上天了……

　　咔嚓～

　　卫生间的门打开了，夏洋就这样光着膀子坐到了饭桌前，而妈妈也是刚好来到。

　　这次的大餐比以往的要丰盛许多，有排骨、白切鸡、猪耳朵……

　　平常夏风和夏静喜欢吃的，现在桌上都有。

　　“小静，你学习辛苦，多吃点儿～”在夏静开心大吃的时候，妈妈夹了一块排骨到夏静的碗里。

　　夏静咽下了最中的美味开心的回道：“嗯，谢谢妈妈~”

　　“对了，问你们两人一个问题，你们一定要诚实回答行不？”妈妈笑眯眯的看着两人问道。

　　看到夏风和夏静点了点头，妈妈才改为严肃的表情问道：“你们有谁拿了或看见了我放在电视机前新买的口红吗？”

　　“没有啊～”夏风和夏静在妈妈问完后，同时的回答。

　　“嗯”妈妈回了一声，才又收回盯着两人的目光继续吃饭。

　　就在夏风以为没有事了，可以开始吃饭了的时候，爸爸却对她发问了：“小风，你今天是不是又在上课时睡觉了？”

　　“啊！嗯～”

　　夏风不知道爸爸在哪里得到的讯息，这么的灵通，不过她也不想欺骗爸爸。

　　“为什么睡觉？我以前不是说过了吗，要好好学习，你怎么看就是不听？”夏洋的心里非常烦燥，所以说话时特别的像吼。

　　“昨晚的空调……太冷，我被子没带够，所以没睡好。”夏风被吓到了，说话开始变得口吃起来。

　　这么个解释，夏洋并不满意，所以又继续的说道：“你多大了？这么点事不会自己买被子啊？”

　　爸爸夏洋的话越来越大声，让夏风感觉到越来越害怕，所以她想逃离这个饭桌，直到爸爸夏说完时，夏风才站起来说道：“我吃好了，你们慢慢吃。”

　　“停下，你还想不想学习了，不想学习的话我立马送你回家放牛”然而，夏洋不想就这样放过夏风。

　　夏静和妈妈也停了手中夹菜的筷子，想看看夏风如何回答。

　　“想”

　　又是这样又是这样，说真话你们又不爱听，只爱听是吧应付的假话是吧？那我就满足你们好了，夏风心里暗暗的想到。

　　“那以后就别让我再知道你还在课堂上睡觉，不然回来打断你们的腿，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风已懒得反抗，应付着回答就是了。

　　随着爸爸夏洋的一声“你可以走了”，夏风才快速的撑着单拐回到了自己的房间。

第三十七章：保护妹妹不是姐姐的责任吗？
吃了今天的那份伤害自己的药物解气一下后，用袖子擦点眼角的泪水，夏风才去阳台那里把自己去补习班之前晾晒的衣服收回来。

　　然后撑着单拐去到卫生间，关好门，准备洗澡。

　　光着身子站到花洒底下，任热水冲刷着自己的身体，体内流出来不仅是多余的汗，还有内心的烦闷。

　　夏风见自己左臂上的黑痂快要掉落了，于是有点儿强迫症的她用手扣了扣～

　　随着一点点黑痂被水流冲落，那三处本是结黑痂的地方都露出了新长的嫩肉，但和手臂本来的颜色相比，还是有一点儿不同。

　　做完这些，夏风才开始正式的洗头、洗澡，然后换上干净的衣服。

　　夏风本来是想直接洗掉今天换下的脏衣服，却突然听见了卫生间门外夏静的哭声，于是她也不管什么衣服了，直接的打开门出去看下是怎么为事。

　　只见，妈妈手中拿着一条鸡毛掸子在追赶着前面的夏静跑，而夏静则是一边跑着一边模糊不清的说着“妈妈不要打了，妈妈不要打了，我知道错了。”

　　夏静短袖没遮住露出来的手臂上已有着三条肿起来的红痕，应该是妈妈拿鸡毛掸子打的。

　　最后，夏静被妈**到了一个墙角哭着抱头蹲下：“妈妈不要打了，我知道错了～”

　　夏风不知道现在是什么情况，但见妈妈扬起手中的鸡毛掸子，似乎还要继续打夏静。

　　于是，夏风也来不及打单拐了，直接的用双腿跑过去，想夺下妈妈手中的鸡毛掸子。

　　虽然只有几米的距离，但腿伤还是影响到了夏风。

　　当她跨出第三步的时候，右大腿猛的剧痛让夏风停顿了一下下，也就是这一下下，给了妈妈反应过来的时间。

　　妈妈手中本来要打向夏静的鸡毛掸子，转向打到了夏风伸过去的手背上：“怎么？你也想找打是吗？”

　　“妈妈，你先放下手中的鸡毛掸子好不好？咋们可以有话好好说啊！”

　　夏风摸了摸手背刚才被妈妈打到的部位，现在已经出现了肿起来的红痕。

　　虽然很疼，但夏风还是坚决的站在了妈妈和妹妹夏静的中间，希望可以打消妈妈还要继续打夏静的想法。

　　“有什么好说的，你们就是太久没打了，皮痒是吧！”

　　妈妈再次挥动手中的鸡毛掸子，朝着夏风打过去，想让夏风快点走开。

　　但，夏风是注定要让妈妈的想法失望了，只见夏风用另一只完好的手臂直接接下了妈妈的这次打击。

　　夏风有着重生之前的心智，所以现在一点儿逃离的想法都没有，她想要用自己保护好自己的可爱妹妹。

　　见夏风这么坚定的保护自己的妹妹夏静，反而让妈妈觉得自己是坏人了？

　　于是妈妈更加的恼羞成怒，拿着鸡毛掸子更加用力的朝着夏风抽过去～

　　啪～

　　鸡毛掸子抽在夏风的左大腿上，让一直用左大腿支撑着大部分身体重量的夏风差点儿腿软。

　　不过夏风很快就调整了过来，稳稳的拦在妈妈和妹妹的中间，承受住了妈妈的几次抽打。

　　看着妈妈没有停下的意思，夏风觉得自己是不可能劝住妈妈了，于是她就转身的背向妈妈，让妈妈抽打着自己的后背解气。

　　一次又一次的抽击，让夏风觉得自己的后背都快要没有知觉了，但看着自己前面抱头蹲着哭泣颤抖的妹妹，夏风就觉得能维护自己的妹妹真好。

　　不知道过了多久，去楼下扔垃圾的爸爸夏洋终于回来了，刚进门他就看见自己的妻子在用鸡毛掸子在抽打自己的儿子，而自己的女儿也抱头躲在地上哭着。

　　夏洋知道自己的妻子这么做是有什么原因的，但可能也来过了吧。

　　于是，夏洋二话不说的冲过去夺下了妻子手中的鸡毛掸子：“怎么了？发生什么事了？有事和孩子好好说行吗？”

　　“有什么好说的，这么小就学会撒谎有东西，再不打你是想等以后犯罪了才打吗？”

　　妈妈说着，似乎想重新夺过爸爸夏洋手中的鸡毛掸子，却被爸爸夏洋避开了。

　　“好了好了，孩子都认错了，我们先回房间冷静一下吧。”夏洋连哄带推的把愤怒的妈妈推回了两人的房间里。

　　夏风察觉到背后没有声音了，于是微微扭头一看，发现爸爸给妈妈都不见了。

　　从刚才夏风听见爸爸妈妈的对话，夏风也猜到妈妈应该是被爸爸带回房间了吧。

　　于是，感觉到自己非常虚弱了的夏风还是微微半蹲了下来，轻轻的拍了拍还在颤抖的妹妹夏静的背，轻声的说道：“小静别怕，妈妈回去了，她不会再打你了。”

　　夏静轻轻的抬起了哭花的小脸，看了看四周，发现那个拿着鸡毛掸子的妈妈果真不见了，只剩下前面勉强笑着安慰自己的夏风。

　　“姐姐～”

　　夏静看到了夏风，就好像找到什么可信赖的依靠一样，于是她一下子的扑到夏风的怀里痛哭起来。

　　因为夏风是半蹲着的，而且还很虚弱，所以夏静这么一扑就导致了夏风重新不稳，一屁股坐在了地上。

　　夏风并没有像以前一样安慰妹妹别哭了，而是继续的像之前一样，轻轻拍了拍妹妹的背，任她在自己的怀里哭，也许哭累了就没事了吧。

　　妹妹夏静的泪水打湿了夏风身上唯一一件干净的短袖上衣。

　　夏风没有想之后怎么办，但是看着怀里妹妹的哭泣渐渐停止，夏风不知怎么的，心情也慢慢变好起来。

　　“没事了，小静你先回去睡觉吧。”夏风用手指轻轻抹掉妹妹眼眶中多余的泪水，然后温柔的说道。

　　“嗯，那姐姐你陪我回去好不好？”夏静用红彤彤的眼睛看着夏风，语气里还有些哽咽。

　　“好吧，我送你回去吧～”夏风也知道现在妹妹需要有人陪伴，所以也不忍心拒绝。

　　接着，夏风就艰难的站起来，因为没有单拐，刚才好像又拉伤了一次，所以只能由妹妹扶着，一瘸一拐的陪妹妹回去。

　　在一个粉色的小房间里，夏风和夏静同一起坐在一张粉色的公主床上。

　　“还疼吗？”夏风看着妹妹手臂上肿起来的红痕，关心的问道。

　　“嗯～”夏静哽咽的回答，仿佛又要准备哭出来了似的。

　　夏风拉过妹妹夏静的手臂，在红肿的位置学着小时候奶奶给她吹伤口的样子，吹了几口凉气：“呼呼～吹吹就不疼啦～”

　　“咯咯，姐，你好傻喔，不是这样吹的。”说着，夏静也拉过夏风的手臂，想要帮夏风吹吹伤口，因为夏静她知道，夏风为了维护她也被妈妈打了。

　　可是，当夏静吧夏风的手臂拉过去时，却不知道要吹哪里的好，因为夏风手臂上密密麻麻的红痕都连在一起红肿了起来～

　　“好啦，我就不用啦，没事哒。”夏风勉强的挤出一个笑容说道。可实际是夏风感觉到她被打到的那些皮肤又麻又疼，而且疼得她好想流泪痛哭一场。

　　可是，夏风她不能哭，她不想在自己的妹妹面前出丑，妹妹还需要她的安慰。

　　“不要，我就要吹。”夏静傲娇的脾气也上来了，把夏风刚缩回去的手臂又拉了回来，从手背的两条肿起来的红痕那里开始轻轻的吹气～

　　有点凉，也有点儿痒，夏风见妹妹小心翼翼吹气的样子，感觉心里暖暖的。

　　突然，一颗颗的泪珠掉落在了夏风的手背上，夏静的吹气也停了下来。

　　“小静，怎么了？”夏风担心的问。

　　刚才，夏风看见妹妹刚才笑了一下，就以为事情有了开始好转，没想到现在妹妹现在又哭了，这让夏风的心又变得急切了起来。

　　夏静再一次的扑道夏风的怀里大哭：“对不起姐姐，都怪我，如果不是我太任性，你也不会被妈妈打了。”

　　听到这话，夏风反而松了一口气，她还以为妹妹怎么了，没想到这个傻妹妹是觉得对不起自己。

　　“傻妞，我怎么会怪你呢？宠你都来不及呢。”夏风把妹妹从自己的怀里拉了出来，然后又捏了捏妹妹那哭花的小脸，笑着说道。

　　“真的？”夏静用她那双水灵灵的大眼睛看着夏风，非常的萌。

　　“小傻妞，是真哒。”夏风又用小手刮了一下妹妹的鼻头，觉得妹妹这种生物真的是太萌啦～

　　“哼，姐姐才是傻妞呢！”每当这个时候，夏静总是把傻妞这个称号反扣到夏风的头上，而夏风也没意见的笑了笑，觉得只要妹妹开心就好。

　　摸了摸夏静可爱的小脑袋，夏风觉得是时候离开了：“好啦，小静你快睡觉吧，我要走了。”

　　夏风说完，就立即的想要站起来，却被后面的妹妹夏静一下子抱住了腰，于是重心不稳的夏风就被夏静拉倒到了粉色的公主床上：“姐姐，你都好久没有陪我睡觉了，今晚陪陪我好不好？”

　　听夏静这么说，夏风回忆起了从前在乡下的时候，那时天气闷热，又没有电扇，所以她很喜欢和夏静一起到家里的楼顶上面铺好凉席，然后一起躺在上面看星星、聊天、睡觉～

　　虽然有的时候半夜会下雨，可这都是夏风和夏静珍贵的回忆。

　　可是现在，夏静房里安空调了，夏风也有电扇了，而且她们两人也长大了，夏风也忘记了自己有多久没和妹妹一起躺着聊天、看星星、睡觉了。

　　“不行，小静你都要是一个大姑娘了，怎么还……”

　　就在夏风拒绝，并准备喋喋不休劝解夏静的时候，就被夏静大喊的一声“姐姐”打断了。

　　看着妹妹夏静的眼眶渐渐湿润，有准备又要哭出来的架势，夏风也心软了：“好吧，就只有这一次喔。”

　　“嗯，姐姐你真好。”听到夏风答应了，夏静破涕为笑，并且趁夏风不注意的时候，在夏风的小脸蛋上“么～”了一个～

　　把自己的双脚放到床上，夏风她睡在床外侧着身子和睡在床内的妹妹夏静聊天：“小静，能告诉我刚才你和妈妈发生了什么事吗？如果你不想说也没关系的哟。”

　　夏静听到这，身体不由自主的颤抖了一下，然后用哽咽的语气说道：“姐姐，我可以告诉你，但你可不可以之后不要讨厌小静，不要不理小静？”

　　“好～小静你以前都说过不会嫌弃我，我又怎么会讨厌你，不理你呢？”夏风觉得自己的这个萌妹妹有点儿担心过度了，应该是真的很害怕自己离开她吧。

　　听到了夏风不会不理自己后，夏静这才不好意思的说出她今晚做的错事：“我偷偷拿走了妈妈放在电视机前的口红，还撒了谎，后来被妈妈发现了～”

　　“你为什么要偷拿口红呢？我记得你不会用口红啊。”夏风又问道。

　　“我见宿舍的同学们也有用，所以我也……”夏静对着夏风豪无压力的说出了原由。

　　从众吗？也是！夏风想到了妹妹还是个小女孩子，有点儿好奇心很正常。

　　于是，夏风又捏了捏夏静的小脸：“妈妈的那个口红不适合你用，你明天和妈妈道个歉，妈妈肯定会原谅你哒。还有啊，你也别学你的那些同学涂口红，你现在的样子最好看啦，等你长大了我再送一个更好的给你。”

　　夏静刚才说完后，可能是害怕失去，所以小心翼翼的看着侧躺在对面的夏风，没想到夏风居然不介意她，还摸了摸她的头，教她认错，还说以后要送一只更好的口红给她。

　　“嗯～我听姐姐的。”也许是被理解而高兴，所以夏静滚到夏风的身边，在夏风的小脸上给夏风“么～”了一个。

　　就在这时，夏静房间门口的把手响了，夏风和夏静笑着看了一下对方，然后默契的同时闭上眼睛装睡。

　　咔嚓一声，门开了，妈妈和爸爸轻步的走了进来，看到的却是夏风和夏静两人抱在一起睡着了。

　　而且，夏风和夏静两人的脸靠的非常的近，都快要贴到一起了。

　　“这怎么行？”妈妈过去想把两人叫醒，让夏风回自己的房子里睡，但却被爸爸拦住了：“她们两个今天也累了，就让她们这样睡吧，都是亲兄妹，不会有什么问题的。”

　　听到爸爸这么说，妈妈也妥协了，然后转身去床尾拿一张粉红色的空调被给夏风和夏静盖上，然后又为两人打开了屋里的空调~

　　做完这些，妈妈这才仔细的观察盖上空调被后，只露出两个小脑袋的夏风和夏静两人：“老公，你有没有觉得现在她们两好像亲姐妹啊？”

　　爸爸夏洋听后一笑：“像啊，我在外面的那些朋友还问我是不是有两个可爱的女儿呢，想到小风的样子，我都不知道该怎么解释的好。”

　　“要是小风和小静都是女孩就好了，这样她们姐妹俩的感情很好也没什么的。”妈妈想起了今晚夏风维护夏静的事情。

　　“是啊，要是她和小静一样乖，也不用我们多操心了。”爸也想起了夏风以前和他吵架的事。

　　“哟，你不就是想要两个小棉袄嘛~”妈妈走到了爸爸的身边，意示着该回去了。

　　“你不也是，还说我呢。”

　　就这样，夏风和夏静她们听着爸爸妈妈你一句我一句的声音渐渐走远的声音，知道传来一声轻轻的关门声。

　　虽然知道爸爸和妈妈刚才是开玩笑的，但他们的话还是触动到了夏风敏感的心灵：爸爸妈妈，我也做你们的女儿啊！如果真如妈妈所说，我生来就是和女孩该有多好。

　　想到这，夏风的泪水不知不觉的流了出来。

　　“姐姐，你怎么哭了？”夏静本来想趁着现在黑暗，想和夏风亲昵的贴贴脸，却感觉到脸上湿湿的，于是她就猜到了是眼泪。

　　“没什么，只是刚才想起了爸爸妈妈说的话，如果我是个女孩多好啊。”不知怎么的，夏风就把这些心里话说了出来，应该是觉得妹妹是自己唯一可以倾诉的对象吧。

　　“唉~要是这样，姐姐就可以天天和我一起睡觉啦。”夏静也有点儿惋惜的说道。

　　夏风趁黑，捏了一下夏静的嫩脸：“行啦，人小鬼大的，该睡觉觉啦。”

　　“嗯。”夏静乖乖的闭上了眼睛睡觉，今天发生这么多事，她也累了。

　　感受到对面妹妹睡着了之后，夏风这才偷偷的把头凑过去，在妹妹的额头“么~”了一下：“晚安～”

第三十八章：当一天的女儿
空调已被定时的关闭，屋里还残留有冷气，清晨的第一缕阳光同时的照到了粉色公主床上拥抱睡觉的两人。

　　夏风和夏静同时的被那强烈的光芒晃醒，一睁眼，就看到了还拥抱着的对方～

　　“姐姐早上好~”夏静凑到了夏风的小胸脯那里蹭了蹭，然后才放开夏风。

　　“小静，你太调皮了。”夏风红着脸，她没想到夏静一大早竟然会给他来这么一招。

　　“嘿~姐姐，你第一天认识我吗？”夏静一边调笑着夏风，一边的来到了自己的小梳妆台前，然后找到了小梳子、小镜子、发圈。

　　就在夏风要起身离开的时候，夏静就把她摁坐回了床上，然后嘚瑟的说道：“姐姐你来帮我梳头、绑发吧~这可是你学习的好机会，不然以后我就交你了。”

　　“好啦大小姐，我马上就来。”夏风表面说得十分无奈，可心里却是非常的乐意。

　　“这样不好看，重来，重来，重来……”经过夏静一个小时的耐心指导，夏风终于熟练的会梳长头发和绑一个好看的马尾。

　　“走吧姐姐，我们一起去刷牙。”说完，夏静就扶着一瘸一拐的夏风到卫生间一起刷牙洗脸。

　　夏风做完这些琐事之后，才开始清洗昨晚还没洗的脏衣服。

　　“姐，你慢慢洗，我先出去啦~”夏静见夏风在洗衣服，于是就打了一个招呼，然后就蹦蹦跳跳的遛出了卫生间，她之所以让夏风慢慢洗，是因为她等会找妈妈有点儿事情~

　　夏静问道了从厨房里飘出来的香味，于是猜到了妈妈这是在准备早餐，所以她轻手轻脚的走到门口，然后扶着门框把头凑过去一瞧……

　　这时，正在做早餐的妈妈也刚好转身拿盘子，正好看到了门口露出来的一个小脑袋：“小静，怎么了？”

　　“妈…妈妈～”夏静叫自己被发现了，于是蹑手蹑脚的走进厨房，可是昨天被打的阴影依旧还在，所以说话有些紧张。

　　“嗯？”妈妈用干净的毛巾把了一下手，然后走过去想听听自己的女儿要说什么。

　　面对走到了眼前的妈妈，夏静低着萌萌的小脑袋喏喏的说道：“妈妈对不起，昨天偷了你的口红是我的不对，请你不要生气，我已经知道错了，你原谅我好不好？”

　　“喔？为什么要偷我口红呢，小静你告诉我，我就原谅你。”妈妈见夏静主动的承认错误，心里很是欣慰。

　　接着，夏静就把她在学校里看见同学们如何炫耀自己的事告诉了妈妈，还保证了以后不会学那些同学的坏习惯。

　　妈妈摸了摸夏静的小脑袋表示原谅她啦，而后她又拉起夏的洁白的手臂，发现上面有几条非常明显的红痕。

　　妈妈心疼的问：“还疼吗，昨天妈妈也有不对，小静也原谅妈妈好不好？”

　　“早就不疼啦，小静不会怪妈妈的，因为这是小静的不对。”

　　接着，夏静就主动抱住蹲下来的妈妈的脖子，而妈妈也笑着在自家女儿的可爱脸蛋上“么～”了一个。

　　“小静，我带你去擦点儿药吧，这样会好的快一点。”

　　“嗯，谢谢妈妈～”

　　躲在墙边偷听到了一切的夏风，看到了妈妈牵着夏静的手走进了爸爸妈妈的房间后，转身笑着摸了摸自己手臂上一些腿了肿的密密麻麻的红痕，还有点儿疼呢……

　　撑着单拐回到卫生间把自己的脏衣服洗好晾晒，夏风看了看自己身上白色短袖上衣胸前的那些哭印，无奈的笑了笑。

　　夏风想回自己房间里找一件外套盖住那些哭印，也顺便盖住手臂上的那些红痕，可是却在回去的途中被坐在饭桌前吃早餐的妈妈叫住了：“小风，快点过来吃早餐吧。”

　　“嗯～”无奈，夏风只好转向往餐桌那边走去。

　　在夏风坐下来的时候，妈妈就注意到了夏风衣服上的哭印，她也知道这肯定是昨晚夏风安慰夏静时夏静留下的。

　　不过，妈妈还是问道：“小风，衣服怎么不换一件？”

　　“没……没有了，还有的放……放在学校，等会我……我穿个外套盖一……一下就好了～”

　　正在乖乖吃早餐的夏风听到妈妈询问，不知是本身对父母的畏惧还是昨晚留下了一些阴影，她讲话的时候更结巴了。

　　“天气那么热，穿外套不怕中暑啊？看你和小静差不多高，让她先借一件给你得了。”看着自己的孩子畏惧自己到讲话都结巴了，她这个妈妈心里也是很无奈。

　　“好喔～姐…啊不…哥，你等一下，我去给你找好看的衣服。”

　　还没等夏风反应过来，非常积极的妹妹夏静一溜烟的跑回了自己的房间。

　　“看吧，你再不多吃点，长的就跟个女孩子似的，小静都要把你当姐了，其实小静在学校里也一直叫你姐姐对吧？”妈妈想和夏风关系缓和一些，所以想拿一些让夏风害羞的话来调戏一下夏风。

　　咳咳咳～

　　正在喝粥的夏风突然被妈妈的话呛到了，她一脸惊讶的看向妈妈：“妈妈，你怎……怎么知道的？”

　　“当然是黄伟老师告诉我的呗，他还问我和你爸爸你倒底是不是女孩呢～”妈妈见调戏有效，心里有点儿得意。

　　“小静她想怎么叫我就怎么叫我，我心里无所谓，她开心就好。”说着，夏风脸不红的又喝了一口热粥。

　　见夏风恢复了平静，妈妈又想起昨晚夏风维护夏静的事情，装作无奈的说道：“啧啧啧，你可真是一个好姐姐啊～等一下我要和小静去商场逛一下，你要不要一起去？正好帮你买几件衣服。”

　　“不，不用了吧～”夏风看了一下自己手臂上显眼的红痕，苦苦的说道。

　　妈妈也知道夏风在担心害怕什么，也许是想补偿，于是帮着夏风出了一个主意：“还疼吗？如果是害怕别人看见的话，还可以让小静再借你一双袖套。”

　　刚谈到夏静，夏静就来了，只见夏静抱着一堆衣服忙跑到了沙发前，然后把那些衣服扔在沙发上，炫耀似乎的说道：“姐，你选吧～”

　　其实妈妈和夏风的对话，夏静也隐隐的听到了一些，特别是听见妈妈说夏风真是一个好姐姐啊的时候，于是夏静心里就打了一个小九九，要是在妈妈面前光明正大的叫一次夏风姐姐会怎么样。

　　妈妈并没有说什么，只是带着夏风走过去，好奇的翻了翻夏静带过来的那些衣服。

　　夏风觉得妹妹是不是故意的，她翻来翻去，翻到的都是那些非常女生的可爱衣服，比如胸前印有一个可爱的人女孩头像的短袖上衣、喇叭袖上衣、露肩开口短袖上衣……

　　总之呢，就是没有一点儿中性一点的，这让自己怎么好意思穿上这些在妈妈的面前晃悠～

　　“小风，你试试这件怎么样？”在夏风为难之际，妈妈给她递过来了一件白色的露肩开口短袖上衣。

　　“额，嗯，妈妈，我想先去洗个澡可以吗？”

　　夏风接过衣服，想着这既然是妈妈帮选的，那自己就穿吧，不过她还是想先去洗个澡清醒一下。

　　“好，你去吧，桌子上的这些盘子就由我来洗吧。”妈妈一边收拾空盘子一边的说道。

　　得到妈妈的同意后，夏风这才抱着衣服，撑着单拐，一步一步的走进了卫生间里。

　　脱下衣服和长裤，对着洗手台前的镜子，夏风终于看到了自己满是红痕的身体。

　　从手臂到小腿，特别是后面，还有一些事红肿的，并没有消下去。

　　打开热水开关，让水从头淋下，当水流过那些红痕的时候，又让夏风感觉到了丝丝的疼意。

　　抚摸着自己背上红肿的红痕，夏风感觉到自己的眼眶热热的，但由于现在是在洗澡，夏风也不知道自己是不是哭了。

　　关掉热水，用柔软的毛巾轻轻擦拭掉身上的水滴，再把裤子穿上，最后是那件白色的露肩开口短袖上衣……

　　穿好后，夏风现在还是不好意思的出去，于是她又把那件刚换下来的那件带有泪痕的衣服洗掉，并用衣架挂好。

　　该面对的还是要面对，夏风拿着挂了衣服的衣架打开了卫生间的门，露出一点儿门封，瞄了瞄发现外面没人。

　　于是，夏风这才松了一口气，然后拿着衣服快速的跑出去晾好，可是她在回来的时候，就碰见了夏静和妈妈～

　　“哟，不错嘛，就是……”妈妈看见了夏风已经换上了夏静的衣服，眼前一亮的觉得非常的可爱，可是在看到夏风下面搭配的是黑色宽松大长裤时，就觉得有些不伦不类了。

　　“就是什么？”被妈妈夸为可爱，让夏风有些高兴又有些害羞。

　　“就是和你的裤子不太搭。”妈妈评论完后，又转对身旁的夏静说道：“小静，你房间里不是有一条白色的牛仔裤吗？拿出来借给你姐穿一下。”

　　“好哒～”夏静听说又要借自己的衣服给夏风穿，于是非常积极的跑回自己房间里面去拿。

　　“姐？妈妈，刚才是我听错了吗？”夏风刚才似乎听见了妈妈对夏静说“你姐～”这两个字。

　　妈妈并没有立即回答夏风，而是等到夏静把一条白色牛仔裤和一条布制的小细腰带带回来了之后，才把这些塞到夏风的手中，并神秘的说道：“没有错喔，等你把这裤子换上，再到小静的房间里，我才告诉你为什么。”

　　妈妈说完后，就拉着夏静的手臂回了夏静的房间，留下了拿着白色牛仔裤的夏风傻乎乎的站在那里。

　　不知是不是自己本身想穿起来看一下好不好看，还是好奇妈妈刚才的话，夏风很快的回到自己房间很快的将自己身上的黑大长裤换成了夏静的白**生牛仔裤，并来到夏静的门前～

　　夏静见夏风换好装来了后，很是积极的跑过去吧夏风推到了自己的梳妆台前，然后把夏风摁坐在凳子上。

　　这时，坐在夏静粉色公主床上的妈妈才笑着问道：“怎么样？要不要试试当一天的女孩子，也当一天小静的姐姐？”

　　“啊……不用了吧～”虽然夏风心里很愿意，但面子功夫还是拒绝的。

　　“姐姐，你就答应吧，好不好嘛～”夏静拉着夏风的一只手臂摇啊摇，在夏风回头之时，又用她那水灵灵的大眼睛看着夏风，对着夏风使出了撒娇卖萌组合技能。

　　面子是什么？可以吃么？

　　在夏静的组合击下，妹控的夏风直接投降：“好吧～”

　　妈妈听到夏风答应了，笑着从梳妆台下面的抽屉里拿出一个吹风机帮着夏风把头发吹干。

　　随后，妈妈又从夏静的衣柜里拿出一顶帽子假发，而且那顶帽子假发还就是夏风和夏静偷偷买的那顶。

　　“妈……妈妈，这个你从哪里找到的？”夏风心想着自己以前偷偷女装的事情不会被发现了吧。

　　“这个啊，是我刚才帮小静整理那些衣服时发现的，没想到小静竟然会买这种东西，不过现在倒是方便了你。”妈妈一边笑着说道，一边的把帽子假发戴到夏风头上，并整理好。

　　看着梳妆台镜子里面穿着白色露肩上衣，戴着一顶鸭舌帽的可爱少女，夏风不知不觉的又害羞的脸红了起来。

　　因为夏风知道镜子里面的可人儿就是自己，自己不仅扮成了女孩子，而且还被妈妈打扮的好漂亮～

　　“怎么？害羞啦？这样不是挺可爱的吗？”

　　妈妈趁机捏了捏夏风红扑扑的脸蛋，调戏着夏风，心里想着还是现在的夏风可爱，不像以前一样老是板着一张面无表情的脸，也不和人交流。

　　夏风低下了小小的脑袋，不好意思再看镜中可爱的自己，也不知如何应对妈妈那般调戏的话语。

　　

第三十九章：当一天的女儿（二）
妈妈把夏风拉了起来，让夏风原地慢慢的转圈，自己开始的从头打量夏风，看看还有哪里不满意的地方。

　　结果，妈妈发现夏风的这幅打扮让她不满意的只有夏风小脚上穿的蓝色拖鞋不太搭。

　　妈妈又让夏风坐到夏静的粉色公主床上把拖鞋脱了，想看看夏风现在是多大的脚。

　　而夏风也照做了，妈妈却发现夏风的脚好小好小，像女孩子的一样。

　　妈妈不相信，于是又让旁边一直看戏的夏静把鞋子脱了，和夏风并肩一起的站到床上。就看见了夏风和夏静不仅脚码一样，而且身高也一样……

　　“小静，你去帮你姐找一双鞋子和袜子过来。”妈妈无奈的说道，想着自己以前怎么就没有发现自己的儿子这么有当女孩子的天赋。

　　“好的，妈妈。”

　　夏静得到命令后，立刻的跳下了软软的公主床，穿着夏风脱下的拖鞋哒哒哒的跑去自己的鞋柜那里找鞋。

　　很快，夏静就拎着一双上面印有蓝色星星图案的中性小白鞋和两只上面印有小花图案的小白袜子回来了。

　　“小风坐下，我来帮你穿～”妈妈接过夏静带过来的鞋子和袜子后，对着还站在床上的夏风说道。

　　夏风听话的在床边坐了下来，但看见妈妈要帮她穿袜子，多不好意思啊，于是夏风红着脸试着拒绝：“妈妈，我自己来就行了，你能不能……”

　　在夏风还没说完，就被妈妈给怼了回来：“坐好，我说帮你穿就帮你穿，害羞什么，你小时候还不是我这样帮你穿的？”

　　无奈，夏风只好红着脸，任由妈妈帮她穿上了的袜子，又穿上了可爱的鞋子……

　　“好了，你还没跟我说等会要不要和我还有你妹妹一起去商场呢～”妈妈在夏风的鞋上各系了一个蝴蝶结后，抬头对着床上的可人儿夏风问道。

　　夏静看了看妹妹夏静，结果夏静又对着夏风使出了卖萌技能，她用水灵灵的大眼睛盯着夏风，大有一副你不去我就哭出来的样子。

　　“去……把～”夏风无法对夏静免疫，只好心软的答应了。

　　“那好，你就把这个套上吧。”妈妈见夏风答应了，于是从口袋里拿出了一双蓝色且带有白色星星条纹图案的防嗮小袖套，一看就是妈妈早有准备了的样子。

　　夏风结果袖套，知道袖套前端有一个小孔位置，于是她很快的就穿戴了上去，还像女孩子一样的把大拇指穿过前端的小孔。

　　最后，夏风还把手臂上的袖套拉了拉，刚好盖完手臂和手背上的红痕。

　　看着夏风一副有些可爱又有些酷的女孩模样，妈妈兴致勃勃的左瞧瞧右看看，让夏风都觉得非常的不好意思。

　　“嘻～我姐果然是天生丽质。”夏静突然的从背后趴在夏风身上，并搂住了夏风脖子。

　　因为夏风现在是坐在大床上，所以根本不用担心腿的问题。

　　“去去去～小静你也赶紧去准备准备，我们要准备出发了。”妈妈见夏静突然的参和一把，于是立刻把她从夏风的身上拉了下来，并开始的赶人。

　　夏静听见妈妈这么说，只好乖乖和夏风并排坐在床边，穿上一双塑料做的水晶凉鞋，然后再去拿来一个小挂包和两把折叠伞。

　　最后，夏静还去自己的衣柜里找了一粉白色的可爱防嗮袖套穿好。

　　“妈妈，可以了～”夏静拿完了东西，立即走到妈妈的身前汇报。

　　“嗯～我们走吧。”妈妈说完，走的时候还不忘的拉了一下夏风。

　　最后，夏风夏静还有妈妈这才开始走出家门。

　　外面虽是清晨，但仍有一些强烈的阳光晒过来了，三人不由得眯起眼睛才缓缓适应。

　　妈妈作为大人，率先出了主意：“小风小静，你们两个身体小，就共用一把伞吧。”

　　“嗯～”夏风和夏静同时的回答，俩人并没有什么意见。

　　最后，是夏风撑着单拐和夏静走在前面，妈妈在后面打伞跟着，而夏静也为夏风撑着伞。

　　很快，三人就走到了小区外的公交亭那里等车，又因为公交亭可以挡太阳，所以妈妈和夏静都把伞收了起来。

　　现在是早上九点，三人不仅避开了大妈大爷们去超市抢购东西的时间段，还避开了上班族上班的高峰期。

　　所以，和夏风三人一起等车的人也只有两三个人。

　　车来了，果然直通超市的专车上并没有什么人，从车窗可以看到车上还有很多个空的座位。

　　车门刚打开，最活泼的夏静第一个冲了上去，然后是撑着单拐的夏风，而后面的大家也很愿意让这两个可爱的女孩子先上车，特别是还有一个女孩腿脚不方便的。

　　夏静上车后并没有着急找座位坐下，而是等着夏风上来，看见夏风坐在一个靠近窗口的座位，自己才坐到夏风傍边的另一个空座位。

　　因为现在还算早上，温度也不算太高，所以车里的空调也没有开，而且开车窗通风。

　　有点儿坐车的夏风自然是找一个靠近窗口的座位坐下，她认为吹风可能会好受一点儿，可是她刚坐下就发现妹妹夏静也坐到了自己的傍边。

　　“怎么坐这里了？”夏风用手肘碰了碰傍边的夏静。

　　“嗯？因为我想和姐姐坐一起啊，难道姐姐不喜欢和我一起坐吗？”夏静抬起头，萌萌的看着夏风问道。

　　“没…没有～”夏静害羞而又小声的回答。

　　“耶，我就知道姐姐最好啦～”夏静说完，就亲昵的往夏风身上靠去，还抱住夏风的一只手臂蹭啊蹭。

　　这时，妈妈也才刚上车，就看到了夏风和夏静一起玩闹的样子，本来她是想过去把两人分开的，但又想到了让夏风体验一天女孩。

　　于是妈妈叹了一口气，就当作什么都没看到的在夏风和夏静后面找了一个座位坐了下来。

　　“好啦小静，别闹了，快起来。”

　　夏风把妹妹夏静扶好坐在了旁边的座位上，她刚才可是瞄到了妈妈是想过来分开她们的，但不知为何又不来了。

　　“好吧姐姐～”夏静也知道不能做的太过，所以坐好后就拿出手机把玩了起来。

　　车开了，夏静还在玩着手机，没有手机的夏风只能无聊的看向窗外～

　　突然，夏静又靠在了夏风的手臂上……

　　就在夏风又想把夏静撑起来时，却听见了夏静在用撒娇的语气说：“姐姐，坐着好累啊，你救让我靠着吧～”

　　夏风伸过去本来想扶起夏静的手，但听到了夏静的话后，就改为了摸摸夏静的小脑袋，这让夏静的嘴角有些微微的翘起。

　　闻着妹妹夏静身上若有若无的体香，又看了看着正靠在自己身上一脸享受的可人儿，夏风心想：也许这样也挺不错的～

　　夏风和夏静亲昵的互娱，自然被坐在两人后面的妈妈看了个一清二楚，这让妈妈不得不好感叹：为什么夏风就不是和女孩子呢～

　　公交车到了指定的地点打开车门，这次夏风、夏静还有妈妈并没有着急的下车，而且等其他人都下完了后，夏风这才撑着单拐一步一步的和夏静开始下车，而妈妈就在两人的后面跟着。

　　三人到了之后，并没有立刻去超市，而是去了超市旁边的服装商场，因为今天来的目的主要是买衣服～

　　妈妈的本意是想先帮夏风选衣服的，但夏风拒绝了，因为她知道她想要的只是那些比较中性的那些衣服而已，但她又怎么能好意思对着妈妈说这些？

　　见夏风拒绝，妈妈也不强求，拉着妹妹夏静去女装店里选可爱的女装，而夏风也撑着单拐在后面跟着。

　　“咦！小静，这件衣服好像挺不错耶，你穿上试试。”前方传来妈妈的声音，接着夏风就看见妈妈把妹妹拉进了一个女性服装店里。

　　夏风走了过去，发现里面全都是女生和女装，而且门前的玻璃上写有【男士勿进】几个大字，非常明显。

　　于是，夏风只好在店门外的旁边等着。

　　一位店员姐姐看见夏风不仅穿扮可爱，而且还戴着一顶鸭舌帽，给整个人增加了一种酷酷的感觉。

　　可惜，这个有点儿酷酷的女孩的腿脚好像不好，撑着单拐停站在店门口傍边。

　　于是，店员姐姐走过去热情的询问道：“小妹妹，请问一下你有什么需要帮忙的吗？”

　　“额……没，我妹妹和妈妈在里面选衣服，我在这里等她们。”夏风心里想着自己现在站在店门口会不会影响了店里的生意，因为店员姐姐该不会是来赶自己走的了吧。

　　“原来是这样啊，那你可以到里面去坐着等啊，而且里面还有空调，还很凉爽的。”

　　店员姐姐说完，还很热情的把夏风给领了进去，并让夏风坐到一个粉色柔软的大椅子上慢慢等自己的妈妈和妹妹。

　　店有点儿大，看着人来人往的顾客，夏风发现自己好像把妈妈和妹妹跟丢了……

　　于是，夏风开始的四处寻找，想看到妈妈或妹妹的身影。

　　终于，在不远处，夏风看见了正在换洗柜前等待的妈妈，于是她撑着单拐走了过去。

　　“小风，你进……怎么来了？”妈妈本来是想问你进来干嘛的，但又想起夏风现在的样子，只好改叫道。

　　“是有一位店员姐姐拉我进来的～”夏风低着头，脸红的解释。

　　因为，夏风她知道这个地方不是她该来的地方。

　　妈妈听到夏风这么说，也不多问了，于是又看向换衣柜，而夏风则是在一旁猜测自己的妹妹该不会是在里面吧～

　　果然，不一会儿换衣柜的门就开了，穿着一件胸前印有二次元萌妹白色短袖上衣的夏静就出现在夏风和妈妈的眼前。

　　“哎呀！我的女儿果然穿什么都特别可爱。”妈妈见夏静出来，就冲上去左瞧瞧右看看，看看哪里还有不合身的。

　　“妈妈，我不太喜欢这种衣服，感觉颜色太单了～”夏静对着身旁的妈妈说道。

　　“嗯？你不喜欢吗？”

　　妈妈见夏静不喜欢，自己也没办法，于是不小心的又注意到身后的夏风，她脑里出现了一个奇妙的想法：“既然小静你不喜欢，就给你姐试一下吧。”

　　“好啊好啊”，夏静听见夏风我要试新衣服，于是积极的拉着夏风的小手，想把夏风领去换衣柜一起换衣服。

　　可就在她准备把夏风拉进去的时候，夏静却被妈妈敲了一下小脑袋：“想什么呢？你自己先进去换，等出来了再让你姐换。”

　　虽然不是很疼，但夏静这个小戏精还是装作很委屈的样子，可怜巴巴的捂着自己的小脑袋瓜，然后自己去换衣柜把身上的衣服换了下来。

　　妈妈看着夏静进了换衣柜，又想起刚才那一幕，叹了一口气的自己问自己“如果夏风真的是女孩的话，自己还会阻止这两姐妹吗？”

　　夏风接过那件还残留有自己妹妹夏静体温的衣服看向妈妈，在妈妈的点头意示下，才敢进衣柜把这件可爱的衣服换上。

　　这件衣服也就是女偏中性类型的，要是换做夏风平日自己来，夏风也许的就会买下了，然后回家就说这是中性的就好。

　　可是现在这里是女装店啊，夏风只好换上后厚脸皮的走出去，想听一听妈妈和妹妹对自己的评价。

　　“嗯，我觉得你穿上蛮合适的，要买吗？”妈妈像刚才打量夏静的样子又打量了一番夏风，最后才问道。

　　“我……”夏风想说我想买，可是又不敢，这可是女装啊，买回去可是要当做常服来穿的，妈妈不知道还好，可是现在妈妈是知道的啊～

　　“姐姐买吧，你穿起来可好看啦～”和夏风玩的最好的妹妹夏静哪里不知道夏风的这点儿小心思，于是在夏风犹豫的时候适当的给了一个助攻。

　　“那就买吧～”夏风红着脸说道，心里还在说服自己，要是爸爸和妈妈之后拿她的衣服来开玩笑，自己就说这是夏静想让自己买自己才同意买的～

　　其实，这也算是拿自己的妹妹当个挡箭牌和借口，不过夏风很乐意就是了。

　　得到夏风的同意，妈妈很快的就叫过来一个店员姐姐把衣服装起来，然后一起去付钱。

　　之后，妈妈把装了衣服的袋子交给夏风自己拎，反正也不重，她又牵起夏静的手朝下一家店走去。

　　

第四十章：当一天的女儿（三）
逛了大半天的服装商场，夏风的手中已挂有了五个袋子。

　　五个袋子里面分别装有两件白色的上衣和一白一蓝的两条长牛仔裤，还有就是一双鞋，而且还都是女款的～

　　之所以会让夏风买到这些东西，那都是因为妈妈一直在领着夏静进女装店选衣服，不知不觉的也帮上夏风选了几件合眼的。

　　当然，夏风每次都会试着犹豫，而夏静作为她的妹妹每次都会来一次助攻，这让夏风心里一直暗暗的高兴。

　　果然是我的妹妹，看来没白疼你啊～

　　鞋子是妈妈和妹妹在路过一家女鞋店时，发现这店竟然是她老同学开的店，两人一见如故，相谈甚欢，妈妈说什么也要照顾一下老同学的生意。

　　可是妈妈想到夏静的鞋架位置都放满了，于是妈妈，就把主意打到了一旁穿着裙子的夏风身上：“小风，你挑一双你喜欢的鞋子吧。”

　　夏风知道，无论她怎么挑，挑到的肯定都是女鞋，与其冒着让妈妈知道或怀疑她喜欢穿女孩子的鞋子，还不如让她们帮自己选，她们肯定也会选中性一点的。

　　果然，在夏风说自己“无所谓”了之后，那位买鞋的妈妈老同学很快的就开始给夏风推荐一双与现在夏风所穿的鞋子同款的一双鞋子。

　　看到夏风害羞的点头意示了，妈妈毫不犹豫的就开始买单。

　　那位妈妈的老同学帮忙打包好，还很愉快的免费给夏风配送了两双印有可爱小草莓的可爱小白袜塞到袋子里。

　　夏静手里也拎有着六个袋子，夏风只知道袋子里面有夏静刚才的三条小裙子和三件短袖上衣，这次夏静的收获也算是不小的了。

　　可唯独妈妈只是买了一条连衣裙，相比夏风和夏静，她对自己节制的要多。

　　“妈妈，我饿死了，去吃饭吧，好不好嘛～”夏静摇了摇妈妈牵着她的那只手臂，开始撒娇和卖萌。

　　妈妈拿出手机一看，发现已经有十一点半了，想着等会吃饭完以后还要带着夏风和夏静去超市买一些生活用品。

　　所以妈妈打算衣服就先买到这吧：“好，我们去外面吃点儿东西。”

　　夏风听到可以出去了，也是暗暗的松了一口气，其实她也走累了，好想找个干净的地方坐下来休息一下啊。

　　接着，三人就拎着袋子到了外面一家洁净一点的餐饮店里，并看到还有很多四人桌位置是空着的。

　　夏风率先走过去，找到了一个靠近玻璃窗的位置坐下，随后吧袋子放在脚边～

　　夏静也紧跟其后，在夏风傍边的空位置坐了下来，而也将自己的袋子和夏风的袋子挤到一起，最后是妈妈在两人的对面坐了下来。

　　“妈妈，我要吃咖喱炒粉～”夏静看了一下餐桌上的菜单，然后说道。

　　妈妈点了点头，又望向夏风问：“小风你呢？”

　　“牛肉盖饭吧～”夏风觉得好吃的太多了，可无奈只能选一个。

　　“要一份咖喱炒粉，一份牛肉盖饭还有一份海鲜螺蛳粉。”妈妈把要点的东西复述给了一位刚到来的服务员姐姐。

　　服务员姐姐商业性礼貌的笑了一下“稍等”，然后就走了。

　　“啊～好累啊～”夏静感叹了一下，然后靠在夏风的身上把手机拿出来把玩。

　　“喂，小静，休息一下形象啊！”夏风察觉到对面妈妈传来的戏谑目光，推了一推身旁妹妹夏静轻柔的身体。

　　“没事哒，只是靠一会而已嘛，对吧姐姐～”夏静无所谓的说道。

　　夏风苦笑的看向对面妈妈，想让妈妈自己来把夏静移开，却发现妈妈不知是不是装的也看起了手机。

　　这算是默认了我和妹妹之间的紧密吗？夏风不解的这样想到，然后转头看了看窗外的风景，想转移注意力。

　　不一会儿，就有一位服务员大姐姐端着一个大大的盘子过来了，里面装的都是三人刚才掉的美食。

　　在妈妈付过账拿走发票后，就可以享受美食啦～

　　享受的过程中，也发生了一些有趣的事情，就是夏静时不时的从夏风碗里抢有一块牛肉，让夏风无可奈何，又不忍心批评这个可爱的妹妹，只好捏了一些夏静的脸解气一下。

　　夏静和夏风的小动作，对面的妈妈看在了眼里，本来是想过去说她们两个的，但又见她俩这样玩的很开心，也就由着她们这样子闹了。

　　反正都是一家人，没什么的，妈妈就这样在心里告诉自己。

　　在风卷残云的享受美食过后，三人又久坐了十多分钟消化一下，这才又拎起刚才放下的袋子朝超市方向走去。

　　三人在超市的外面找到了储物柜，因为有妈妈给的两枚硬币，所以不用像上次那样用人工的保管。

　　夏风和夏静各自拿着一枚硬币打开了两格柜子，然后把自己拎的袋子放了进去。

　　妈妈的袋子是放在夏静柜子那边的，谁让她的东西比较少呢。

　　这样两手空空了，三人才兴致勃勃的又开始逛超市。

　　“小静，你去把一个手推车推过来吧。”妈妈想到等下可能还要买很多的东西，所以对着腿脚利索的夏静吩咐道。

　　“好的妈妈～”夏静应了一声，才依依不舍的松开牵着夏风的手，跑去旁边把一个空着没人用的手推车推过来。

　　事实也是如此，夏静刚把手推车跟在后面推一会，妈妈就往里面搬了两箱旺仔牛奶……

　　夏风撑着单拐，在后面不紧不慢的跟着妈妈和妹妹，最闲的她还可以左看看右看看。

　　然而，夏风去发现旁边的不远处看到了两个熟悉的身影。

　　“小沐～”那两个熟悉的身影也发现了夏风，激动的跑过来打招呼。

　　“你们又跑过这边来玩啦？”看着眼前的许贝和千涵两姐妹，夏风想起了当初认识她们的时候似乎都和超市有关。

　　“哼，小沐姐姐，最近都联系不上你，也不见你和小静出来玩，我们好无聊啊～”千涵也像夏静那样拉着夏风的小手摇啊摇，委屈巴巴的向夏风述说着心中的不满。

　　“额～我和小静去上补习班了，手机也……你懂的。”夏风一边的回答，一边的用手捏了捏千涵的小脸。

　　许贝看见自己的妹妹被夏风欺负了，也只是笑了笑，她明白这只是个玩闹而已。

　　当许贝又看到夏风撑着单拐时，担心的问道：“小沐，你的腿怎么了？”

　　“没什么，只是不小心摔倒而已，医生说过半个月就好了。”夏风笑了笑，她可不想让别人为自己担心，那样的话她自己也会觉得愧疚的。

　　妈妈发现夏风没跟上来，于是往后望去，才发现夏风在和两个女孩子聊天，而且好像还很熟的样子。

　　夏静当然也注意到了许见和千涵，她当时早就想冲过去打招呼了，可想着还要帮妈妈推手推车，所以只是时不时的往夏风那边看去。

　　“小静，她们你认识吗？”妈妈见夏静一直看着夏风和那两个女孩，于是询问道。

　　“认识啊～”上次我和姐姐就是在她们家吃过饭的，而且她们住的地方也离我们小区很近呢。

　　夏静见妈妈有兴趣的样子，所以一下子就把知道的都说了出来。

　　妈妈点了点头，然后朝夏风那边走了过去，而夏静当然也不会留下，立马屁颠屁颠的很着过去。

　　“千涵姐，好久不见～”

　　千涵首先听到的是熟悉的声音，然后就被人从后面抱住了，但看到来人是夏静后，也是笑着抱住对方：“小静，好久不见～”

　　这时，妈妈也推着夏静落下的手推车过来了，见对方和自家孩子的关系那么好，也是不忍心的打扰了她们：“好了小静，我们要抓紧时间咯，不然下午可能会迟到的。”

　　听了妈妈的话，夏静才依依不舍的放开千涵，然后对着千涵和许贝抱歉的说道：“对不起啊小涵姐、小贝姐，我和姐姐下午还要回补习班，暂时不能和你们一起玩了。”

　　许贝和千涵先是对着夏风和夏静的妈妈打了一个招呼“阿姨好～”

　　然后，许贝这才回答夏静的话：“没关系喔小静，我们其实也要回去吃午饭了，有空我们再一起玩吧。”

　　“嗯～”夏风和夏静同时的应了一下。

　　随后，许贝还突然的给了夏风一个离别的拥抱，这真是让一旁站着的妈妈真是不知道说什么的好。

　　偶遇许贝和千涵只是一个插曲，和她们分开后，妈妈一路带着夏风和夏静来到了卖化妆品的区域。

　　“给，小静你觉得这个怎么样？”妈妈递给了夏静一个水果味的儿童唇膏。

　　然而，夏静似乎不知道手中的东东是个什么，像口红但又没有颜色，而且还香香的，于是她只好向妈妈问道：“妈妈，这个是什么啊？”

　　“这个可以防止你的小嘴唇干裂喔，还有别的香味呢～”说着，妈妈又挑了另几款水果味的儿童唇膏给夏静推荐。

　　随后，夏静拿了两个一样的草莓味唇膏：“一个是我的，一个给姐姐～”

　　妈妈只是笑了笑，心中暗自感叹夏风和夏静的关系也太好了吧，然后摸了摸夏静可爱的小脑袋：“好～”

　　零食上次买的还有得剩，所以妈妈之后直接带着两人来到食品材料区，往手推车里面添加了几捆面条，几包紫菜，几扎鸡蛋……

　　手推车很快的就快被妈妈塞满了要购买的东西。

　　妈妈看着装了一车手推车的东西，这才满意的对夏风和夏静说道：“小风小静，我们可以回家了～”

　　正闲的和夏风聊天的夏静，听到可以回家了，积极的跑过去帮着妈妈推手推车。

　　其间，在路过服装区的时候，妈妈又把一件标有五折的男士t恤衫买了下来，而且好像还是很贵的样子。

　　最后，到了结账区，夏风和夏静一件一件的把东西从手推车里拿出来让售货员阿姨扫码～

　　妈妈先刷了一张超市的VIP卡，然后又刷了一张写有爸爸名字的银行卡付完款，才又让夏风和夏静把一件件东西重新装回小推车里去。

　　把装满东西的小推车推到超市门口，妈妈拿出手机一看，发现都下午两点了。

　　于是妈妈立马拨通爸爸的电话号码，让爸爸开车来接她们，不然她们东西这么多可拿不回去。

　　随后，妈妈领着夏风和夏静推着小推车回到储物柜那里把袋子都拿出来，然后放到小推车上。

　　夏风和夏静也照做了，于是小推车上面又推起了一推袋子……

　　三人守着小推车在荫蔽一点的地方等了一会儿，终于看见超市对面马路上来了一辆印有熟悉车牌的面包车。

　　面包车左绕右绕，终于在三门的前面停了下来。

　　夏洋打开车门，就看见自己的老婆和女儿推着一个满满的手推车向自己走来，还有的就是一位撑着单拐的长发带帽女孩跟在后面。

　　“这位是？”夏洋的询问瞬间让夏风害臊了起来，还有的就是妈妈和妹妹的“噗嗤”一笑。

　　“爸……爸，是我～”夏风低头红着脸，不敢看向自己的父亲。

　　“小风？你怎么穿成这个样子了？”夏洋皱起了眉头。

　　“好了好了，这么热的天，先搬东西上车吧，是我让小风这么穿的。”

　　听到妈妈这么说，爸爸也没再问夏风，然后去打开车的后备箱，再把小推车里的东西一件一件的搬上去摆好。

　　最后，妈妈让夏静把手推车推回了超市门口的旁边，那里是回收手推车的地方。

　　

第四十一章：姐姐的称呼
在回家的路上，夏风和夏静这才知道原来是爸爸为了让妈妈和她们缓和一下关系，所以特地让妈妈带她们去逛超市和商场买东西，开支就由他报销了～

　　妈妈把银行卡还给爸爸说今天用了一千多块钱，让开车的爸爸一阵心疼。

　　而随后，妈妈又告诉爸爸她把他那件期待已久的名牌T恤衫也给他买了，这让爸爸的心疼又变成了快乐……

　　其实，心疼是不可能太心疼的，这都是为了孩子和这个家，又不是白送给别人。

　　把东西都搬回家后，爸爸让夏风和夏静把那些袋子都打开，让他看看她们今天在商场都买了些什么。

　　夏风红着脸打开袋子，把妈妈帮她买的那些女装和女鞋拿了出来～

　　“嗯？”爸爸夏洋看到夏风新买的衣服都是非常偏女性化的，于是叫来了妈妈夏母。

　　妈妈笑着解释道：“看着顺眼就买了，没事的，小风穿的下。”

　　听到妈妈这么说，爸爸夏洋才放过夏风，转而去看妈妈帮他新买的名牌T恤衫。

　　爸爸夏洋已经计算好了，现在三点，等会夏风和夏静先去去洗澡，然后妈妈去做晚饭，吃完饭后到四点半，再由他送夏风和夏静她们去补习班，这样刚好五点左右可以到达。

　　“好的～”夏风和夏静应了一下，表示这个计划可行，然后夏静就回自己的房间里找出一条新裙子去洗澡了。

　　此时的夏风，还穿着女装和戴着帽子假发和爸爸同坐在一个沙发上看电视。

　　只是夏风发现爸爸夏洋是不是的瞄一下她，这让夏风不知不觉的脸红，心里觉得非常的尴尬。

　　爸爸脸上没有露出任何表情，这倒让夏风一直心里都吊着一口气，如果爸爸嫌弃，那她以后就更不敢穿那些女偏中性的衣服了。

　　不知过了多久，夏静穿着一条白色的连衣裙从卫生间里走了出来，她头上还有一条干毛巾包着她那湿润的长头发。

　　带着沐浴露的残香，夏静走到夏风的身边说道：“姐姐，到你去洗了～”

　　爸爸夏洋听到夏静叫夏风已经见怪不怪了，从刚才回来的时候，他就了解到这好像是夏风和夏静玩的一个游戏的规则。

　　“哦，我立刻去，”夏风应了一下，然后立马去把今早晾晒的衣服拿了下来，之后又回到自己房间把早上换下的黑色大长裤带上～

　　进入卫生间关好门，夏风才依依不舍的把头上的帽子假发拿下，然后又把身上的裙子脱下，露出已消了肿的满身红痕。

　　洗完澡后，夏风就开始清洗换下的女装，很快的洗好了，可夏风却还是不敢出去晾晒。

　　因为夏风忘记把外套带进来了，没了夏静借给她的袖套遮盖，夏风手臂上的红痕就都暴露在了空气当中。

　　最后，夏风还是就这样硬着头皮提着装了洗干净衣服的水桶走了出去～

　　“小风，过来一下。”

　　就在夏风晾好衣服，想把水桶放回卫生间，但在经过客厅时，就被坐在沙发上的爸爸夏洋叫住了。

　　夏风放下水桶，撑着单拐朝着爸爸夏洋那边走了过去～

　　爸爸夏洋看着眼前的夏风，不知道为什么还是觉得刚才顺眼一些，不过他又轻轻摇了摇头，自己怎么会有那种想法啊。

　　爸爸夏洋又看了看夏风身上的短袖上衣没有遮住的红痕，问道：“还疼吗？要不要去上点儿药？其实妈妈昨天也有儿做的不对，你可不要往心里去不要记恨妈妈可以吗？”

　　夏风感情这才知道爸爸夏洋原来是想给自己做心理辅导，不过她早就不介意了：“没事的，妈妈今天给我买了好多东西，我不讨厌她。”

　　爸爸夏洋听夏风说道今天买的东西，就想起了那些女偏中性的女装，他还以为夏风不喜欢：“那些衣服你是不是不喜欢？是的话就送给小静吧，改天再帮你买新的。”

　　“不……不用了。”夏风红着脸回答。

　　这时，妈妈和夏静也开始从厨房里把一道道丰盛的菜肴端上桌，菜香香气飘散～

　　夏风见爸爸没什么要问她的了，于是就转身回去把水桶送回卫生间。

　　当夏风回到客厅的时候，菜都上齐了，有满满的一大桌，她立刻回到房间套上了一件外套。

　　“姐姐，出来吃饭了～”门外传来夏静调皮的声音。

　　夏风穿好外套后打开门，立刻揉了揉门外可人儿的小脸：“我换回男装了，别这么叫我知道了吗？”

　　“唔～偶布吉岛～”

　　夏静好不容易的挣开夏风的魔爪：“呐，这不是习惯了嘛，嘿嘿～”

　　“好了好了，别闹了，我们去吃饭吧。”夏风关上房门，直往客厅走去，她怕去晚了爸爸妈妈会生气的。

　　夏静看着前面的夏风，下意识的跟跟了过去想牵起夏风的手，但却被夏风有意无意的避开，换来了一脸委屈巴巴。٩(✘д✘๑;)۶

　　饭桌上，夏静那一副委屈巴巴吃着饭菜的模样引来了妈妈好奇的询问：“小静怎么样？”

　　“哼╯^╰，姐姐不疼我了，刚才就连手也不让我牵一下，明明昨晚还陪我一起睡觉来着～”夏静越说越委屈。

　　“是这样的吗？小风～”妈妈转对着夏风问道，语气还特地拉长了。

　　咳咳咳～

　　“妈妈，你不是说过男女授受不亲吗？”夏风吃着饭菜，但听到妹妹和妈妈的话都被呛到了。

　　“什么男女授受不亲？昨晚是谁和小静一起抱着睡觉来着？”妈妈戏谑的看向夏风。

　　夏风红着脸，不知道怎么回怼才好，她昨晚的确抱着妹妹睡着了，而且还被爸爸妈妈看见了～

　　妈妈见夏风弱势，又补充的说道：“小静是你的妹妹，要让着她一点，她想和你亲近是因为和你关系好，你要依着她一点知道了吗？”

　　“知……知道了～”夏风红着脸，头都快低到饭碗里了。

　　“好喔，姐姐最棒了～”夏静听到夏风答应了，激动的跳下饭桌前的椅子，跑过去搂住夏风脖子乐呵呵的笑着。

　　“好了小静，你也是，姐姐这个称呼只有在家里才可以这么叫，外面就别这么叫了，会让人误会的。”见夏静这么开心，爸爸夏洋冷不伶仃的补了一句。

　　“好哒～”夏静搂着夏风的脖子，调皮的回道。

　　夏风怕弄疼自己的妹妹夏静，所以特意的避开了夏静手臂上的红痕，然后撑开她搂着自己脖子的双臂：“好了小静，真是服了你了，先去吃饭吧～”

　　“好的姐姐～”夏静搂爽后，非常听话的回到了自己的座位，然后开始品尝桌上的美味饭菜。

　　看着自己孩子的关系这么好，爸爸和妈妈双双对视，然后无奈的笑了笑。

　　饭后，妈妈让夏风和夏静回自己的房间里收拾等下要带去补习的东西，而碗筷就由她收拾了。

　　房间里，夏风把今天新买的衣服和裤子都塞进了背包里，要不是妈妈说过新买回来的衣服要过水一次才能穿，因为洗衣服也有可能会被别人试穿过而留下细菌，不然夏风早就迫不及待的换上了。

　　拿上那个还装着新鞋的袋子，被上被塞的鼓鼓的背包，夏风打开房门朝着客厅走去。

　　“小静，你得了没有？”夏风把背包和袋子放到沙发上，然后到妹妹夏静的房间看看她准备得怎么样了。

　　然而，夏风去的时候却发现爸爸和妈妈都在里面。

　　爸爸妈妈看见门口的夏风，立刻把她叫到了房间里来。

　　“小风，这么热的天你还穿着外套干嘛？戴上这个好了～”妈妈递给夏风一双黑色且上面印有白色星星条纹图案的袖套。

　　“这……不用了吧～”夏风红着脸，想习惯性的拒绝，然而身上的外套却被不知道什么时候溜到她后面的妹妹夏静给扒了下来……

　　“小静，还给我……”夏风也不顾自己手臂上的红痕了，想冲过去把自己的外套给抢回来。

　　夏静抢了夏风的外套后，灵活得像一只兔子，快速的躲到了妈妈身后，还调皮的对着夏风做了一个鬼脸：“就不给，略略略～”

　　“姐姐，你还是去穿我的袖套吧，那个又可爱又凉快不好吗？”夏静见夏风无可奈何，于是又补了一句。

　　夏风左看看右看看，见自己的父母都没什么反应，于是只能顺着这个小魔女的心意把外套穿戴了起来。

　　夏风这次穿戴的方式和上次的有所不同，这次她并没有把拇指穿进前面的那个小孔里，而是把外套直接拉到了手腕的位置。

　　这是男生袖套的穿戴方式，不过也因为这样，夏风手背上的两条大红痕没有被遮盖住。

　　妈妈见了，直接拉过夏风的手臂，把袖套的位置又改了回来……

　　爸爸夏洋安静的站在一旁，看着自家儿子无比羞涩的模样，他不知什么总是很想笑，不过他忍住了。

　　“走吧，该去补习班了。”爸爸夏洋的话很有威信，夏静立刻跑过去牵起夏风的手，然后两人一起走出房间。

　　妈妈帮夏静拿着背包走在后面，最后一个是爸爸夏洋。

　　到了客厅里，夏风也拿上自己的东西，然后又由夏静牵着手一起走到楼下爸爸的车子前等待着爸爸妈妈的到来。

　　不一会儿，爸爸和妈妈就出现了，妈妈把手中的背包还给夏静自己拿，然后就坐到了副驾驶的位置，而爸爸也坐到了驾驶位。

　　看着一路没啥好看的风景，很快的就到了那个开办补习班的那个学校。

　　校门口有人在摆果摊，爸爸和妈妈带着夏风和夏静走过去给她们两人各买了一袋的水果，然后又顺便的给了两人各一张二十块的零花钱。

　　在分开的时候，妈妈还特意的叮嘱夏风：“晚上我们要去外地出差，在里面记得照顾好妹妹，知道了吗？”

　　“知道了～”夏风想也不想的就回答了，其实她不用爸妈说，自己也会好好照顾夏静的。

　　在和爸爸妈妈分别了后，夏风由着自己的妹妹夏静牵着手一起走进了校门，两人消失在了转角处～

　　一路上，夏风总觉得自己好像忘带了什么东西，但又想不起来自己到底忘记带了什么。

　　直到与夏静分别后回到自己的宿舍，夏风看见自己那空荡荡的床铺，这才想起原来自己是忘记买空调被了……

　　不过事实都是如此了，夏风也懒得想晚上怎么办。

　　所以，夏风到了自己的床铺上后，直接的从书包里面拿出那些新衣服放到桶里面去洗，这样也许明天就干了。

　　舍友们一个个的躺在自己的床铺上玩游戏，当然也有人注意到夏风回来了，不过那也只是瞄了一下夏风，并没有打招呼，毕竟彼此都不熟。

　　因为宿舍没有什么好留恋的，所以夏风做完那些琐事后，就一个人撑着单上到了教室。

　　教室里已经上来了很多人，但大部分的都在玩手机，而且还差不多都是女孩子。

　　嗡嗡嗡～一阵吉他的拨弦声传入了夏风耳中。

　　寻声望去，夏风发现原来是教室角落里王君正在摆弄和炫耀着他手中的一把新吉他，他周围还有几个男孩子在围着他聊天。

　　对于小孩子炫耀心理什么的，夏风她才不理会呢，所以夏风直接回到了自己的座位，还顺便拍了拍同桌正在玩天天酷跑的妹妹夏静。

　　夏静被吓了一下，从而导致了游戏人物一下子踩空了，在最后的死亡冲刺后，就开始结算分数。

　　夏静狠狠的瞪向旁边，想看看是哪个可恶的人把她吓着了，不然她也不会这么快的结束游戏。

　　但，夏静却发现那个可恶的人竟然是自己现在最依赖的哥哥（姐姐）夏风……

　　于是，夏静眼里凶凶的眼神，立刻改为了委屈巴巴：“姐姐，都块你，我都快破纪录了～”(˵¯͒⌢͗¯͒˵)

　　

第四十二章：办法
夏风一脸歉意的说道：“是嘛，对不起啦，要不我帮你玩一局吧～”

　　实际是夏风觉得现在无聊，想把手机拿过来玩一下游戏，所以才对自己的妹妹出此下策。

　　“姐，你会玩么？”夏静一脸狐疑的问道，同时的她也把手机递给夏风。

　　夏静的账号上有几百颗红心，所以她让夏风玩个一两局也没啥心疼的。

　　“说起来你可能不信，我玩这个游戏可是很厉害的。”夏风想起当年她玩这游戏时的样子，不过在之后就退游了。

　　现在看到这个比较初始版本的天天酷跑，夏风还是有些怀念的。

　　因为有很多人物和坐骑的被动和技能都忘记了，所以夏风直接把夏静的高级人物和高级坐骑都换了下来。

　　换成了比较原始和等级不高的金枪小帅还有冰原狼，然后夏风非常自信的点下了开始游戏～

　　随着二百米开局冲刺的结束，人物和坐骑都落地，夏风的心就开始吊了起来，也许是没适应手机和心理有点儿慌张，所以金枪小帅骑着冰原狼跑了一会儿就挂了……

　　“哈哈哈～姐姐你就喜欢吹牛。”夏静趴在夏风的小肩膀上大笑着。

　　“呸呸呸～这只是不习惯而已，重来重来。”说着，夏风躲过了夏静伸出来要抓回手机的魔爪，然后再一次点下开始游戏。

　　夏静见夏风又开始游戏后，也不吵不闹了，在一旁静静的看着夏风玩，她觉得可能等一会儿游戏就会结束，所以她也不急。

　　这一次夏风没有了上一次的慌乱，人物越跑越顺溜，还时不时的踩一下冲刺～

　　躲导弹靠得完全是重生前的肌肉记忆，一万米、两万米、三万米，夏风跑过后游戏也还没结束。

　　夏静收起了轻视的眼光，认真的看着手机快速变化的画面，因为人物跑这么远的距离，是很难见到的。

　　这时，有一个闲得无聊的男同学浪悠到夏风的后面，正好看见了这一幕，于是立马的回去把自己的朋友叫来：“我发现了一个玩酷跑的大神，你们要不要也过去瞧瞧？”

　　很快，夏风的后面就围了一堆男孩子在看着她玩游戏，夏风由于太专注，所以也没注意到。

　　夏风可爱纤细的手指快速的在屏幕上跳舞着，分数已经到了十五万，这时的夏风完全是靠着感觉玩游戏，只要有一个失误，金枪小帅和冰原狼可没有什么技能飞走或复活。

　　想起失误，失误就来了，在二十多万米的时候，有一个导弹刚好撞到了冰原狼的腿，于是手机屏幕就立刻弹出了结算分数的页面。

　　八个八，这是初始版本的最高分数，说明已经爆分了。

　　夏风一看分数，然后满意的将手机递给旁边的妹妹夏静：“都说我很厉害，这下相信了吧～”

　　“相信了，姐……哥～你可不可以教我玩啊？”夏静看到夏风后面的一群男孩子，所以立刻把叫姐还成了叫哥～

　　“也教教我们吧，夏风，要不要加个好友？”

　　夏风听到了从后面传来叽叽喳喳的声音，这才知道原来后面有人。

　　“我也不知道怎么教啊，靠感觉吧～”夏风打算实话实说。

　　然而，夏静和后面的男孩子们根本不相信。

　　夏风无奈，只好让夏静翻游戏记录，因为夏静也加油自己的QQ，看看自己的记录的历史分数怎么样。

　　夏静翻了翻，发现夏风竟然真的没有用自己的QQ玩过酷跑～

　　男孩们得不到答案，只好灰心丧气的散开，回到自己的座位。

　　夏风看见旁边的妹妹夏静还在乐呵呵的翻看自己的爆分分数，无奈的笑了，然后从书桌里拿出一本资料书，无聊的翻看起来。

　　黑夜终会来临，下自习后，夏风撑着单拐一步一步的回到宿舍，看着自己的床铺，夏风她还不知道今晚要怎么过。

　　爬上床，夏风从背包里把今天要吃的分量的药拿了出来赌下。

　　随后，夏风躺在床了，用外套盖好自己，想着快点儿睡着，这样之后就不会觉得冷了。

　　半夜，夏风还是被冷醒了，睡不着的她只好缩在空调吹不到的墙角里，期待着明天的快点儿到来。

　　第二天，夏风带着饭盆，顶着两个黑眼圈上到教室，然后就开始趴台睡觉～

　　历史总是惊人的相似，跟上周一样，夏风很快的就被自己的妹妹夏静叫醒了：“姐姐，你昨晚没有睡好么？”

　　“我忘记买空调被了～”也许是有夏静在聆听，所以夏风一下子的把心中的郁闷说了出来。

　　“啊？那之后几天姐姐你怎么办啊？”夏静关心的问道。

　　“不知道啊，等死吧～”夏风对着夏静翻了一个白眼，然后继续趴在桌子闭眼睡了起来。

　　“不行，姐姐我们一起去找老师想办法吧～”说完，夏静就强硬的拉起夏风的小手，直往黄伟的办公室走去。

　　黄伟在食堂吃完早餐，刚回到自己的办公室坐下，就听见了敲门声。

　　“进来”

　　随着黄伟同意的声音，夏风和夏静就打开了门进去：“报告～”

　　黄伟看着来到自己办公桌前的两人，就觉得最近她们的事情真是多，不过他还是笑着问道：“有什么事吗？”

　　“老师，我姐……哥忘记带被子了，昨晚她冷得睡不着。”夏静紧张的先开头说道，还差点儿把姐姐～两个字说了出来。

　　“所以你们要我怎么帮你们呢？”黄伟看着眼前的两人，兴趣致至的打量着。

　　“老师，你可不可以有空的时候出去帮我买一条空调被啊？我付钱～”夏风说着，然后立刻从自己的口袋里拿出了唯一的一百块钱。

　　黄伟苦笑了一下，说道：“我怎么可能有那么多的时间，下班后我还有自己的家人要照顾呢～”

　　两人见黄伟嫌麻烦，不愿意帮忙，于是夏风只好牵着夏静的手失落的想要回去。

　　黄伟见两人这个样子，心中也有不忍，于是的就帮忙的出了个注意：“要不我打电话让你们父母送来吧，你们看这样可以吗？”

　　“我们的爸爸和妈妈昨天都去出差了，要一个星期左右才能回来。”夏风失落的说道，心里也不想因为这些小事而影响爸爸妈妈的工作。

　　黄伟见自己的主意不行，但看着眼前靓丽的两人，不知怎么的就问出了一个特别的问题：“夏风，你真的不是女生吗？”

　　黄伟虽然听夏洋说过夏风是的男孩子，但自己亲眼看着眼前的人儿，他一次又一次的怀疑起自己的想法。

　　有时，黄伟还莫名的想到夏风的家人是不是太想要个男孩子了，所以就让夏风女扮男装充当男孩。

　　“不…不是”夏风红着脸回答，感情原来黄伟也在怀疑自己是不是女孩啊～

　　看着夏风扭扭捏捏的回答，黄伟的新心中就有了一个打算：“夏风，你和夏静不是姐……兄妹吗？要不你去你妹妹那里睡一周？”

　　“啊？”夏风和夏静惊讶的啊了一声，还以为是自己听错了。

　　黄伟见她们俩大惊小怪的样子，喝了一口茶，然后淡淡的说道：“我说夏风你可以去你妹妹那里睡一周，只不过还要看看你妹妹和她的舍友同不同意。”

　　“我同意～”

　　黄伟刚说完，夏静就激动的应了一声，她还没和夏风同一个宿舍过呢～

　　“那好，夏静你去教室把你宿舍的人叫过来一下，问问她们同意夏风住过去吗？”

　　黄伟见夏静同意了，觉得很正常，然后又对着她吩咐道。

　　夏静接到命令，很快的就跑回了教室，然后把她宿舍的所有舍友都叫到了班主任的办公室。

　　“都到齐了吧？”黄伟看着眼前排成两队八位女孩问道。

　　“齐了～”众女孩同时的回答。

　　听到来齐了，黄伟就把夏风推到她们的面前笑着说道：“夏风同学因为有些原因，所以要去你们宿舍借住一周，当然，她是和她妹妹夏静一起睡的，你们有谁不同意可以直接说出来。”

　　“真的？小风要去我们拿住？”女孩子们除了王语思和范晓晓，脸上都带着喜悦的笑容，开心的谈论着。

　　“王语思、范晓晓，你们有什么意见或不方便的吗？”黄伟自然也注意到了这沉默的两人，于是询问道。

　　黄伟的询问，不仅王语思和范晓晓两人听见了，而且办公室里的大家也都听见了，于是大家都纷纷的看向两人。

　　“没……没意见～”

　　王语思和范晓晓相信了女生圈里透露出来夏风其实是女生的传言，所以夏风现在住进她们宿舍，她们也没有什么意见。

　　可是介于之前的事，导致她们和夏风夏静姐妹的关系闹僵了，所以自然不能表现得非常开心。

　　“既然都同意了，没什么事你们就都回去上课吧。”黄伟挥了挥手，赶人般的说道。

　　待夏静和那些女孩子们都离开了办公室，夏风这才转身给黄伟说了一声：“谢谢老师～”

　　说完，夏风也撑着单拐快速的离开了办公室。

　　夏风回到教室的时候，不知是谁说出去的，她要住女生宿舍的消息一下子就在班里传了开来。

　　有人觉得不可思议，当然也有人觉得理所当然。

　　“姐，恭喜你，这样我们就可以天天一起睡觉啦～”夏静见夏风坐位座位，立马的抱住了夏风的手臂开心的说道。

　　这时，夏静所在的207女生宿舍除王思语和范晓晓外的五个女生都围到了夏风和夏静的桌前问道：“小风，要不要我们去帮你搬行李啊？”

　　“不用了，谢谢你们，我只是过去睡一周而已。”见对方这么热情，夏风不好意思的拒绝了。

　　“啊，才一周而已啊～”女孩子们这才想起黄伟好像说过夏风只是过去住一周来着。

　　夏风不忍心的看着眼前这群为自己而失落的女孩，于是试着安慰的说道：“我们都是同一个班，又不是见不到了，我们还是好朋友啊～”

　　事实证明，女孩们在小时候的思路真的很简单，她们听了夏风的话后，一个个都两眼泪汪汪的找夏风要抱抱：“小风，我们一直是好朋友喔～”

　　随后，五个女孩们都纷纷给了夏风一个友情的抱抱。

　　直到，最后妒忌心起的夏静补到夏风怀里，然后宣布主权的说道：“姐姐是我哒～”

　　夏静可爱的话引起了女孩们“咯咯咯”的欢笑，然后女孩们才一个个的散去回到各自的座位。

　　夏风摸了摸怀里可爱的长发小脑袋，笑道：“够了吧，可以起来了，别这么没大没小的。”

　　“不够～我在姐姐这里永远是小女孩，所以姐姐你要一直都宠着我。”夏静开始在夏风怀里撒娇了起来。

　　夏风见自己的妹妹这么调皮任性，而且现在也快上课了，于是对她使出了『挠痒痒』技能，这是她找到的能克制夏静的一个方法。

　　“哈哈哈～”

　　“姐姐偶错了，我马上起来，放过我吧～”

　　“哈哈哈～”

　　“哈哈哈～”

　　夏静上气不接下气的笑着，眼泪都笑出来了。

　　夏风见自己的妹妹夏静认输了，于是也停下了那挠痒痒的魔爪：“嘿嘿，知道错吧～”

　　“哼╯^╰，姐姐你老是用这招，没点儿新意。”夏静坐起来后，擦掉了刚才笑出的眼泪，委屈巴巴的说道。

　　“好啦～上课了，玩也是要看场合的嘛，我也可不能太依着你。”夏风又揉了揉夏静那萌萌的脸蛋，把夏静的脸蛋挤出一个大笑脸。

　　“知道了啦～”夏静拍掉夏风祸害自己小脸的魔爪，然后装作认真的从书桌下拿出下一节课的资料。

　　

第四十三章：入住女生宿舍（一）
叮铃铃～

　　上午最后一节课下课了，夏静再一次的拿起夏风的饭盆，然后快速的冲出教室打饭。

　　夏风淡定的坐在座位上，看着还在门口拥挤的许多同学，心里觉得有个能帮忙打饭的妹妹真好啊～

　　待同学们都走得差不多了，夏风才撑着单拐慢悠悠的走出去，她不急，因为她知道自己的妹妹已经为她打好饭菜了。

　　夏风再一次来到食堂，发现这个时候的食堂是还是那么的人山人海。

　　挤入食堂的人群，夏风就开始为难了起来，因为她不知道自己的妹妹夏静会在哪里等她～

　　根据自己的猜测，夏风就红着脸进到了大部分女生就餐的区域去找。

　　果然，刚找了一会儿的夏风就看见了不远处的夏静正在朝着自己挥手，她的身边好像是哪些女生207宿舍的舍友。

　　夏风走了过去，她惊奇的发现王语思和范晓晓竟然也在，她们看见夏风的到来也只是瞄了一下，然后继续专心的吃着自己的午饭。

　　“姐姐，坐这里～”夏静见夏风过来了，于是拍了拍自己旁边的个空位说道。

　　“小静你真棒，这是奖励你哒～”

　　夏风坐下后，立刻从自己那装着丰盛饭菜的饭盆里挑出几个大大的肉丸给夏静，作为她的奖励。

　　而夏静则是开心的看着夏风挑，夏风挑过来一个她就吃掉一个～

　　夏静吃饭的时候一点儿也不安稳，时而靠在夏风的身上，时而又抱一下夏风，看着这么萌的妹妹夏风也不好意思说她，所以只好非常的无奈装作没事。

　　午饭时间就这么过去了，夏静拉着夏风随着207女生宿舍的女孩子们一起洗完饭盆，然后把饭盆摆在一起放好。

　　这次，夏风并没有再上教室，而是被自己的妹妹夏静拉着跟女生大部队走。

　　在到达女生宿舍的分开路口时，夏风停了下来，她想回男生宿舍拿一个枕头。

　　但夏风刚把自己的想法说出来，却又被夏静强硬的拉走了：“姐姐走啦，我哪里也有枕头～”

　　夏风听到自己的妹妹这么说，就以为她有两个枕头，所以也就由着她牵着自己的手来到了女生宿舍前～

　　看着眼前的这个粉色的六层大楼，夏风习惯的往上望去，就可以看见女孩子们晾晒的各种漂亮衣服和可爱鞋子。

　　但夏风眼里只有着深深的羡慕，她好想成为女孩子，她也好想有一天能光明正大的穿这些可爱又漂亮的衣服。

　　夏风羡慕的目光都被自己的妹妹夏静看在了眼里，她又何尝不知道她的这个姐姐是想做她的真姐姐，可是现实就是这么残酷，夏风终究不是她真的姐姐，而且真的哥哥～

　　即使，夏静自己真的把夏风当作了真的姐姐，可夏风心底的男性思想总会默默的影响夏风，这让她们姐妹相处起来总不能像真的姐妹那个样子无忧的亲昵。

　　夏静不在意，不论是为了满足夏静想当她姐姐的思想，还是满足自己想要姐姐宠爱的思想，她从始都是把夏风当成一个亲姐姐～

　　“姐姐，我们走吧～”夏静见夏风还傻愣愣的，于是就牵着夏风的手，把夏风引向了前往女生宿舍二楼的楼梯。

　　宿管阿姨刚好在一楼楼梯前转悠，她看着一位位年轻貌美的女孩们一个个有说有笑的样子，不禁的感叹“年轻真好～”

　　“阿姨好～”夏静牵着夏风的手轻过宿管阿姨的时候，夏静又像以往一样的对认识的人笑着打招呼。

　　“哟！小静啊，这位是？”

　　宿管阿姨似乎和夏静很熟，但宿管阿姨没见过有谁和夏静这有礼貌的小妮子关系这么好，不仅牵着手，而且还笑得这么的开心。

　　“这个是我的亲姐姐了啦～”夏静说完，就已牵着夏风过拐角处，直往二楼走去。

　　宿管阿姨听到夏静说夏风是她的亲姐姐，就觉得也对，亲姐妹嘛，关系这么好一点儿也不奇怪。

　　夏风被夏静拉到207号宿舍，推开门，一阵微冷的气息迎面扑来，夏风一下子就看到了已开到16℃的空调。

　　走进去，里面的女孩子都是在外面刚吃饭回来，所以正一个个的坐在下铺床上换鞋和摘掉头上的发圈，然后去洗漱准备午睡。

　　女孩们看见夏静和夏风的到来，并没有什么惊讶的，而是继续低着头做着自己的事情，仿佛夏风已成为这宿舍的一员，没有什么需要注意的。

　　“姐，这个是我的床铺。”夏静带着夏风来到了宿舍中间，然后指着旁边的一个下铺说到。

　　夏风看去，发现夏静的床铺位上安着一个粉色的床帐，而其他女孩的床铺上也有着各种颜色的床帐。

　　夏风不猜也知道这些都是女孩子们为了保护自己的隐私而安上的。

　　夏静松开了牵着夏风的手，坐到自己的床铺前脱鞋，然后再穿着一双粉色的可爱小拖鞋和拿着一块白色的四方形毛巾进到卫生间里洗脸和洗脚。

　　夏静回来的时候，发现夏风还傻愣愣的站着，于是她立刻走过去把夏风摁坐在夏风的床铺前：“姐，等会你就穿着我的拖鞋去洗漱吧～”

　　说完，夏静就拉开粉色床帐上的拉链，从一个拉开的小口穿了进去～

　　听了妹妹的话，夏风也只好的开始脱鞋换鞋，然后准备去卫生间洗漱，

　　“姐，你用这条吧～”夏静床帐里伸出一只小手，手中还拿着一条上面印有小白花的天蓝色四方形毛巾。

　　夏风结果毛巾，以她和妹妹夏静的关系，才不用说谢谢呢～

　　接着，她就穿着夏静的粉色小拖鞋朝卫生间走去。

　　打开卫生间的不锈钢门，夏风发现里面还有几个女孩没有解决完这些琐事，有的还在洗脸，有的还在刷牙。

　　夏风走到洗手台前，和旁边的几个女孩子一起用手中的四方形毛巾接水。

　　那几个女孩子们看见夏风的到来，也是对着夏风笑了笑～

　　洗完脸，夏风才去洗脚，然而旁边的水龙头也有一个女孩还在那里洗脚。

　　女孩见到夏风在洗脚，她忍不住的打量了一下夏风的小脚，然后惊讶的发现夏风的小足竟然比自己的还要小一些。

　　“小风，你这么女孩子的脚都暴露了，还装什么男生啊？”女孩酸酸的调戏了一下夏风。

　　夏风不知道怎么回答，于是只好红着脸装作没听见的样子。

　　见此，女孩忍不住的偷袭捏了一下夏风嫩嫩的小脸，接着就“哈哈哈～”的跑出去了。

　　“果然还是小女孩啊～”夏风摇了摇头，对于小女孩的调皮行为她不怎么在意，她洗完脚后就回到了夏静的床铺前。

　　过了几分钟，床帐内的夏静觉得夏风去了这么久都没回来，于是拉开床帐一看，就发现夏风还傻愣愣的站在外面，而她的舍友们都回到了各自的床帐内。

　　“姐，你站着干嘛？快点进来啊～”说着，夏静就抓住了外面夏风的手腕，一下子的就把夏风拉进了自己的床帐内。

　　夏风被自己的妹妹夏静一拉，就感觉自己进入到了一个粉色的空间内。

　　香香的，里面不仅铺好了粉色柔软的床垫，还有一个印有星星图案的枕头，一只大大的泰迪熊，一个粉色的背包，还有一张粉白色的空调被～

　　夏静把夏静推向墙角，意示着夏风要睡在里面。

　　夏风将作躺好的就要睡觉，但却被自己的妹妹夏静叫住了：“姐姐，你就要这个样子睡觉吗？”

　　“是啊，怎么了？我在家里也是这么睡的啊～”夏风看着一身睡裙的妹妹夏静，似乎想到了什么，于是脸色迅速变得扑红起来。

　　果然，夏静听到夏风这么说，立马从她的粉色小背包里拿出一条带有蕾丝边的漂亮可爱睡裙扔给夏风。

　　夏风穿好躺下后，夏静立马把自己空调被分给了夏风一半，但由于两人相隔太远，所以空调被还是不够盖～

　　夏静见夏风还缩在墙角还缩在墙角里，拉也拉不过来，于是就自己靠了过去，还用一只手搂住了夏风的小腰，这样空调被就够盖了，而且还卓卓有余呢。

　　“小静，你不是说还有枕头吗？”夏风红着脸问道。

　　“对啊，姐姐你也要一起吗？”夏静拍了拍自己的枕头，上面还有写一股幽香。

　　夏风：……

　　夏静见夏风沉默，知道夏风肯定是又害羞了，所以她用另一只手穿过夏风的腋下，很轻的就把夏风搂到了自己的旁边，夏风的头也枕在了夏静的枕头上～

　　“小静，别闹了好不好？”夏风怎么也没想到，在这里自己竟然会被妹妹压制得死死的。

　　“好吧姐姐，我不闹了，我们一起睡觉吧～”说完，夏静就把自己的脸贴上了夏风的脸，双手也搂紧了夏风，简直就是把夏风当成了一个人形抱枕。

　　夏风见挣扎不动，也不挣扎了，怕影响到了妹妹夏静午睡，于是也就由着夏静这样抱着自己闭眼睡了起来。

　　不知是不是早上还没睡够，夏风很快的就进入梦乡，又梦见了自己变成了女孩子，可以每天都穿着漂亮的裙子和妹妹夏静一起亲密的玩耍打闹，看见她们的人也只会说这两姐妹的关系真好。

　　不知不觉，闭眼熟睡的夏风眼中出现了几滴眼泪，不过很快的又被一只洁白的手给轻轻擦去了，完全没有惊动睡中的人儿。

　　夏静其实刚才并没有睡着，她只是装睡了而已，待夏风闭眼睡觉后，她才睁开眼睛静静的观察这个酷似女孩子的姐姐。

　　突然，夏静发现夏风的眼角流出了泪水，可夏风的脸上竟然是幸福的笑容，想来应该是在做什么好梦吧～

　　夏静轻轻的帮夏风擦掉眼泪，然后调皮的在夏风额头上来了一个香吻，之后她还搂了搂紧夏风的身子，抱着这个和自己一样大的人形抱枕甜甜睡去。

　　夏风和夏静需要的只是对方的陪伴，对于她们两个在农村的留守孩子来说，能有一个可以亲近自己的人来陪伴自己莫不是最大的安慰。

　　相对于兄妹之间有点儿间隔的陪伴，夏风和夏静觉得更加亲密，可以说心里话的姐妹之情才是她们需要的。

　　

第四十四章：入住女生宿舍（二）
“唔～”

　　听到起床的铃声，夏风还是舍不得睁开眼，有点儿迟钝的她忘记了她这是睡哪里，所以只是搂了搂紧前面软软的大抱枕～

　　抱枕？夏风记得她没有抱枕啊，于是她猛的睁开眼，就看见自己的妹妹夏静在笑眯眯的看着她，而且两人的脸还贴得跟近。

　　“姐姐，你睡得怎么样了？刚才抱得舒服吗？要不要再抱一会？”夏静此时也紧抱着夏风，她看着夏风笑眯眯的说道。

　　感受着身前的一片柔软和香味，夏风即使很不舍，但反应过来的她还是立马拿来了紧搂着自己妹妹的手。

　　然后夏风尴尬的坐起来，脸色扑红的说道：“快点起床啦，等会别迟到了。”

　　“好吧姐姐～”夏静应了一声，然后和夏风一样的坐起身子，还懒洋洋的伸了一个懒腰。

　　之后，夏静竟然直接的开始脱掉睡睡，开始换上普通的日常衣裙。

　　夏风见夏静开始换衣服了，害羞的她也直接的转过身子换掉自己身上的睡裙，最后竟然同时的换好了。

　　夏风和夏静对视的笑了一下，才拉开床帐穿出去，然后一起坐在床沿前开始换鞋。

　　此时，有一个女孩见夏风和夏静从床帐内出来了，她就调皮的过去捏了一下夏风的小脸，笑着调笑夏风：“哟，这不是假小子嘛，和自己的妹妹睡得香不香啊？”

　　女孩捏了夏风的脸就想跑，却被夏风眼疾手快的抓住手腕拉了回来，仔细一看，这不是夏风午睡前调戏她的那个女孩嘛～

　　“跑啊，怎么不跑啦？”说着，夏风也用另一只手抓住了女孩的另一只手臂，并把她压坐在自己的旁边：“小静，帮我报仇，挠她～”

　　“哈哈哈～小静小风我知道错了，放过我吧，哈哈哈～”

　　女孩的眼泪都笑出来了，倒在夏风的身上打滚，然而这并不能影响夏静施展『挠痒痒』技能。

　　等夏静玩腻了，夏风才松开女孩，女孩也立马逃开，逃的时候还不忘留下一句傲娇的话：“哼，你们两姐妹人多欺负我～”

　　“姐，她就是这个样子的，习惯了就好。”夏静似乎和女孩很熟，见女孩跑了，于是对着夏风解释的说道。

　　“好吧～”

　　夏风穿好鞋后，直接的拿起了那条天蓝色的毛巾进到卫生间洗脸。

　　不一会儿，夏静也进到了卫生间内，她手里也拿着她的那条四方形毛巾。

　　夏静的手中还提有一个水桶，桶里装有着夏风和夏静刚换下来的那两条睡裤。

　　夏静见夏风洗好了脸，正准备出去，于是就把手中的桶交给了夏风：“姐姐，帮忙洗一下吧，不然晚上就干不了喔～”

　　卫生间里的几位女孩听见了夏静的话，都纷纷扭头一看，发现原来夏静叫的是夏风啊，然后又平常的做回了自己的事情。

　　桶里已经放了洗衣粉，夏风加了手后就用手搓了几下，然后把水倒掉，之后她又打了两次水拿来过滤，这才扭干拿出去晾晒。

　　待夏风把两条睡裙挂上去晾好，铃声歌曲也过去了大半，这时的宿舍也只剩下夏风和夏静两人了。

　　夏静不慌不忙的拿起一把折叠伞，然后和夏风牵着手一起下了楼梯。

　　虽然说楼梯道里没人了，不过外面赶路的人还是挺多的，而且还都是女孩子，谁让这里是女生宿舍呢～

　　夏静走进午后的太阳里，然后打开折叠伞，接着就挽住夏风的手臂让两人靠近一些，因为她怕夏风会被太阳晒到也不肯说。

　　“小静，你好像很高兴耶？”路上，夏风见妹妹一脸开心的样子，所以好奇的问道。

　　“对啊，抱着姐姐睡觉的感觉很不错呢～”

　　听自己妹妹夏静的回答，夏风又脸红的问道：“是嘛，那是什么感觉？”

　　夏风怕夏静的回答会不小心伤到自己，但她又好奇夏静抱着自己感受。

　　“姐姐的身体小小的、软软的、还暖暖的，就像是真的女孩子一样非常好抱～”夏静想了想，然后笑着回答。

　　听到自己的妹妹说自己的身体就像真的女孩子一样好抱，让夏风心里又暗喜一阵，同时她又觉得自己是不是因为不常锻炼，肌肉都没多少，不然是不会软软的。

　　两人一起踩点的上到了教室，而班上也只差她俩了，夏风和夏静一起牵着手不怕别人注视目光的回到自己的座位坐下。

　　“姐，帮我梳一下头发吧～”夏静一回到座位，就从自己的桌柜里摸出一个小镜子和一把小梳子懒洋洋的说道。

　　“Ok～”

　　夏风这才注意到夏静这小妮子起床后还没梳过头呢，于是她接过小梳子不紧不慢的帮妹妹梳起头发来。

　　由于上次在家被夏静强制的教习了一下，现在的夏风也会梳长头发了。

　　于是，在梳好的时候夏风就习惯的向妹妹夏静问道：“发圈呢？”

　　“给～”夏静给了一声，就往后递给夏风一个发圈。

　　夏风接过发圈，然后熟练的帮夏静绑了一个漂亮的单马尾～

　　其间，在夏风帮夏静梳头的时候，有几个女孩都羡慕的望了过来，夏静则是用坦然的表情来回应她们：“你们就羡慕吧，姐姐可是我哒～”

　　在夏风帮着绑好了发型后，夏静就通过小镜子看了看，觉得非常的满意，于是她就快速的转头在夏风脸上奖励了一个香吻：“姐姐真棒，下次我教你编小辫子，然后你帮我编好了～”

　　“好吧～”

　　夏风脸红的捂住了刚才被吻的那个位置，心想：“这小妮子的胆子也太大了吧，不知道刚才有没有人看见啊～”

　　下午的几节课很少，所以夏风和夏静很快的就熬到了放学的时间。

　　“姐姐，我现在帮你去打饭，等下你来我宿舍吃好了～”

　　夏静夹着点说完，下课铃就响了起来，夏静立刻和一泼的人冲了出去，根本不给夏风回应的时间。

　　看着不见人影的妹妹，她的话还残留在耳际，夏风在想：“等一下我真的要去女生宿舍那边吃饭吗？”

　　夏风又坐了几分钟，觉得楼梯应该不堵人了之后，才撑着单拐慢悠悠的走出教室去，然后再下楼梯回原本的男生宿舍。

　　一回到男生宿舍，夏风觉得舍友们看自己的眼神又不一样了，他们似乎想问什么，可是又你你我我的推来推去。

　　直到最后，舍友们终于走出了一个人来到夏风面前问道：“夏风，你真的不是女生吗？”

　　“不……”

　　夏风还没回答完，又有另一个舍友问道：“那你今天在哪里睡的午觉？”

　　“我妹妹那儿啊～”夏风如实的回答。

　　听到夏风的话，舍友们脸上都是一副果然如此的表情。

　　“喂，你们是不是误会什么了？我只是过去住一周，一周后我就回来了～”夏风见自己的舍友们这个样子，她不得不强行的解释一下，不然她之后可能就不好过了。

　　舍友们没有理会夏风的话，而是各自散开了的去做自己的事情，就是有时候有个别的人偷瞄一下夏风。

　　夏风对他们无奈，只好过去把自己昨天晾晒的衣服都收了回来，然后挑了一件上衣和一条长牛仔裤到卫生间里面洗澡。

　　当夏风提着水桶拿着衣服走进卫生间的时候，那些舍友们不知道为什么都很自觉的给夏风让出一个隔间。

　　夏风走进隔间，突然觉得这样的待遇好像也蛮不错的。

　　洗好澡后穿好衣服，夏风像往常一样在隔间里面把脏衣服给洗了，然后拿出去晾晒。

　　咔嚓～

　　听到这开门的声音，舍友们很自觉的集体向夏风所在的隔间望去，就看见一道靓丽的身影提着水桶从里面走了出来。

　　夏风此时已经穿上了新买的上衣和牛仔裤，如果说夏风之前穿的宽松大黑裤和外套是为了掩盖身影的话，那么她现在的装扮就暴露出了夏风她那还没发育，而且比男生和女生更娇小的身型。

　　对于舍友的注视，夏静已经历经过几次了，所以她装作从容不迫的提着水桶朝卫生间外面走去。

　　就在夏风自信自己的穿着是中性打扮的时候，可在外界的舍友们看来，这分明就是一副女孩子的模样啊～

　　晾好衣服，夏风爬上自己的床铺上把新买的鞋子和配送的袜子打开～

　　新衣服自然要佩新鞋子，新鞋子自然也要佩新袜子，夏风心里就是这么想的。

　　穿好袜子，穿上鞋子，再把白色牛仔裤的裤脚往下拉了拉，刚好盖住袜子上的小草莓。

　　做完这些，夏风就觉得自己的穿扮得体了，于是没事的她摸了摸自己的小肚子，好像有点饿了呢，小静这丫头该不会等了自己才吃饭吧～

　　夏风就这么的说服自己，最后决策，为了不让妹妹挨饿，她要去找妹妹……

　　夏风走的时候，又觉得自己好像忘记了什么。

　　“对了，药～”

　　夏风自言自语的想到后，立马转身爬回自己的床铺上，然后从背包里把一天分量的药片装到了一个空着的小白瓶子里。

　　同时，夏风也顺便的把放在一旁的发烧药和一套洗漱用品给带走了，有时候发烧药也可以当一下掩护的借口。

　　来到女生宿舍前，看着来来往往的女孩子，夏风装作厚脸皮的走上楼梯，希望这些过路的女孩子们都不要认识自己。

　　然而，夏风过去的时候，大部分的女孩子都认出了她，不是因为脸蛋和打扮，而是夏风撑的单拐太有标志性了。

　　不过她们看到了夏风，也仅是认为夏风是住在这个宿舍的女生罢了，所以也并没有多在意。

　　刚来到二楼，夏风就看见自己的妹妹夏静在门外晾衣服，而夏静也刚好发现了楼梯口的夏风。

　　“姐，你怎么这么慢啊？”

　　夏静把手中最后的一件衣服挂好后，就跑过去把夏风拉进了自己的宿舍内，还同时的夺过夏风手中的洗漱用品和自己的摆放到一起。

　　此时，宿舍的女孩子们还在排队着洗澡，还有的先去洗手台那里洗头了，所以整个宿舍都弥漫着沐浴露和洗发水的香味。

　　夏静把夏风拉到自己的床前坐下，然后又去把一个桌子上放的两个装了满满饭菜的饭盆拿了过来，并把一盆递给夏风：“姐姐，这是你的，快点吃吧，不然要凉了喔～”

　　夏静说完，自己也同坐在夏风的旁边开动起来。

　　夏风吃着妹妹给她打的香喷喷的饭菜，因为无事，所以只好看着来来往往的女孩，眼里只是深藏了羡慕。

　　“咦！小风你今天怎么穿起了女孩子的衣服，不打算做你的假小子了吗？”

　　听到声音，夏风就感觉有人挤坐在了自己的旁边。

　　夏风看去，那女孩不就是中午捏她的那个女孩吗？

　　女孩此时还披着一头还湿润的长发，她也拿着一盆的饭菜笑着坐到了夏风的旁边。

　　“这怎么就是女孩子的衣服了？这只是中性一点儿的，中性，知道吗？”夏风不肯承认，所以强行的说道。

　　女孩白了夏风一眼：“切～别以为我不知道，你身上的上衣和牛仔裤我都在女装店里见过了，我妈妈还让我试穿了一次呢～”

　　“这……”夏风红着脸不知道怎么说了，于是默默的低着头吃饭。

　　“行了小蕊，你又不是不知道我姐面子薄，还这么逗她～”夏静见夏风尴尬的样子，于是她就插入了两人间的话题。 

　　

第四十五章：入住女生宿舍（三）
“这不是好玩嘛～”小蕊对着夏静和夏风调皮的笑着，显然和夏静的关系非常好。

　　“好了，快点吃饭吧，不然等会可能会迟到的喔～”夏静白了小蕊一眼的说道。

　　吃完了晚饭，夏静就和小蕊去洗饭盆，走的时候她还顺便的把夏风的饭盆也一起拿去清洗了，让夏风一个人坐在床上等待。

　　过了好一会儿，夏静和小蕊才一起从卫生间里面出来，她俩把三个饭盆摆放到了一起，才向夏风走去。

　　夏风见妹妹夏静回来了，立马的撑着单拐站起来，想和她一起去教室。

　　可夏静却走到夏风前的时候，拉了拉夏风的衣服：“姐，你干嘛不把衣角塞进裤子里啊？这样看着好邋遢。”

　　“不用塞，我觉得这样就行了～”夏风其实也试过塞衣角，可是觉得那样太女孩子气了。

　　见夏风不为所动，夏静就直接的帮夏风塞衣角，然后把她推到宿舍唯一的一个落地镜前：“这样不是好看多了吗？”

　　“额……嗯～”看着镜子里面的短发少女，牛仔裤和塞了衣角的上衣突出了她面条的身材，夏风害羞的点了一下头。

　　小蕊就站在夏静的身旁观察着夏风，说实在，夏风小小的身材都让她有些妒忌呢。

　　还好夏风是夏静的姐姐，不是男生，不然她就要算死了。小蕊只能这么的安慰自己。

　　再往上看去，小蕊就看见了夏风胸前凸出来的两点，于是她惊讶的问夏风：“小风，你怎么不穿小背心啊？”

　　夏静听闻，也朝着夏风的胸前看去，的确发现夏风因为衣角塞裤子里后，所以衣服变得贴身起来，同时的也把夏风胸前微微发育的两点凸现了出来。

　　虽然不认真看可能会忽视，但认真看的话一眼就可以看得出来，所以夏静试着小声的问道：“姐，要不我借一件小背心给你吧。”

　　“不要！”夏风快速的拒绝了。

　　开什么玩笑，虽然夏风也很想穿，但她一想到如果被老师和同学们看见自己背后的印记，老师再通知她的父母，她不就完了吗？

　　“好吧～”

　　夏静见夏风如此，自己也没再劝说什么，因为夏风的难处她也懂一些点。

　　小蕊见夏风在自己的提醒了后，还是不肯穿小背心，就以为夏风从小都如此，没有穿小背心的习惯，于是她任不住的劝道：“小风，你这样可不行哦，女孩子的胸部可是很脆弱的，一定要穿上柔软的小背心保护好。”

　　夏风被小蕊好心的劝说弄得面红耳赤，不知道怎么说的好，最后还是夏静帮着解围，拉着小蕊朝门外走去：“好啦，这事我姐会有自己的打算～”

　　“诶诶诶～小静，我还没说完呢……”

　　听着小蕊越来越远的声音，夏风又看了看镜中的自己，发现自己的胸前真的有两个若隐若现的小点，

　　于是夏风做了一个深呼吸，安慰着自己应该不会被人注意到吧，然后才撑着单拐朝着宿舍门外走去。

　　不知不觉，可能是害怕被发现，所以夏风走路的时候还特意弯了一下身子。

　　好在夏风现在是撑着单拐走路，所以看起来夏风现在的这个样子也什么奇怪的。

　　踩着点上到了教室，夏静早已提前的坐到了自己的座位上等待着夏风，夏风一坐到自己的座位，夏静就忍不住的小调笑道：“姐姐，真的不用我借一件小背心给你吗？穿起来很舒服的喔，看你刚才走路的样子，很累吧？”

　　“还笑～”夏风用手指弹了一下夏静可爱的小脑袋：“如果不是你非要我塞衣角，上衣也不会变紧啊～”

　　夏静揉了揉刚才被弹到的额头，继续笑着说道：“可是姐姐，你身上的衣服就要那个样子穿才最好看啊。”

　　夏风无奈，也不和自己的妹妹扯这些有用没用的了，反正这里，她是不敢穿小背心的，即使她也很想穿。

　　夏风现在的装扮，使她这个流言风头正盛的人，一下子的就被全班人都注意到了。

　　可就在大家以为夏风要房着全班的面坦白她是女孩子的时候，可夏风却没有，她还一直我行我素的在大家的面前当她的那个假小子。

　　是夜，晚上的课还是一往如常。

　　放晚学了，夏静就陪着夏风回到教室喝水吃药，而后与夏风牵着手的一起回到宿舍。

　　在回到宿舍一翻洗漱过后，夏静就去把今天中午晾晒的两条睡裙，而夏风只能在床上等待着。

　　女孩子们回到了宿舍也都放开了本性，一个个的披头散发，有的跳去别人床铺上一起玩闹、有的三四个女孩子聚到一起聊天，也有的直接坐在床边玩起了手机。

　　在这个时候，她们不用去在意家长和异性的看法，个个做出的最真实开心的自己。

　　夏风就静静的看着这些女孩子们，听着她们悦耳的笑声，她又一次的在想，如果自己生来就是女孩子，会不会也和她们一样这么的无忧无虑，而不是整天服用药物来伤害自己。

　　“姐姐，我回来了～”

　　就在夏风沉浸在自己的世界中时，夏静收完睡裙回来了，还把夏风今天午睡时穿的那条睡裙丢给夏风。

　　夏风接过拿还残留有洗衣粉香味的睡裙，想进床帐内换，可夏静也一同的穿进了床帐，想和夏风一起换……

　　夏风看着自己妹妹夏静调皮的样子，无奈，自己只好的背过身子换～

　　就在夏风和夏静换完睡裙的时候，宿舍就刚好的关灯了，外面的女孩子们只好三三两两的回到自己的床铺准备睡觉。

　　可卫生间里依旧还有水声，可能是还有个别女孩还没处理完琐事吧～

　　夏静拿出手机，侧躺在床上看起了视频，可能她是不想影响到别的同学，所以她还特地的戴上了一副耳机。

　　夏风无事也睡不着，所以好奇的凑过去，想瞧瞧自己的妹妹在看些什么视频。

　　然而夏风却发现她妹妹夏静看的是巴啦啦小魔仙，这可是夏风童年的回忆啊，所以她也侧躺在夏静的上方，静静的观看起来。

　　过了十几分钟，床帐外面依然还有拖鞋走动的声音，夏静也许是侧躺得手酸了，所以想翻一下身，然而却碰翻了身后的夏风。

　　四目相对的眨了眨眼，夏静首先尴尬的笑道：“姐姐你睡了吗？刚才是不是我把你碰醒了？”

　　“还没呢，你这是打算熬夜看巴啦啦小魔仙吗？”夏风借助手机发出的微弱光芒，准确的捏了捏夏静的小脸。

　　“额……姐姐刚才你也在看吗？要不要我给你一个耳机，我们再看完一集理就睡觉好不好？”夏静好像觉得自己做错了事被发现一样，于是扑到夏静的怀里撒娇了起来。

　　夏风感受到怀中柔软的人儿，也是心软了：“好吧，在看完一集就睡觉喔，不然会有黑眼圈的。”

　　“好哒，姐姐最棒啦～”

　　夏静见夏风答应啦，于是激动的在夏风脸上来了一个香吻，然后分给夏风一只耳机。

　　两人因为耳机线有点儿短，所以紧密的靠在一起，津津有味的看起了『巴啦啦小魔仙』

　　在夏风和夏静看视频看到一半的时候，床帐外面突然传来了一声巨响，然后又听见了外面传来女孩子的哭声。

　　哭声把全宿舍的人都吵醒了，她们纷纷的在自己的床帐那里开了一个小口，露出小袋好奇的想看看是发生什么事。

　　夏风从夏静开的小口子隐隐的看见了外面有一个女孩倒在地上哭泣，不过因为太黑，所以夏风并没有看清这女孩子是谁。

　　很快，夏静和别的女孩子都打开了手机的摄像灯来照明，夏风终于看清了坐在地上哭泣的女孩竟然是王语思。

　　王语思的脚好像受伤了，从外面看，她的脚怀处都是刺眼的红色。

　　女孩们本来是想过去帮忙把王语思扶起来，但是看到那些刺眼的血，她们就都害怕和犹豫了，然后观望是否会有别人来帮助王语思。

　　夏风本来也是观望中的一员，但看见其他女孩们都只是帮忙照明，没有一个敢上去扶，所以同情泛滥的夏风就一下子的从床帐里穿出去，然后小心翼翼的把王语思扶起来坐到就近的床边上。

　　夏风忘记了和王语思之前的不愉快，现在的王语思在夏风眼里只是一个柔弱需要帮助的小女孩而已。

　　可在坐下来之后，夏风不知道怎么安慰王语思别哭了，所以只从夏静那里拿来几张纸巾帮她擦掉眼泪。

　　王语思在夏风的帮助下，哭声也渐渐的停止，因为夏风在一旁帮忙擦眼泪的缘故，所以夏风身上的睡裙也并没有被眼泪沾到。

　　与此同时，正在守夜的宿管阿姨被刚才的哭声吸引了过来。

　　宿管阿姨带着明亮的手电筒走进了宿舍，她来到了夏风和王语思前面关心的问道：“怎么为事，要不要紧？”

　　“阿……阿姨，我刚才爬爬梯时不小心踩滑了，然后摔下来，脚好像被咯到了，好疼～”

　　王语思说这些话的时候，语气非常的哽咽，而且她还紧紧的抓住夏风的手臂，对于现在的她来说，夏风就是她现在最大的精神支柱。

　　宿管阿姨听了，然后蹲下用手电筒照了照王语思右脚踝的枪处，结果发现那里已经不流血了，只是还红肿着。

　　宿管阿姨皱了皱眉，然后对着王语思问道：“要不先找人送你去校医室看一下吧？”

　　王语思点了点头：“嗯～”

　　宿管阿姨见此，立马拨通了四班主任黄伟的电话，说明了这里的事，而后她又让黄伟通知一下校医室的医生赶紧去开门。

　　做完这些，宿管阿姨才对着一直在陪着王语思的夏风说道：“这位同学，要不你帮忙把她扶去校医室可以吗？”

　　宿管阿姨本来是想她来背王语思去的，然后再让一个人走在前面照明，这样就不会加重王语思脚的伤势。

　　可是不知道是不是城里的营养比较好，所以孩子们发育的都很快，像王语思这个年龄都差不多和宿管阿姨一样高了。

　　宿管阿姨如果想要背她去医务室的话，不仅要下楼梯，而且外面还有一路要走，想背过去这是明显的不现实，所以宿管阿姨只能试着找人来扶着王语思。

　　夏风摇了摇头，指着一旁的单拐说道：“虽然我也想，但是恐怕不行。”

　　“这在啊～”宿管阿姨也知道了夏风的腿脚不方便，于是对着全宿舍的女孩子问道：“那有没有哪位同学来帮忙扶一下？”

　　“我～”

　　“我～”

　　夏静和范晓晓的同时答道，然后各自从自己的帐里穿了出来，她们就连身上的睡裙都还没有换到。

　　“小静，你也要来帮忙吗？”夏风奇怪的问道，她可是知道自己的妹妹和王语思还有范晓晓在冷战呢。

　　“嗯，既然姐姐你想帮她，那做妹妹的我也和你一起帮咯～”

　　夏静笑着回答，同时的也走到王语思的旁边，扶起了王语思的一只手臂，范晓晓则是扶另一边。

　　宿管阿姨见三人准备好了，于是就有在前面打开手中的手电筒照明：“走吧，小心点，不用着急～”

　　夏静和范晓晓扶王语思走到了门口的时候，王思语却是停了下来，对着夏风哽咽的说道：“夏……夏风，你可以陪着我一起去吗？”

　　“好啊～”夏风说着，立马撑着单拐追上了前面的三人。

　　其实夏静不回来，夏风她也会在床上等着她回来，这样自己才会安心，与其那样等着，那还不如跟上去瞧瞧呢。

　　刚才的哭声也吸引了别的宿舍的注意，可她们又不能去串门看看，所以现在见四人出来了，所以就都堵在各自的门口围观。

　　夏风直到这时才注意到现在的自己穿的是睡裙，想回去换也于事无补了，她只希望因为太黑，那些人都认不出自己吧～

　　

第四十六章：王语思和范晓晓的转变
当一行人来到校医室的时候，医生已经在里面开好灯等待了。

　　医生让王语思坐到一张椅子上，然后把她手上的脚架到另一张等高的凳子上，这样自己好查看伤情。

　　最后的结果还算好，王语思的脚没有错位和骨折发生，只是普通的扭伤和一些皮外伤。

　　所以医生帮王语思清理了一下伤口，随后擦了点药，再然后用绷带包扎好，最后还给她找了一根单拐，并吩咐她一个星期后就会好了。

　　医药费是宿管阿姨垫付的，四人到了交钱的时候才发现她们穿的都是睡裙，根本就没有带钱过来。

　　宿管阿姨看出啊她们的尴尬，所以就主动的帮忙垫付了王语思的医药费：“明天还我就好～”

　　最后回去宿舍的时候，宿管阿姨突然的接到了一个电话，随后她对着四人抱歉的说道：“真是不好意思，阿姨等下有要事，所以就不能陪你们回去了，你们应该能自己回去吧？”

　　“没事的阿姨，你去忙吧，今晚麻烦你了。”夏风回道。

　　“嗯，你们小心点哈～”宿管阿姨说完，就立马转了个方向走去，不一会儿就消失在了黑夜之中。

　　四人并肩走在回女生宿舍寂静的路上，谁也没想到在此前她们还在冷战，最后还是王语思先开口了：“那个……小静，对不起，上一次是我错怪你了，我们还可以是好朋友吗？”

　　“嗯～”

　　夏静此时还在挽着夏风的手臂，王语思道歉的话让她有点儿意外，不过她也不是什么都斤斤计较的女孩子。

　　当四人回到了宿舍，发现她们所在的207宿舍的女孩子们竟然都没有睡。

　　女孩子的发现王语思回来了，她们一个个都很关心的问道：“思思，你没事了吧？”

　　“嗯，没事了～”王语思淡淡的答道，她似乎很累的样子。

　　“姐姐，走吧，我们还回去睡觉啦～”夏静见没她和夏风的什么事了，于是就拉着夏风朝着她的床铺走去。

　　在夏风经过王语思的时候，王语思突然的拉住了夏风的手臂：“等等小风，你今晚可以和我睡一下吗？”

　　“不行！”

　　夏风和夏静同时的说道，而后夏静又抱住了夏风的手臂宣布主权的道：“姐姐是我哒～”

　　看着王语思有点儿失落的样子，夏风不忍心，但又看见一直扶着王语思的范晓晓，于是就帮忙的出了个注意：“要不让晓晓陪你吧～”

　　“可以吗？晓晓～”听见夏风的话，王语思转向自己的好闺蜜问道。

　　“嗯～”

　　范晓晓点了点头，其实也没什么不可以的，她和王语思的关系非常好，以前也经常一起睡，而且现在她也知道王语思是需要关心陪伴的时候。

　　见事情解决了，夏风和夏静才回到床帐里，粉色的床帐阻隔了外界的视线，她俩进到里面才可以得到真正的放松，因为不用去在意别人的眼光和看法。

　　“小静，现在几点了？”夏风躺下后，懒洋洋的对着躺在旁边的妹妹夏静问道。

　　夏静拿出手机一看，然后又关掉，翻了个身子的隔着被子抱住夏风：“姐姐，一点半了～”

　　“你不盖被子不冷吗？”夏风被妹妹这样抱住，虽然感觉暖暖的很舒服，但她还是很关心妹妹夏静的身体，总不能因为贪玩而感冒吧。

　　“既然姐姐你这么说，那我就害吧～”说完，夏静就掀开夏风身上的被子，然后又抱住了夏风，之后又把被子盖在两人的身上，只露出两个可爱的小脑袋。

　　闻着对面若有若无的香味，还有感受到妹妹身体的柔软，夏风苦笑的问道：“小静，能不能不要抱了？”

　　“为什么？姐姐的身体和我的一样大，最适合当抱枕啦～”说着，夏静还搂得更紧了。

　　夏风知道每到这个时候她越想说别的，夏静就越往反方向行动，所以她索性就什么都不说了。

　　第二天一大早

　　铃没响，灯没亮，那些早起的女孩子们就已开始起来洗漱了。

　　如果换作男生宿舍那边，就算是灯亮了，男生们也才会慢悠悠的起来。

　　水声把其余的人吵醒了，当然也包括夏风和夏静，不过夏风就算是醒了，没听到歌声她也懒得早起，于是她继续的闭目养神～

　　夏静和夏风不同，她见身旁的夏风还没睁眼，就以为夏风还没睡醒，于是她小心翼翼的松开了紧抱夏风的手臂，

　　闭目养神的夏风感觉到周围的温暖不见了一大半，于是缩了缩被子，可还是没有之前的那么暖，于是她才不情愿的睁开双眼。

　　夏风一睁眼，就看见坐在床上的妹妹也在看着自己。

　　寂静了一小会

　　夏静立刻帮忙把被子拉到夏风的脖子盖好：“姐姐，你再睡一会吧，等下我去帮你把早餐打回宿舍好了。”

　　“嗯～”

　　夏风不知怎么的，就迷迷糊糊的应了一声，然后乖乖的闭眼眼睛补觉。

　　当铃声响，灯光亮，夏风才不情愿的再一次睁开双眼，只是这个粉色的空间没了妹妹夏静的身影，只见她换下的可爱睡裙。

　　“唔～”夏风坐起来，舒服的伸了一下懒腰，才开始换掉自己身上柔软的睡裙。

　　换好平常的衣服后，夏风穿过这粉色的床帐，离开了这个粉色的空间小窝。

　　宿舍的女孩们不见了一大半，现在只剩下一位夏风不知名的女孩在卫生间洗漱，还有隔壁上铺也刚刚起床的王语思。

　　“小风，早上好啊～”王语思见夏风也刚刚起来，昨晚的事情她历历在目，所以礼貌的朝夏风打了一个招呼。

　　“思思，早上好～”夏风也回应了一下，她是听见了宿舍的女孩们都叫王语思“思思”，所以自己也就这么的试着叫叫了一下。

　　听见夏风叫自己思思，夏静很高兴，这说明夏风已经把她当成好朋友了，昨晚的夏静也不只是应付她一下而已，而是真的和自己和好了。

　　王语思激动的想下去和夏风说话，顺便增进一下友谊，以至于她忘记了自己的脚扭伤了。

　　在下爬梯到下一半的时候，王语思这才知道自己的右脚现在还用不了，可是她又返回不了上铺，只能可怜兮兮的停挂在那里：“小风，来帮我一下～”

　　此时的夏风刚穿好了鞋，正准备去刷牙的她就听见了王语思的呼唤，于是她转身一看，就发现王思语的左脚还踩在爬梯的一半处，身子已离开了床铺，想下也下不来上也上不去……

　　夏风的腿差不多好了，短距离的走路她也可以不用单拐，右腿不太用力也不会疼。

　　所以，夏风她就这么的走到王思语的旁边问了一个傻瓜问题：“怎么帮你啊？”

　　“可以把我抱下去吗？”王语思脸红的问道，因为她也才和夏风交成朋友不久。

　　“好吧～”

　　见对方都这么说了，于是夏风就走过去把王语思的腰搂抱起来，然后轻轻的放在下铺的床上。

　　王语思在夏风抱起她的时候，为了保持平衡，她也搂住了夏风的脖子。

　　所以，在夏风把王语思放下的时候，王语思就不小心的瞄到了夏风的两点：“小风，你怎么不穿小背心啊？”

　　“不想穿～”夏风应付的说完，就灰溜溜的走去了卫生间洗漱，怕王语思再问些什么尴尬的问题。

　　显然，王语思不会这么轻易的放过夏风，她妈妈和她说过了，女孩子之间谈些私密的事情是很容易促进感情的。

　　所以，王语思她想帮助的开导一下夏风，于是她也撑着单拐进到了卫生间里洗漱。

　　“小风，小背心穿起来是很舒服很安心的～”王语思一边的刷牙，一边对着同是在刷牙的夏风劝说道。

　　“我知道。”夏风红着脸，很不好意思的回答。

　　“那你干嘛不穿啊？不好好保护好那里是不行的！”

　　“哎呀！不想穿就不是不想穿嘛～”夏风快速的洗完脸，然后逃离出卫生间。

　　“这样子可不行喔，你看你这里都这么大了，衣服是盖不住的。”王语思不知什么时候也追上了夏风，然后还把夏风扑倒在一个下铺的床上。

　　而且，王语思还趁机摁住了夏风的双手，不让夏风跑掉的再次避开这个私密的话题。

　　就在这时，夏静和范晓晓一起回来了，她们手里还各自的拿着两盆早餐份～

　　“小静，快来救我～”夏风双手被摁在床上，可怜兮兮的叫道。

　　“咦！你们在玩什么啊？”夏静把两盆早餐放到一旁的桌子上，才到夏风和王语思旁边笑眯眯的问。

　　“小静，我正在劝说你姐穿小背心呢，不然她老是这个样子，出去的话很容易就会让那些男生占便宜的。”王语思说的十分理气，

　　夏静见又是关于夏风穿不穿小背心的问题，很是好笑又无奈，只好的让王语思先让开：“先去吃早餐吧，姐姐后面由我来说她。”

　　“好吧～”

　　王语思见此，也只好的放开夏风，然后从好闺蜜范晓晓那里接过自己的早餐，然后开动起来。

　　就在夏风和夏静也正准备吃粉的时候，王语思却突然的说道：“你们等一下，我去拿点儿东西。”

　　在夏风和夏静好奇的目光下，王语思坐着从范晓晓的床铺里找出了一罐没开封的辣椒酱，这是她存放在好闺蜜范晓晓这里的。

　　好东西自然是要给好朋友分享，于是王语思在三个的面前把新的辣椒酱打开，香气不一会儿就弥漫了整个宿舍，让四人胃口大增。

　　学校煮的早餐粉本就没有多少味道，就像白开水泡面一样，但有了又辣又咸的辣椒酱，味道可就不一样了，微红的汤汁给整盆粉来了一次升华。

　　吃完早餐，洗好盆，四人就相伴的往教室走去。

　　前面是夏静和范晓晓在嘻嘻哈哈，后面是夏风和王语思在撑着单拐。

　　夏风很奇怪，自己的妹妹夏静什么时候又和范晓晓关系这么好了，不过女孩子之间的感情，她也不清楚，毕竟她也不是～

　　想到这里，夏风的心情难免的又变得低落起来。

　　来到教室，夏风最害怕的就是别人问她和讨论她昨晚穿睡裙的事情，然而并没有，几节课后也没有什么传言产生。

　　又一节课下课，夏风和夏静无力趴在书桌上闭目养神，只因为她们两个昨天睡得有点儿晚了。

　　“小风小静，我们一起去上厕所吧？”王语思和范晓晓走近了夏风和夏静的座位问道。

　　“好吧～”

　　夏静坐起来伸了个懒腰，还揉了揉迷糊的双眼。

　　夏风则是继续的趴在书桌上不为所动，开什么玩笑，也让她和她们去女厕？自己不就成变态了吗。

　　即使知道有都很多人把自己当成了女孩子，但夏风还是过不了心里的那一关。

　　所以，夏风她只好的趴在桌子上装作睡着了。

　　

第四十七章：唇膏风波
“小风，一起去嘛～”王语思把手放到了夏风的小肩膀上，摇啊摇，摇得夏风都快要装不下去了：“思思，你们女孩子一起去就得了，就不用来找我了吧～”

　　“你们女孩子？”王语思眯着眼睛盯着夏风微微鼓起来的胸脯。

　　“看什么看？”夏风双手交叉的捂住自己的胸口，身子靠在背后的墙壁上瞪了回去。

　　“小静，你姐姐都跑来我们女生宿舍睡了，而且她昨晚还穿成那个样子出去，现在还在伪装吗？”王语思见自己说不动夏风，只好像夏静寻求帮助。

　　“走吧，我姐不想去就不去呗，我们一起去好了。”夏静当然知道夏风的尴尬，所以果断的站队在夏风这一边。

　　所以，夏静就左手拉着王语思，右手拉着范晓晓，三人一起走出了教室。

　　夏风被王语思这么的一闹腾，困意也就没了，而且还感觉到了丝丝的尿意。

　　当三人走了一会儿后，夏风也就撑着单拐走了出去，然后直接的进到了男厕里。

　　夏风没注意到里面男生的尴尬表情，她迅速的找到了一个空余的隔间然后走了进去。

　　释放好后，夏风走出厕所，她她发现外面有好多的人都在用怪异的眼光看着自己。

　　“小风，你不是说不去厕所吗？怎么又出来了？”夏风没想到在回教室的路上竟然会和自己的妹妹他们相遇，王语思见夏风这样，戏谑而又开心的问道。

　　“我……我想去就去，不行吗？”夏风傲娇而又无赖的回答。

　　“小风，那我们在里面怎么都没见到你啊？”

　　三人中年龄最小的范晓晓说话了，此前她也并没有和夏风说过什么话，只是她和夏静的关系比较好罢了。

　　“得了得了，大家回教室再聊吧～”夏静及时的打断了谈话，她可不想让夏风太为难，要是因为这个，以后夏风不愿意和她回女生宿舍了怎么办？

　　范晓晓见自己的好友夏静把她的问话打断了，有点儿不开心，但一想到夏风是夏静的亲姐姐，心里也就释然了。

　　早上的无聊课，和往常并没有什么不同。

　　中午放学，夏静就冲着出去帮忙打饭。

　　之后是午饭、午睡、起床、上课、洗澡、晚饭、上教室……

　　一天很快的就准备这么的过去了。

　　在最后一节乐器课上，吉他老师把课上到一半就走了，他让同学们用剩下的时间来自己练习。

　　此时，夏风正在和自己的妹妹聊着天。

　　突然，夏风的耳朵听到了男生的声音“夏风，你能不能教我一下怎么弹吉他？”

　　夏风和夏静扭头寻声看去，发现来者竟然是王语思的弟弟——王平

　　夏风和王平并不熟，此前也没和他说过任何的一句话，只知道他是爸爸生意上合作伙伴的儿子而已。

　　“其实，我也不太会弹啊。”夏风摊了摊手的拒绝，自己想着多一事不如少一事。

　　“可是，我姐姐说了，吉他不会的地方可以找你问。”

　　王平和范晓晓的年龄差不多，所以算是一个小正太，而这个小正太正在认真的看着夏风。

　　“额……好吧，你有什么不懂的？”

　　夏风应付的回答，心里却是暗暗的想着，等回去以后，一定要让夏静狠狠的惩罚一下王语思这个小妮子。

　　夏静见夏风已经教着王平十几分钟了，所以也冷落了她十几分钟。

　　夏静闷着脸，表示心里一点儿也不高兴……

　　叮铃铃～

　　放学铃声响了，王平这才停下自己的提问放过夏风，他高兴的放好吉他，然后跑出乐器室。

　　“小静，怎么了？”夏风回头，发现自己的妹妹竟然在苦着一张脸的瞪着自己。

　　见自己的妹妹不理自己，夏风只好下了高凳子，想走过去拉一下她的手问她为什么不开心。

　　咔～

　　夏风刚站好，就听到一个塑料碎裂的声音。

　　然而，夏静也同时的听见了。

　　于是夏风和夏静朝着地上的声源看去，发现竟然是一支白色的唇膏被夏风刚才不小心踩碎了。

　　这唇膏好眼熟，夏静一下子的就想到了这支唇膏是自己掉的。

　　于是，夏静此时的心情和之前被夏风冷落的委屈一同爆发。

　　“姐姐好过分，最讨厌姐姐了～”夏静对着傻愣愣的夏风吼完，然后自己一个人推开站在她前面的夏风跑掉了。

　　夏风呆呆的看着地上被她踩碎的唇膏，脑里还回荡着自己妹妹刚才冲动时说出的话，为什么会有点儿心痛呢？

　　夏风自己一个人走在回宿舍的路上，不一会儿就到了男女生宿舍的分开岔路口。

　　夏风想着自己的妹妹还在生气，此时应该是不想再见到她吧～

　　于是，夏风就朝着男生宿舍走了过去。

　　在舍友们惊奇的目光下，夏风换好鞋，然后去卫生间里洗一下脚，之后就爬上了自己空荡荡的床铺。

　　还是那熟悉的冰冷温度，这次夏风把两件轮换的外套都穿在了身上，然后躺下把被单卷在自己的身上。

　　突然，夏风又想到了什么，兴奋的坐起来从背包里找出一个没开封的长方体盒子，那是之前妈妈帮她买的唇膏，和妹妹夏静的那个同款。

　　夏风把这装着唇膏的盒子放在自己的枕头旁边，然后她躺下的想着明天把这个补偿给妹没，这样妹妹就应该会原谅自己了吧～

　　想到这里，夏风开心的闭上双眼，想着快点儿睡着，期待着明天的到来，这样她就可以把唇膏送给自己的妹妹了。

　　女生宿舍里，冷静了下来的夏静并没有像往常一样的进道床帐里玩手机，而是一直的坐在床边看着宿舍的门口，期待着夏风快点儿出现。

　　直到宿舍熄灯，夏静也没见到夏风的身影，不甘心的她穿着拖鞋来到了宿舍外面的走廊往下望，然而看到的只是空着的水泥地，并没有她所期待的那个人。

　　姐姐你为什么还不回来？是生气了吗？是讨厌小静了吗？小静刚刚说的都是气话，并没有讨厌姐姐你啊，姐姐你快点儿回来陪陪小静好不好？

　　夏静蹲在走廊上自言自语，她眼中的泪水不断的划过脸颊，无声的滴落在冰冷的瓷砖地板上。

　　宿舍的舍友们都已进了各自的床帐，并不知道外面的事情，唯有一直在关注夏风和夏静的王语思知道她们两姐妹吵架了。

　　王语思撑着单拐来到夏静的旁边，轻声的安慰道：“小静你先回去吧，也许你姐姐回她原来的宿舍了呢？明天你就可以见到她了。”

　　“嗯～”夏静擦了擦脸上的泪水，然后同王语思一起回到了宿舍里。

　　夜里，夏风再一次的被冷醒，她缩了缩身子，然而这并没有什么用。

　　夏静也躺在自己的床铺上，身旁没有了那个可以和她一起玩闹的夏风，她不知不觉的想道夏风以后会不会不理自己了，唇膏有自己的亲姐姐重要吗？

　　夏静现在只想和夏风和好，然后抱着夏风当抱枕，抱着舒服的睡觉。

　　这一夜，这事注定了夏风和夏静两人的不眠。

　　第二天一大早，因为饭盆还放在女生宿舍，所以夏风洗漱完后也不吃什么早餐了，直接拿着那个装了唇膏的盒子上到了教室。

　　不一会儿，夏静也来到了教室，她手里还拿着两个空着的饭盆，是自己和夏风的，她现在也没有什么心情吃早餐。

　　“姐～”

　　夏静看到坐在座位上的夏风，立马放下了饭盆，然后激动的跑过去了，紧紧的抱住了夏风。

　　夏风当然也见到了自己的妹妹夏静，正当她思考先开口说什么的时候，却看见自己的妹妹像以往一样的扑到了自己的怀中，还紧紧的抱住自己的腰。

　　“姐，对不起，昨晚是我错了，你不要讨厌我离开我好不好？”夏静把脸埋入夏风的怀里，哽咽的说道。

　　“傻妹妹，你在想什么啊，我才不会讨厌你呢，这个送给你～”夏风抚了抚妹妹夏静的小脑袋，还以为她们的关系会变坏呢，现在倒是不用担心了。

　　夏静听信夏风的话，然后抬头看去，就看见夏风在拿着一个小白盒子在自己的面前晃啊晃，熟悉的盒子让夏静一下子就知道了里面装的是唇膏。

　　“姐姐这是送我的吗？”夏静一把的抢过夏风手中的盒子，激动的说道。

　　“对啊，昨天我不是不小心弄坏了你的唇膏了嘛，这支是补偿给你的，你也不要生我气了好不好？”夏风笑着说道，看见自己妹妹喜欢，自己心里也蛮高兴的。

　　“嗯，姐姐最好了～”夏静再一次的将自己扑到夏风怀中，还把脸埋入了夏风的怀里“咯咯咯”的笑着。

　　时间过得飞快，夏风在女生宿舍借住差不多已有一个多星期，所以现在走到了放一天假的时间。

　　夏风的腿和王语思的脚都好得差不多了，可以正常的走路，所以两人相伴的一起去校医归还借来的单拐。

　　周六下午放学，夏静就接到了爸爸夏洋打开的电话，大意就是让她和夏风一起去校门外面左边第三颗大树下等他。

　　当夏风和夏静一起来到约定的地点时，却发现王家姐弟和范家兄妹都也集中在那里，而他们也发现了夏风和夏静两人。

　　“小风小静，你们终于来了～”

　　王语思见到夏风和夏静，就激动的跑过来一手拉住一人的手腕，把夏风和夏静两人拉到了树荫下的范晓晓那里。

　　“你们在这里干嘛啊？”夏风好奇的问道。

　　王语思一脸惊讶：“小风你不知道吗？这次我们的父亲都一起到外省出差了，今天刚好回来，所以他们等下会一起过来接我们过去吃大餐。”

　　“对啊，我爸爸也告诉我了，等下会到上次我们去过的那个山庄饭店里吃饭。”正在盯着手里屏幕看的范晓晓也应个了一句。

　　夏风又看向自己的妹妹夏静，结果发现夏静眼球转来转去的，好像有点儿心虚。

　　盯～

　　在夏风的注视下，夏静终于装不下去了：“我这不是怕姐姐你不想去嘛～”

　　听到自己妹妹这么说，夏风还真的有点不想去了，毕竟上次被打的阴影还在，夏风想到这里，还摸了一下刚好的右大腿。

　　不一会儿，就有三辆面包车停在了不远处的马路边，什么牌子的车夏风不了解这些，她只记得爸爸的车牌号而已。

　　那是爸爸用她的生日做的车牌号，所以夏风的印象非常深刻，也正因如此，夏风才知道爸爸原来还是爱她的。

　　知道这是自己的父母来了，夏风夏静还有那些孩子们都走到了各自父母的车前，然后打开车门进去。

　　“小风，你腿好了吗？”爸爸夏洋见夏风不用单拐了，于是猜测的道。

　　“嗯，可以正常的走路了。”夏风淡淡的回答，不知道为什么，面对父亲她就会一直的紧张，生怕自己说错了或做错了什么。

　　待车子开了后，妈妈好像想到了什么有趣的事情：“小风，我听说你在女生宿舍住了一个星期对吧？”

　　“嗯～”夏风红着脸回答。

　　父母知道这件事，夏风一点儿也不觉得奇怪，只是问起来，她自己觉得太难堪了。

　　“感觉怎么样呢？”妈妈似乎对这件事情非常的感兴趣，从前面的副驾驶座上伸出头来看夏风脸上可爱的表情。

　　“还行～”

　　

第四十八章：应酬饭
面包车，在笔直的公路上行驶着～

　　“小风小静，明天我和你们妈妈真好有空，所以再带你们去逛一下商场，你们有什么想买的现在就开始想好，不然以后可能就没时间去了。”爸爸夏洋突然的开口说道，他的心情似乎很不错的样子。

　　“知道了～”夏风和夏静同时的回应。

　　三辆面包车左绕绕右绕绕，远离了城市的喧闹，在一个依水而建的山庄饭店前的沙石停车位上停了下来。

　　夏风打开车门走出去，因为现在才是下午六点，所以太阳还没有下山，所以阳光还是那么的强烈。

　　忍不住的眯起眼睛，夏风还用手遮挡了一下眼前的阳光，才勉强的看清前面的路。

　　突然，一把粉色的小伞替夏风遮挡住了头上的阳光，夏风的手也被一只柔软小手牵住了。

　　夏风望去，那人不是自己的妹妹夏静还能是谁？

　　“姐姐，我们一起走吧～”说完，夏静就拉着夏风的小手直往山庄饭店的大门口走去。

　　路上，夏风又看见了路灯旁边那块她曾经蹲坐在上面的大石头，那块大石头勾起了夏风那当晚的不好回忆，让夏风的小心灵颤了颤。

　　看着夏风和夏静牵着手的走在前面，像两姐妹似的亲密，爸爸夏洋开始怀疑自己是不是不够了解自己的孩子，夏风和夏静以前可经常吵架的啊。

　　的确，夏风的小时候还不懂事，曾和妹妹夏静为了一颗糖吵得大打出手，一不小心她就把妹妹给弄哭了，后面夏风也被大人狠狠的收拾了一顿。

　　走进山庄饭店大门的屋檐下，夏静才把遮阳的伞放了下来，和夏风一起等着后面父母还有其他人的到来，因为她俩不知道等下要去哪里。

　　不一会儿，爸爸妈妈打伞的身影和另外两家的人一起同时的出现在了夏风和夏静的眼中。

　　“走吧～”夏洋在经过夏风和夏静时并没有停下，而是继续的走在前面带路。

　　“嗯～”夏静和夏静应了一声，然后就一起牵着手追赶着前面带路的两道身影？

　　很快，三家的人就都进入到了一个早就预定好的包厢～

　　夏风很快的就在一个可以正对着墙上的电视机的位置坐了下来，因为她没有手机，所以只能无聊的看一下电视里的动画片打发时间，顺便的怀念一下童年。

　　夏静在夏风的身旁坐下，她和夏风俩人一直都是那么的默契，都喜欢坐在对方的旁边占着对方，不管是现在还是那不懂事的以前。

　　夏风还记得，自己和夏静在以前同桌吃饭吵架的时候，两人的小脚就在桌子底下大战，有一次还差点儿把桌上的饭菜给蹭翻了。

　　“姐，哦不，哥，快来帮帮我～”正当夏风津津有味的看着动画片时，夏静就一下子的把手机递给夏风。

　　夏风接过手机，一问才知道夏静这小丫头比配了天天酷跑的砖石场比赛……

　　人物和坐骑还在开局冲刺，夏静没有信心打败对手，于是就把手机交给了夏风这个人形大外挂。

　　在人物和坐骑落地的时候，夏风的双手开始熟练的点玩起来，因为怕影响到大人们的谈话，所以手机已经调成了静音。

　　夏静无意的把自己的小脑袋靠到夏的小肩膀上观战，小脸还差点热贴到了夏的脸蛋，在外界的人看来，这就是亲密的两姐妹啊～

　　不知不觉的玩过了十几分钟，父母们一早就点的菜也一道道的摆上了大餐桌，包厢里充满了这美味佳肴的香味。

　　夏洋觉得菜上得差不服了，可以吃了，但它看见夏风和夏静还凑在一起玩手机游戏，于是就出声的提醒道：“小风小静，别玩了。”

　　“哦，知道了。”夏风和夏静同时的回应道。

　　随后，夏静就在自己的座位上坐好了，然后她把桌上没开封的碗筷拿出来，用饭店提供的滚烫茶水冲洗过一遍。

　　“小静，你也帮我洗一下吧。”

　　夏风还在帮着夏静玩游戏，没有空，所以只能让这个当事人夏静帮忙一下了。

　　夏静给了夏风一个明白的眼神，随后她冲洗好自己的餐具后，也顺便的帮着夏风也冲洗了。

　　然而，这一切都被妈妈看在了眼里：“小风，你怎么这么懒？让妹妹帮你做这些，你自己不会动手啊？”

　　“知道了～”

　　夏风预计分数可以爆分了，然后就控制游戏里面的人物自杀，在死亡冲刺玩，游戏的分数也开始结算了。

　　夏风迅速的把游戏正在结算分数的手机递给夏静，因为她感觉到自己的妈妈可能又要啰嗦的说自己了。

　　果然，妈妈见夏风这紧张害怕的模样，就劝说道：“以后别玩这么多游戏，好好学习……”

　　“嗯，哦，知道了，～”夏风只能随意的应付。

　　又过了一会儿，菜上齐了，大人们拿着酒杯一起的站起来互相“干杯”，不过他们喝的都是度数不大的红酒，因为之后还要开车回家呢。

　　夏风夹了一块炒鱿鱼放到小嘴里，香香的，很有嚼劲，但夏风又怕嚼多了额骨会变大，成国字脸就不大好看了。

　　“小风小静，还有晓晓，这周多亏了你们帮忙送思思去校医室，来，叔叔敬你们一杯。”王平说着，就拿了一杯红酒站了起来。

　　夏风拿着装了椰奶的杯子和妹妹还有范晓晓互相望了望，然后一同的站起来，笑着尴尬的同王平一起碰了一下杯。

　　“不客气，叔叔，这是我们应该做的。”胆量最大的夏静负责说道。

　　“咦！送思思去校医室？”

　　夏洋和范增很好奇，自家的孩子都没和他们说过此事。

　　王平坐回了位置，然后又抿了一下杯中的红酒，才不紧不慢的说道：“是啊，我家思思不小心踩空摔下床，脚扭伤了，多亏了她们三个及时的帮助啊～”

　　“夏洋老哥，你还说小风不是女孩呢，不是女孩她们怎么都住在同一个宿舍啊？”王平又好笑的看向夏洋道。

　　“叔叔，能不能别说这个了啊～”说话的夏风，脸蛋已经变成了红通通的，非常可爱。

　　“好好好，不说了不说了，小风害羞了。”王平乐呵呵的笑着。

　　听到大人们把话题转去谈工作了，夏风这才松了一口气，然后夹起一块美味的瘦肉品尝起来。

　　“别老吃肉，吃点儿青菜哈！”夏静调皮的装作一副大人模样，笑嘻嘻的给夏风夹了一大夹的炒青菜。

　　夏风瞪了一下自己的妹妹夏静，然后又发现她的碗里竟然也有大半碗炒菜，不用猜也知道是妈妈夹给她的了。

　　夏静被瞪很不服气，她慢慢的靠近夏风，然后像说悄悄话的样子凑近夏风的耳朵：“姐姐，有难同当喔～”

　　“知道啦知道啦，你快去吃了你的那份吧～”夏风无奈的把自己的妹妹推回座位。

　　妈妈见自己的孩子很少吃青菜，本来她也想给夏风夹一下的，但却被调皮的夏静抢先了。

　　抢先了就抢先了吧，不仅自己可以省事，还可以看到自己的孩子这么的有爱，她这个做妈妈的其实也很高兴。

　　不一会儿，夏风就吃饱了，即使饭菜很香她还很想继续吃，，但有点儿撑撑的肚子告诉她不能暴饮暴食。

　　“我吃好了，大家慢慢吃。”夏风站起来礼貌的说了一句，然后就离开饭桌走到一旁的沙发上坐来看动画片。

　　几分钟后，夏静也吃饱了，她见夏风依坐在一个大沙发上，于是也立刻走了过去，然后也依靠在夏风的身子上玩起了手机……

　　王语思和范晓晓见夏静和夏静两姐妹坐在大沙发上，也都跟着走了过去……

　　“喂，你们几个～”

　　妈妈见夏风和女孩子们这么亲密，本想出声提醒一下，却被王平和范增笑着打断了：“就让孩子们自己去玩吧，有时管的太多也不好。”

　　“好吧～”

　　妈妈想到也不是自己的儿子吃亏，所以也就没再说什么。

　　太阳下山，天渐渐变黑，男孩子们拿着椅子围坐在一起玩游戏，女孩子们则是和夏风一起挤在沙发上玩手机。

　　动画片有点儿无聊了，所以夏风不知不觉打起了盹。

　　突然，一股刺鼻难闻的味道传入夏风的鼻子内，让夏风一下子的就清醒了过来。

　　往前方看去，夏风就发现饭桌旁的三个大男人抽起了烟，而她就是讨厌烟的那种难闻味道，一闻到那种味道夏风就感觉呼吸不过来来，亏的她爸爸夏洋还担心她以后会学抽烟。

　　“爸爸，我能去外面逛一下吗？等一会儿我就回来。”夏风走到爸爸夏洋的身旁，轻声请求的问道，毕竟她不知道上次是不是因为自己私自出去了，所以就被打了一顿。

　　“嗯，去吧。”夏洋两指夹着一根燃着烟，点了点头。

　　“我们也要一起去～”

　　三位女孩子们听见夏风要出去，纷纷表示自己也要跟着出去，因为待在这里真的有点儿无聊了。

　　于是，夏风就带着三位可爱的女孩子出了满是烟味的包厢，直接的前往水潭那里走去。

　　一阵凉爽的微风刮来，风带着水的清香扑在了夏风和三位女孩可爱的脸颊上，给她们一股清爽的感觉。

　　“要不……我们来拍一下照吧？”夏静拿出手机晃了晃。

　　“好啊好啊～”王语思和范晓晓已经激动得不行。

　　“那行，我要和我姐先来一张，接着～”

　　夏静把手机交给了王语思，然后走过去挽住夏风的手臂，夏风也配合的将两人的头靠在了一起。

　　咔嚓～

　　“好了，我也要一起拍。”

　　王王语思把手机传给范晓晓，然后跑到了夏风和夏静的身边。

　　因为王语思比夏风和夏静都要高，所以她主动的走到了两人的中间，一手搂住一人的脖子，然后半蹲着将三个小脑袋靠在一起：“茄子～”

　　咔嚓～

　　咔嚓～

　　咔嚓～

　　……

　　接着，四人就轮流的换人来拍，最遗憾的就是没有一张她们四个人的合影了。

　　突然，夏静见有一位身穿服务员制服的姐姐经过，于是跑过去拉了拉她的袖子：“姐姐，能帮我和我的朋友们拍一张照片吗？”

　　“好啊”服务员姐姐看了一下夏风站在那里的三人，于是愉快的答应了。

　　“茄子～”

　　咔嚓～

　　夏风、夏静、王语思，还有范晓晓，她们四人终于有了第一张合照。

　　正当四人玩的很愉快，夏静手中的手机突然响了起来。

　　“嗯，知道了，我们马上回去。”

　　夏静挂断电话，有点儿可惜的说道：“我们要回去了～”

　　“那我们走吧。”夏风也想到她们玩得都忘记了时间，可又害怕回去晚了会挨骂。

　　夏风四人所在地方和包厢也隔得不远，所以几分钟后，四人就回到了包厢。

　　里面难闻的烟味还在，所以夏风就在外面待着，不想进去。

　　夏风等待的也不久，过了一会儿，三家的人就都又说有笑的出来了。

　　

第四十九章：还是家里比较舒服
“哎呀，真舒服～”

　　回到家，夏静熟练的在门口丢掉背包，然后直往柔软的沙发上扑，她还顺便的拿起遥控器打开了电视机。

　　妈妈一进门就见到自家女儿的这个样子，也是觉得不省心，然后她拿起夏静丢在一旁的背包走到了夏风的身边不轻不重的拍了一下夏静的小屁屁：“你看你，女孩子家家的，注意一下形象啊，裙子都掀起来了。”

　　“知道了妈妈～”夏静整理好裙子后，撅起嘴来喏喏的撒娇。

　　这时，夏风也和爸爸搬一个大纸箱上来了。

　　纸箱里面是爸爸出差拿回来的货物样板，对于夏风来说，说重也不重，说轻则不轻，反正当她一起搬到五楼的家里时已经是气喘吁吁了。

　　“我先回房间了。”

　　放好箱子后，夏风说了一声，然后就直往自己的房间里走去。

　　回到自己的房间关好门，夏风也无形象的趴在自己的床上，即使这里没有柔软的床垫和软绵绵的被子，但对于夏风来说还算是很舒坦。

　　夏风不用猜也知道门外面的父母和妹妹在干什么，无非就是在轮流洗澡和看电视，而她自觉的是最后一个，所以她一点儿也不着急。

　　待躺够了，夏风打开自己的背包把要换穿的干净衣服拿出来。

　　不知道为什么，夏风就迷上了穿妈妈帮她买的那些新衣服，也许是觉得比较可爱和好看吧。

　　夏风打开房间门走出去，就见到已洗好澡的爸爸和妹妹各倚在沙发的一边，爸爸在看电视里的新闻，而妹妹则是在看手机，谁也不打扰谁。

　　猜测妈妈是进到卫生间里洗澡了，用以往的经验来说应该是要等四十五分钟左右，所以夏风就坐到沙发的中间也随着爸爸一起看起了电视。

　　看着电视机里的新闻，要是以往的夏风，肯定是看不下去的，可现在是重生后的夏风啊。

　　新闻什么的，以前在学校看的也算是蛮多的了，也渐渐的起了一点儿兴趣。

　　“小风，你不是没有空调被吗？明天去商场的时候，你要记得提醒买知道了吗？”爸爸夏洋见自己的儿子坐下后都不说一句话，于是自己就找了一下话题。

　　“嗯～”夏风淡淡的回应，且立即终结了话题……

　　夏洋突然的想起今天饭店里的事，于是看向夏风好奇的问道：“小风，你是不是讨厌别人把你当成女孩子？”

　　这让夏风如何回答？说其实很喜欢吧又怕爸爸以后会用奇怪的眼光看待自己。

　　最后，夏风装作无奈的说道：“其实……也不是讨厌吧，就是比较害羞和尴尬而已。”

　　“要不明天去外面就顺便的剪一下头发吧，这样你就不用不会被别人误认为女孩子了。”夏洋一直看着夏风，觉得自己的这个儿子也太眉清目秀了吧，就像是一个女孩一样。

　　要不是早就知道夏风是自己的儿子，也许自己也会把现在的夏风当成一个女孩吧。夏洋在自己心里默默的想到。

　　“不要，回老家去学校之前再剪。”夏风听到自己的爸爸又催自己剪头发，想也不用想的就用老借口拒绝了。

　　“那好吧，你要自己学会打理自己，你长大了我也懒得多说。”夏洋说完后，又把头转回，看起了电视。

　　夏风刚为自己应付过去的事松了一口气，然后就感觉到倚在沙发另一侧的妹妹夏静拉了拉自己的手，于是夏风好奇的看过去。

　　“姐，等你回去了真的要剪吗？”见夏风看过来了，夏静才凑近夏风的耳朵轻声问道。

　　“你不是知道我的想法和计划了吗？自己猜去～”夏风也小声的回应了，之后她还偷瞄了一下爸爸夏洋，见爸爸没什么反应才又松了一口气。

　　听到夏风这么说，夏静就相当于得到了一个满意的答案，于是又开心的倚回沙发的另一边玩起了手机。

　　等了许久，妈妈终于洗完澡从卫生间里面出来了，于是夏风也立即的回到自己房间里把换穿的干净衣服拿到了卫生间里去。

　　待夏风舒服的洗完澡还有洗完衣服出来，就见到自己的爸爸妈妈还有妹妹三个在沙发上吃起了红红西瓜，而前面的桌子上也还放着好几片切好的西瓜，想来应该是刚来不久的。

　　“姐，过来吃西瓜啊，不然就没了喔～”夏静见夏风出来了，于是大声的招呼道。

　　听到夏静大声自己姐姐的话，夏风就以为她会被爸爸妈妈说一下呢，然而，并没有。

　　“知…知道了～”既然自己的父母默许的妹妹叫自己姐姐，那么自己也不能不好意思的不应吧。

　　夏风走近沙发前的茶桌，拿起上面一片又大又红的西瓜，然后坐到沙发旁的单人椅上开心的啃吃起来。

　　“妈妈，今晚可以让姐姐和我一起睡吗？”夏静突然靠在妈妈的身上撒娇道。

　　“不行～”

　　妈妈想都不想就直接的拒绝了自家女儿的请求：“小静，你是女孩子，要学会保护自己知道吗？”

　　“可是姐姐会伤害我吗？我们之前在学校都差不多一起睡一个星期了”。夏静又问道。

　　妈妈觉得自己的女儿也太伶牙利嘴的吧，这让自己怎么反诉？

　　最后，妈妈只能无奈的妥协道：“你们都长大了，你自己去问问小风吧。”

　　夏静听到妈妈差不多同意了，于是又去和夏风挤单椅，因为两人的身子还小，所以同坐在一样大软单椅上也不会太挤。

　　只见夏静毫不在意的抱住正在吃西瓜的夏风的腰，软萌的问道：“姐姐，今晚能陪陪我睡吗？”

　　夏静的撒娇惊的夏风看向自己的父母，想让父母帮自己，结果只见爸爸夏洋毫不在意的看电视，而妈妈则是盯着自己，让她觉得心里有点儿发毛。

　　“那好吧，这是最后一晚了喔，明天买空调被后我就要搬回去啦。”夏风最后还是忍不住夏静撒娇和卖萌的选择答应了。

　　这本是件高兴的事，可夏静在听到夏风就不去女生宿舍和她一起睡了，心里就有点儿小失落，好像自己的什么重要东西不见了一样。

　　“姐姐，明天你不要搬好不好？”夏静再次抱着夏风撒娇卖萌，虽然知道这可能一点儿用也没有。

　　果然，在夏静话停的刹那，妈妈就立刻的抢先说道：“这怎么行，要是小风一直睡你那里，可不就乱套了嘛～”

　　夏风就这么的听着妈妈和妹妹在谈论自己的事情，尴尬的啃完三大片红红的西瓜～

　　“好了，我先去刷牙了，你们慢慢聊”夏风说完，然后就起身朝卫生间走去。

　　“姐姐等等我～”

　　夏静见夏风走了，于是也立刻的追上去，她在夏风的后面进到卫生间前还对着妈妈做了一个可爱的鬼脸：“略略略，我就要和姐姐一起睡～”

　　看着自家的两个孩子都懂事的进到了卫生间里刷牙，妈妈才倚到爸爸夏洋的身上：“老公，你说小风和小静她们两个是不是太亲密了啊？如果小风是女孩还好说，可小风是男孩啊～”

　　爸爸夏洋搂了搂妈妈的肩膀：“都怪我们平时没有时间陪她们，也许她们只是相互陪伴惯了，不过我觉得这不要紧，看样子就是小静把小风当成亲密的姐姐了。”

　　“那好吧，我也就由着她们吧。”妈妈叹了一口气的说道。

　　刷完牙后，夏静就拉着夏风的手朝自己的房间走去，中途看见妈妈，妈妈也只是笑着看着她们，也并没有再说说什么。

　　夏静的房间里早就提前开了空调，所以夏风一进门就感觉到非常的凉爽，非常的舒服。

　　“你们两个早点儿睡，明天记得早起吃早餐”门外传来妈妈的声音。

　　夏风和夏静对视的笑了一下，然后想两个亲姐妹似的默契回道：“知道啦～”

　　接着，夏静就让夏风自己先到床上玩手机，而自己她则是到她的大衣柜里翻啊道。

　　“姐姐，等会儿你就穿这条吧～”说着，夏静就把一条柔软的白色带有蕾丝边的睡裙递给夏风。

　　“真的要穿吗？”夏风面露苦色，她害怕被爸爸和妈妈看见啊～

　　“当然啦，不然姐姐你想穿这么长的牛仔裤睡觉啊？”夏静一边说着，一边也换上了一条和夏风手中同款的睡裙。

　　夏静换好后，见夏风还没换，于是装作很不高兴的对着夏风说道：“姐姐你不换的话就别想睡这里了，而且你的房间里可是没有空调凉的。”

　　没有空调凉，这怎么行？这么热的天，连风扇吹出来的都是热风，更何况半夜还有蚊子。

　　于是，夏风就直接的妥协了：“我穿，我穿还不行吗～”

　　“这才对嘛～”夏静见夏风背着她关上了睡裙，这才露出满意的笑容。

　　接着，夏静就从夏风的背后搂住了夏风的腰，然后把夏风抱起，和夏风一同倒在了柔软的公主床上。

　　“好了小静，咱别闹了好吗？”夏风见夏静还紧紧的抱着自己，只好无奈的问道。

　　“好吧姐姐，那你去睡里面。”夏静很愉快的松开夏风，随后就宣布自己睡外面的主权。

　　夏风无所谓，夏静一松开她，她就立马滚到了床里面的位置，而她妹妹夏静为了防止夏风偷偷溜掉就睡外面的位置。

　　夏静关了灯，正当夏风以为可以好好睡一觉的时候，夏静却又抱住了她……

　　“小静，你还不想睡吗？”夏风转过身，抚了抚对面妹妹的柔顺长发。

　　“不想，我不知道下一次和姐姐睡觉会是什么时候，我现在只想这样抱着姐姐你。”夏静说着，那双紧抱夏风的手又搂得更紧了一些。

　　“小静，我们来说悄悄话好不好？”夏风见妹妹还不想睡，于是就打消了自己现在自己先睡觉的想法。

　　“好啊～”听见夏风不睡觉要和自己聊天，夏静心里可是非常的高兴。

　　“那我就先说了啊，小静，说实在你有没有觉得我很变态啊？明明是个男生，却整天的想当个女生，而且还喜欢穿那些女里女气的可爱衣服。”

　　夏风说着说着，声音就颤抖了起来，她怕自己的妹妹知道这些，心里就会对她有点儿意见。

　　可是，夏风她又好像找一个可以谈心的人说这些心里话，她觉得她的可爱妹妹夏静就是那个人。

　　“不是喔姐姐，其实吧，我觉得你一点儿也不变态，喜欢当可爱的女生有什么错？喜欢穿漂亮的衣服又有什么错？更何况姐姐你不仅长得这么可爱，还这么的宠我，不然妹妹我也不会喜欢你的啦～”

　　听到夏风的心里话，夏静心里非常的感动，这说明夏风也是依赖自己的，所以她也把自己的想法也告诉了夏风。

　　“就你最甜～”夏风捏了一下妹妹可爱的小脸，得到妹妹的理解，她心里也放松了许多。

　　然而，夏静早就知道她的这个便宜亲姐姐喜欢这些，夏风她不说，夏静也不问，夏静只是在等待着夏风能和自己谈心的那一天，而现在那一天就这么的突然来临了。

　　后面，两人开心的聊了很久很久，不知道什么时候就相拥的睡着了。

　　

第五十章：尴尬的清晨
“小风小静，起床吃早餐啦～”

　　因为夏静的房间夏静不习惯反锁，而且她的门口的钥匙孔里还常插着一把钥匙，所以妈妈很容易的就进到了夏静的房间里。

　　只见两个差不多大的女孩穿着同款的可爱睡裙相拥的躺在粉色的公主床上睡觉，两人的小脑袋枕在同一个枕头上，小脸还贴在了一起，非常可萌。

　　“唔……妈妈？”

　　夏风被吵到后就朦朦胧胧的睁开双眼，结果就一下子的看见了站在公主床前的妈妈。

　　突然，夏风的记忆一点点的苏醒，想起了现在的自己还穿着可爱的睡裙和抱着妹妹睡觉。

　　“那个……妈妈，你听我解释～”

　　夏风清醒过来后就想从妹妹夏静的抱抱中挣脱出来，结果却发现妹妹抱着紧紧的，她还喏喏的似说着梦话：“姐姐，别走，不要离开小静～”

　　也许是后来夏风的动作太大，不小心的把妹妹吵醒了。

　　夏静松开一直挣扎的夏风，然后萌萌的揉了柔眼睛：“姐姐，早上好～”

　　“咳咳～”

　　“你们两个坐好。”

　　妈妈在一旁看着自家的两个蠢萌小宝贝，终于忍不住的发话了。

　　夏静听到后面妈妈的话，也是突然的神经一紧，然后和夏风乖乖的一起并排坐床边上。

　　妈妈坐在了床边不远的梳妆台凳子上，然后对着脸色害羞到发红的夏风好笑的问道：“小风你先说吧，这是怎么为事？”

　　“是小静让我这么穿的。”夏风毫不犹豫的把锅甩给旁边的妹妹夏静。

　　夏静白了一眼夏风，也是对着妈妈说道：“妈妈你别怪姐姐，的确是我让姐姐这样子穿的。”

　　“行了你们两个，我又没有说怪小风，相反我还挺觉得小风这个样子蛮可爱的。”

　　妈妈这谈笑的话让夏风害羞死了，她恨不得立刻找个地缝变成蚂蚁穿进去。

　　“是吧是吧，我也觉得姐姐的这个样子可爱。”

　　夏静见自己的妈妈和自己志同道合，于是跳下床跑过去妈妈的身后，然后亲切的搂着妈妈的脖子撒娇。

　　夏风就这么的坐在床边，任由妹妹和妈妈好笑的看着。

　　被看久了夏风就觉得心里有点儿发毛，然后她瞄了一眼自己扔在床尾的衣服和裤子。

　　接着，夏风就厚脸皮的站起来说道：“我去把衣服给换回来吧～”

　　夏风说完，然后就想过去床尾拿衣服，然而她一不注意的却被突然冲过来的妹妹夏静一下子给扑倒到了柔软的公主床上。

　　“妈妈，我有个好主意，让姐姐穿着我的连衣裙和我们一起去逛商场怎么样？”夏静骑在夏风的腰上，然后腹黑的说道。

　　“也行。”

　　妈妈想都没多想，然后就同意了，她觉得这样好像也挺有意思的。

　　被压在床上的夏风不知道为什么，当得知自己要穿着小裙子和父母还有妹妹一起去逛商场的时候心里却有点儿小高兴，是自己变态了吗？

　　妈妈同意后，夏静就一下子的放过了夏风，然后跑去自己的大衣柜那里的上层拿出一条天蓝色的连衣裙和一条粉色的连衣裙。

　　夏风一看，这不是上次自己和夏静一起穿去许家玩的那两条连衣裙吗？两条连衣裙都没有被穿过多少次，所以都还很新。

　　最后，夏静又在她的大衣柜里翻出了许多的东西，这让夏风觉得自己回房间那鞋子和袜子都不用了。

　　妈妈把夏静手中那件天蓝色的连衣裙递给夏风，让她立马的换上。

　　夏风接过连衣裙，然后害羞的背过身子，不敢违抗妈妈命令的开始换～

　　当夏风把身上的睡裙脱下后，妈妈又递给夏风一个女生的小背心。

　　“妈妈，这个我就不用穿了吧？”夏风害羞的指着小背心，然后口是心非的拒绝说道。

　　“不行，你必须穿上，不然被别人发现了你是男孩怎么办？我不要面子啊？”妈妈的语气非常的坚决和肯定。

　　算了，以后要是被发现了的人问起，我就说是我妈妈让我这么穿的。

　　这么的说服自己，夏风才开始穿上那件贴身的小背心，然后再把天蓝色的连衣裙裙也套在身上。

　　“姐姐，你是想穿凉鞋还是休闲鞋？”

　　夏静这时也拎着一双白色的休闲鞋和一双塑料做的水晶凉鞋过来了。

　　“这么热的天，就穿凉鞋吧～”在夏风尴尬害羞的犹豫之时，妈妈就替她做好了决定。

　　女生的凉鞋和男生的不同，除了后脚跟的高度不一样，女生凉鞋的系鞋带子也比男生的要细，而是还是要系到脚踝上的。

　　夏风没有什么意见，听话的穿上妹妹给她的凉鞋，因为她不会系这种鞋子带子的原因，最后还是妹妹亲切的帮她系好了。

　　随后，妈妈就拿出帽子假发帮着夏风戴上，之后还忍不住的感叹：“可惜了帽子和假发是连在一起的，而不是单纯的假发，不然就可以绑一下发型了。”

　　夏风：……

　　做完这些，夏风的装扮也就算是完成了。

　　此时的夏风也算是披着一肩的长发，再加上身上的天蓝色连衣裙和脚上的水晶小凉鞋，她就给了旁人一种清新小女孩的感觉。

　　唯有的只是头上拿顶酷酷的牛仔鸭舌帽，破坏了一些夏风身上可爱装扮的协调，不过这都不要紧。

　　“小风，你先去洗漱吧～”妈妈满意的看着夏风，然后赶人般的催道。

　　夏风也知道现在是自己的妹妹夏静要换裙子了，所以也不多停留，听话的扭开房门然后走了出去。

　　出来后，夏风就一下子的看见了正在客厅喝粥看电视的爸爸夏洋，而夏洋也惊奇的看着她。

　　好害羞啊，夏风本快要恢复正常的脸色再一次变得通红起来，然后装作没事的样子朝卫生间跑去。

　　凉鞋去地上的瓷砖碰撞，然后发出哒哒哒的声音。

　　看着镜子里面可爱的自己，夏风忍不住的摆了几个卖萌的动作，嘿～

　　咔～

　　夏静打开门一进卫生间，就看到了正在镜子前面卖萌的夏风，然后她就忍不住的笑了出来：“哈哈哈，姐姐你这样很可爱哟～”

　　“哪有你可爱啊～”石化的夏风终于回过神来，然后尴尬的反诉说道。

　　的确，夏静现在和夏风穿的也是同款，只是颜色不一样的连衣裙，她脚上穿着粉色的塑料水晶凉鞋，头发还被妈妈用几戳来辫了几个小辫子来装饰其余的长发，让夏静整个人看起来就像是童话中的可爱粉色小公主。

　　夏静走到夏风旁边，一边打着哈欠一边熟练的从旁边的架子上拿来自己的杯子和牙刷出来刷牙。

　　对喔，刚才只顾着自恋，现在还没刷牙呢。

　　于是，夏风也立刻行动起来。

　　两人刷完牙后，夏静本是想牵着夏风的手一起出去的，然而却发现夏风走到门口时就不动了。

　　“姐姐怎么了？”夏静看着夏风奇怪的问道。

　　“我不知道怎么跟爸爸说我现在的这个样子。”夏风想起了爸爸刚才那惊奇的眼神，想着爸爸应该不会喜欢她穿成这个样子吧。

　　“切，我还以为什么呢，告诉姐姐你喔，刚才我来的时候妈妈不知道用什么办法就把爸爸收买了，让他配合我们的演一天的戏。”夏静兴奋的告诉夏风不用担心，一切都被自家的老妈摆平了。

　　“那好吧～”

　　听到妈妈把爸爸收买了，夏风自己也是松了一口气，但她的心中还是有这不小的顾虑，爸爸真的有那么好讲话吗？

　　夏风和夏静牵着手走了出去，就见到自己的爸爸妈妈都已坐在饭桌前喝起了肉粥早餐。

　　见到夏风和夏静的这个样子，爸爸妈妈也只是微笑的看着。

　　夏风和夏静乖乖的坐到自己的位置喝起了自己的那份早餐肉粥，没有谁敢先说话。

　　“亲爱的，你看我们家的两位小公主可爱不？”妈妈见气氛太安静，于是就突然的想皮一下。

　　“可爱啊，这样我们家就有两个小宝贝了。”夏洋说着，还一边看向正在埋头喝粥的夏风，他很好奇夏风的反应。

　　咳咳咳～

　　果不其然，夏风被自家爸爸妈妈那谈笑的话弄得喝粥都呛到了，爸爸夏洋看到后对这个结果非常的满意。

　　同时，夏洋还真的是被夏风今天的装扮吓到了，夏风现在哪里还有男孩子的影子？要不是自己提前知道，说不定在外面他还认不出这是一家的孩子。

　　吃完早餐，夏风收拾好碗筷后，也是才八点多钟。

　　因为爸爸夏洋有私家车，所以一家子的人也不用去挤公交。

　　清晨的空气还是很清新的，也许是夏风第一次穿成这个样子和自己的爸爸妈妈在这个大庭广众之下出门，所以在出了家门后就一直非常的害羞低头走路。

　　“姐姐自信点嘛～”一直牵着夏风小手的夏静自然也是发现了夏风的异常，于是鼓励般的对着夏风说道。

　　来到爸爸停车的位置，夏风和夏静默契的坐到了中间的位置，把副驾驶位留给自己的妈妈。

　　可能因为今天是周日，所以也有一部分的家长也放假了，他们像夏洋一样开心的带着自家的孩子出来玩，其中也不乏有和夏风夏静年龄相似的孩子。

　　面对先去超市买东西还是先去商场买衣服这个问题，夏洋作为一家之主就直接的带着一家子先来到了超市，因为他认为去商场选衣服很无聊。

　　不知道为什么，夏风总感觉白天逛超市和晚上逛超市有种不一样的感觉。

　　虽是早上，超市里却是提前的就开起了空调，让顾客感觉十分的舒适。

　　爸爸夏洋带头从二楼开始逛，妈妈则是推着一辆手推车跟在爸爸的旁边，任由爸爸把看上的东西放进手推车里。

　　夏静牵着夏风的小手，两人在看得见自家爸爸的地方到处乱窜，反正就是不怕跟丢，就算跟丢了不是还有手机可以联系嘛～

　　“哇～”

　　“姐姐你看，这个芒果好大啊～”

　　果蔬区里，夏静把夏风拉到一个卖芒果的摊位前，指着上面唯一一个超级大的芒果分享给夏风自己的新发现。

　　夏风觉得，就这么陪着自己的妹妹，感觉似乎也很不错。

　　“喜欢吗？要不买几斤回去？”这时，爸爸和妈妈来到了两人的前面。

　　夏风摇了摇头，装作很专业的分析着：“这芒果只是外观比较好看，所以卖得贵了～”

　　“行啦，你妹妹想吃，就买几斤回去好了。”妈妈说着，就让夏风和夏静一起挑选芒果，然后把芒果放进保鲜袋里。

　　在专门的柜台前称重，然后服务员就把一张写了标价的条形码贴在打好包的带子上。

　　把装着芒果的袋子放进手推车里，夏风这才发现手推车里除了她刚放的一袋芒果，底部还有一个榴莲和一个西瓜……

　　夏风心里默默的猜测“是谁喜欢吃榴莲或者说谁知道我喜欢吃香香的榴莲呢？”

　　从二楼逛到四楼，手推车终于又要装满了，而此时也才刚过十点半。

　　在爸爸负责付过钱后，一家子就把手推车里面的东西都搬到爸爸开来的私家车上。

　　然后，轻松了的三人才又浩浩荡荡的朝着服装商场进发～

　　

第五十一章：继续逛
“小风，你试试这件外套怎么样？”妈妈笑眯眯的把一件蓝白色的外套递给夏风。

　　一家人也是到了商场才想到夏风现在穿的是裙子，让本来打算来的时候顺便帮夏风买几件衣服的计划打断了。

　　于是，调皮的夏静就出一个主意：“要不像上次的那样先帮我买，如果有看中适合姐姐的就顺便帮姐姐买怎么样？”

　　于是，现在就成了夏静拉着夏风去逛女装店，而爸爸妈妈则是在后面跟着。

　　在经过一家女装店的时候，妈妈就看中了一件店主挂在墙上的白色蓝条外套，想着夏风很喜欢穿外套的样子，所以妈妈就叫店主把那件外套拿下来让夏风试试看。

　　“好～”对于妈妈推荐的衣服，夏风自己是不敢拒绝的，而且还是女装呢～

　　夏风接过妈妈递过来的外套，然后直接的穿在身上，这样夏风身上的连衣裙就被盖住了上半身，只露出天蓝色的裙摆。

　　“妈妈，你不觉得这件外套很像是女孩子的衣服吗？”夏风穿好后，就对着店里的落地镜看了看，发现镜子里面的自己就像是个可爱的学生妹一样。

　　“这里是女装店啊，这里卖的衣服不像女孩子的衣服难道像男孩子的衣服？”

　　妈妈白了一眼夏风，然后又补充的说道：“你现在这个样子，如果我让你爸爸带你去男装店买衣服”，那么你好意思去吗？”

　　妈妈的话让夏风哑口无言，先不说自己只喜欢可爱一点的衣服，就算让她现在去男装店，她也怕会被别人用异样的眼光看待。

　　“那……就买吧～”夏风厚脸皮的说道。

　　反正现在自己的爸爸妈妈心情好，帮自己买衣服，而且还是非常可爱的，自己干嘛不买？等以后开学后，再想买衣服可就要花自己的生活费了。

　　既然选好了，接下来肯定是妈妈让着爸爸这个移动支付机去付账，然后把打包的衣服交到夏风的手上。

　　相比夏风尴尬的买衣服，她的妹妹夏静就轻松多了，想要什么漂亮的衣服还有裙子就直接的点了出来。

　　绕了大半圈的服饰商场，不知道是不是夏洋出差后收获颇丰，所以心情大好的他给夏风买衣服现在也不吝啬。

　　此时，夏风手机一拎有七八个袋子了，而且里面不是上衣就是外套。

　　之所以不买裤子，是因为夏风看到的那些裤子都太女孩子气和大众，要是穿了肯定会被看出来。

　　爸爸夏静拍了拍夏风的肩膀问道：“要不要下次我陪你去男装店那里买几条裤子好了？”

　　“不……不用了，谢谢爸爸～”

　　夏风想都不用想就拒绝了爸爸的好意，要是让爸爸陪她去买，肯定会是买那些他不喜欢而且又贵的。

　　不知不觉，一家子又绕到了妈妈同学开的那家鞋店，那店主王阿姨很是热情的邀请夏风一行人过去坐坐，妈妈当然也不会拒绝。

　　爸爸夏洋似乎和那位店主阿姨认识，然后他和妈妈还有店主阿姨三人很快的就聊了起来。

　　“哎呀，终于可以休息一下了～”夏风坐到一张红色的小凳子上揉了揉有点发酸了小腿。

　　坐在夏风旁边的妹妹夏静也同样是如此，她还忍不住好奇的看了一下自己和夏风的小腿，发现自己的小腿似乎还要大一些……

　　夏静靠近夏风的耳朵，忍不住的妒忌道：“姐姐，你的腿竟然比我的还要细，快告诉我是怎么做到的？”

　　“哈？可能是我不经常运动的原因把～”夏风一本正经的忽悠着自己的妹妹胡说八道。

　　“真的？”

　　夏静眯起眼，然后盯着夏风，显然是不太相信夏风刚才的话。

　　夏风有点儿心虚了，不过还是装作很平常的样子继续忽悠着：“以前每到放假的时候我哪天不是在家里呆着？你可是最清楚的了。”

　　夏静想了想，觉得也是，她这个酷似女孩的姐姐夏风本就没有什么好朋友，小的时候每次放学回家了和放假了，夏风都是从不出门的在家里看电视，只有她出去和自己同时小女孩的伙伴一起玩跳绳。

　　夏风不喜欢出门的原因她也知道一些，就是小的时候大人们就告诉过夏风，宁愿她整天呆在家里看电视，也不愿她出去和那些孩子帮们鬼混。

　　刚开始夏风还是不听的，屡次自己去村后山玩，看后山的风景和摘野果子。

　　但夏风每次脏兮兮回来的时候都会被大人认为她这去学坏鬼混了，任由她怎么解释，大人们也只是当做夏风撒了谎，后面的夏风又是少不了一顿鞭打。

　　特别是有几次，夏风的衣服不小心爬山被划破了，夏风回去就会被打的大声哭嚎，大人们打的时候还似乎生怕村子里的乡亲听不见夏风的哭声，不知道自己在教训自己的孙子。

　　没次被打的过后，夏风一出去，就很容易的被大树下聊天的大爷大妈在后面指指点点。

　　久而久之，被打惯的夏风也渐渐的在家长的目光中懂事了，她不再出去，自闭的她也不再说什么多余的话，这样家长们看她才顺眼一些。

　　直到现在，夏静也知道夏风还在用这种方式和自己的爷爷奶奶还有爸爸妈妈相处，只有夏风带上面具尽量装成他们喜欢的，他们才不会对夏风有意见。

　　也许，现在只有夏风清楚自己腿细的原因，那就是她每天所吃的药。

　　众所周知，雄性激素是会促进肌肉生长的，而夏风又故意的把自己体内的这种激素给压了下去，这也算是发育不良吧～

　　夏风看着自己那如女孩般纤细洁白的双腿，然后默默的想到，自己这样做真的是对的吗？

　　“哎呀，我不服～”

　　夏静胡搅蛮缠的靠过去想要捏夏风的小脸，而实际夏静也捏住了，不过夏风也不是这么好欺负的，所以她也捏住了自家妹妹的小脸……

　　“小静，你可以放手了吗？”夏风声音模糊不清的说着。

　　“不放，要放就姐姐你先放～”

　　夏静才不会这么的轻易认输呢，这可是她欺负夏风的好机会啊～

　　于是，两人就这么的捏住对方的小脸僵直住了……

　　夏风夏静那边的动静过了好一会儿，大人们才休息到她们，于是妈妈就立刻的过去把她们两人给分了开来，然后，还顺手的给夏静和夏风各自的一个暴梨。

　　“姐姐你还好坏，都捏疼我了～”夏静揉了揉自己的脸蛋，然后委屈巴巴的抱怨道。

　　“你还不是，看看我脸也被你捏红了。”夏风也指了指自己的小脸，红彤彤的，非常可爱。

　　两人被分开后，还日常的吵一下嘴，之后就是一起哈哈的大笑，笑对方这么的容易欺负～

　　“真是服了你们两个，你们闲着就去看看有没有自己中意的鞋子吧。”妈妈见到这和好如初的两姐妹，然后无奈的说道。

　　“真哒？那姐姐我们一起去看一下可爱的鞋子吧～”夏静说完，然后就拉着夏风一起过去鞋架子那里看鞋。

　　爸爸妈妈还有店主阿姨看见两姐妹牵着手在鞋店里到处都乱逛，看来看去，他们也并没有说什么，于是互相无奈的笑了笑。（年轻真好～）

　　“姐，你看这个鞋好看吗？”夏静从鞋架上拿下一双高领的帆布鞋，然后期待的向着夏风询问。

　　“你可以试试看啊～”

　　夏风真的是服了自己的这个萌妹妹，什么事都喜欢问一下她的意见，不过她也很是乐意的帮着妹妹评论就是了。

　　接着，夏静就坐在一张小凳子上开始换起鞋来，换好后夏静还站在起来走了几步路。

　　“怎么样？”夏风习惯的问道。

　　“唔，就是鞋底硬了一些，还有感觉就是我变矮了～”

　　妹妹的回答让夏风哭笑不得。

　　“当然啦小静，你穿的是平底鞋，虽然没有中高邦休闲鞋穿起来这么舒服，但它可以防止你的脚骨变形喔，而且啊，这鞋底可是很耐磨的。”

　　店主阿姨不知道什么时候带着爸爸妈妈来到了夏风的身后，她说话的时候还差点的把夏风给吓了一跳。

　　“小风，你没有看到喜欢的吗？”妈妈见夏风就一直站在那里，而夏静却已经开始试鞋子了，所以很好奇的问。

　　“额，我还没找呢～”

　　夏风尴尬的回应了一声，然后这才开始的去鞋架子前面看鞋。

　　夏风想着快要军训了呢，根据前世的经验，她知道帆布鞋比较的耐磨，所以她此时的想选一双耐磨的帆布鞋为后面开学的军训做准备。

　　看着前面大鞋架上各种各样的帆布鞋，夏风觉得有点儿眼花缭乱，所以她的选择困难症又犯了。

　　夏静见夏风在鞋架前傻愣愣的盯了鞋架几分钟，就知道夏风这是选择困难症犯了，于是她就把手中自己刚换回来的帆布鞋递给夏风推荐道：“姐，你试试这一双吧～”

　　“额，好吧～”夏风见这白帆布鞋还算是中性，于是就接过来试穿了一下。

　　夏风穿起那双帆布鞋感觉还行，就是脚底有点儿硬，于是她就向店主阿姨问道：“阿姨，这种鞋有中邦的吗？”

　　“有～”

　　正在和爸爸妈妈聊天的店主阿姨反应过来，然后就去旁边的高架子上把一个鞋盒给拿了下来。

　　“小风，你要中邦干嘛啊？”

　　妈妈见过大多数的男孩子穿这种鞋子都是平底的，只有女孩子为了爱美才会选中邦或高邦，所以她看见夏风竟然要选中邦，于是感到很奇怪。

　　“因为我快要军训了啊，要在水泥地做的球场上站军姿，那里被太阳晒过了可是很烫的。”夏风把自己的想法给说了出来。

　　“哇，小风，你读初中了啊？放心，我家鞋的鞋底很好的。”店主阿姨一边把一双中邦的帆布鞋递给夏风，还一边的推荐着自己的鞋子。

　　夏风接过鞋，然后习惯而又礼貌的说了一声：“谢谢阿姨～”

　　然后，夏风才再次的坐回小凳子上开始的试穿起来～

　　中邦的鞋底比平底的鞋底后，而且外面的外表还多了一条线，夏风穿后站起来感觉整个人又高了一些。

　　“就这双吧～”夏风向爸爸和妈妈表达了自己的想法和意见。

　　此时，夏静也在另一个鞋架上选中了一双试穿好的鞋，不是帆布的，而是可爱又柔软的休闲鞋。

　　后来，妈妈也跟着选了一双高跟的凉鞋，然后才乐呵呵的让爸爸夏洋去付款。

　　当夏风一家子收获满满的从服饰商场里走出来，就已是中午十二点了，所以外面地板不仅被阳光晒的发烫，而且空气也变得闷闷的。

　　妈妈从自己的包包里拿出了两把折叠伞，然后把一把折叠伞给夏风，让夏静和夏静共用一把，而自己和爸爸夏洋共用一把。

　　来到停车的地点把东西都放到车上后，爸爸夏洋就提出了等下去吃炸鸡的建议，这让夏风和夏静又兴奋了一下，迫不及待的想快点儿去到店里。

　　“妈妈，姐姐，那里有空位置。”

　　进到店里，爸爸夏洋就负责去点单，而眼尖的夏静也迅速的找到了一个干净的人桌位置。

　　三人在位置上闻着店里飘散的香味等了好一会儿，才见爸爸夏洋端着一个大铁盘姗姗来迟。

　　有大人请吃炸鸡就是不一样，因为能吃个够而不只是饱而已。

　　大铁盘上有两个全家桶，三个炸鸡腿，三盒炸鸡翅，四盒薯条，还有四杯装了冰块的可乐。

　　“够吗？不够等会儿再点。”爸爸夏洋笑着说道。

　　夏洋心里想着他和妻子陪着孩子的时间不多，也许是想补偿一下夏风和夏静，所以偶尔让她们开心的奢华消费的一下也没有什么。

　　盘子一放好，四人就狼吞虎咽的开啃起来，金灿灿的炸鸡，又香又脆，而且里面美味多汁，让人吃了还想吃。

　　夏风此时也顾不上什么发胖了，反正难得的可以吃个够，所以只顾大吃特吃的就对啦～

　　夏静好像也在和夏风比赛一样，夏风啃完一个鸡腿，她也啃完一个鸡腿，夏风啃完两双鸡翅，她也啃完两双鸡翅。

　　虽然夏风和夏静吃的很快，不过她们啃的也很干净，一点儿也不浪费食物。

　　“你们两个回去后要多喝点水，不然会上火的。”

　　妈妈见对面两个吃得很欢的两个女儿……女儿和儿子，忍不住的提醒说道。

　　“知道了啦～”夏风和夏静同时迷迷糊糊的回答，而且两人小嘴里还塞有满满的鸡肉，非常可爱。

　　

第五十二章：美容馆
吃了大半个小时，夏风和夏静都吃饱了。

　　前面的桌子上堆放了一堆的鸡骨头，也不知道夏风和夏静她们两个这是吃了多少。

　　“姐姐来，啊～”

　　夏静撕开番茄酱包挤在空余的薯条盒盖上，然后用一根细长的薯条沾了沾，之后放到夏风的前面引诱夏风。

　　夏风听信的一咬～

　　没咬中？原来是是夏静调皮的迅速把薯条收了回来……

　　夏风见自己这是被妹妹耍了，于是的把魔爪伸到夏静那边前面的薯条盒里抓出了两根长薯条，然后沾了沾红红番茄酱一起放进嘴里。

　　“嗯，真香～”

　　“哼，姐姐你好坏，竟然抢我的薯条。”

　　夏静见夏风这么的嘚瑟，于是也想模仿的从夏风前面的薯条盒子里抢薯条，然而在开始行动时却被夏风及时的拦住了。

　　两人闹来闹去，就像是真的两姐妹一样在嘻哈打闹，爸爸妈妈则是在对面兴致的看着，反正也不是真的吵架。

　　也许是夏风和夏静都玩累了，两人就靠在一起喝着冰镇可乐，笑着争论刚才自己抢了对方的多少根薯条。

　　“等一下我要去美容馆做一下头发，小静你陪我去好不好？”妈妈突然的对着夏静问道。

　　“好啊，不过我还要姐姐陪着我一起去，不然等的时候就太无聊了。”夏静挽住了夏风的手臂，两人腻歪在一起，死活都不肯松开的样子。

　　“那小风你去不去？”妈妈又看向夏风。

　　“如果我们都去美容馆了，那爸爸呢？”夏风怕自己的爸爸夏洋一个人太无聊。

　　“我先回家睡个午觉，你们都弄好了，然后再打我的电话吧。”

　　爸爸夏洋本就有着睡无聊的习惯，但他又突然的想起了什么，然后对着夏风说道：“小风，要不你去的时候就顺便的把头发给剪了吧。”

　　“不要，回老家先，这里太贵了。”夏风又是直接的拒绝，她心里想的是能拖一天就再托一天。

　　夏洋见夏风这么的坚持，也是无奈的叹了一口气：“你长大了，随你吧～”

　　听到爸爸终于放过自己的头发了，夏风这才的又松了一口气，鬼知道爸爸他刚才会不会像以前一样逼着她去剪。

　　夏风一家子又在店里坐了一会消化，肚子里那饱撑的感觉才渐渐的消失。

　　告别爸爸，夏风和夏静才跟着妈妈带路出发去一家不大不小的美容馆。

　　阳光下，夏风和夏静依旧是挽着手共用一把折叠伞，而妈妈也在后面的打了一把伞跟着。

　　“小风，穿裙子的感觉怎么样？”妈妈看着前面没有一点儿男生影子的夏风，竟然玩心大起的问道。

　　“还……还行吧，就是感觉比较凉快～”夏风脸红的回答。

　　“那姐姐以后你还想不想这样穿着一起出来呢？”挽着夏风手臂的妹妹夏静也是突然的想皮一下。

　　夏风不好意思在妈妈面前回答这么尴尬的问题，所以也不说话你，就像是没听到夏静的提问一样，但夏风脸上那红红的脸颊就已经替她说出了心里最真实的想法。

　　妈妈似乎察觉到自家儿子迷上女装的严重性，所以非常认真的提醒了一下夏风：“小风，你要知道你是个男孩子，女装你可以当做是一种兴趣和爱好，但你也不能想偏，知道了吗？”

　　“知……知道了”

　　夏风本以为妈妈会喜欢自己女装漂亮时的样子，所以心里就有点儿小开心。

　　但，夏风后面又听到了妈妈提醒着她是男孩子的那些话，她就仿佛的被拨了一盆冷水，那一点儿的小开心也就荡然无存了。

　　夏风那本扑红的小脸现在迅速的恢复了正常的颜色，那脸上的笑脸也迅速的变成了，一张苦着的小脸。

　　由于夏风和夏静是走在前面，所以妈妈也是没注意到夏风脸上不断改变的表情。

　　然而，一直待在夏风身边的夏静就注意到了夏风的变化，她是一直的知道夏风是相当女孩子，所以被妈妈说一下她应该是很不开心的吧。

　　不过，夏静还是注意到了妈妈刚才后面说的话：“妈妈，为什么姐姐可以吧女装当做兴趣和爱好？”

　　“因为现在也有很多的男生男扮女装去赚钱啊，就比如电视机里面好多演员演的反串人物。”妈妈耐心的给自家的女儿解释着。

　　夏风在一旁听着夏静在和妈妈你一句我一句的聊着，三人不知不觉的就走到了一家美容馆。

　　由着妈妈带头，夏风和夏静就像是两个小尾巴一样的也跟着走了进去。

　　“嗨，英姐，这两位是你的女儿吗？真可爱啊～”

　　妈妈一进门，就有一位店员很是热情的和她打招呼，她似乎和妈妈很熟的样子。

　　“对啊，有空就带着她们两姐妹出来逛一下嘛～”

　　妈妈笑着回答的时候，她还特意的抚了抚夏风的小脑袋，这让夏风又是一阵的脸红。

　　夏静看见里面有一个空沙发，正当她牵着夏风的手想和夏风一起过去坐着的时候，却又被妈妈拉住了：“小风小静，你们两个要不要去除一下脸上的那些黑痘？”

　　“黑痘？”夏风和夏静同时的问道。

　　“就是这个，不把它弄掉的话，它以后还会随着你的脸变大的，那样可就不好看了。”妈妈把夏风拉到一个大镜子前，然后指着夏风脸上的一个个小黑点，然后提醒的告诉夏静。

　　听到那些黑痘会随着脸一起变大以后，吓的夏静忙拉住夏风的小手：“姐姐，我们一起祛痘吧，一个人我吧。”

　　“好吧～”看着夏静撒娇的样子，夏风还是觉得挺可爱的。

　　“那你们两个去旁边的空余躺椅躺好，我去帮你们叫人过来。”妈妈说着，也立刻的去和自己很熟的那位店员交谈。

　　夏风和夏静很快的就找到了两个空余的躺椅位置躺好后，就有一位身穿店员制服的阿姨拿着两个小瓶子走了过来。

　　“听你妈妈说，你是叫夏风对吧，可以先把假发给摘下来吗？这样很不方便的。”店员阿姨走近夏风，就一下子的看出了夏风这是在戴帽子假发。

　　“好吧～”

　　夏风听话的把帽子假发给摘下来，露出本来的中短发，然后她把帽子假发递给店员阿姨保管，而店员阿姨也是很好心的帮夏风把帽子假发挂到一个架子的挂钩上。

　　“小风啊，看起来你还是长头发比较好看一些喔。”店员阿姨看了看夏风的中短发，于是笑着建议道。

　　夏风轻轻的“嗯～”了一声，这点她自己当然是知道的啦～

　　“作为姐姐，你就给你妹妹做个好榜样吧，等一会有点儿疼和痒，但你不能用手去抓，忍忍就过去了。”

　　店员阿姨说着，就把手中带来的一个黑色小瓶子打开，然后用牙签挑了一点点里面的黑色膏状物点在夏风脸上的黑色小痘痘那里。

　　夏风感觉脸上点药的地方像是被蜜蜂蛰了一下的猛的一痛，而随后就是开始发痒，但夏风刚才记起了刚才店员阿姨的话，所以就一直的忍着。

　　店员阿姨点完之后就去帮着夏静点，而随后她又走到妈妈那里说了些什么，然后一脸笑容的回来。

　　店员阿姨看见夏风和夏静刚才在脸上点的黑色膏状物变白了后，就用着纸巾帮忙擦掉，而随后她还帮着两人涂了一些白色的膏状物，说是修复肌肤的。

　　店员阿姨昨晚这些后并没有离开，而是拿着一把剪刀和一把梳子走到夏风的傍边，她的这个架势还真的把夏风吓到了。

　　见夏风紧张的那个样子，店员阿姨耐心的解释道：“放心，不会剪短的，只是帮你修一修发型。”

　　夏风听闻，就半信半疑的听信店员阿姨的话，任由她在小脑袋瓜上操作。

　　一会后，夏风发现自己的头发变得美观了起来，不过真的好像女孩子的发型……

　　“喏，现在是不是更好看啦？”店员阿姨吹掉那些碎发，然后炫耀似的问道。

　　看着镜子里面灵动的自己，夏风娇羞的“嗯～”了一声，表示自己认可店员阿姨的技术。

　　由于夏风和夏静脸上的白色修复剂很快的被皮肤吸收了，所以夏静就一下子的跳下了柔软的躺椅，然后跑到夏风的身旁：“哇，姐姐你又变得可爱了喔～”

　　“你们两个，脸上伤口还没好就别吃添加酱油的东西了，不然的会使伤口变色。”店员阿姨见到两姐妹都在，于是就一起的说明了一些忌口的事情。

　　“嗯，我们知道了，谢谢阿姨～”

　　两人说完，夏静就拉着夏风来到了一个白色柔软的大沙发上坐着，因为妈妈那边的头发还没弄好。

　　“姐姐，给～”夏静给夏风递过来了一个耳机，耳机连接着的手机已经开始播放了巴啦啦小魔仙电视剧……

　　夏风也不拒绝，爽快的接过耳机，然后塞到耳朵里和妹妹一起看起了电视剧。

　　当两人看完了两集巴啦啦小魔仙电视剧的时候，妈妈那边的头发也弄得了。

　　妈妈付完钱后就站起来一望，结果真的发现了自家的两个孩子在一起看电视剧。

　　“宝贝，准备回家了喔～”

　　妈妈走过去摸了一下夏静的小脑袋，可能是夏静看的太投入了吧，以至于她还没有发现她妈妈的一起到来，所以身体还被吓的颤了一下。

　　当夏静关掉视频后抬头看见是妈妈的时候，她才是松了一口气：“妈妈，你差点儿吓死您女儿我了。”

　　夏风好笑的看了看妹妹和妈妈两人，然后摘下耳机，去架子上拿回假发准备回家。

　　“等等，小风，你的头发是怎么为事？”就在夏风快要把帽子假发戴上时，却被自己的妈妈叫住了。

　　夏风看向妈妈，觉得有点儿奇怪：“不是你让店员阿姨帮我这样子剪的吗？”

　　妈妈这时也想起了刚才有一位店员问过她要不要帮夏风修理头发，可以打五折，妈妈就以为是帮夏风剪的是短发，所以她很快的就答应了。

　　妈妈没注意到夏风现在的身份是穿着连衣裙的女孩子，所以店员阿姨就真的只是帮夏风修了修边角和打薄，头发不仅没有变短，而且看起来更美观更舒服了，不像之前乱糟糟的。

　　妈妈看着夏风头上非常女孩子的发型，很是无奈的说道：“回老家了，你自己再去理一下吧。”

　　“知道了～”

　　夏风应完，然后就戴上了帽子假发，变成一副长发女孩子的模样。

　　“小妹妹，你想要把头发留长起码还要一年多的时间呢，所以你要不要试一试这款假发？”

　　不得不说这里店员阿姨的精明，知道夏风是需要戴假发的客户，所以立马的开始推荐起来。

　　“不……不用～”夏风还没拒绝完就又被妈妈插嘴的说道：“小风，你去试一下吧。”

　　“好吧～”

　　夏风听话的又摘下自己头上的帽子假发，然后任由店员阿姨给自己戴上新的假发。

　　其实可以试戴，夏风心里也是蛮激动的，可是她不敢奢望，因为光看那逼真的发质就知道了那假发肯定很贵。

　　

第五十三章：回那无形的牢笼
“哇！姐姐你好漂亮啊～”夏静见夏风在店员阿姨的帮助下换上假发后，就忍不住的感叹道。

　　的确，夏风带上了这新的长假发，就变成了长及腰而不只是齐肩。

　　这次没有了头上那牛仔鸭舌帽的违和感，长发可以和夏风身上的连衣裙更好的搭配出清新可爱风。

　　这让夏风现在看起来，就像是一个没有历经过世间残酷，还保留着最美好童真的长发小公主。

　　妈妈盯着夏风左看右看，觉得非常的满意，于是就直接的向店员阿姨问道：“多少钱？”

　　“本来是要五百五十的，现在给你打折收你五百得了。”店员阿姨笑着说道。

　　“妈妈，真的要买吗？”

　　夏风惊讶的问，刚才的价格她也听到了，虽然比不上她偷偷拿来买药的钱，但那也是很贵的。

　　“嗯，我觉得挺适合你的，那就买吧～”

　　妈妈语不惊人的说着，之后就从她自己的包包里爽快的拿出五张红红的钞票递给了店主阿姨，再然后就是带着夏风和夏静一起走出美容馆。

　　一出美容馆，夏静就亲切的对着妈妈撒娇：“妈妈你偏心，只给姐姐买这么贵的东西。”

　　“喔？那小静你有什么想要买的吗？”妈妈摸了摸自家小女儿的脑袋，以为她这是看中了什么想要买的东西。

　　听到妈妈这么的说，夏静立刻咧开嘴露出了一个大大的笑容，随后就抱住了一旁正在同走的夏风的手臂，并且还把自己可爱的小脑袋靠上去：“我要姐姐～”

　　“姐姐？”

　　妈妈和正被夏静抱住的夏风同时的惊讶道，她们可不知道夏静这小丫头现在又想玩什么花样。

　　“就是在家的时候，我想要姐姐你陪我玩，你就要扮成这个样子陪我玩，行不行？”夏静靠在夏风的手臂上开始撒娇了起来。

　　“额～”

　　夏风尴尬的看向自己的妈妈，然而却发现妈妈在用戏谑的眼光看着她，似乎在说自己的事情你自己决定吧。

　　“那好吧～”

　　夏风最终还是决定依着自己的妹妹，也许她这无理取闹的要求就是想要自己多多女装呢？

　　“好耶，姐姐你太棒了～”夏静就激动的在夏风可爱的小脸蛋上么了一个，弄得夏风面红耳赤……

　　三人刚才出美容馆的时候，妈妈就立刻给爸爸夏洋打了一个电话，让夏洋快点儿来接她们回去。

　　可是，电话里的夏洋却说自己现在还有点儿事情，让她们先再去玩一会儿。

　　“小风小静，你们还有什么需要买的吗？”

　　妈妈看着像两姐妹般牵着小手的两人问道，而且刚才爸爸夏洋在电话里说的话她们也都听见了。

　　唔～

　　夏风想了想，随后便是快速的说道：“我的空调被还没买。”

　　于是，三人便转回了那服饰商场，然后一起去帮夏风挑选一张空调被。

　　“姐姐，你看这张怎么样？很好看喔～”夏静指着一张粉色的空调被推荐道，那张空调被和她的那张很像。

　　“傻丫头，你在想什么呢，小风可是……”

　　妈妈轻敲了一下夏静可爱的小脑袋，然后说出的话说到一半就卡住了，不过夏风和夏静还是知道了妈妈想说的是什么。

　　虽然妈妈敲的不是很疼，但夏静还是可怜的捂住了自己的小脑袋，然后才诺诺的说道：“我以为姐姐也会喜欢这种风格的。”

　　“你以为谁都和你喜欢一样的啊？让小风自己挑去。”

　　妈妈对着夏静教训完，然后又对着夏风说道：“小风，你自己去选一张你自己喜欢的吧，到时候我再帮你看看布料。”

　　夏风听了妈妈的话，于是的就来到了一张上面叠放有很多空调被的床前翻看。

　　翻来翻去，夏风还是找不到自己比较中意的，太少女了的可爱又怕妈妈说，太男生了的单调自己又不太喜欢……

　　等了许久，妈妈见夏风前后重复翻了几次那堆叠放在一起的空调被，终于忍不住了的要上去帮忙。

　　夏静见妈妈过去了，她自己也乐呵呵的想一起过去玩。

　　“妈妈，你觉得这张怎么样？”夏静拿着手中天蓝色的空调被一角给妈妈看。

　　妈妈用手摸了摸布料，然后说道：“布料还行，就是不知道小风她会不会喜欢这个图案和颜色。”

　　店员很快的被妈妈的话吸引了过来，然后礼貌的问道：“需不需要帮您把这张空调被抽出来，您还可以仔细的看一下上面的图案。”

　　“抽吧～”妈妈点了点头。

　　随后，那位店员就把那张天蓝色空调被上面的空调被叠到了一边，然后就把那张天蓝色空调被被压的部分抽了出来，在重新推平的观展床上摆好。

　　“姐姐，你觉得这张怎样？”夏静拍了一下夏风的小肩膀问道。

　　看着前面天蓝色且上面还有着白色小猪头图案的空调被，夏风觉得这萌气满满，不过她还是先瞄了一下自己妈妈这个大人，见妈妈似乎也很中意，所以她才松了一口气的说道：“妈妈，就要这张吧～”

　　妈妈点了点头，付完钱后就让服务员找了一个大袋子装起来，让夏风抱着走……

　　空调被里面是细绒，所以它软绵绵的还一点儿也不重，抱起来就像是抱玩偶一样。

　　就在三人准备继续逛的时候，爸爸夏洋的电话打了过来：“你们快点儿出来吧，我在商场外面的路口等你们。”

　　夏风三人一起走到商场外面，就很快的看到了不远处路口停着自家爸爸夏洋的车。

　　夏风走过去自觉的打开中间的车门，然后抱着柔软的空调被和妹妹夏静一起穿了进去。

　　随既坐到后，夏风就把空调被丢到了后座，虽然抱起来很软，但也是有些热的。

　　“小风，你头上的这假发多少钱？”

　　从夏风上车的时候，爸爸就立刻的注意到了夏风头上的假发和出门前戴的那顶不一样，所以他一猜就知道了这是刚刚新买的。

　　“这……”

　　被自己的爸爸突然提问，夏风这怎么好意思说的出口那昂贵的价格，只好无助的望向自己的妈妈，这毕竟是她主动帮自己买的。

　　“五百～”妈妈帮着夏风如实的回答了。

　　爸爸夏洋听到后，果然如夏风所猜测的那样不爽的皱起眉头，然后他通过前面中间的后视镜看向夏风问道：“买这么贵的东西干什么？你又不是和小静一样是个女孩子，戴什么长假发？”

　　你又不是女孩子。

　　你又不是女孩子。

　　你又不是女孩子。

　　爸爸的话仿佛一记拳头，无意而又重重的砸在夏风那最脆弱的心灵上。

　　夏风的眼神开始变得低迷，整个人无力的倚在座椅上。

　　“行啦，小风和小静现在不是喜欢玩姐姐妹妹的游戏吗？就这样让她们玩呗，而且我觉得小风这样顺眼多了。”

　　坐在副驾驶上的妈妈开始说道，说的时候还忍不住的瞄了瞄坐在后面的夏风和夏静几眼，似乎很好奇她们的表情。

　　爸爸觉得妈妈这样有点无理取闹，不过还是说对着夏风很是严肃的说道：“既然这样，小风你也要记住，你自己是个男孩子，别的不要想太多。”

　　“我……知道了～”

　　夏风无力的看向窗外，爸爸夏洋的话还回荡在她耳际，无意而又重重的伤到了她，她觉得心里好难过。

　　“姐姐，你怎么了？”

　　夏静注意到了夏风的异常，整个人没有了之前在外面的活力和笑容，很是低迷的倚在座椅上。

　　“没事～”夏风对着妹妹勉强的笑了一下，而随后又把头转向窗外变成了一张苦脸。

　　她本以为爸爸妈妈会喜欢自己穿成这样可爱的样子，原来只是自己想多了，现在她才知道原来爸爸妈妈只是由着她和妹胡闹一下，还怕自己想偏。

　　可是他们又怎么的会知道，现在的自己早就偏了啊～

　　停了车，夏风抱着她的空调被和拿着一个装了脑子假发的袋子下了车。

　　之前买了存在后备箱里的东西已经不见了，想来应该是爸爸刚才回去的时候顺便的搬完了吧。

　　回到家，放好了东西后，夏风就立刻的去自己的房间把自己的衣服和裤子换了回来。

　　从知道自己的父母不喜欢自己穿成那样后，夏风就觉得自己的爸爸夏洋每看一次自己，就像是在看跳梁小丑。

　　“小风，你的头发怎么剪成这个样子了？”

　　夏风刚从自己的房间里面出来，坐在沙发上的夏洋就一下子的注意了到夏风是剪过头发了，

　　“是那个阿姨主动帮我剪的，我也不知道她会剪成这个样子。”夏风现在心里一直的闷闷不乐，所以面无表情的回答。

　　“下次去理发店记得剪好，你看看你现在什么样子？”爸爸夏洋说完，就回头的看起了自己的电视。

　　像以往一样的等着自己的妹妹夏静洗完澡，然后到自己洗，之后就是在家里吃完晚饭再由爸爸送去开补习班的学校……

　　“爸爸再见～”

　　下了车，夏静肩上背着背包，手里抱着空调被，然后礼貌的和自家的爸爸告别。

　　直到进入校园，夏静才挽着夏风的手问：“姐姐你怎么了，好像很不开心的样子。”

　　“没什么～”

　　夏风看着自己身旁很活泼的可爱妹妹，心里很是羡慕，但那也是只是羡慕罢了。

　　夏静见夏风还苦着一张脸，很是应付的回答自己，她心里很是不开心：“姐姐，你到底怎么了，有什么不开心的和妹妹我所啊，让我帮你分担一下吧。”

　　看着自家很傻萌的妹妹，夏风叹了一口气的苦笑道：“没事的，明天我就恢复正常了。”

　　见夏风这次死活的不肯和自己说心里话，夏静也没啥好办法了：“那姐姐你要快点高兴起来喔～”

　　“嗯～”

　　这次回宿舍，夏风还是很熟练的和妹妹夏静走着一段路，待到了男女生宿舍的分开路口，夏风这才停了下来。

　　察觉到夏风不走了，夏静也奇怪的停下来问：“姐姐你怎么不跟上？”

　　“小静，我要回我原来的宿舍了。”夏风无奈的看着夏静，她知道她的妹妹不舍得她的离开。

　　果然，夏静一听到夏风不和她回女生宿舍，而是回男生宿舍后，非常的伤心。

　　“那……姐姐你是不是不和我一起睡觉了？”夏静哽咽的问着夏风，她的眼眶也渐渐的开始湿润。

　　“看来是这样的呢，小静，毕竟我们的性别不同，现在也不能在这么的胡闹下去了。”

　　夏风说这些话时，就感觉自己的心好像被揪住了一样，眼眶里也渐渐的出现一些泪水。

　　见夏静沉默，夏风又有点儿不好意思的问：“小静，我在你宿舍那里还放有一些东西，你能不能帮我拿下来啊？”

　　“要拿就自己去拿，我才不是帮你呢，姐姐你个大骗子，说好会一直的陪着人家的，呜呜呜～”夏静终于忍不住的哭着跑远了。

　　看着自己妹妹哭泣跑掉的身影，夏风也觉得心疼，上一个星期是她这个暑假过得最开心的一个星期。

　　如果可以，夏风她也想就这样的一直陪着自己的妹妹，只要妹妹开心就好。

　　“唉～”

　　“大骗子吗？我还真是呢～”夏风一边的自嘲，一边的往男生宿舍走去。

　　一滴泪水划过夏风的脸颊，滴落在太阳爆晒过的水泥地上，很快的就蒸发不见了。

　　

第五十四章：不在状态的两人
男生宿舍里也有一些男生早早的就来了，他们正躺在自己的床铺上吹着凉爽的空调和玩着手机。

　　夏风直接的走到自己的床铺那里，然后把自己的空调被丢了上去，之后她才到卫生间里洗一把脸。

　　“夏风，你来这里干嘛？”

　　终于有一个躺在上铺玩游戏的男生发现了夏风，他感觉到很奇怪，夏风不是搬去女生宿舍了吗？

　　“我又没搬走，我行李箱不是还放在床上的吗？”

　　夏风看了那男生一眼，她现在的心情很不好，所以也不想的多理会他，只是直接的走出了这个宿舍。

　　顶着残阳，夏风来到了女生宿舍的楼下。

　　来的时候，夏风的身边偶尔有些背着背包收假回来嘻嘻哈哈的女生经过，夏风很羡慕她们。

　　女生207宿舍已经开了空调，所以紧闭着门，夏风在门口想了想，最终还是选择推开门走了进去。

　　“小风？你回来啦～”

　　宿舍里面的女孩们穿着可爱的睡裙围坐在一个床铺上聊天，听见门响，她们就一下子发现了夏风的到来。

　　“嗯～”

　　夏风见她们之中并没有自己妹妹夏静的身影，于是又看向夏静的床铺，结果也没有。

　　所以，夏风只能问一下这些女孩子们了：“请问一下，你们看见我妹妹去哪里了吗？”

　　“夏静啊，她在里面洗澡，不过她好像很不开心，刚才我们叫了都不应一下。”一个女孩子回道。

　　“嗯，谢谢～”

　　夏风走进卫生间里，就看见看见有一个隔间关着门，而且里面还时不时的传出水声，于是夏风不用猜也知道了在里面洗澡的人是自己的妹妹夏静。

　　从地上的一堆塑料桶里找出上周自己带过来的那一个，然后再把之前自己带过来的洗漱用品也都装进去。

　　正当夏风装完自己的洗漱用品准备离开的时候，夏静洗澡的那个隔间的门突然来了。

　　不好，夏静洗完澡了！

　　夏风赶紧的打开卫生间的门跑出去，可却还是晚了一下下～

　　因为后面的夏静已经揪住了夏风的衣服，所以夏风还没开跑几步路，就被自己的妹妹夏静给拉停了。

　　“姐姐，你这么的不想待在这里吗？”夏静哽咽的问道，她的红眼眶里又流出了泪水。

　　“对不起小静，如果可以，我也不想和你分开住啊，毕竟……男女有别，所以乖，别闹了，在教室我们还是可以在一起的哈。”

　　夏风看着穿着一身漂亮睡裙的妹妹，轻轻的把她那揪住自己衣服的手拿开，然后又要准备的离开。

　　就在夏风转身的那一刻，夏静突然的上前一扑，就把夏风扑到了里面下铺的一张床铺上，而夏风手中的桶也因为没有抓稳而掉到了地上，里面的东西滚了一地。

　　“小静，别闹了好不好？”夏风无奈的看着从身后压抱住自己的妹妹，然后用手轻轻拍了拍她的手臂。

　　“不要，我要你这样一直陪着我。”夏静死活的不肯松开夏风，还耍起了无赖。

　　夏风和夏静的动静很快的就被那群聊天的女孩子们注意到了，好奇心使她们纷纷的看过来想知道是怎么的一为事。

　　“小风，你这是要搬走了吗？”看着撒落一地的洗漱用品，一个女孩对着夏风猜测的问道。

　　“是啊，之前不是说过，我只是来借住一个星期的吗？”

　　夏风的话不只是说给那个问她话的女孩子听，还有那些纷纷注意着这里的女孩子。

　　“为什么要搬走？难道小风是觉得这里不好吗？”王语思站了出来问道，她的语气里有些不舍。

　　“也不是啦，只是我借住的时间到了，再待下去可能会挨老师骂的。”

　　夏风还是不敢的和她们说自己不是女生，先不说她们信不信，就算她们信了，到那时自己也会被当成住过女生宿舍的变态了吧，

　　夏风和那群女孩子聊着聊着，趁自己妹妹夏静的不注意，她一下子的就挣脱了夏静的压制，然后还顺手的拿过床的一个大泰迪熊塞进夏静又要扑过来的怀抱中。

　　当夏静再一次的反应过来时，却发现夏风已经拿着塑料桶逃到了宿舍的门口。

　　“小静，教室再见啦，拜拜～”

　　夏风调笑的说完，然后就直接的走出了她曾借住过一个星期的女生宿舍。

　　不一会儿，夏风就听见后面传来夏静的怒吼：“姐姐你个大骗子，大坏蛋～”

　　“唉～”夏风无奈的叹了一口气，这才又提着小桶慢悠悠的离开这栋漂亮的女生宿舍楼。

　　当夏风返回到了自己的男生宿舍时，就已是下午五点半了，也就是说还有半个小时给夏风洗澡和衣服。

　　她和夏静本来来之前是洗过了澡的，之所以会再一次，那都是因为来的时候因为天太热而出汗了，身上黏黏的，一点儿也不舒服。

　　于是，夏风在自己的背包里掏出了换洗的干净衣服后，又马不停蹄的拿起刚放下不久的塑料小桶进到卫生间。

　　此时，卫生间里也有几个男孩子只穿着一条内裤在洗手台那里洗澡和玩水。

　　夏风只是瞄了一下他们，然后就快速的进入到了一个空隔间锁好门。

　　在夏风进入隔间后，那群男孩子就开始好奇的讨论“夏风怎么不住女生宿舍了？”

　　因为水声太大，所以夏风也不知道有好多的人在门外面谈论她，她也只是顾着做自己的事情，希望待会不要迟到。

　　晾好衣服，夏风就从口袋里拿出妹妹夏静借给她的手链手表一看，发现还有十分钟才迟到。

　　于是，夏风她不慌不忙的换上了一双可爱的人小白鞋，然后才朝着教室走去。

　　其实，夏风还是怕等会夏静会再无理取闹的，所以她上到教室后就直接的越过前门去到教室后面的窗口偷瞄。

　　夏风看见夏静坐在了她自己的位置上东张西望，好像……是在找自己～

　　夏风打开后门，尴尬的在自己妹妹夏静的目光下走向自己的座位：“额，小静，你别这么的看着我行不？”

　　“哼～”

　　夏静突然的扭过头，也不理夏风，似乎是在生气了。

　　直到过了两节课，夏静都没和夏风说过一句话，夏风这才相信妹妹是真的生气了。

　　“小静，对不起嘛～”

　　夏风用笔戳了戳妹妹的小手臂，不管怎么样，先认个错就对了。

　　“哼～”夏静瞄了夏风一眼，然后再次的扭过头不理夏风。

　　见妹妹如此，夏风只好无奈的问道：“说吧，要怎么样妹妹你才能原谅我？”

　　”除了搬过去～”

　　“我要姐姐你搬过去～”

　　两人的话同时的说出口……

　　“哼～”夏静见此又扭头到一边生闷气。

　　只到最后一节课下课，夏风和夏静两人还是没有解决好这个问题，只能是各怀心事的回到各自的宿舍。

　　夜里，夏风躺在自己的床铺上盖着新买的空调被，但她却是怎么也睡不着，因为她觉得自己的心里空落落的，她还担心自己的妹妹睡得怎么样了。

　　在另一边不同的宿舍，夏静丢开了她怀中的大泰迪熊玩偶，因为她觉得抱着这个大泰迪熊玩偶远没有抱着夏风舒服和安心。

　　第二天一大早

　　夏风和夏静各自带着自己的黑眼卷起床了，她们昨晚都没有睡好，因为她们现在又不习惯了对方晚上不在自己的身边。

　　打了早餐，夏风第一次在这男生较多的区域里就餐，没有人陪她坐也没有人陪她讲话，她仿佛又回到了小学时那被疏离孤立的时光，毕竟已经习惯了不是吗？

　　迅速的吃完早餐，夏风像以往一样的拿着饭盆上到教室，然而她到达教室的时候却发现自己的妹妹夏静趴在桌子上睡着了。

　　轻轻的走过去，夏风把饭盆放好，尽量的不发出任何声音，因为她怕不小心把妹妹吵醒了。

　　夏风猜测夏静昨天晚上也和自己一样睡不着吧，看着妹妹可爱小脸上疲惫的黑眼圈，夏风有点儿心疼。

　　看着周围还有一大半的人还没上教室，夏风心想自己也眯一下吧，于是，她也趴在自己座位的课桌上睡了起来。

　　不知过了多久，夏风觉得自己越睡越沉～

　　突然，夏风感觉有人拍了一下自己的肩膀，然后就听见了一个非常严肃的声音：“你们两个，给我站起来听课，一大早就睡觉，你们父母是送你们来这里睡觉的？”

　　夏风睁开眼睛站了起来，她懒得理这个老师的话，因为就是这个老师上次捉的她，所以夏风对这个老师没有一点儿好感。

　　让夏风惊讶的是旁边的夏静也站了起来，回想这个老师刚才叫她的话，夏很快的就知道了夏静和自己一样被睡觉被捉了……

　　老师见夏风和夏静站起来后都不搭理自己，于是她心生愤怒，对着夏风发火的道：“你看你，这是第几次了？不想读书就别浪费你们父母的血汗钱。”

　　夏风对这个老师劝说般骂人的话语不给予理会，又有多少人多少次对着自己说过这些话，也许……自己就是浪费父母血汗钱的坏孩子吧。

　　夏风无所谓的态度让这个老师无可奈何，她只好气愤愤的回到讲台上继续讲者自己的课。

　　现在才第二节课刚上课，也就是说离下课还有些一大段的时间，想到这，夏风觉得自己坏孩子就该有个坏孩子的样子，所以就直接的坐了下来。

　　夏风坐下的时候还不忘的把旁边的夏静也给拉着坐了下来，他可不想委屈自己的可爱妹妹，到时候如果这个老师发难了，她就说是自己带头的就好了。

　　幸运的是，那个老师见两人不仅违反纪律，而且罚站的时候还无视自己的坐下，她也只是瞪了一下带头的夏风。

　　夏风的再一次无视，让旁边的那个老师坐了无用功，此时的夏风也许就被那个老师拉进了黑名单了吧，可夏风是注意这些的人吗？

　　夏静坐下后就一直的坐着不安稳，她可是想做个好孩子的，所以她很害怕老师会点她的名字让她再次站起来。

　　直到下课，那位老师也没再理夏风和夏静两人，在老师走出教室后，夏静这才松了一口气，放下了一直悬着的心。

　　“小静，你昨天没有睡好吗？”夏风想和夏静说会话，所以明知故问的道。

　　“哼，都怪姐姐”夏静狠狠的瞪了夏风一眼。

　　夏风感觉到很奇怪：“怎么又怪我了呢？”

　　“都怪你以前陪人家睡觉，现在人家都睡习惯了，你就离开，人家当然睡不着啦。”夏静隔着衣服，狠狠的捏住了夏风的手臂说道。

　　“疼……疼啊～”

　　虽然夏静捏不疼，但想皮一下的夏风还是还是装作很疼的样子，她觉得妹妹现在的状态比之前发闷气时好得太多了。

　　【感谢“凉西雨”大大打赏的月票支持(*^▽^*)】

　　【感谢“折翼天使king”、“夏夏雪雪”、“彩虹猫TnT”、“半栩夏沫”四位大大打赏的火卷支持(๑•॒̀ ູ॒•́๑)】

　　（各位大佬读者还有什么建议和想说的，也可以在评论留言一下和加Qq群喔ヽ(•̀ω•́)ゝ）

　　『话说，今天不仅是咱的生日，还是咱今年高考出成绩的日子呢，那咱就许许愿吧，让咱变成女孩子（虽然不太可能）(‘-ωก̀)，祝咱明天查得高考高分(˵¯͒⌢͗¯͒˵)』

第五十五章：被请家长了
“我还以为你们两个还在吵架呢，原来和好了啊，看来我的担心是多余的。”在夏风和夏静玩闹的时候，王语思走了过来的调笑道。

　　“谁和这个笨蛋和好了？思思我们走，一起去上厕所，就让她一个人在这里呆着吧～”

　　夏静跑过去挽住王语思的手臂，然后挑衅的对着夏风说道，似乎是想气一下夏风。

　　看着两人亲密的挽着手臂离开教室，夏风也只是无奈的笑了笑，她不知道为什么现在不像上次一样怕王语思把自己的妹妹抢走，也许是认识了吧。

　　夏风无所谓的继续趴台，困意突上脑门，然后夏风又不知不觉的睡着了。

　　夏静从卫生间里洗完手出来，所以手还是湿的，她并没有第一时间的甩干，而是反常的尽量保持水滴停留在自己的手掌上，因为她想到了一个很好玩的恶作剧。

　　进到教室，夏静就把湿润的双手藏到身后，然而走近座位的时候她却发现夏风已经趴台睡着了。

　　正合我意，夏静心里是这么想的。

　　同时，夏静就把那湿润的双手放到夏风小脸的正上方，任由上面的水滴滴落在夏风的小脸上……

　　夏风醒来，就看见自己的妹妹夏静在一旁憋笑，所以她不用猜也知道自己脸上的水是哪个小坏蛋干的好事了。

　　于是，夏风就报复般的用双手捏住夏静各一边的小脸：“小静，你怎么这么皮啊？”

　　“哼，那些没有姐姐你坏～”

　　夏静才不会乖乖的被欺负，所以她也捏住了夏风的各一边脸蛋……

　　“你先放～”

　　“你先放～”

　　夏风和夏静两人同时的说道。

　　这次妈妈可不会来分开她们两个，所以她们只能自行的解决这掐架的问题。

　　最终，夏风还是觉得要让着妹妹，所以就先松开了手。

　　可夏静却在夏风松开了手之后还又狠狠的捏了夏风脸蛋一把，然后这才放开。

　　“小静，你怎么可以这个样子？”夏风揉了揉被夏静捏疼的脸蛋，含泪的抱怨道。

　　“谁让姐姐你是个大骗子，这就是对大骗子的惩罚。”

　　夏静也揉着自己的小脸，相比之下，还是夏风更疼一些，毕竟眼泪都疼出来了。

　　经过这么的一闹，两人的困意逐渐的被压了下去，虽然之后几节课她们两个没睡，但她们也还是没听进去多少。

　　在上上午最后一节课上到一半的时候，有一个别班的女孩子敲了敲教室的门，然后在全班目光的注视下说道：“夏风夏静，你们班主任找。”

　　夏风和夏静对视了一下，心想着还不会是因为早上睡觉的事又传到了黄伟那里了吧。

　　于是，夏风和夏静就一同的来到了黄伟的办公室。

　　然而，她们来到门口的时候却发现在这里有两个非常熟悉的身影。

　　“爸，妈～”夏风和夏静走进办公室，对着里面非常熟悉的两人打了一个招呼。

　　爸爸夏洋转过头来，看向夏风和夏静，他非常严肃的问：“你们两个早上是不是上课睡觉了？”

　　“嗯～”夏风和夏静同时的低下了小脑袋。

　　“抬起头来，夏风，上次还记得我说过什么吗？”夏洋看起来很不耐烦。

　　夏风缓缓抬起头，却始终不敢看自己爸爸夏洋的眼睛：“记……记得。”

　　“那我说过什么？”夏洋就这么的盯着夏风。

　　“以后不许上课睡觉，如果再睡，就……就打断我的腿～”夏风颤抖的说着，不过她不相信自己爸爸会这么做。

　　“所以你想让我怎么做？”

　　爸爸夏洋的的话转入夏风耳内，夏风沉默了。

　　见夏风沉默不语，爸爸夏洋又对着夏静问道：“小静，你是不是晚上偷偷玩手机了？”

　　“没……没有。”夏静回答的有些心虚，谁晚上有手机干嘛不玩一下的，不过平时都是不影响她的睡眠。

　　“没有的话你脸上的黑眼圈怎么说？所以你就把手机拿出来吧，不能让你再这么玩了。”这时，本来是站在一边不说话的妈妈也站了出来说道。

　　接着，夏静就很不情愿的把口袋里的手机交给了妈妈，然后又继续低着头，而且还苦着一张小脸。

　　“你们两个听着，以后好好上课，这次的事情，回家了再好好和你们算，知道了吗？”

　　面对爸爸的威严，夏风和夏静只好诺诺的小声回答：“知道了～”

　　这时，妈妈又想起了什么，然后对着夏风说道：“小风，你不喜欢学习，那也别带坏你妹妹，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风低声的回答，不知何时，她的头又低了下来，她不想去看身前的那三人。

　　“行了，你们回去吧。”黄伟见夏风和夏静和她们的父母都谈的差不多了，这才放过她们。

　　得到允许，夏风和夏静就迫不及待的离开了这个让她们刚才非常不愉快的办公室，对里面的爸爸妈妈，她们一点儿留恋的感觉都没有。

　　夏风拿出口袋里随身携带的手表手链一看，发现了离下课放学还有十分钟。

　　于是，夏风看完表后又把表递给了夏静：“小静，这个还你了吧。”

　　“嗯～”

　　夏静毫不犹豫的接过手表，没有手机，她需要一个可以看时间的表来看时间。

　　因为快要放学了，所以夏风和夏静也懒得再回教室，于是她俩就一起直接的朝着食堂走去。

　　在到一个分岔路口的时候，夏风却是突然的转向了。

　　“姐姐，你不去吃午饭吗？”夏静拉住了夏风的手问道，不知不觉，她们两人的感情又恢复如初了。

　　夏风轻轻的撑开妹妹夏静的手：“你去食堂吃吧，我去商店，而且我的饭盆还在教室里呢。”

　　“那我也不吃了，姐姐我们一起去商店吧。”夏静像以往一样的抱住夏风的手臂。

　　因为还没下课放学，所以现在的商店是空荡荡的，不像以往一样，需要用挤才能进的去。

　　“老板，我要一桶香菇炖鸡面还有一包辣条和一根火腿肠。”夏风进到商店后，就直接的对着柜台前的老板说道。

　　“六块钱”

　　老板立刻从高架子上拿下来了一个桶装的香菇炖鸡面，然后他又从柜台下翻出一包辣条和一根火腿肠，

　　夏静想了想，然后才说到：“我要和姐姐一样的吧～”

　　夏风把自己的那桶香菇炖鸡面打开，放了调位料，然后又放火腿肠，最后夏风还一并把辣条也放了进去……

　　夏静就在一旁看着夏风，夏风怎么做，她就怎么做～

　　之后，两人又打了一些商店提供的开水来泡面，等一会儿她回来就可以来吃啦～

　　这时，下课铃也响了起来，络绎不绝的学生们从教学楼里冲出来，直往着食堂奔去。

　　不过，这都不关夏风和夏静她俩月的什么事。

　　夏风带着夏静来到了一个石桌的位置坐下，那个位置刚好的避开了去吃饭的人群，所以更安静一些。

　　而且，石桌头顶上面的大树也全部的把阳光挡住了，一阵轻风吹过，很凉爽。

　　夏风和夏静两人同时的把泡面上面的盖子撕开，一阵泡面和辣鸡的混合气味迎面扑来。

　　在两人刚吃几口，夏风就一下子的注意到了远处的三个人影。

　　仔细一看，夏风发现竟然是王伟在带自己的爸爸妈妈逛校园……

　　“小静，快走，把泡面带上，爸爸妈妈要过来了。”夏风紧张的催促道。

　　由于离最近的楼房还有些距离，夏风觉得如果这样跑出去肯定会被发现的，所以两人只好那着自己的泡面躲到一颗大树的后面，希望爸爸妈妈不要发现她们。

　　但事情还是不去她们所愿，在爸爸妈妈走过来的时候，一下子的就发现了躲在树后面的两人……

　　“夏风，你不去吃饭，带着夏静来这里吃什么？”妈妈看着两人手里的泡面明知故问。

　　“我的饭盆放在教室里了，刚才人多上不去。”夏风胡乱的找了一个借口，希望自己的爸爸妈妈不会那么重的说她们。

　　“吃这种垃圾食品有什么好的？快吃饭去。”说完，妈妈就夺过了夏风和夏静两人手中刚吃了几口的泡面，然后丢到了旁边的一个垃圾桶里。

　　“知道了～”夏风面无表情的离开。

　　夏静见夏风走了，于是也跟了上去，至于后面的妈妈还有什么话，她们两人也听不见了。

　　“小静，你不去吃饭吗？”看着身旁的妹妹，夏风苦笑的问道。

　　“那……姐姐你呢？”夏静反问。

　　夏风摇了摇头：“我没胃口了～”

　　“既然姐姐你不吃，我也不想吃了，还正好减肥一下。”夏静的话语不惊人。

　　很快，夏风和夏静就到了男女生宿舍的分开岔口，这次的夏静很懂事的没有无理取闹，率先的说道：“姐姐，下午再见咯～”

　　夏风笑了笑：“下午再见～”

　　午睡起床，夏风没有立刻的上教室，而是先去商店那里买了两罐八宝粥。

　　“给～”

　　夏风一上到教室，就看见自己的妹妹夏静在萌萌的趴台补觉，于是她就皮一下的把一罐八宝粥贴到了夏静萌萌的小脸上。

　　“哇，谢谢姐姐～”夏静醒来，就立马的抢过夏风手中的一罐八宝粥，然后甜甜的笑道。

　　夏风摸了摸妹妹可爱的小脑袋：“快点吃吧，不然等会就要上课了。”

　　于是，可能是因为没吃午饭饿了，所以两人只用了四五分钟就解决了各自手中的那罐八宝粥。

　　不知不觉，又到了快要放一天假的时候，可这时候的夏风和夏静却是一点儿也不想回家，因为她们两个还记得自己爸爸夏洋说过的话，回家之后再算老账。

　　虽说是不想，但家还是要回的，然而当夏风和夏静回到家的时候，却发现自己爸爸妈妈都不在家。

　　夏风和夏静看到了饭桌上的一张小纸条和两张红红钞票后，这才知道爸爸妈妈是又出门了，最近起码明天还回不来。

　　走到冰箱那里，夏风想看看有什么可以今晚吃的菜，然而却是没有，冰箱里面空无一物……

　　“小静，要不我们一起去买菜吧，你想吃什么都可以喔。”夏风拿着两张红红的钞票在自己的妹妹面前晃了晃。

　　“好啊，我要吃白切鸡，还有清蒸鱼。”夏静两眼发光，激动的说道。

　　随后，两人就在沙发上放下背包，拿起了一把折叠伞，又一同牵着手的出门。

　　以前都是爸爸妈妈用电车带夏风和夏静去菜市场买菜的，所以感觉不一会就到了，可当她们步行去时，却是花了整整半个小时～

　　当夏静和夏风两人到菜市场时，也正好的到了大人们下班买菜的时间……

　　

第五十六章：自制晚饭（上）
在来来往往的人流中，夏风和夏静死死的牵住对方的小手，怕人流会把她们两个冲散。

　　“姐姐，人好多啊，我有点儿不想去了。”看着这么多人，夏静不知不觉的产生了退却的心理。

　　“那你找一个地方等我怎么样？我买完东西就回来找你。”夏风想到了一个办法。

　　“不要，我害怕，姐姐不要丢下小静。”夏静用力死死的抓住夏风的手，怕夏风会丢下她一个人。

　　“好啦好啦，等一下我们买完青菜就出去好不好？外面的路空旷一些，应该不会那么挤的。”夏风摸了摸夏静的小脑袋安慰道。

　　于是，两人就近的在旁边一个卖菜的老奶奶那里买了一些青菜。

　　本来夏风是打算到更里面去买青菜的，因为里面的菜更新鲜也更便宜一点，但看见自己的妹妹这个样子，夏风就打算速战速决。

　　离开了菜市场那个又泥又湿的地点，夏风和夏静出来后都深深的吸了一口气，然后再呼出去，仿佛是重生了一般。

　　卖白切鸡的地点是一个熟食店，而夏风带着夏静来的这样熟食店买的白切鸡又香又软，而且鲜嫩多汁。

　　以前就是爸爸和妈妈轻常带她们来这里买，所以她们两个也自然的记住了这个地方。

　　因为卖的熟食非常好吃，所以这家熟食店的生意也很好，而且像夏风和夏静一样的回头客也是特别的多，在下班这种买菜高峰期，想买盒熟食都是需要排一下队的。

　　此时，夏风和夏静就排在排队买熟食的队伍中，因为有着对方陪自己聊天，所以俩人就算是没有手机玩也不至于那么无聊。

　　“姐姐等一下，我们是不是还要去买鱼啊？”夏静牵着夏风的手萌萌的问道。

　　“当然啦，谁让你这个小馋猫喜欢吃鱼呢～”夏风就真的是笑着看向自己的妹妹，因为她的另一只手在拎着青菜，所以也就没有去捏到夏静那个软萌的小脸蛋。

　　“姐姐你真好～”

　　夏静一下子的把小脑袋靠在夏风的肩膀上，两人亲昵的样子让旁边和路过的行人时不时的偷瞄一下。

　　又等了一会儿，终于轮到了夏风买熟食，夏风把一张五十块钱递给窗口里的一位老板娘，：“阿姨，我要半只白切鸡～”

　　“好，等一下哈～”

　　老板娘把钱收进了一个装钱的柜子里，然后又从柜子里找出二十五块钱的零钱。

　　这时，老板娘的丈夫就已在一旁将半只白切鸡整齐美观的切好了，他将鸡肉熟练的移到一个快餐盒里，然后又撒上一些香甜的汁液和芝麻，最后盖好用塑料袋子包装起来。

　　“给，下次常来啊～”老板娘笑着将找回的二十五块钱和一个装了快餐盒的袋子一同递给夏风。

　　夏风接过后，又是很礼貌和习惯的说了一句：“谢谢阿姨～”

　　买完了菜和鸡，那么接下来就是准备去鱼了。

　　可是卖鱼的地方又脏又臭，可为了妹妹还有为了吃，夏风还是决定与妹妹一起来走这一遭。

　　夏风和夏静来到卖鱼的地方，虽然说是有了心理的准备，但那腥臭的味道还是让夏风感觉想呕。

　　里面的鱼摊肯定是比外面的鱼摊更腥更臭的，而且还说不定会被那些鱼弄起来的腥水溅到自己的衣服上，所以夏风只打算在外面随便找一个鱼摊快点儿买完鱼离去。

　　“小静，里面是可以拿来做清蒸鱼的鱼，所以你来挑一条吧。”夏风指着一个里面养有着很多罗非鱼的大水盆对着夏静说道。

　　听闻，夏静就立马的找摊子的老板借来了一个抄网来捞鱼。

　　很快，夏静就用着那抄网捞到了一条不大不小，但是很有活力的罗非鱼。

　　”老板，帮忙处理一下这条鱼吧，是要拿回去清蒸的。”夏风指着夏静捞起来的罗非鱼，然后转对着渔摊老板说道。

　　“好嘞～”

　　渔摊老板爽快的答应，然后立刻从网里拿出夏静捞中的那条罗非鱼，用放在一旁的木棍猛敲鱼的头部，把鱼敲晕，之后就是很血腥的了～

　　其间，夏风和夏静都是看向别方，尽量的不去看这个血腥的场面，但那浓浓的血腥味让她们闻到了还是想呕。

　　“好了，两斤半，要二十块钱。”渔摊老板把鱼处理好后，就放到一旁的称上称。

　　夏风匆匆的付过钱，一手拎着三个袋子，一手拉着妹妹夏静，两人迅速的离开了这个让她们难受的地方。

　　“哈～”

　　远离了卖鱼的地点，两人闻到新鲜空气后又是深呼吸了一下，似乎是想把刚才在里面吸入的臭气给换出来。

　　“小静，这些应该够我们吃了，我们回家吧？”

　　夏风看了看手中的袋子，然后向妹妹夏静问道，如果夏静还有想吃什么，那夏风也应该还是会去买的。

　　“嗯～”夏静毫不犹豫的应了一声，她早就想回去啦。

　　于是，夏风和夏静就像以往一样牵着小手一起回家，而夏风另一次手上的三个袋子也变成了两个，因为其中的一个被夏静帮忙分走帮提了。

　　一进到家，夏风见妹妹又想躺在沙发上注意，知道了妹妹夏静一躺下去了就不想动的夏风，就立马的赶着夏静快去洗澡：“小静，你先去洗澡，等一下到我。”

　　“知道啦～”

　　夏静叹了一声，然后才懒洋洋的去自己的房间里拿衣服，之后进入卫生间里洗澡。

　　这时，夏风已在厨房里开始淘米煮饭。

　　在把淘过的米加入适当的水后，夏风就把装米和水的容器平稳的放进电饭煲里，之后就是通上电源让电饭煲运行。

　　做完这些，夏风这才开始处理那些刚才买回来的鱼肉和青菜。

　　因为夏风和夏静都不喜欢吃鱼头，所以夏风就用菜刀把鱼头给切了下来，计划准备拿去煮汤。

　　把鱼头和鱼身又用清水过洗几遍，是因为两个上面都还是有一些血，夏风有些洁癖，所以认为有些不卫生。

　　做完这些，夏风就把鱼头给剁碎成几块，然后装到一个瓷碗里加盐备着。

第五十七章：自制晚饭（下）
找来一个干净的大瓷盘，夏风整整齐齐的把鱼身子放在上面摆好，她还又切了一些姜和葱花洒在上面，然后外倒一些酱油～

　　把装了鱼身的瓷盘和装了鱼头的碗放到一边备置，夏风开始的洗锅炒青菜。

　　做菜这种事情，说难也不难，说简单也不简单，就是之后熟不熟和好不好吃的问题，但又怎么会难到拥有前世记忆的夏风呢？

　　迅速的炒完青菜，夏风又习惯的把过洗了一次，然后才开始放水准备做下一道菜肴。

　　夏风就静静的在一旁看着锅里的水，等水差不多沸了，她就把碗里切碎的鱼头倒下去，然后再加配料。

　　把一个洗干净的小铁架子放到锅里的鱼头汤上架好，然后夏风再把那个装了鱼身的瓷盘放到上面，最后盖上锅盖把火调小开始蒸。

　　夏风这样做，不仅可以做蒸鱼，而且锅里面的水还顺便的可以做汤，可谓是一举两得啊～

　　白切鸡本就是熟食，但为是了更美观和更有胃口，所以夏风就找来了一个白瓷盘，然后把快餐盒里整整齐齐的白切鸡原装不动的移到白瓷盘上。

　　最后，夏风还把快餐盒里剩下的汤液浇在那白嫩的鸡肉上，让后面吃的时候还可以沾一下。

　　也许是觉得这熟食白切鸡有点儿冷了，所以夏风就把它放到电饭煲旁边，打算等一下饭到就放进去加热一下。

　　“姐姐，我洗好了，你也快去洗吧～”

　　这时，夏静穿着一身可爱的睡裙出现在了厨房的门口。

　　“知道了，我现在立刻去洗，等一下米饭熟了你就把这盘白切鸡放到电饭煲里面闷一下加热吧。”

　　夏风觉得事情做的差不多了，所以向妹妹交代完等一下的事后，就立马的回房间从背包里拿出等下洗澡要换洗的衣服。

　　“姐姐，爸爸妈妈不在，所以你就穿这个好了。”夏静不知何时到了夏冬的房门外，她手里还拿着一条天蓝色的可爱睡裙。

　　“额，好吧～”

　　既然自己的爸爸妈妈不在，所以夏风也不用怕什么，然而也就不打算拒绝妹妹的提议。

　　从妹妹夏静的手中接过那条可爱的睡裙，夏风的羞耻感也少了一些，反正自己想当女孩子这种事情也被妹妹知道得七七八八了。

　　洗完澡，穿上那可爱的睡裙后，夏风就把自己和妹妹的脏衣服丢到洗衣机里面清洗，反正爸爸妈妈也不在，偶尔偷一下懒也是非常舒服的呢～

　　“小静，你记得把白切鸡放到电饭煲里面去闷了吗？”夏风一出卫生间，就看见自己的妹妹夏静正舒服的躺在沙发上看电视，于是她就走了过去问道。

　　谁知，夏静见夏风过来了，就立马的站起来抓住夏风的手腕然后把夏风拉倒在了沙发上，后面她还把自己的身子扑了上去，压得夏风不能动弹：“啊，姐姐你还是哪么可爱，又香又好欺负～”

　　“小静，别闹了好不好，我正问你正事呢。”夏风无奈的推了推压在自己身上的妹妹。

　　“我当然是把白切鸡放进去啦，现在应该可以吃了呢～”夏静玩够了也就懂事的不闹了，她自己站起来后还顺便的把夏风也一起的拉了起来。

　　夏风自然不会与妹妹夏静计较那么多，所以她站起来后就和夏静一同穿着可爱的睡裙走进厨房。

　　把煤气灶的火关了，夏风先是把锅上的锅盖一掀，白色的水蒸气争先恐后的涌了出来，与之的是一股鱼汤的清香。

　　“哇，好香啊，姐姐你真厉害～”夏静看着锅里铁架上的清蒸鱼和锅底的鱼汤，两眼似乎发光的她毫不犹豫的给夏风竖起了一个大拇指。

　　“当然啦，你也不看看我是谁。”夏风被自己的妹妹夸得有点儿飘飘然了。

　　随后，夏静端着一盘炒青菜放到饭桌上，而夏风也随之的把那装着清蒸鱼的盘子放了上去。

　　“小静，你去把白切鸡拿出来吧，我去打锅里的鱼汤。”夏风说完，然后就去厨房里开始找盆来装汤。

　　因为鱼头的骨头之前就被夏风剁碎了，而这汤又熬了也有一段的时间，所以鱼骨头上面的肉大部分都掉入了汤中，只剩下零零碎碎的骨架。

　　夏风用瓢子把那些零碎的鱼头骨架从鲜白的鱼汤里捞出，然后再用筷子把那些零碎鱼肉挑回锅里，最后把没了肉的骨架丢到垃圾桶里。

　　夏风把没了骨头的鲜白鱼汤装到了一个小白瓷盆里，这瓷盆很重，所以怕不小心摔，家里也就很少的拿出来用，但夏风为了好看还是拿出来用了，大不了洗的时候小心一点儿就是了。

　　待夏风捧着装了鱼汤的瓷盆从厨房里面出来时，夏静不仅的把加热好了的白切鸡端到了饭桌上，而且她还帮着自己和夏风各自都打好了一碗满满的大米饭。

　　见夏风捧着鱼汤过来了，夏静又积极的找来了两只干净的瓷碗放到装了满满米饭的碗的旁边，准备等会用来喝汤。

　　饭前先喝一下汤，可以开胃，这是爸爸妈妈教给过夏风和夏静的，也不知对不对，反正两人是习惯了。

　　夏静看着自己碗里奶白色的鱼汤，然后轻轻的吹了吹，在用那迫不及待的小嘴轻轻的抿了一小口。

　　“怎么样？”夏风看着夏静，很是期待着妹妹的评价，这毕竟是她做的鱼汤啊。

　　“味道很鲜很好喝喔，姐姐～”夏静笑着说道。

　　“真的？”夏风半信半疑的也轻轻抿了一小口鱼汤，毕竟这鱼汤还是很烫的。

　　味道真的是很好吃呢，想到这，夏风心里满满的自豪和膨胀。

　　夏风和夏静又吃了一下这个没了头的清蒸鱼肉，沾了盘边酱汁的鱼肉也是又鲜又好吃，让人胃口大开。

　　这晚，夏风和夏静都吃了两大碗米饭，为数不多的鱼汤也被这两人分着喝光了，但是白切鸡的鸡肉和鱼肉都各自的还剩半盘没吃完。

　　于是，夏风就等着它们凉了之后，在用保鲜膜连着盘子包住，放到冰箱里进行保鲜处理，等着明天再吃。

　　“姐姐，今晚再陪我睡觉好不好？我房间里有空调喔～”见夏装洗完碗盆出来了，夏静就冲过去抱着夏风的手臂卖萌。

　　“好啊～”夏风愉快的答应了。

　　自从穿了睡裙后，夏风她早就猜到了妹妹会让她陪着睡觉，但是想到爸妈不在，所以夏风也没觉得有什么好怕怕的。

　　“姐姐，你真好～”夏静又激动的搂紧了抱着夏风手臂的双手。

　　“好了好了，我们先去看一会儿电视吧，现在睡还太早了些，而且我们还刚吃完饭，小心消化不良喔～”

　　夏风轻轻的捏了捏夏静可爱的小脸蛋，对于这个真的粘着自己的妹妹，夏风真的是既喜欢又无奈。

　　于是，没有手机的两人就一起穿着柔软的睡裙倚在大沙发上看电视，可能是电视太无聊，所以不知不觉，夏静睡着了～

　　

第五十八章：爸妈不在的一天（上）
夏风摸了摸自己妹妹夏静的小脑袋瓜，然后将她公主抱温柔的抱起，一步一步的往夏静的房间走去。

　　用脚轻轻推开房门，里面还没开灯，所以还很暗，但夏风还是凭借着门外面照射进来的微弱灯光准确的找到了夏静的那张公主床。

　　最后，夏风将夏静轻轻的放在那张柔软的公主床上。

　　由于夏静才九岁，既不高也不胖，所以也没有那么的重，但是夏风做完这些之后还是感觉到了一点点儿疲倦。

　　在夏静的房间里开好灯后，夏风就回到客厅把还开着的电视机和灯都关掉。

　　回首看着膝黒一片的客厅，夏风这才安下心来回到妹妹的房间，然后打开空调。

　　最后，夏风轻轻的躺在夏静的旁边把房间里的灯关了。

　　“晚安，小公主～”夏风对着自己的妹妹夏静说了一句，然后就闭上眼睛抱着夏静睡着了。

　　第二天，夏风缓缓的睁开朦胧的双眼，她发现自己的妹妹夏静不知何时已将自己紧紧的抱住了。

　　而且，夏风还发现夏静有一条大腿竟然搭到了自己的腰上……

　　这是真将自己当成了人型抱枕吗？夏风无奈的捏住夏静的小鼻子。

　　不一会儿，夏静就被憋醒了。

　　“姐姐，早上好啊～”

　　夏静半睡半醒萌萌的和夏风打了一个招呼，然后又更加的搂紧抱住夏风的双臂，她还把自己的小脸蹭上了夏风的小脸，闭着眼睛，似乎是还要睡懒觉。

　　“小懒虫，快起来啦，太阳要晒屁股咯～”夏风忍不住的使出绝招——挠妹妹的痒痒。

　　“哈哈哈，姐姐你别挠了，我错了，我不睡懒觉起来就是了，姐姐不要挠了，哈哈哈～”夏静一边笑着打滚，一边笑着求饶的说道。

　　见妹妹醒了，夏风这才收起了自己的挠痒痒魔爪，然后好笑的看着公主床上头发乱糟糟的妹妹夏静。

　　“哼，姐姐真坏，这次罚你帮我梳头。”夏静一丢丢的起床气也上来了，然后她不知从哪里掏出了一个小梳子扔向夏风命令道。

　　见那小梳子飞过来，夏风就用手掌轻轻挡了一下，然后那个小梳子就掉落在了夏风的前面。

　　夏风捡起小梳子，然后对着看过来的夏静晃了晃说道：“没问题，那小公主您做正了，我帮你梳头。”

　　之后，夏静就乖乖的在自己的公主床上用鸭子坐的姿势坐好，任由夏风在后面往自己的头发上捣鼓着。

　　“好了～”

　　夏风由于以前被夏静强行的教会了如何梳头和绑头发，在学校的时候夏静还给她经常练手，所以这次夏风也毫不例外的很快就把夏静那乱糟糟的头发给梳好了。

　　夏静从自己的梳妆台上拿来了一个发圈递给夏风，夏风什么也不说什么也不问，直接的就知道了妹妹这是让她帮着绑头发……

　　于是，夏风接过夏静递过来的发圈迅速的给夏静帮了一个整洁的单马尾发型。

　　随后，两人才从那柔软的公主床上起来，一起去卫生间里开始今天的洗漱任务。

　　“小静，等一下早餐你想吃什么？我去给你做。”夏风一边刷着牙，一边含着泡沫口齿不清的对着夏静问道。

　　“不要，我想和姐姐你一起去外面的粉店吃粉。”

　　“好吧好吧，那等一下我们就出去吃粉吧～”夏风决定依着自己的妹妹，随她怎么高兴就怎么来。

　　两人洗漱完后，夏风一想到等一下要陪自己的妹妹出去吃粉，所以就想回到自己的房间里换回正装。

　　然而，夏风在行动之时，却被一早就猜中自己想法的妹妹夏静给拉住了：“姐姐，你要和我一样穿着可爱漂亮的小裙子出去喔～”

　　于是，夏风又被自己的妹妹夏静拉回了那充满粉色少女气息的公主房里。

　　“姐姐，你穿这条吧～”夏静直接的从自己的大衣柜里翻出了一条蓝色的连衣裙，然后丢给夏静。

　　夏风自然是不敢违抗自己妹妹的命令，所以她接过连衣裙后就背着身子开始换了起来～

　　而后，夏静又让夏风戴上了那顶妈妈新买的长假发，她还调皮的在夏风假发两边编了两条可爱的小辫子。

　　“姐姐走吧～”

　　夏静在给自己也换上了一身可爱的粉色连衣裙后，就牵着夏静的小手，和夏风一起走出了家门。

　　清晨的空气总是比较清新的，夏风和夏静一边享受着这清新的空气，一边一起走出了她们所住的那个小区。

　　走着走着，夏风和夏静很快的就看到了一家粉店，于是夏风和夏静一起走了过去。

　　看着店里吃粉的人还是蛮多的，夏风和夏静两人默契的同时猜测这家粉店的粉应该做得不错吧，不然怎么会有这么多的顾客。

　　然后，夏风就和自己的妹妹夏静一起走进这家粉店，她们两个还各自的给自己点了一份螺蛳粉。

　　跟老板交代好后，夏风和夏静就开始的找位置做，等一会儿老板或服务员

　　应该会把做好了的粉端过去给她们两个。

　　夏风和夏静很快的就找到了一个干净空着的位置坐好，过了一会儿，老板娘果真一手端着一碗螺蛳粉走了过来。

　　在夏风把钱付给老板娘后，她和夏静就可以开动吃早餐啦～

　　两人吃着吃着，她们竟然发现碗底有螺，夏风猜测，这些螺是老板用来煮汤的把。

　　果真，夏风挑起了一颗螺，然后吃了一下里面的螺肉，发现竟然是没有什么味道的，所以夏风就觉得自己的猜测是正确的了。

　　“姐姐你不喜欢吃螺吗？不吃的话就给我吧，不要浪费了。”夏静见夏风只是吃粉而不吃螺，所以奇怪的问道。

　　“啊？这东西可是没有什么营养价值的喔～”

　　夏风看见自己妹妹夏静的碗边已堆放了一小堆螺壳，就知道了现在的夏静是喜欢吃螺的，不过该提醒的还是要提醒的。

　　“没事没事，你妹妹我帮你解决掉，”夏静把自己的碗推到了夏风碗的旁边，然后大方的说道。

　　“好吧～”

　　见自己的妹妹夏静执意如此，夏风就把自己碗里的螺偷一个不落的都挑进了妹妹的碗里。

　　“谢谢姐姐～”夏静甜甜的笑了一下，而后她才把自己的那碗粉移向自己的粉丝。

　　看着自家妹妹津津有味的吃螺，夏风也不打算再说什么了。

　　两人吃完粉后，夏静就带头的决定去附近逛逛，还顺便的可以消化一下吃撑了了的肚子。

　　既然妹妹想逛，夏风就自认为她这个做姐姐的当然也要陪着一起去。

　　于是，夏风和夏静就牵着手一起朝着那些比较热闹的地方逛去。

第五十九章：爸妈不在的一天（下）
由于太阳的光线还没照到街上，所以也不算太热，只是空气感觉有些闷闷的。

　　“姐，那家店好像是新开的，我们去看一下吧。”夏静说完，就拉着夏风进到了一个名为少女空间的粉色小店。

　　进到里面，夏风看着一柜柜琳琅满目的可爱小饰品，也只是喜欢的摸了摸，她可不敢以自己的名义把这些可爱的小东西买回去，要是不小心被爸爸妈妈发现了，他们会怎么看她？

　　而夏静作为女生可就不一样了，她可以理所当然的买，凡是她看中的就拿来挂到自己的小手指上，然后又继续的挑选。

　　不一会儿，夏静的小手纸上就已挂满了十几件可爱的小饰品，那些没有红绳子绑的，她还要用手拿。

　　夏风看见自己的妹妹似乎要买这些小东西，也不为自己的小金库发愁，因为夏风知道，自己的妹妹也有一个不亚于自己的小金库。

　　果然，夏风看见夏静风风火火的拿着一推小东西过去结账的时候，夏静一下子的就掏出了一张红红的大钞～

　　“姐姐，这个送给你，不可以拒绝喔～”

　　夏静付完钱后，就立马的从那个装有许多小饰品的袋子里拿出一个小巧的手链递给夏风，那是她挑选的时候就想好了的。

　　“那就谢谢妹妹你啦～”

　　夏风也不矫情，爽快的接过自己妹妹送给她的手链。

　　正当夏风要把手链放进自己的口袋里时，然而却被夏静在那前一刻给拉住阻止了：“姐姐，你现在戴上不行吗？”

　　“好吧～”

　　见自己妹妹这么要求，夏风也想起现在的自己是一个女孩子的装扮，如果再戴上一个可爱的手链，似乎也是没有什么问题的。

　　于是，夏风就直接的把自己妹妹夏静送她的那条小巧手链戴到了自己那纤细洁白的手腕上。

　　见夏风戴上了之后，夏静又从那装着小饰品的小袋子里拿出一条和送给夏风那条手链的同款给自己戴上～

　　“这样我们两个就是亲切的姐妹啦～”夏静说完，然后就直接的抱住了夏风的手臂。

　　……

　　夏风和夏静又牵着手在这小街上逛了许久，不知不觉，天上的太阳消失了，变成了乌云密布。

　　轰隆轰隆～

　　天上传来一阵雷声，不会一会儿，就下起了丝丝小雨。

　　由于夏风和夏静家里人不能及时的赶回到家，所以她们两人只能就近的找了一个奶茶店坐下，一边的喝着奶茶也一边的等雨停。

　　可是，等着等着，天上却越来越阴沉。

　　丝丝小雨越下越大，不一会儿，就变成了暴雨。

　　霍嚓～

　　天上闪过一阵白光，然后就出现了几条闪电。

　　“啊～”

　　夏静大叫一声，一下子的就扑到了夏风的怀中颤抖，然而夏静的声音也引来了旁人们纷纷侧目。

　　“小静，怎么了？”夏风熟练的拍了拍妹妹的背部，然后轻声问道。

　　“姐姐，我怕～”

　　哽咽的声音从夏静的喉咙里发出，让夏风感到了一阵心疼。

　　原来妹妹害怕闪电吗？以前我怎么都不知道，是我以前不够关心她，想到这里，夏风心里又有些内疚。

　　突然，霍嚓一声的雷电声又响了一次，把夏静吓得她死死的抱住了夏风的小腰，不肯松开。

　　“好啦好啦，小静别怕，姐姐在这里呢～”

　　夏风双手把夏静也抱入了怀中，自己也仿佛融入了姐姐这个温柔的角色。

　　旁人们看见这两姐妹这么亲昵，也只是感觉到暖心的笑了笑，生怕打扰到了些阴雨天之下属于这两姐妹的这温馨氛围。

　　雨，在过了午后，终于停了下来。

　　太阳也重新从云层中挣脱出来，带来了阳光也带来了那灸热温度，夏天的雨就是这个样子，来的快，去的也快。

　　“好啦，小花猫，我们该回家啦～”

　　夏风用奶茶店里提供的纸巾替妹妹夏静擦掉了脸上的一些眼泪，但夏静毕竟刚才是哭过了，所以眼睛还是有些红红的。

　　“嗯～”

　　夏静死死的抓住夏风牵着她的手，生怕夏风松开。

　　于是，夏风和夏静就在奶茶店里旁人的目光下，一起牵着手离开了这个躲雨的地方。

　　“哇，姐姐，好香啊，我饿了～”两人回家的路上经过一家快餐店，然而夏静很快的就被快餐店里面食物的香气吸引住了。

　　夏风想了想，家里也没煮饭，不如和夏静吃个快餐得了。

　　于是，夏风就对着旁边牵着她的手的夏静问道：“小静，那我们打包快餐回家吃好不好？”

　　“好啊好啊～”

　　夏静早就被着香气勾引得饥肠辘辘了，听到夏风这么说，她当然是迫不及待的答应了，至于回不回家，夏静她也都无所谓。

　　于是，夏风就和夏静一起进到了旁边的快餐店里打包了两份香喷喷的烧鸭饭。

　　两份烧鸭饭被带回了家中，夏风想了想，要不把昨天吃剩的鱼肉和鸡肉热一下吧，这样菜也不会那么单调。

　　说干就干，夏风把她的这个想法告诉妹妹夏静后，夏静也表示她还想吃鸡肉和鱼肉。

　　于是，夏风就让夏静看一会儿电视，然后自己就从冰箱里拿出装有鸡肉和鱼肉的两个盘子去厨房里加热。

　　十几分钟过后，夏风端着香气慢慢的鸡鱼肉两道菜从厨房里出来了。

　　夏风把菜放在饭桌上摆好，然后就打算去叫一旁看电视的妹妹过来吃饭。

　　夏静见夏风回来了，也是提着属于她们两人的那两份快餐走了过去。

　　夏风和夏静打开各自装着烧鸭饭的快餐盒，一时间，香气就溢满了整个屋子，让人食欲大增。

　　没有父母在旁的唠叨，两人放松自在的心情似乎比以前父母在家的时候好了一些，所以，胃口似乎也大增了一些。

　　不一会儿，桌上的美味就被两人横扫而光了，只剩下空空的盘子和快餐盒留在桌上。

　　夏风把盘子收拾好去厨房里清洗，而夏静也很自觉的把快餐盒拿去扔，两人分工做完后就舒服的躺在沙发上看电视，反正离去补习班的时间还有一段，所以也不用太着急。

　　大约是觉得时间差不多了，夏风这才催着一旁的妹妹夏静去洗澡，然后是自己～

　　洗完澡后，夏风自然不可能是还穿着裙子，毕竟是要去补习班了，所以她只能换回正装。

　　然后就是夏风来清洗换下的她和妹妹换下的脏裙子，要是不洗，夏风觉得妹妹下周回来可能就会被妈妈狠狠的说教顿……

　　“姐姐，你行了没有，小心赶不上车喔～”夏静背着自己的小背包在门口催补道。

　　“行啦，马上到。”

　　夏风匆忙的从自己的房间里跑出来，之前她忘记收拾那些零散的东西了，比如昨晚的时候拿出来吃的药，所以刚才收拾的时候还清点了一下，这就花了一些时间。

　　当夏风和夏静两人一起赶到候车亭时，看见还有好多个和他们同龄的孩子也在背着背包等车，似乎也是要去补习班的。

　　夏静见此忍不住的感叹道：“还好还好，车没来～”

　　可就在夏静刚说完，公交车就在不远处的转角路口出现了……

　　

第六十章：最后一周的补习班
公交车上，夏风和夏静的运气很好，她们一上来就抢到了为数不多的两个空余和相邻的座位。

　　只有那些运气不好的人晚了上车，然后他们没有座位可以坐了，所以只好站着。

　　“小静，你说过完这一周，下周放假的时候爸爸和妈妈会来接我们吗？”

　　由于夏风和夏静都没有手机，所以两人在上车坐好后也只能相互解闷的聊聊天。

　　夏静摇了摇她的小脑袋：“不知道～”

　　“我们下周补习班就到期了，所以这么多的行李，爸爸妈妈应该回来吧～”夏风只能这么的说服妹妹，顺便也说服一下自己。

　　“嗯～”夏静轻轻应了一声，然后就依靠在夏风的身上闭着眼睛睡着了。

　　看来今天早上去玩，妹妹很累呢，这么想着，夏风也不打算晃醒自己的妹妹，任由她就这么睡着。

　　有时，夏风很害怕公交车的颠坡会把自己妹妹震醒，然而，她发现她的担心是多余的，夏静在经过了几个站台刹车的时候，那点儿颠坡根本不能把她弄醒。

　　到下站的地方了，夏装看着众多同时下车的人们，她只好无奈的把自己的妹妹摇醒：“懒虫，起来啦～”

　　“唔，姐姐到站了吗？”夏静睁开眼睛迷糊不清的问道。

　　“嗯，我们走吧。”说完，夏风就站起来牵着夏静的手，把夏静也拉下了公交车……

　　两人到了学校之后还一起的牵着手走着走着，不一会儿，她们就走到了那男女生宿舍的分开岔路口。

　　夏静这次没有像上周一样的吗无理取闹，她率先松开了夏风牵着她的小手，然后跑到前面回头：“姐姐，我们就一起走到这里吧，拜拜，教室再见咯～”

　　“嗯～”

　　夏风对着前面的妹妹点了点头，她心想，自己的妹妹这应该是长大了吧。

　　回到男生宿舍，夏风就立马的把自己的背包放好，然后她还又立刻的去卫生间里去洗一下脸，仿佛这个样子就能洗掉这坐车而来这的一路风尘似的。

　　因为夏风和夏静她们两个是差不多踩着点来学校上补习班的，所以现在留给夏风的空余时间也并不多，她洗完脸后就要直接的上教室了。

　　在离到点的时间还剩五分钟的时候，夏风终于冲上了教室，没有表不知道时间的她，不在妹妹夏静的身旁，就不能后踩点了，

　　回到座位，夏风无聊的趴在自己的书桌上，虽然说来这里上课差不多一个多月了，可周围的人她也还大都不认识。

　　所以，夏风只能期待着自己的妹妹夏静快点儿上来到教室陪她打闹和聊天，这也许就是夏风为数不多的兴趣了吧。

　　上课铃响，夏静再一次的踩点儿出现在教室的门口。

　　她在看到夏风无聊的在座位上趴台后，她一下子的就跑回座位，然后对着夏风扑了上去～

　　“好啦，别闹了～”

　　看着抱住自己的妹妹，夏风虽说差不多已经习惯了，但下意识使用男性大脑思考的她，还是忍不住的拒绝着夏静。

　　夏静听话的松开夏风，乖乖的在自己的座位上坐好，然后从书桌底下拿出不知是谁借给她的一本小说翻看起来。

　　“小静，你在看什么？”夏风好奇的把头凑过去，无聊的想偷看一番。

　　“喏～”

　　夏静非常大方的把小说推到两人的中间，打算与夏风一起分享。

　　夏风掀了掀书皮，这才知道原来这是一部仙侠言情小说。

　　小说的书本只有巴掌大一点，似乎是为了方便携带，不过也不用担心内容不够，因为上面的字也很小，密密麻麻的排序在一起。

　　不知道是不是因为太无聊了，夏风竟然和自己的妹妹津津有味的看了下去。

　　直到翻完小说的最后一页，夏风和夏静这才从沉浸在书内容中回过神来。

　　当专心做某事时，所以时间过得总是很快的，不一会儿，铃又响了，那是放晚学的铃声。

　　不知为何总有人说在学校有一种度日去年的感觉，不过夏风倒是觉得时间过得非常的快，一发呆，一节课一小时就这样过去了。

　　“姐姐，晚安啦，明天见～”

　　夏静和夏风告别后，就和她的女生小伙伴能结队一起走了。

　　等到教室里的人都走的差不多了，夏风这才缓缓的从自己的书桌里拿出一个空水瓶去饮水机那里打水，打算等会带回宿舍吃药。

　　凉爽的夜风吹来，夏风慢悠悠的走在回宿舍的小道上，她任由着一个个嘻嘻哈哈的同学们超越她，有男生，也有女生。

　　看着女孩子们穿着可爱凉爽的裙子嘻嘻哈哈的走在前面，夏风的内心也是充满了羡慕，她也好像成为她们的一员，但那也只是她能奢望的。

　　想到这，夏风仿佛自己的心走吧被揪了一下，又酸又疼。

　　不知为何，夏风突然的向前奔跑了起来，她快速的超越那群又说有笑的女孩们，而且距离越来越远。

　　也许是不想看见那群又说有笑的女孩，又或者是不想听见她们的笑声让自己羡慕又难受，夏风就这么一路不停的跑回了男生宿舍。

　　夏风的眼睛不知何时就已变成了死鱼眼般的那样毫无生气，无视舍友们注视的目光，夏风就这样的做完了睡前的一切琐事。

　　而后，夏风才爬上自己的床铺。

　　然而就在这时，宿舍的灯也刚好关了，夏风值能借助空调嫌弃温度的微弱灯光服下了那伤害自己和麻醉自己心灵的药。

　　无力的躺在床上，夏风盖上自己的空调被，静悄悄的她又想起了刚才路上的羡慕，她的眼睛也渐渐的湿润了。

　　为什么？为什么？为什么我不是女生？别人可以是，为什么我不可以是？

　　想不通的夏风，她也只能在这膝黒的夜里哭泣，然而这种哭泣是无声的，因为……夏风害怕别人知道她的软弱。

　　不知过了多久，夏风哭着哭着就睡着了。

　　明日，夏风又会像是什么都没有发生一样的床，然后戴上那面无表情的面具来保护自己。

　　毕竟，这种事情对于夏风来说，她也已经习惯了。

　　第二天，夏风在舍友们还在赖床的时候就早早的起来洗漱，然后带上自己的那个饭盆离开这个她一点儿也不留恋的宿舍。

　　加入去食堂吃早餐的人流，突然，夏风感觉背后有人轻轻拍了一下她。

　　回头一看，夏风发现原来来者是自己的妹妹夏静，夏静的旁边还有她的舍友小伙伴。

　　“姐姐早上好啊～”夏静见夏风看过来了，于是就甜甜的打了一个招呼。

　　“早上好～”

　　即使全身有气无力，但在自己的妹妹面前，夏风还是装起了精神开心的样子。

　　“那姐姐我们一起去吃早餐吧～”

　　夏静说完，然后就主动的挽住夏风的手臂，拉着夏风一起走。

　　跟着夏风夏静一起走的还有夏静的那群小伙伴，然而那些也大都是207宿舍的女孩，所以她们也都认识这个借助过她们宿舍的假小子夏风。

　　“小风，听你妹妹说你们过完了这周就不来了是吗？”一个女孩毫不见外的走进夏风问道。

　　“是啊，我的小静的爸爸只给我们报名了一个月的补习班，而且我升初中也快要去军训了。”夏风如实的回答。

　　“啊！这在啊，那你们明年还来吗？”

　　女孩的语气里有些不舍，夏风猜测，她应该和自己的妹妹玩的很要好吧。

　　

第六十一章：最后的一周补习班（下）
果然，如夏风所猜测的那样，夏静松开了挽着夏风的手，轻身抱住那个女孩安慰道：“小雅，明天我说不定还真的会来喔～”

　　“嗯，不要反悔喔～”那个叫小雅的女孩也抱住了夏静。

　　然而，她们两人的拥抱在路过的人们看来都是很正常的，毕竟两人都是女孩子嘛，亲切一点儿也没什么。

　　也许，这就是人们普遍对女生的看法吧。

　　夏风和夏静的那些小伙伴们就这样前面等着夏静和小雅，她们没有任何一个人烦躁和不耐烦，似乎的是很理解这份不舍。

　　吃完早餐，夏风被迫于夏静拉着跟她的小伙伴一行人们一起上教室。

　　于是后面，又到了那苦乏无趣的听课时间……

　　这样的日子日复一日，夏风和夏静很快的就又熬到了周末放假，也就是星期六。

　　下午的最后一节课上，黄伟宣读了几个补习时间到的几位同学的名字。

　　当然，夏风和夏静的名字也在黄伟宣读的名单里面。

　　于是，在放学后，就有好多班里的女孩子一起来找夏静要QQ。

　　夏风在这一个多月的补习以来，除了和自己的妹妹就没有和别人说过什么话，不管是男生还是女生。

　　所以，夏风也自然的没有交到什么好朋友。

　　夏静和自己的一个个小伙伴们告别好，然后这才和夏风一起拿着早就收拾好了的行李打算回家。

　　出了校门，夏风和夏静现在也没有手机，所以她们也不知道自己的爸爸妈妈会不会来接她们。

　　就算是自己的爸爸妈妈来了，夏风也不知道他们会在哪里等她们，所以，手机这时候是多么的重要啊。

　　抱着试一试的心理，夏风和夏静拿着自己的行李再次来到了上次等爸爸妈妈的那颗大树下。

　　然而，就在夏风和夏静她们快到了的时候，却发现了那颗大树底下的两个熟悉身影。

　　“爸爸妈妈～”夏风和夏静走过去，然后同时的喊道。

　　爸爸妈妈回头一看，这才发现原来是自己的儿子和女儿来了。

　　于是，爸爸和妈妈两人就立马的帮着夏风和夏静分担过一些行李，比如空调被。

　　“小风小静，上完了补习班的感觉怎么样啊？有没有学到什么有用的新知识？”车开后，坐在副驾驶位的妈妈就突然的转头对着坐在后面的夏风和夏静问道。

　　“还行吧～”

　　“很好玩～”

　　夏风和夏静同时的出声，然而她们都各有各的回答。

　　妈妈于是了夏风“还行吧～”的话，对着自己的女儿夏静好奇的问道：“有哪些好玩的啊？”

　　接着，夏静就把她这一个多月以来，在学校上补习班的时候看见的有趣事情分享了出来。

　　夏静痴痴不倦的讲着，还说到了自己在新的环境里交到了多少个好朋友，总之，她是非常开心的样子。

　　“那小风呢？有没有发生什么有趣的事情？做人不要太闷，和爸爸妈妈说一下吧～”听完了自家女儿的讲诉，妈妈又对着夏风说道。

　　“没有～”

　　夏风颓废的倚在车的座椅上，半眯着眼睛，淡淡的回答。

　　熟悉自家儿子夏风什么性子的妈妈，见到夏风这个样子，也没有再多问什么，反正夏风也老是随便的应付她。

　　回到家一进门，妈妈就催促夏静赶紧去洗澡。

　　夏风觉得现在没有她的什么事，所以她就打算去淘水煮米饭，然而，就在夏风刚准备行动的时候，她却也被妈妈叫住了：“小风，今晚不用煮饭了，你跟我过来一下。”

　　妈妈似乎有什么事怕卫生间里的夏静听见了，所以她就把夏风带离到了远离卫生间的阳台：“小风，你知道今天是小静的生日吗？”

　　“嗯～”

　　夏静的生日比夏风多一个月半，所以夏风在到自己生日的时候，她就会想起一个月半后妹妹的生日。

　　虽然自己的生日是自己一个人在学校过的，但夏风也没有抱怨什么，她也不想和自己的妹妹去挣这个，她也已经习惯了不过生日。

　　“那你想好，打算送给她什么当做生日礼物了吗？”见夏风还记得自己妹妹的生日，妈妈很是欣慰的又问道。

　　“没……没有～”夏风尴尬的回答。

　　今天刚从补习班回来，夏风的确还没有时间准备什么生日礼物，而且她也不知道送什么好，贵的她买不起，便宜的又怕自己的妹妹不喜欢。

　　“那你等下可以为小静做一件事吗？”妈妈又是神秘的说道。

　　“可以啊，是什么事情呢？”

　　夏风好不犹豫的回答了，而且她似乎是为了想弥补没给妹妹准备生日礼物的过错，夏风迫不及待的问道她可以为妹妹夏静做些什么。

　　妈妈的嘴角微微翘起，她调皮的走进夏风轻声说道：“我和你爸邀了一些朋友在饭店里为你妹妹庆祝生日，到时候你可以穿着裙子以姐姐的名义陪她去吗？”

　　听了妈妈的话，夏风的脸色迅速变得难看起来，不是她不喜欢穿，也不是她不想穿裙子以姐姐的名义陪妹妹过生日，而是她在上次知道了爸爸妈妈不喜欢她穿成这样的时候，她的心中就有了一种抵抗心理，她不好意思再穿成这个样子在爸爸妈妈面前晃悠。

　　“为什么要穿着裙子以姐姐的名义去配小静啊？”

　　“因为我觉得小静更喜欢你的姐姐身份，今天是她的生日，今晚自然是要按她喜欢的来啦～”妈妈没有注意到夏风变了难堪的脸色，而且还说得理所当然。

　　“好……好吧～”

　　夏风很是难为情的答应了，如果只有她穿着裙子陪妹妹没什么，但一想到后面她还要穿成这样在爸爸妈妈不喜欢的眼皮底下晃悠，她就觉得特别的别扭。

　　但是为了自己的妹妹，夏风还是打算顶着这别扭，再过几个小时吧～

　　“对了，小静今晚想做什么，你都要倚着她喔～”妈妈走的时候，但又想到了什么，于是转身对着夏风提醒道。

　　“知道了～”夏风有气无力的回答。

　　听见了夏风的话后，妈妈这才点了点头，随后她就走进了夏静的房间里。

　　夏风现在不知道要干什么，所以就坐在椅子上发呆，她这样做真的是对的吗～

　　不一会儿，妈妈就从夏静的房间里出来了，而且她的手中还拿着一条雪白色的蕾丝边连衣裙和一件胸衣小背心。

　　“小风，你等下洗完澡就穿上这些吧，别露馅了。”妈妈把手中的衣物递给夏风说道。

　　“额……好～”夏风红着脸，然后从妈妈的手中接过衣物，入手的感觉非常柔软。

　　回到客厅，夏风就把手中的女装放到沙发上，然后边看电视边等妹妹洗完澡。

　　爸爸夏洋在刚才送她们回来后又拿着车钥匙出去了，夏风也不知道他这是干什么去了，也许是在为妹妹的生日在忙吧，夏风这么的想到。

　　不一会儿，卫生间的门就打开了，让夏风讶异的是，夏静竟然穿着一条和妈妈递给自己连衣裙是同款，只是夏静穿的颜色是粉色。

　　夏静看见夏风后，她一边用干毛巾擦着湿润香香的长发，一边朝着夏风走了过来。

　　“小静，小风想借你的裙子穿一下可以吗？”

　　夏静走着走着，然后就突然的听见了妈妈传来的声音。

　　

第六十二章：夏静的生日宴（上）
“好啊，没问题，不过姐姐要借的是哪一条裙子啊？”

　　夏静虽然爽快的答应了夏风可以借她的裙子穿，不过她还是很好奇夏风要穿的是哪一条裙子。

　　“喏，小风旁边的那一条。”妈妈指了指夏风放在沙发一旁的白色连衣裙。

　　夏静好奇的走过去拿起裙子一看，发现竟然是那一条和自己身上这件连衣裙除了颜色就极为相似的连衣裙。

　　“哇，姐姐，你眼光不错喔，是不是看见你妹妹我穿了裙子，自己也想穿啊？”夏静撩起裙摆，然后一屁股的坐在夏风旁边调笑道。

　　夏风望了望妈妈，想让妈妈帮她解释一下。

　　然而，夏风却发现她望过去的时候妈妈却瞪了她一下，大意应该是如果你说出来就死定了。

　　无奈，夏风只好对着妹妹厚着脸皮的说道：“对啊，小静你穿得这么好看，我也想试一试，没想到这就成了姐妹装。”

　　“嘿，姐姐你也太害羞了吧。”看着满脸通红的夏风，夏静开心的抱了上去。

　　“好了好了，小静你先让小风去洗澡，洗完了你们想怎么闹都行，不然等会你们爸爸回来了还要排一下队。”

　　本来是站在门口观望的妈妈，这时也走了过来催促夏风，似乎妹妹生日宴的时间安排的很紧。

　　“嗯～”

　　夏风应了一声，然后就立马起身要去卫生间洗澡。

　　然而，就在夏风刚准备走的时候，她的妹妹夏静却又把她给拉住了：“姐姐，你忘记带上裙子”

　　夏风红着脸，然后接过妹妹好心递给她的裙子，飞快的逃到了卫生间里。

　　当夏风再次的打开卫生间门时，她身上穿的已是那条白色的连衣裙。

　　在妈妈和妹妹的目光注视下，夏风扭扭捏捏的从卫生间里面走了出来。

　　“小静，你姐姐小风等会儿就由你来打扮啦～”妈妈说完，然后也抱着自己的衣物进到了卫生间里面洗澡。

　　而夏风就被着自己的妹妹给拉到了她的那个粉红色房间里。

　　夏静把夏风摁坐在自己的梳妆台前，然后拿着吹风机帮着夏风轻轻吹干头发，之后，夏静她还帮着夏风戴上妈妈帮买的那顶昂贵的假长发。

　　做完了这些，夏静又把夏风拉到了自己的鞋架前开心的说道：“姐姐你想穿哪双你都可以借给你穿喔～”

　　相比凉鞋，夏风更喜欢穿布鞋，可能是她对自己的小脚不够自信吧。

　　最后，夏风还是选了一双粉白色的中邦休闲鞋来配自己身上的连衣裙，而夏静也是给夏风推荐配了一粉一白的两只中筒袜。

　　夏静她也许是穿腻了布鞋，所以她此时就随便的套上了一双凉鞋，然而之后与夏风相比，她就显得矮了一点，就更像是妹妹了。

　　这时，爸爸夏洋也从外面带着一脸笑容的回来了。

　　夏洋看见夏风和夏静的装扮后还是有点儿微微的惊讶，虽然自己的老婆已经告诉了他夏风要女装的事。

　　“你们两个准备好了啊？妈妈去哪里了？”爸爸夏洋迅速的代入了自己的角色。

　　“妈妈在卫生间里洗澡。”

　　夏风不知道为什么，虽然爸爸叫到自己时有些开心，但对爸爸说话时，她还是忍不住的紧张与害怕。

　　“既然这样，你们两个留先去海滨饭店的203包厢吧，别让你们的小伙伴在那里等你们太久了。”爸爸夏洋笑着说道。

　　夏风和夏静对视想了想，反正在家里也没有什么好玩的，还不如一起出去走走呢。

　　于是，夏风和夏静两个默契的同时说道：“那我们就先去看看了～”

　　接着，夏风就和夏静牵着手，在爸爸夏洋的注视下离开了家门。

　　午后残阳刚过，所以外面还是有点儿闷闷的，此时的夏风和夏静正牵着手走在这街头的小道上，旁边都是一些刚开了门，准备晚上营业的店铺。

　　“姐，好闷好热啊～”

　　夏静刚走了十多分钟左右，就开始忍不住的抱怨了。

　　“要不我们先去吃根雪糕吧？”

　　夏风看见前面的冷饮店，于是心中就有了个注意。

　　“好啊，那我们赶紧去买～”

　　夏静激动的拉着夏风朝着前面走去，很明显，她也发现了这家冷饮店。

　　看着冰柜里各种口味的雪糕，夏静很快的就选中了一款草莓味的，而夏风也选中了一款哈密瓜味的。

　　收费柜台前，夏静就要掏出自己的小包包来付钱，然而，却被夏风给拉住了：“小静，我请你就好了～”

　　“那就谢谢姐姐啦～”

　　夏静也不矫情，立刻的把小包包收了起来，一点儿也不和夏风客气。

　　其实，夏风和夏静都是有些各自的小金库，所以她们平时一起去外面上街游玩时大都是aa制的。

　　只有在爸爸妈妈留钱说让她们一起去买饭吃时，她们才会乱吃一泼，直到把钱差不多吃光，如果还有剩下，那就平分。

　　“走吧～”夏风付了两人的雪糕钱后，就对着旁边不远处还在拆雪糕袋子的妹妹说道。

　　“嗯，来了来了～”

　　夏静立刻的把拆下的雪糕塑料袋丢进垃圾桶里，然后追上夏风，并习惯的又和夏风牵起了小手。

　　在雪糕清凉的的帮助下，夏风和夏静就感觉外面没有那么闷了，当然，除了还有偶尔吹过来的一阵热风。

　　爸爸夏洋说的海滨饭店，其实离家说远也不远，说近也不近，走路的话大概也要半个小时这个样子。

　　其实以前，夏风和夏静也被带来过这里，而且还是经常来的，不然夏洋也不会这么放心让她们两个小孩一起出门来这里。

　　海滨饭店的规模很大，有露天的桌位，而夏风和夏静要进到里面的店楼时，都是要经过这些摆在外面的桌位的。

　　夏风和夏静两人可爱的装扮在这灯光亮堂的地方非常的显眼，所以她们一进大门口，就迅速的吸引了好多人投来的好奇目光。

　　夏风和夏静逞强的让自己无视这些目光，然后牵着对方的小手，快速的遛到了店楼里的二楼。

　　来到爸爸夏洋所说的203包厢前，夏风和夏静一起轻轻的扭动把手打开房门，然而，她们却发现里面是膝黒一片。

　　夏风和夏静还以为是别人没有来，所以一起牵着手走了进去，想找一下灯的开关。

　　可就在她们两人刚进到里面三四米时，房门猛的一下被关上了。

　　眼前一片膝黒，以前偷偷看过恐怖片的记忆迅速的被夏静唤醒。

　　夏静紧紧的抓住夏风的手臂，然后有点儿哽咽的说道：“姐姐，我怕～”

　　“小静别怕，姐姐在这里呢～”

　　夏风习惯的拍了拍妹妹的小背，然后不知不觉的就代入了姐姐这个她很想当的角色。

　　可就在夏风刚说完时，包厢里的大灯突然的就亮了起来，两人被这突如其来的强光晃的不由得眯起了眼睛。

　　砰～

　　砰～

　　“小静生日快乐～”

　　不知道是谁，在夏风和夏静的头上放了两个礼炮，那彩纸同时的飘落在了她们两人的身上和头上，非常滑稽。

　　“小静，祝你生日快乐～”

　　夏风迅速的反应过来，这应该是爸爸妈妈给妹妹安排的惊喜，所以她也迅速的给妹妹补上了一句生日祝福。

　　“谢……谢谢大家，也谢谢姐姐～”

　　夏静哭着抱住了一旁的夏风，与上次的害怕不一样，这次是她感动的。

　　“好啦小公主，你是今天的寿星呢，可不能哭花了脸喔～”

　　夏风用小手帮妹妹擦掉了一些眼泪，然后把她拉到了一个为她而准备的大蛋糕前。

　　这时候，夏静才偷偷的看清来了多少人，除了范家和王家的一家子，还有一些夏风都不认识的新面孔。

　　夏风猜测，这些新面孔应该是爸爸在商业上的合作伙伴吧～

　　爸爸夏洋在大蛋糕上点了十根蜡烛，意味着夏静的十岁生日。

　　看见桌子上的寿星头冠，夏风眼前一亮的把她拿起递给旁边的妹妹夏静，可夏静却是傲娇的摇了摇头：“姐姐，你给我戴上好吗？”

　　面对于可爱的妹妹的要求，夏风又怎会忍心的拒绝呢？

　　所以，夏风很小心翼翼的给妹妹戴好属于她的那顶寿星冠。

　　这时，灯又突然的熄灭了，只剩下大蛋糕上的十根蜡烛还在释放着光明。

　　『♪祝你生日快乐～』

　　『♪祝你生日快乐～』

　　……

　　不知是谁先带起的头，一首又众人合唱的生日祝福歌就这样默契的唱了出来。

　　当歌声停止时，在由夏静在心里许下一个愿望后，她就吹灭了那些生日蜡烛。

　　灯又亮了，妈妈开始帮忙分蛋糕，一个蛋糕当然是不够这么多人分的，所以后面服务员又送来了两个。

　　“你们两个不要吃那么多，等会儿还有晚餐呢～”妈妈各递给夏风和夏静一个用纸碟装的小蛋糕，然后笑着提醒道。

　　“谢谢妈妈，我们知道啦～”

　　夏峰说完，就一手端着小蛋糕，一手拉着夏风开始去找她的那些小伙伴。

　　“小静，祝你生日快乐～”

　　王语思和范晓晓坐在一起吃蛋糕，她们见夏静和夏风一起过来了，也是开心的祝福道。

　　夏静把夏风拉到了两人的旁边找了个位置一起做了下来，然后有点儿责怪的说道：“你呢两个来了都不告诉一下我～”

　　“嘻，这不是要给你一个惊喜嘛，话说你和你姐姐今天穿得可真是漂亮呢～”王语思笑着想引开话题。

　　听到好朋友这么说，夏静也瞄了一下正在专心吃蛋糕的夏风，然后有点自豪的说道：“必须的，我们穿的可是姐妹装呢～”

　　夏静说完，似乎是想为了证明她和夏风的关系的非常好，还调皮的抢了夏风蛋糕上的一个小樱桃，然后迅速嘚瑟的放进嘴里品尝。

　　夏风见妹妹的这个样子，也没生气，毕竟妈妈也说过，要多让着妹妹嘛～

　　不一会儿，包厢的门又开了，几位服务员推着几辆用布害住的餐车走了进来。

　　她们开始收拾桌子上的蛋糕残局，然后又不紧不慢的把餐车里的菜肴一个个摆上了桌。

　　一时间，菜香就充满了整个包厢，让吃了蛋糕后有些饱了的夏风又饿了……

　　四人回到各自的父母身边，因为开始准备吃正餐了。

　　夏静作为寿星，自然是坐在爸爸和妈妈的中间，其实她本来是像和夏风一起做的，然而却被爸爸和妈妈述回了请求。

　　于是，夏风自然而然的坐在了自家的爸爸身边……

　　说实话，夏风觉得坐在非常有威严的爸爸身边吃饭是件非常有压力的事情，她害怕～

　　

第六十三章：夏静的生日宴（下）
不知道吃了多久，夏风她早早的就吃饱了，此时的她还正坐在自己的位置上喝着橙汁，时不时的夹一块瘦肉来吃，顺便的消磨时间。

　　并不是夏风不愿离席，而是她现在不知道能干嘛，这里既没有沙发也没有电视，只有一台正在运行的空调。

　　“我吃饱了，大家慢慢吃～”

　　夏静很礼貌的说完一句，然后就遛到夏风的背后拍拍了夏风的肩膀：“姐，我们一起出去玩吧～”

　　夏静的这话也当然的被坐在夏风身旁的爸爸夏洋听见了，他并没有反对什么，只是提醒了一下：“去吧，不要跑得太远。”

　　“嗯，我们知道了。”

　　夏风爽快的应付完自己的爸爸，然后也站起来对全桌的人礼貌的说道：“我也吃饱了，大家慢慢吃～”

　　让夏风和夏静两人感到意外的是，王语思和范晓晓两人也竟然的先后站起来说自己吃饱了，然后离席。

　　所以最后，是四人一起浩浩荡荡的走出了包厢。

　　外面的天色也不知何时变暗了，饭店里各种彩色的灯亮了起来，为人们照明着。

　　由于夏风和夏静以前也来过很多次这里，所以她们两人很快的就找到了一个好玩的地方。

　　那是一个有着几台抓娃娃机的地方，可娃娃机里面却不只有娃娃玩偶，还有这烟和各种玩具的包装。

　　“姐，我们快点去换硬币玩娃娃机吧～”夏静拉着夏风的手臂撒娇道。

　　“好～”

　　于是，夏风一行人就来到了娃娃机旁边的一个专门卖烟和卖酒的店铺里换硬币。

　　四人，每人换了十个硬币后，就兴冲冲的来到娃娃机前开始抓娃娃。

　　最先开始玩的是夏静，而也没有人和她抢，谁让她是今天的寿星嘛。

　　可惜的是，夏静花光了自己的硬币都没有夹到一个，所以她之后就待在一边心情非常的低落。

　　夏风走过去捏了一下夏静的小脸，然后又分给她自己的五个硬币：“别灰心，继续来嘛～”

　　有硬币不玩的是傻子，所以夏静调整了一下心情后，又和夏风一起来到了抓娃娃机前。

　　这时，王语思和范晓晓两人也刚好抓完了各自的硬币，看着她们的手中各只有一个玩偶，夏风就知道了商家设置爪子不松的记录非常的小。

　　夏静并没有先玩，而且看向夏风说道：“姐姐，你先来吧～”

　　“好嘞，是时候展示真正的技术了。”夏风表示着自己的信心满满。

　　可抓完之后，夏风抱着手中的一个小玩偶：“失误，这只是我现在的运气不好而已……”

　　夏静拿着夏风送她的五个硬币又抓了五次，在最后一次，她终于的抓到了一个奶白色的小狗玩偶，还是毛茸茸的。

　　四人看了看对方，手中都是只有一个玩偶而已，所以她们的心中也没有什么心理不平衡。

　　之后，她们又在外面逛了一圈，然后这才返回到自己父母所在的包厢那里。

　　大人们看见她们一人都抱着一个小玩偶回来，也只是笑了笑，然后又继续的聊天。

　　待菜凉了，席也就散了，爸爸妈妈和那些大人们告别，夏静也和自己的小伙伴们拥抱一下道别，她们也不知道下一次再见会是什么时候。

　　让夏风没有想到的是，王语思和范晓晓在和自己的妹妹拥抱完了后，又主动的和自己拥抱了一次。

　　夏风无奈的想起和她们初见的那一晚，她们是那么的警惕自己，然而现在居然和自己那么亲密，这也许是因为他们把自己当成无害的女孩子了吧。

　　回家时候坐的是爸爸开的车，所以只需要大概十多分钟的路程，可能是因为夏静玩的太累了吧，坐车的时候她竟然靠在夏风的身上睡着了。

　　等到家停车了，夏静也没有醒，夏风尴尬的坐在自己的座位上不敢动，她不忍心吵醒自己的妹妹。

　　爸爸妈妈很快的就注意到了两人，所以爸爸笑着主动的用公主抱将夏静抱起，而夏静也没醒。

　　虽然说家是在五楼，可爸爸夏洋一个成年男人抱着十岁的妹妹上五楼却是一点儿也不疲惫，看爸爸脸上的笑容，他似乎也很开心。

　　夏风和妈妈站在夏静的门口看着爸爸将夏静温柔的放在公主床上，可当爸爸就要转身离开的时候，床上的夏静却突然的说了梦话：“姐姐，姐姐不要走～”

　　站在门口的夏风一脸黑线。

　　这时，爸爸夏洋却是给了夏风一个眼神，大意应该是赶紧过来陪陪你妹妹啊～

　　于是，夏风走了过去，她主动的握住了妹妹那一直乱动的小手温柔的说道：“小静别怕，姐姐在这里呢。”

　　夏风刚说完就尴尬了，因为爸爸和妈妈还在这里呢，自己要怎么跟他们解释啊，他们也许不喜欢自己这样说呢！

　　然而，夏风发现爸爸和妈妈都专注的看着公主床上的夏静，并没有说什么。

　　可就在夏风想松一口气的时候，公主床上的妹妹夏静却突然的醒了，她搂住了夏风的脖子，夏风一不小心就被她拉得倒在了夏静的身边。

　　“姐姐别走～”

　　夏静半睡半醒，迷迷糊糊的说着梦话。

　　夏风刚想拿来妹妹搂住自己脖子的双臂，然而却被妈妈给阻止了。

　　妈妈靠近夏风的耳朵轻声的说道：“小风，要依着你妹妹喔～”

　　夏风想了想，觉得妈妈的大意应该是让自己陪妹妹睡觉吧，所以夏风明白的点了一下头，然后把脚也放在了妹妹的公主床上。

　　妈妈帮两人盖上了一张空调被，避免了吹着空调着凉。

　　做完这些，妈妈才和爸爸轻轻的退出房间，关了灯，再关好门。

　　四周一片黑暗，夏风由着妹妹这么的抱着自己，然后闭上眼，很快的就睡了过去。

　　梦中，夏风又梦见自己变成了一个女孩子，她任性的抱住了一个大玩偶，又软又舒服。

　　第二天一大早，阳光透过窗帘，光芒忽隐忽现的照在公主床上相拥而睡的两和可人儿身上。

　　“唔……”

　　夏风迷迷糊糊的醒了，她发现，她抱的哪是什么玩偶啊，这分明就是自己的妹妹啊。

　　“姐姐你醒来啦？早上好喔～”

　　其实，夏风她在蹭玩偶的时候，夏静就被那异样的感觉弄醒了。

　　夏静醒后，她惊讶的发现夏风竟然主动的抱住自己，要知道，夏风平时可是很害羞的，抱抱什么的可都是她先主动抱抱的。

　　所以，夏静也不叫醒夏风，她觉得被夏风紧抱的感觉好温暖，也好安心。

　　如果可以，夏静真的希望时间可以停留在这一刻，她们也永远的不会长大。

　　“小静，那个……那……”

　　夏风被发现后就连忙的松开紧抱着妹妹夏静的双臂，想解释，却不知该如何说是好。

　　虽然夏风松开了夏静，可夏静还没有松开夏风啊，所以在夏风想挣扎逃离的时候，夏静双手一用力，夏风又贴在了夏静的身上……

　　“姐姐你现在这么可爱，别着急着走嘛，再陪我躺一会儿。”夏静用她那软萌的声音说道。

　　“额，好吧～”对于妹妹的要求，夏风也不想多拒绝，说实话，夏风也是蛮喜欢和妹妹这样亲密的，只是她有些害羞罢了。

　　两人就这么的躺在床上，相互看着对方，大眼瞪小眼的相互聊天。

　　“姐姐，你为什么会对小静这么好，不怕小静以后会一直赖着你吗？”夏静看着夏风，害羞的问道。

　　“你可是我的家人啊，对你好有什么错的？而且你以后交了男朋友说不定就会忘了我呢～”

　　夏风不知怎么的就说出了这些话，夏风刚说完，自己就先心酸了，她不敢想象她捧在手心里的妹妹忘记了自己而依靠在别的男生怀里会是什么样子。

　　“哼，笨蛋姐姐，就算以后人家找了男朋友也不会忘记你哒，除非你先不要小静了。”

　　夏静傲娇的说着，她说的时候还偷偷的捏了一下夏风腰间的嫩肉。

　　夏风没有在意腰部的疼痛，而是突然的变得严肃了起来：“小静，如果以后你找到了男朋友，就试着忘了我吧～”

　　“为什么？”

　　夏静听到了夏风严肃的话，然后皱起了可爱的眉头，她非常的不解。

　　“因为男人都是有很强的占有欲的，小静你这么可爱，未来的那位一定会非常的喜欢你，也不舍得让你离开他的身边。”

　　夏风看似一本正经的给自己的妹妹解答，其实这都是她瞎编的，实际她也不愿意看见自己的妹妹和谁好上。

　　也许这样想会有点自私，但这自私都是夏风留给自己的，她也不想干预妹妹的什么，只愿她今后会幸福。

　　夏风说着说着，自己的眼睛不知不觉的就湿润了，由于夏风还躺在床上低着头，所以夏静也没发现。

　　听了夏风的那些话后，夏静竟然少有的沉默了。

　　直到外面传来妈妈叫出去吃早餐的声音，夏静才依依不舍的松开夏风：“笨蛋姐姐～”

　　看着妹妹从床上蹦下，然后穿着拖鞋疯跑了出去，夏风无奈的叹了一口气，之后也跟了上去。

　　卫生间里，两个穿着裙子的可爱人儿正在并排刷牙，镜子里她们看不出谁比较高，但从她们身上的裙子应该可以看出，她们两个是两姐妹。

　　刷完牙后，夏风突然的想起昨天晚上她还没有吃药，于是她匆忙的洗完脸后就冲回了自己的房间里。

　　在服下一日的药量后，夏风这才深深的松了一口气。

　　夏风不知为何自己如此执着于这药，也许……这可能是她在接受自己永远变不成真正女孩后的精神吧。

　　来到饭桌前，妈妈和夏静已经在那里开始吃了，夏风看了看身上穿的裙子，然后不敢意思的走过去：“妈妈早上好～”

　　“哦，来了就吃早餐吧，你们的爸爸吃完先出去了。”妈妈喝了一口碗里快喝完的肉粥，然后淡淡的说道。

　　“那我大概什么时候回去呢？”

　　夏风问出了一个他现在想问的一个问题，她所说的回去指的是回老家，因为也快要军训了。

　　

第三卷：初中篇

第六十四章：一个人的回程
“后天，你爸爸帮你买了后天的车票，你还有什么东西要买了带回去吗？”妈妈说道。

　　“没……没有了～”

　　夏风回想了一下，之前爸爸和妈妈已经帮她买好了好多衣服，那已经让她感到受宠若惊了，她怎么还敢提出别的要求。

　　“那如果还有什么东西想买的话就要尽快买好了喔～”妈妈说完，然后就把自己的碗筷拿去厨房放着，反正待会夏风也会过去帮忙洗好。

　　夏静听到两人的对话，也就知道了夏风后天就要回老家去参加学校的军训了，她不舍的看向夏风：“姐姐你回去了，这里又没有人陪我一起玩了。”

　　“不是还有许贝和千涵她们吗？”夏风看着有点儿失落的妹妹，不忍的说道。

　　“可是我现在就想和你待在一块玩～”

　　夏静摇了摇夏风的手臂，又变得无赖和傲娇起来。

　　“好啦，我们不是还有两天可以一块玩嘛。”

　　夏风只能这么的安慰自己的妹妹了，因为她无论如何都是要回去的，即使她也不忍。

　　“那姐姐这几天你要一直陪着我，依着我喔。”

　　“嗯～”夏风回答得即无奈又宠溺。

　　“太好啦，最喜欢姐姐啦～”

　　夏静激动得跑到夏风的后面，然后搂住了正在坐在椅子上夏风的脖子，痴痴的笑着。

　　这时，妈妈也刚好从自己的房间里出来了，她穿着一身正装，腰间还挂着一个包包。

　　看见夏风和夏静这么亲密，妈妈无奈的说道：“我先出去了，你们两个在家里看家吧。”

　　“收到～”夏静笑嘻嘻的答应了下来。

　　妈妈点了点头，然后扭开房门走了出去。

　　所以，现在整个家里只剩下夏风和夏静两个小可爱了。

　　不知何时，妈妈就从反对夏风和夏静亲昵变成了无奈的顺从，可能是经常看见两人这样，她习惯了吧。

　　两天的时间过得飞快，很快的就到了夏风要坐大巴会老家的那一天～

　　这天一大早，爸爸就帮忙把夏风的行李搬上了他的面包车，然后一家四口一起坐着这面包车到达了车站。

　　爸爸夏洋带头很快的找到夏风等会要坐的客车大巴，然后又把夏风的行李搬了上去。

　　爸爸夏洋差不多也是个喜欢踩点的人，所以在他帮夏风忙完后，距离发车的时间也不到十五分钟了。

　　虽然对夏风来说这离别没有什么感人的，但夏静最后还是舍不得的给了夏风一个离别前的大大拥抱。

　　爸爸和妈妈就这么的在一旁看着，他们现在已经懒得管小孩子们的情感了，更何况是亲兄妹。

　　“小静，好啦，一个月后我们又可以再见咯。”

　　夏风笑着拍了拍妹妹的小背，然后松开拥抱，转身走上了这一辆回老家的长途大巴。

　　夏风在上面找到了自己铺位的位置，然后躺下，隔着车窗再和爸爸妈妈还有妹妹说一次拜拜。

　　不一会儿，大巴开了，夏风觉得无聊，然后就拿出今早妈妈还给她的手机把玩起来。

　　把玩了一会儿手机，夏风就知道自己又晕车了，问着车上那些难闻的气味，她就有一种想呕的感觉。

　　夏风脸色苍白，她无力的躺在自己的铺位上，手机也不玩了。

　　她闭上了眼睛，想着可以快点儿晕过去或睡着，也许，当她再次醒来就可以到站了。

　　不过，夏风所乘的这辆长途大巴要到站也起码要七八个小时，所以夏风的想法有点儿难。

　　车上别人的说话声和车外的喇叭声，还有车行驶时产生的震动，这种种因素让夏风怎么也睡不着。

　　不过，让夏风感到最难受还是自己晕车的感觉，头晕晕的，还想呕。

　　大概行了三四个小时，这辆大巴终于到中途站停了下来休息，给车上的乘客们去吃一下午饭或上一下厕所。

　　下车的人中当然也有夏风，只见她下车就立马的跑远，然后到没有大巴气油味的地方大口大口呼吸新鲜空气。

　　待缓了一会后，夏风就想去上一下厕所。

　　然而，夏风在刚进厕所门的时候，她就被一个陌生的中年男人给拉住了：“小妹妹，这里是男厕，女厕在另一边。”

　　在外界的人看来，夏风只是一个穿得比较中性一点儿的女孩子而已，毕竟她那微微鼓的胸脯和那脆脆的声音摆在那里。

　　虽然被认作女孩让夏风此刻非常差的心情好了一些，但她还是感谢的回道：“谢谢叔叔，我……不是女孩子～”

　　夏风说完就迅速的遛进了一个隔间里，她可不像看见别人用异样的眼光看着她，所以能不见就不见吧。

　　当夏风出来在洗手台前洗手的时候，看见了镜子里面脸色苍白的自己，她无奈的对着镜子里面的自己笑了笑。

　　去到一个便利店里，夏风买了一桶泡面泡起来，然后开吃。

　　毕竟，在大巴上吹了那么久的空调，夏风都觉得自己体寒了，这时候吃点儿热食总是好的。

　　踩着准备发车的点，夏风不情愿的回道那个臭臭的大巴上。

　　在自己的铺位那里躺好，夏风闭上眼想着，也许下一次醒来就到站了吧。

　　不知过了多久，感受到身边有好多人走动的夏风睁开眼往外看，那熟悉的街景让夏风知道她的目地的到了。

　　她跟着走动的人群下了车，然后再拿上自己的行李走到一个人家的屋檐下给自己的爷爷打电话。

　　突～突～突～

　　那边终于接通了电话：“喂？”

　　是奶奶的声音，夏风一下子就猜到了是自己的奶奶在接电话，于是她立马的说道：“奶奶，是我啊～”

　　“哦哦，是风儿啊，是不是到街上了？我让你爷爷去接你。”奶奶那边也听出了夏风的声音。

　　“嗯，我边走边等爷爷～”夏风说完，然后就挂了电话。

　　夏风的行李其实也没有多少，一个背包，一个皮箱，一个席子还有一个水桶。

　　皮箱是爸爸夏洋突然从外面买给夏风的，当时他也没问过夏风喜欢什么颜色，所以他就主动的给夏风买了一个非常男孩子气的棕色给她。

　　有的总比没有好，虽然不太喜欢，但夏风还是笑着收下了，这毕竟是爸爸送给她的。

　　空调被和那些零碎的东西都塞进了皮箱里，不然的话，夏风的手根本不够用。

　　夏风背着背包，一手拎着水桶，一手拉着皮箱，席子已被绑在皮箱的拉杆上了，她就这样在街上漫步着。

　　街边熟悉的风景，还有那熟悉的稻香，夏风边走边看，虽然只离开这里一个月，不过她还是挺怀念的。

　　也许是走累了，夏风就在马路边的一颗大树下站着，茂密的树叶为她遮住了剩下的晚霞的残阳。

　　夏风拿出手机，一边把玩一边的等着她爷爷骑车来接她。

　　没过多久，夏风就看见远处爷爷骑着一辆摩托车过来了。

　　爷爷虽已过龄过大半百，但他依然老当益壮，一百多斤的玉米他一下子就能抗上三楼。

　　夏风怕爷爷发现不了他，于是就一直的挥手，直到爷爷骑的摩托车在她的面前停了下来。

　　“爷爷，现在家里农活忙不忙？”夏风先开口随便的找了一个话题。

　　“不忙不忙，都快收完了，现在只剩下一些玉米而已了。”

　　爷爷一边爽朗的和夏风说话，一边帮着夏风把皮箱和席子放到摩托车后面用带子绑好。

　　最后，夏风也坐上了摩托车，她一手拎着背包，一手拎着水桶，这么的由着爷爷载她回家。

　　回家的路上，经过一片片金黄的稻田，一阵阵稻香迎面扑来，那是丰收的气息。

　　当夏风回到家时，太阳也才刚刚落山，所以现在村子里都是大家把今天拿出来晒的粮收起来的声音。

　　夏风把行李放好，然后对着爷爷说道：“爷爷，你去球场和奶奶一起收吧，楼顶的就交给我了。”

　　“行～”

　　爷爷乐呵呵的答应了，随后他就从门口旁边拿了一把大扫把前往球场，想来应该是去帮奶奶了。

　　夏风把自己行李都搬到了二楼自己的房间里，然后这才开始去三楼收今天爷爷奶奶拿出来晒的玉米。

　　不得不说，这可真是个巧合，夏风一上到自家的三楼，就看到了隔壁同时三楼的死党辉境旺也在收他自己家的玉米。

　　“嗨，小风，你什么时候回来的？”辉境旺看见夏风，于是立马停下了手中的活打招呼道。

　　“是啊～”

　　夏风朝辉境旺笑着点了点头，人家主动和自己打招呼，自己总不能不搭理人家吧。

　　“走，等下我们收完玉米就一起去游泳池那里游泳吧～”辉境旺还是以前的那副样子，非常的开朗。

　　辉境旺所说的游泳池其实是后山脚的一个天然不大不小的水池，由于是底下有泉眼，是活水，所以比较干净。

[img=700,518]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/03/3574cbc2-2f65-472b-91d2-ac52eeabfc45.jpg[/img]


　　每一到夏天，都会有很多的孩子去哪里游泳，而大人们也很喜欢去哪里洗衣服，所以也不用太担心安全。

　　“不了，你们去吧，我不想去。”夏风想都没有想就拒绝了他的邀请。

　　夏风之所以说“你们”，那是因为她知道辉境旺他还约了他别村的小伙伴一起去游泳。

　　夏风想起了前世的她不善于拒绝，于是就傻乎乎的跟着去了。

　　结果，这个被夏风认为死党的辉境旺在和他的小伙伴们碰头了之后就开心的聊他们的话题，丝毫不管被冷落了的夏风。

　　“小风，你都有好几年不去游泳了，怎么跟个女孩子一样啊？”

　　辉境旺听到夏风拒绝他的邀请，既不意外也不失落，而是拿夏风开始了玩笑。

　　其实辉境旺说得也差不多，夏风这世自八岁吃药起，就不去参加这么暴露的运动了，而女孩子也是八岁左右胸脯开始发育，所以从前还见的一些小女孩游泳，在后来都很难见到或见不到了。

　　夏风没理辉境旺拿她开的玩笑，转身去墙角拿工具收地上晒过的玉米粒。

　　自夏风重生后，她就已开始有意无意的和辉境旺慢慢划开关系，只是他好像没意见似的老是主动来找她，这让她也不好意思说什么，走一步算一步吧。

　　不知何时，当夏风收完了玉米的时候，辉境旺早就不见了，想来应该是和他自己的小伙伴去游泳了吧。

　　其实所谓的收玉米，也只不过是把那些玉米粒推成一堆，然后用塑料布盖好，为的就是防止夜里下雨把差不多晒干的玉米粒淋湿了。

　　看着自己一个人的成果，夏风擦了一下头上的汗滴，然后心满意足的回道二楼拿出干净衣服去洗澡。

　　热水加冷水，仿佛洗掉了夏风这一天的疲惫，之后再换上干净的衣服。

　　楼下传来了炒菜的声音，夏风洗完澡后也无事，所以就下楼去看看能不能帮上什么忙。

　　“爷爷奶奶，这菜让我来炒吧，你们先去洗澡。”

　　夏风一下楼就看到了爷爷在往灶里加火，而奶奶在炒菜。

　　夏风去城里之前，家里做饭炒菜的任务还是包在她的身上，因为爷爷奶奶在外面忙农活，她和夏静两姐妹总不能等爷爷和奶奶疲惫的忙完农活回来了还要忙着做饭炒菜给她们吃吧。

　　所以夏风在六七岁时，家里做饭炒菜的任务就分给她了，不管是午饭还是晚饭，夏风那时就想着如果爷爷奶奶从外面忙完回来了就能吃到饭应该会很高兴吧。

　　这种动力不仅让夏风坚持了下来，还让夏风现在有了一身的好厨艺。

　　爷爷奶奶也不怕夏风不会炒菜，反而他们认为夏风做的菜会更好吃一些，他们两位老人一个放盐轻一个放盐重，只有夏风做的刚好对他们的胃口。

　　也许是之前吃惯了几年夏风做的菜了吧，然后两位就把厨房留给夏风，仿佛这就是夏风应该做的。

　　家里的二楼和一楼都各有一个卫生间，所以两位老人也不用排队，爷爷习惯了上二楼洗澡，奶奶习惯了在一楼。

　　不一会儿，夏风就熟练的把奶奶准备的材料做成了一道道香喷喷美味的菜肴。

　　　　

第六十五章：晒粮
“风儿啊，这次回来你怎么又瘦了？是不是城里那边吃的不习惯？”在吃晚饭的时候，奶奶看着夏风问道。

　　“还行吧～”

　　不管是今生还是前世，每次夏风和夏静出远门回来，奶奶都习惯的这么问一次，也许，这就是奶奶的关心吧。

　　在晚饭吃到一半的时候，奶奶的老人机电话突然响了起来，于是奶奶立刻从口袋里拿出手机接听……

　　只见奶奶接通了电话后在那里“嗯”了几声，随后她就把老人机递给夏风：“风儿，你爸爸打电话找你。”

　　“小风，几点到家的啊？”电话里传出爸爸夏洋的声音。

　　“额，下午五点左右吧～”夏风这才想起自己回到家了之后忘记给父母打个电话报平安了。

　　“嗯，这样啊，听你奶奶说你们正在吃饭，我就不多说什么了，有什么事情，打电话给我就行。”

　　“嗯，我知道了～”

　　夏风回应完，然后就挂掉了电话。

　　把手机交还给奶奶，奶奶接过手机后还看了一眼夏风，然后就提醒的道：“小风，你的头发也太长了吧，像个小丫头似的，要不明天让你爷爷带你上街去剪？”

　　“不了不了，这点儿小事不用你们操心，我会处理好的。夏风笑着拒绝道，心想着能拖就拖吧。

　　吃完了晚饭，夏风就主动的开始收拾桌上的残局，然后又收拾碗筷拿去洗，她知道这都是她应该做的，她可不想被大人们说自己懒。

　　做完这些琐事，夏风就回到了自己二楼的房间，也许有的时候，一个人才是最好的放松。

　　打开手机，浏览自己的QQ记录，很快的她就找到了一个药商，并从她那里得到了现在色的价格。

　　咚咚咚～

　　夏风感觉到自己的门外有人来敲门，于是她这才懒洋洋从床上起身去开门。

　　开门后，也正如夏风所猜的那样，门外的是她的奶奶，奶奶的手中还拿着一卷点着了的蚊香。

　　“晚上的蚊子多，有了蚊香就不用怕了。”奶奶笑着说道，然后就把手中的蚊香递给夏风。

　　“嗯，谢谢奶奶～”夏风装作非常开心的样子，她想也许她这样会让奶奶的心情愉悦吧～

　　待奶奶下楼了后，夏风这才把蚊香放在自己房间的门后不远处，那里正好有一个可以折起来的钉是专门来放蚊香的。

　　弄完这些，夏风又重新的躺回床上玩起了手机。

　　现在夏风的房间可没有什么空调，只有一个白色的小电扇夹在自己蚊帐的顶部，它运行时会发出嗡嗡嗡的声音，好在还有点儿风。

　　第二天一大早，奶奶又来敲了夏风的房间门，把夏风叫醒。

　　夏风本以为奶奶是想叫她一起去干农活的，没想到奶奶只是让她待在家里，等太阳出来了后，就把昨晚堆好的那些玉米粒重新铺出来晒。

　　“没问题～”

　　夏风爽快的答应了下来，相比出去干农活，她还是比较喜欢待在家里的，虽然她待会把那些玉米粒重新铺出来晒的时候，自己也会被晒一段时间，不过可比出去干农活晒几个小时好多了。

　　“楼下有炖好了的红薯，等下你记得吃，不吃早餐是很容易得胃病的。”奶奶下楼到一半的时候，还不忘的叮嘱一下夏风。

　　“嗯，等一下我就下去吃。”

　　夏风回应完，然后就开始去卫生间里刷牙，反正醒了她也不想再睡了。

　　待夏风洗漱完下楼的时候，她发现爷爷奶奶还有外面的牛车都不见了，想来他们应该是去干农活了吧。

　　其实所谓的干农活也就是几家约好一起去收一家玉米地里的玉米，收完这家的地再一起去收那家地，人多不仅干得快，而且都是熟人还可以聊聊天。

　　夏风掀开家里那个用来烧洗澡水大锅的锅盖，果真发现了里面还有五个大大的红薯，而且还是热热的。

　　夏风迫不及待的从里面拿起一个红薯，那热度还差点儿烫到了夏风嫩嫩的手掌。

　　撕开红薯外面的外皮，然后就可以享用里面的薯肉了。

　　夏风咬了一口红薯，又香又甜，这让夏风后面又解决了两个大红薯。

　　吃完红薯，渴了夏风就去和玉米粥，矿泉水什么的，夏风这家里很少买，而爷爷奶奶也不喜欢喝。

　　吃饱喝足了，一缕金黄色的太阳光就照到了大门外，夏风知道，她也要开始干活了。

　　走上三楼，太阳也才刚照到楼顶的一半，夏风穿上了一件白色的防晒衣，然后又戴上一个草帽，然后这才拿着这个木铲开始干活。

　　拿来塑料布，然后把昨晚自己推好的玉米粒重新铺出来晒，弄了大半个小时，夏风这才把楼顶的活忙完，而此时的她也已满头大汗了。

　　不过，夏风知道这还没完呢，在球场上，也还有两堆粮食要她去铺出来。

　　夏风不喜欢去球场那边，因为球场旁边的树荫下就有好多村里的大爷大妈在那里打牌，聊天。

　　而那些大妈的嘴巴非常的厉害，能一传十，十传百，她们最喜欢聊的就是别人家的孩子话题。

　　虽然不想去，但为了干活夏风还是要去的，但她永远也不会习惯那些大妈大爷的注视和指指点点。

　　每到这个收获的季节，因为天气太热，自然也不会有人来打球，所以村民们就把这球场的场地拿出来晒粮食。

　　夏风来到球场，就看了一群五六岁的孩子在上面疯玩，当然也还有几个和夏风一样大的孩子在帮自家晒粮食。

　　迅速的找到昨天爷爷和奶奶堆成两堆的粮食，夏风把盖在上面防雨的塑料布拿开，然后就看见了原来是一堆稻谷和一堆玉米粒。

　　从地上拿起工具，夏风迅速的开工，她想早点儿弄完，这样她就可以早点儿回家洗个舒舒服服的澡了。

　　太阳的阳光照在夏风的身上，她的汗水也不停的滴落在这水泥地板上，不过她这都不在意，她也丝毫不知她那长长的刘海已经被她的汗水巧妙的黏在了额头上，为她增添了一些可爱的气息。

　　“那里是哪里的丫头，以前怎么都没有见过？”树荫下，一个眼睛不太好的老人指着球场上的夏风说道。

　　“什么丫头，那不是夏洋家的大儿子夏风吗？”身旁的另一位老人提醒了一下那位眼睛不太好的老人。

　　“喔，原来是夏洋家的啊，那孩子怎么长得这么水灵，跟个丫头似的。”

　　很明显，老人们又开始拿夏风开起了话题。

　　“你可别看那孩子长得好看就行了，你不知道她有多闹腾，以前放学经常和别家的孩子打架，有时还用上了刀呢～”

　　其中的一位大妈鄙视的看了一眼正在忙活的夏风，然后把自己知道的八卦分享了出来。

　　老人们的对话很大声，所以夏风自然的也听到了一些，但她并没有觉得有什么奇怪，反正在他们的映像中自己已经是个坏孩子了。

　　费劲的忙活了两个小时，夏风自然也被晒了两个小时，现在她终于成功的把稻谷和玉米粒都分开均匀铺成了两个方块。

　　回家的路上，夏风经过那些老人们的前面，她就当做什么都没看见的一声不吭走了。

　　不一会儿，夏风就听见了后面的老人们在谈论她没礼貌，连一声招呼都不打……

　　回到家后，夏风立刻舒舒服服的洗了一个冷水澡，然后换了身干净的衣服，就坐在二楼的客厅里边吹风扇看电视，还一边舒服的玩一下手机。

　　过了许久，夏风看了一下时间，然后就发现已经十一点了，于是她立刻的到楼下煮饭做菜，等爷爷奶奶回来就可以吃了。

　　农村人家不到过节，自然也没有多少好菜，所以夏风煮好饭后就热了一下昨天吃剩的两道荤菜，然后再重新炒一盘自家种的新鲜蔬菜。

　　就在夏风炒完最后蔬菜的时候，爷爷奶奶也刚好回来了，他们一进门就看见夏风把午饭准备好了。

　　因此，他们还有意无意的夸了一下夏风真勤奋。

　　爷爷奶奶吃完午饭后，由于下午太阳太热，所以他们也不用出去干活，之后他们都出了门，想来应该是去找那些老人聊天了吧。

　　夏风一人把碗筷洗好，然后就躺在床上吹着电风扇玩手机，不知不觉，困意就突然的来临。

　　要下雨咯～

　　要下雨咯～

　　……

　　夏风的午睡被这么几道声音吵醒，于是她听清后立马走到窗户一望，果真发现不远处的天空都是黑黑的乌云，而且那些乌云还在随风快速的往这边飘过来。

　　夏风迅速的赶着上三楼楼顶，然后以最快的速度开始收这些早上开始铺出来晒的玉米粒。

　　把这些玉米粒堆成一堆，然后用塑料布盖上，再用石头压好不被风吹飞。

　　收完了家里的就去球场那里帮忙，当夏风赶球场时，却发现爷爷和奶奶已经一起收完了一快地晒玉米，现在还剩下稻谷。

　　夏风赶忙的跑过去拿起地上的大扫把开始帮忙扫，在她和爷爷奶奶的三人合力之下，这一地的稻谷也很快的被堆成了一堆。

　　就在爷爷和奶奶在拿塑料布盖住两堆刚堆成堆粮食的时候，夏风就看见了大她几岁的五姑李英和六姑李娟在忙着收她们家的玉米。

　　虽然她们家只晒了一块地而已，但这两个丫头的动作似乎没有那么快，也不知道能不能在下雨之前收完。

　　于是，夏风又拿起了扫把过去帮忙，因为两家是关系很近的亲戚，所以有的时候也是要相互帮一下忙的。

　　李英和李娟见夏风过来帮忙，两人很是感激的笑了一下，而随后，爷爷奶奶也过来帮忙了～

　　在众人刚收完全部的粮食，一滴滴雨滴就落到了夏风的脸上，感觉凉凉的。

　　不一会儿，雨滴越来越多，逐渐变成了小雨。

　　也许，这就是农村人家晒粮赶雨的日常吧～

　　“小风，你什么时候回来了？都不过去我那边打一下招呼。”有空了，李娟就对着夏风谈笑道。

　　“昨天下午，我今天一直宅在家，忘记啦，不好意思哈～”

　　夏风尴尬的回答，她知道，李英和李娟她们家对自己家很热情，如果她过去逛了，肯定会被留在那里吃一顿饭的。

　　不过，该拜访的，夏风还是会去的，就是她们的热情会让自己有点儿尴尬。

第六十六章：游泳风波
这天，夏风在家里吹着风扇玩手机，可是由于天气太热，所以夏风即使是吹着风扇吹出来的风，她的头上也还一直的流汗。

　　现在正值下午两点半，也刚好是这一天里最热的时候，于是，夏风就有了去游一下泳的念头。

　　但是在收拾换洗衣服的时候，夏风又看了看自己微鼓起来的胸脯，心想算了吧，等会回家再换吧～

　　最后，夏风只拿着一条毛巾，还有穿着一双拖鞋就出了门。

　　然而，在夏风经过球场的时候，她就被在树荫和老人们聊天的奶奶发现了。

　　奶奶一看夏风挂在脖子上的毛巾，她就知道夏风这是要去干嘛了，虽然她从别人那里知道自己的这个孙子爱闹腾，但她还是提醒的道：“风儿，别玩太久，注意安全。”

　　“知道了～”

　　夏风快速的回应了一句，随后她就迅速的跑开了，她想离开这个人多的地方，在直到看不见老人们的地方她这才停下来。

　　来到村里的后山，还没走近，夏风就率先听见了不远处的水声和小孩子们各种嬉闹的笑声。

　　走过去，夏风就看见了前方天然泳池有好多小孩子和大男孩子，当然也有几位陪同孩子的妈妈或奶奶在岸上面洗衣服。

　　把毛巾和拖鞋放到一块大石头上，然后夏风赤着小脚走到一块人比较稀少的地方，而那个地方就是深水区，是只有那些大男孩子们来玩的。

　　用手试了试水温，冰凉冰凉的，风衣服也不脱，在深呼吸了一下后，她就直接的跳入了水中。

　　几年不游泳的记忆被唤醒，夏风不一会儿就潜游到了池子的中部，因为那里的人是更加的少。

　　水冰凉冰凉的，夏风在水里面只游了一会儿，然后她就感觉到了冷。

　　“看，那个不是女飞贼夏风吗？”

　　突然的，那熟悉的声音还有这么的一句话就传出了夏风耳中。

　　夏风寻声望去，就看见了岸上有三个她以前的小学同学在笑看她，而他们那嘲讽的话还说的这么的明目张胆。

　　以多一事不如少一事的心理，夏风懒得理睬他们，反正现在小学毕业了，以后她都不打算与他们再有任何的接触，虽然夏风明白现在的他们只是不懂事。

　　夏风不想和他们闹，可不代表他们不想和夏风闹。

　　在夏风自己玩水的时候，刚才那三个嘲讽夏风的男生也不知不觉的下了水，然后一起潜游到夏风那里。

　　突然，夏风感觉到自己的脚被什么抓住了，然后就是一股力道把她往水下面拉。

　　正当夏风有点儿慌张的应付之时，又有一个男生从背后跳上了夏风的背，然后把夏风露出来喘气的头又往水里摁。

　　这让夏风知道了是有人在整她，所以她也干脆不出去喘气了，尽量的憋气看清水里拉住她脚的两人。

　　在看清水里的两人是刚才在岸上面嘲讽过她的两人时，夏风就可以推测出了自己的背上那个是第三人。

　　夏冬本是不想惹事的，但是被他们这般戏弄，她是真的生气了。

　　于是，夏风就先用自己的指甲用力的抓爬在自己背上那人的小腿。

　　因为有凉水的缓解，所以爬在夏风背上的那个男生过了一会儿才感受到疼痛，然后他这才松开夏风。

　　夏风趁机的游上去，露出头，然后深呼吸的换气了一下，这才又继续潜水对付拉她双脚的两个男生。

　　夏风快速的潜下去，想抓住那两个还在拉着自己脚的男生。

　　那两个男生隐约发现夏风是真的生气了，而且要报复他们，于是他们立马松开那拉着夏风脚的手，惊慌失措的想逃离。

　　可水下的动作哪有这么快，夏风不一会儿就拉住了他们一人的一脚，然后以其人之道还治其人之身，在他们浮出水面换气之前也学着他们往水下面拉。

　　那两个男生由于潜水潜的比夏风早，而且他们现在又惊慌失措，所以不一会儿他们憋的气就不够用了，然后被夏风拉下来后只能大口大口的灌水。

　　三人中刚才率先跑开的那人本来是想回来帮他的两个小伙伴的，可是在他刚游过来时夏风就在水下发现了他。

　　然后，夏风不得已的放开他那已经开始呛水了一会儿的两个小伙伴，然后游上去借助那呛水两人的身体一蹬，夏风就迅速的游远了。

　　夏风游到一边的岸边，然后迅速的上岸，生怕那三人不服气的还追过来。

　　然而，夏风的担心是多余的，因为她发现那三人也在另一边上岸了。

　　夏风发现他们三人中有一个人的双腿布满了红痕，而且还有几条红痕还在渗出红红的鲜血，夏风猜测，这人应该是刚才自己抓的。

　　剩下两人的眼睛红红的，而且他们还在往旁边的草丛想呕出什么恶心的东西，夏风知道，这两人就是刚才把自己拖下水的两人了，活该～

　　“小风，你怎么来了？”辉境旺不知何时来到了夏风的身旁，然后他拍了一下夏风的小肩膀打招呼道。

　　夏风转头，发现来者是自己的死党，他的皮肤已冷的发白，想来应该是早就来这里游泳了。

　　“天太热了呗～”夏风淡淡的答道。

　　就在这时，不知从哪里绕来了一个大男生，他单手搂住辉境旺的脖子：“阿旺，你来这里干嘛？我们去那边玩吧～”

　　辉境旺点了点头，随后就笑着和那个大男生到一边去游泳了。

　　夏风看着他们两人走远，也没有什么留恋的，随后她又在中心试着游了几下。

　　期间，夏风还用余光注意这她那以前的小学同学，生怕他们又来捣乱整自己。

　　然而，夏风发现那三个整过自己的三个男生回家了时，她这才终于的放心下来。

　　在水里玩了大半个小时，夏风也感觉到了冷，而且嘴唇也开始变得发紫。

　　游上岸，夏风穿上自己的拖鞋，然后又用自己带来的干毛巾擦试自己有点儿长的头发，她就这样穿着这一身湿哒哒的衣服回家。

　　路上，人们看见夏风的这个样子也没有说什么，毕竟她也还只是个孩子。

　　再有就是，这样回家很凉爽，如果在那边换了干衣服才回家的话，那么回到家可能又是一身汗了。

　　回家的时候，夏风还特意走了一条可以绕过球场的远路小道回去，因为她不想被太多人注视，而且还是村里的熟人。

　　回到家中，夏风立马带着干净的衣服到卫生间里再洗一次澡，毕竟那个可以游泳的水池里可是有很多不卫生的东西。

　　夏风去那里游泳，本意就是图个凉快而已。

　　洗完澡后，夏风一身清爽的坐在电视机前玩手机，因为现在根本不需要她做什么。

　　想想明天就要去学校了，夏风也开始考虑明天去学校经过街时需要买什么东西，比如文具和别的什么，毕竟那里可是要住校的。

　　爸爸夏洋在夏风回来的时候就给了夏风一张银行卡，然后他还叮嘱夏风以后她的生活费就打里面了。

　　夏风考虑的是这银行卡里面钱怎么用才好，当然，她肯定是会用一部分来买糖的。

　　“风儿，太阳下山了，你去楼顶收一下玉米。”

　　不知不觉，夏风就听见了奶奶叫她的声音，看向窗外，她发现的确已经没有阳光了呢。

　　“知道了，我马上去。”

　　夏风应完，然后立刻把手机收回房间里充电，之后才上三楼开始收玉米。

　　收完楼顶的玉米，夏风又去球场里帮忙，然而夏风到球场的时候却发现只有奶奶在哪里收，爷爷却没有来。

　　“奶奶，爷爷去哪里了？”

　　夏风拿起放在地上剩余的工具，然后一边的帮忙一边的问道。

　　“别的村有人办喜事，你爷爷被别人请去帮忙了。”

　　“嗯～”

　　知道了答案的夏风不再好奇，专心的干活。

　　“对了，今天你去游泳是不是又和别人打架了？还把别人的腿都划出血了。”

　　奶奶见夏风有空，于是就严肃的开始问今天的事。

　　“是他们先拉我的，然后我才还手。”听到自家的奶奶这么问自己，夏风就知道那三人来告过状了，于是她试着解释。

　　“还贫嘴，你什么样我还不清楚？以前还小打架也就算了，现在长大了还打架，以后出社会了是不是就想杀人放火了？”

　　“都说了不是我先动手的，是他们……”

　　“不管这么样，打架就是不对，本以为你这次去城里了会改好一些，没想到你还是那个老样子，死性不改。”

　　奶奶说的越来越大生，越来越气愤，很是觉得夏风这个孙子不争气，不学好。

　　周围同在收粮食的老人不在少数，奶奶的话刚才他们也都听见了，夏风知道，这明天自己可能又是一个话题。

　　说不过奶奶的夏风就什么话也不说了，她拿着那个大扫把用力的扫地上的零散的粮食，那些粮食被夏风扫飞的好远，表示着夏风心中的不满。

　　不一会儿，两堆粮食就被夏风快速的收完了。

　　“你把这两袋豆腐带回去炒吧。”

　　就在夏风打算回家的时候，她却被自己的奶奶给叫住了。

　　看着奶奶递过来她刚买的两袋豆腐，夏风也不拒绝，她冷着一张小脸接过袋子就迅速的回到了家。

　　把豆腐先放进水里泡着，夏风也不知为何要这样做，反正她听说这样可以更好的保存。

　　在奶奶开始准备东西喂猪喂鸡的时候，夏风也没闲着，她开始的刷锅、洗菜煮、米饭。

　　夏风很快的把那些吃剩的肉菜热完，然后就是炒新鲜的蔬菜，在之后就是豆腐了。

　　夏风提前把豆腐都切成一块块不薄不厚的小块放进盘子里备好。

　　因为太薄的话很容易在翻的时候烂掉，太厚的话又怕不入味。

　　把锅清洗干净了，在把里面的水分烧干，夏风就开始倒油热锅，这时候油可不能放少了，不然的话会粘锅的。

　　觉得差不多了，夏风就轻轻的把一块块豆腐从盘子里拨下去，然后就听见锅里发出滋滋的声音。

　　灶里的火已被夏风早先调小，所以不用担心会被烧糊了。

　　夏风就拿着炒菜用的铲子把一块块豆腐翻好铺平，让油能够把它热的均匀。

　　在翻炒了几次过后，看着锅里金黄的豆腐，夏风觉得是时候了，于是就凭着直觉撒盐入味，之后继续翻炒。

　　不一会儿，香味就飘满了整个厨房，夏风忍不住的牙签从锅里扎起了一块吹呀吹，率先品尝。

　　嗯，外香里嫩，看来自己的厨艺没有退步，夏风觉得可以了，于是又用瓷盘把它装上来。

　　把菜都端到桌上放好。

　　这时，大门外传来了摩托车的声音。

　　夏风好奇的打开门一看，发现原来是爷爷回来了，而且他的车上还挂有几个红红的袋子，那几个袋子都发出阵阵的菜香。

　　“吃饭了没有？这些还热着，你们装到盘子里就可以吃了。”

　　说着，爷爷就把摩托车上挂的几个袋子一个个拿下来，然后递给夏风。

　　“正准备吃呢，爷爷你要不要再吃一点？”夏风接过袋子，发现里面有好多肉菜，于是她暂时忘记了刚才和奶奶闹的不愉快，开心的对爷爷说道。

　　“不了，我刚刚吃过了～”爷爷说完，就回了自己的房间拿衣服去二楼洗澡。

　　这顿晚餐刚开始让夏风吃的还算满足，谁让爷爷带回来了好多好菜？反正她明天就要去学校了，自己想着就大吃一顿吧。

　　“风儿，你是明天去学校吧，要不要爷爷送你去报名？”饭桌上，奶奶突然的问道。

　　“不用了，我自己去，顺便才买点儿东西。”夏风淡淡的回答，谁让奶奶这么喜欢听别人的话来说自己的，自己可是也是有脾气的。

　　“去到了学校就好好读书，你爸爸妈妈挣钱不容易，别整天和别人打架，知道了吗？”

　　“哦～”

　　夏风忍着脾气冷冷的回答，然而她的心中也有了自己的想法。

　　不知不觉，夏风的吃饭速度变快了，不一会儿，一碗米饭就没了。

　　“我先回去收拾明天要带去学校的东西了。”夏风说完，然后就带走自己的碗筷去洗，她不想还在这里受气。

　　很快，夏风就回到自己的房间里把一件件需要带走的东西都放进了皮箱和背包里。

　　至于没有的东西，夏风她也写在了一张小纸条上，方便明天去采购。

　　

第六十七章：去校
唔～

　　夏风在自己的床上睁开双眼。

　　想起今天是要去学校报名和参加军训的日子，夏风就一下子变得精神了起来。

　　“起来了吗？楼下有粥，等下自己下来喝。”

　　一楼的奶奶似乎感受到了楼上夏风的动静，于是在下面说道。

　　“知道了～”夏风在卫生间里懒洋洋的应了一声。

　　咕噜咕噜噗～

　　夏风洗漱完，然后就带着自己的行李下了一楼。

　　奶奶见夏风下来了，于是她就回到房间里拿出五十块钱塞给夏风：“记得好好学习，少和别人打闹！”

　　夏风想拒绝，但又不好意思拒绝奶奶的好意，于是她只能收下了：“谢谢奶奶～”

　　夏风就是这个样子，不管有多少不愉快的矛盾，除非非常严重，不然过了一夜的话，那不愉快都会大大的减少。

　　来到饭桌前，桌上有刚炒好的辣椒和热乎的玉米粥，这是农家人很日常的早餐。

　　夏风从厨房里拿出一个瓷碗，然后打了一碗热乎的玉米粥，配着辣椒一起吃，而爷爷奶奶也是如此。

　　“风儿，真的不用我送你去吗？”餐桌上，爷爷又询问了一次。

　　“不用了，等会儿我自己去就行。”夏风喝了一口玉米粥，然后回答道。

　　“那好吧，走路记得注意安全。”

　　见夏风执意如此，爷爷也不好意思在说什么了。

　　喝完粥放早餐后，夏风就拿起自己的行李和自己的爷爷奶奶告别：“爷爷奶奶，再见～”

　　今天正好是街日，所以每个村子都会有几辆那种大三轮车轮流来送村民们上街买东西。

　　当然，夏冬老家所在的村也不例外。

　　夏风出了家门口，就看见一有辆大三轮车停在前方的马路边招揽乘客，司机还坐在驾驶位上抽着一根烟。

　　夏风拿着行李走过去，然而到的时候她就发现车上已经坐了有一半的人，而且还都是那些大妈大爷，不然就是几个小屁孩。

　　夏风上到车后非常的明显，因为她不仅背了个背包，而且还带着皮箱和水桶，这样一来就很占位置。

　　车上坐的都是村里的人，虽然夏风现在不常出门，但还是有人认出了她。

　　于是，他们就在这不大不小的车上和自己的朋友暗暗的交谈：“性子这么野，我觉得她根本就不是一个读书的料，真是浪费了她爹妈的血汗钱去那么远的地方读书。”

　　对于自己的臭名声，夏风多少也有些了解，所以她就这么的坐在那里低头玩手机，什么也不理，任由他们说。

　　不一会儿，车开了。

　　由于村里还有一段的路没有修好，经过的时候会有些颠坡，所以夏风就收起了手机，一边戴耳机听歌一边看着车外的风景。

　　三轮车坐了半个钟，当它到达街上的时候，太阳也出来了。

　　夏风交给司机两块钱的车费，然后就拿着自己的行李开始逛街。

　　由于不想被太阳晒，夏风还因此打开了一把折叠伞。

　　拿出昨晚写的小纸条，夏风对着上面的物品迅速的采购了一次。

　　那些零散的东西共花了一百多块钱，然而，夏风觉得还算正常。

　　在路过一家发廊的时候，夏风犹豫了一下，最后，她还是选择了推门进去。

　　进到发廊里面，夏风就看见有好多人坐在沙发上排队理发，毕竟今天是街日嘛～

　　“小朋友，随意找个地方坐一下吧，你前面还有一些人。”

　　老板娘看见夏风进来，就以为夏风是来剪头发的，所以笑着招呼的说道。

　　“嗯～”

　　夏风应了一声，然而她并没有找座位坐在等待，而是去到那挂着众多假发的架子那里看了看。

　　“阿姨，这顶假发多少钱？”夏风指着她看中的一顶男士短假发问道。

　　正在忙着给别人理发的老板娘听到询问，于是带头看去，发现竟然是一个小孩子在问她，不过她还是回答了：“两百一十。”

　　“嗯～”

　　得到大概价钱的数目，夏风的心中也慢慢有了打算，然后就这么离开了发廊。

　　老板娘余光看见夏风走了，也没有挽留什么，而是继续的帮着客人理发。

　　来到药店，夏风又买了足够她吃的一个月的药，然后把那些药都放进了背包里。

　　杂事确认都办完了，夏风这才拿着自己的行李朝着车站走去，因为那里有些通往县城的公交车。

　　来到车站前，夏风发现也有几个孩子正和自己一样拿着行李等车，不过他们的后面还跟着家长帮提一些。

　　他们应该也是去学校的吧，这么想着，夏风就看向远处，希望下一辆公交车快点儿来。

　　“小朋友，你也是呀要去学校的吗？”一个拿着行李的家长突然的对着夏风问道。

　　“是啊，我要去三中。”夏风看向身旁的阿姨，然后就回答了。

　　“是嘛，那可真是厉害啊，我家的小清也是去那边读，说不定你们会是同班同学喔～”

　　阿姨笑着说道，同时，她还抚了抚一直躲在自己身后的小女孩的小脑袋。

　　夏风只是微笑了一下，据她所知，初一就有二十多个班，每个班大概也是八十多号人，夏风觉得这几率真的是太小了。

　　不一会儿，公交车就来了，夏风跟着那群家长去到公交车后面放皮箱。

　　当夏风来到车上的时候，她发现已经没有空着的座位了。

　　于是，夏风只好站着。

　　由于身高不够，夏风也抓不到上面的铁扶手，所以她只好扶着旁边的座椅勉强保持平衡。

　　车开了，夏风本就晕车，所以在车行驶了一会儿后，她就有了头晕晕的和想呕的感觉。

　　突然，公交车不知怎么的就刹车了，夏风没扶稳座椅，一下子的就往前面扑去。

　　“小心～”

　　坐在夏风身旁的一位阿姨突然的伸手抱住了夏风往前跌的身体。

　　只是，阿姨有一只手臂蹭到了夏风微微鼓起的小胸脯，让夏风那难受苍白的脸蛋一下子变红了起来。

　　“谢……谢谢阿姨～”

　　夏风重新站好扶稳后，她就立马的朝着刚才帮助她的阿姨道谢，此时她的脸还是红扑扑的，非常可爱。

　　“话说你是小姑娘吧，你家的大人都不来送一下你吗？”

　　阿姨回忆了一下刚才自己手臂的触感，的确是很像那些刚刚发育的小孩子。

　　“嗯，我自己一个人来的，我不想麻烦他们。”

　　夏风并没有反驳阿姨把她认错成小女孩的事，她只是回答了一下后面的问题。

　　“这样啊，看你刚才的脸色似乎不太好，要不要和我家的小清挤一挤，你们两个小女孩不会占太多位置的。”

　　阿姨说完，也不等夏风的反应，很显热情把夏风拉到自己和自家女儿的中间。

　　那位叫小清的女孩很乐意也很自觉往旁边挪了挪，给夏风腾出一点儿位置。

　　把背上的背包放在胸前抱着，夏风感觉到身旁两边都是女性柔软的触感，这倒让夏风觉得不好意思起来。

　　夏风抬头，就看见坐在自己身旁的小清正在一脸好奇的看着自己，于是夏风不好意思的问道：“怎么了？我脸上有东西？”

　　“啊没有，我只是好奇你多大了。”小清用吗女孩子独特的软萌声音回答。

　　夏风：“我十三岁了。”

　　小清：“我也十三岁了。”

　　夏风：“我七月份的～”

　　小清听后高兴的摸了摸夏风的小脑袋，一点儿也不怕生了的说道：“我五月份的，小妹妹，快叫声姐姐～”

　　“不要～”

　　夏风傲娇的把脑袋转到一边，然而却看到身旁的阿姨正在笑着看自己和小清。

　　“对了，我叫李清，还不知你叫什么名字呢。”李清一为生二为熟的拉了拉夏风的手臂。

　　夏风无奈，只好的又转头回道：“我叫夏风。”

　　“哦，那以后我就叫你小风啦，刚才我差点儿以为你是男孩子呢，要不是我妈妈说你是女孩子，我都不知道你是女生。”

　　李清靠着夏风委屈巴巴的说道，似乎是夏风骗了她多少的钱一样。

　　“呵嘿～”

　　被这对母女两人夹在中间，夏风现在可不敢说她骗了她们，其实她不是女生。

　　“对了小风，你是几班的？”

　　李清已经把夏风当作她的一个女性朋友了，所以亲密的抓着夏风的手臂问道。

　　“我是七班的，你呢？”夏风反问。

　　“诶，真可惜，我是五班的，看来我们不能同班了呢。”李清叹气的说道。

　　李清的妈妈见此，也是笑着安慰自己的女儿：“没关系啊，反正你们也都是同一个学校的，你们有的是时间一起玩。”

　　听到自己妈妈的这番话，李清的脸色才好一些，不过同时，她也抓着夏风的手臂问夏风：“小风，以后我们也要一起玩喔～”

　　“好啊～”

　　夏风苦笑着，李清可是自己的老乡啊，夏风已经开始考虑等李清的妈妈回去后，自己再和李清坦白自己骗了她们这事。

　　不知不觉，公交车就开到了县里，三人下车后又换搭了一辆小三轮车，因为下车的位置离学校还是有一些距离的。

　　在校门口下了车，李清的妈妈就主动的交了三人的车钱，夏风本是想aa制的把钱还给李清妈妈，但却被她笑着拒绝了。

　　这倒是让夏风心里觉得有些过意不去的。

　　“小风，我们一起走吧～”

　　李清说完，就主动的拉起夏风的一只小手，谁让夏风现在是她唯一的朋友呢。

　　报名的地方综合楼下，而综合楼就在校门口进去的不远处，所以三人很快的就找到了新生报名的地方。

　　报名的地方那里摆有二十多张的桌子和椅子，而且每个桌子前都标有一个班级的数字，老师就在桌子后边驻守着。

　　就在夏风和两人告别，想自己去报名的时候，李清的妈妈却是把她给叫住了：“小风，等下报名完再放好行李，我们一起出去吃粉吧？”

　　看着眼前母女两人期待的目光，夏风也不好意思拒绝：“好吧～”

　　“那就这样定咯，等下我们在校门口集合。”

　　随后，夏风就自己前往七班的班级报名处报名，而李清也不得已的松开夏风，和自己的妈妈一起去给自己报名了。

　　夏风来到一个标有七班的桌子前，她就发现在那里驻守的老师是一个发福微胖的中年人，他还戴着一副金丝眶似眼镜，显得他很有文化的样子。

　　“老师，我要报名。”夏风率先说道。

　　那驻守老师本盯着手机的头抬了起来，然后交给夏风两张报名表，让夏风对着自己名字后面的信息都填过一遍。

　　之后，夏风又交了军训费，那老师这才给了夏风一张由许多小饭票组成的大饭票，并拿出学校平面图指给夏风男生宿舍的位置。

　　夏风礼貌的道过谢，然后这才拿着自己刚才放在一边的行李去找自己的男生宿舍。

　　不过，她前世就在这里读过，所以记忆什么的，她还是有一些的。

　　所以，夏风很快的就找到了她要所住的男生宿舍楼。

　　405、404、403～

　　找到了，夏风来到了一个上面印有403白色熟悉的绿色小门前推开门。

　　看见里面简陋的环境后，更加激起了夏风对前世的那些回忆，然而，那些大都是不高兴的。

　　无视宿舍里面早来的两人，夏风直接的在最里面的一个上铺那里开始铺床。

　　在夏风准备弄完，突然，夏风听到自己的手机响了。

　　她拿出手机一看，发现竟然是自己的爸爸夏洋打来的，于是她赶忙的接听电话。

　　

第六十八章：友情这种东西
“小风，你报完名了吗？”手机里传出爸爸夏洋的声音。

　　“嗯～”

　　“你一个月的生活费我打到你银行卡上了，到时候自己去领，地方你是知道的吧？”爸爸夏洋又说道。

　　“知道～”

　　“嗯，有事就打电话，没什么事的话就先这样吧，回去记得好好学习。”

　　“好的～”夏风无奈的应付完，然后就挂掉了电话。

　　东西都放好了，也该去找李清她们了吧，想到这里，夏风就随手拿了一把折叠伞，然后出门。

　　在这初二还有初三都没来的校园里，夏风在阳光下一边撑着折叠伞游荡，一边的走向校门。

　　看着这些旧风景，虽然对此的记忆不怎么好，但还是有些怀念的。

　　想起她前世所在这里经受的校园欺凌和暴力，那时的她很迷茫也很懦弱，所以造就了那些人的气焰更为嚣张。

　　此后，那群人谁敢再来欺负她的话，那么就要好好的承受她的报复了。

　　死？这种东西夏风她早就不怕了，从她选着成为**起，她就战胜了这种恐惧。

　　夏风她是**没错，可她不是那种自卑的，可以任人欺负的**。

　　相反，她认为这只是在追逐自己的梦想而已。

　　虽然那个梦想也只是个梦，对于夏风来说那也只是奢望。

　　但她为了靠近，哪怕只是一点点，而所付出的代价就不仅仅是身体上的健康，还有精神上的催残。

　　可夏风依旧选择了这条绝路，哪怕……没有一点点儿希望，只为求得自己的心灵能够舒服一些，自己也曾拼命过啊。

　　“呵呵～”

　　夏风对着空气自嘲的笑了笑，眼睛不知不觉的也散发出绝望和哀伤的神情。

　　很快，夏风就来到了校门口。

　　由于是中午，太阳光把校门照出一道道影子，而夏风也很快的走到一道大影子那里躲阳光。

　　向四周望了望，夏风发现李清母女都还没来，四周只有进进出出来报名的家长和学生。

　　所以，夏风就无聊得拿出手机把玩起来。

　　不知道过了多久，夏风突然的感觉到自己的手臂被谁拍了一下。

　　随后，夏风就听见了李清那软萌的声音“小风，让你久等啦～”

　　转身看去，夏风果真发现是李清还有她的妈妈一起过来了。

　　可能是由于自己先欺骗了她们的原因，夏风并没有什么因为不耐烦的生气：“没事，我也才刚到不久。”

　　“嗯，那我们去哪里吃粉呢？”李清又牵起了夏风的小手。

　　“去附近的几家粉店吧，我记得刚才来的时候看见过似乎有几家。”李清的妈妈想了想，然后率先带头的说道。

　　“我没问题～”

　　“ok～”

　　夏风和李清一人回应了一句，确定了她们的打算。

　　其实，在学校的附近就有三家粉店，而且前世的夏风还都去品尝过了，所以她知道他们哪家比较好吃。

　　“去这家怎么样？”来到最近的一家面馆前，李清的妈妈还是先问一下自家女儿和夏风的意见。

　　李清第一次来这里，什么都不知道，所以她默认了自己妈妈的选择。

　　“这里粉又少又不太好吃，我们去下一家吧～”夏风看了看粉店，然后肯定的回答。

　　听到夏风的话，李清和她的妈妈都很好奇：“小风，你以前来过这里吃粉了吗？”

　　夏风点了点头。

　　“小风既然早先来过这里，那一定知道哪家粉店的粉比较好吃吧？所以就由你带路咯。”李清妈妈笑着说道。

　　“可我们的口味不一样耶～”

　　夏风苦笑着想拒绝，她可担不起这么大的责任。

　　谁知，李清却摇了摇夏风的手臂：“没关系，没关系，小风带着我们去就好了。”

　　在李清小萝莉胡搅难缠的请求下，夏风终于答应了带她们去自己认为粉比较好吃的那家粉店。

　　其实那家粉店距离她们也不远，大概一百多米的位置，学生们常常为了图个方便，所以大部分都不会跑这么远来吃。

　　在夏风的带领下，李清和她的妈妈又来到了一家粉店，和上一家的粉店相比，这家店面要小的多，不过这家又比上一家的干净，桌子还是新的四脚大木方桌。

　　面馆虽小，但种类却是蛮多的，人们通过厨房的玻璃，就可以看见里面多种多样的材料。

　　“老板，我要一份螺丝粉～”

　　来到厨房的玻璃片，夏风率先的点了一碗粉。

　　“老板，我也要一份螺丝粉～”

　　“我要一份老友粉～”

　　李清和她的妈妈见夏风点了粉后，自己也跟着点了一份自己喜欢吃的粉。

　　老板的动作很快，三个煤气灶点燃，三份粉直接开煮，夏风三人就这么隔着玻璃看着老板煮粉。

　　最后，三碗粉同时的出锅了。

　　这店里的碗还特别的大，所以老板给的粉和料也是特别的多，不知是不是想让多点人来这里吃粉，反正夏风是成为了他的老客户。

　　三个大碗装着粉被老板从一个窗口里递了出来，在李清妈妈付钱的时候，夏风也紧忙从口袋里掏出自己早就准备好的五块钱：“老板，这是我的粉钱。”

　　“咦，小风，你干嘛呀，这次阿姨请你吃就好了，快把钱收回去～”李清的妈妈看着夏风说道。

　　“谢谢你了阿姨，这钱还是我自己来付吧，不然的话我会觉得心里不舒服的。”

　　“那好吧，你这孩子，都不会贪点儿便宜啊～”在老板把钱收了后，李清的妈妈也像抚自家的女儿那样，抚了抚夏风的小脑袋。

　　“好啦，我们去找位置吃粉吧。”

　　夏风率先端起自己的那碗螺蛳粉，然后穿过一个小门，那里面是另一个隔间。

　　滋啦～

　　夏风找到位置坐下后就迫不及待的吸了一口螺蛳粉，还是那熟悉的味道……

　　夏风抬头，发现对面的李清母女也在吃着粉，于是她试着问道：“你们觉得味道怎么样？”

　　“嗯，味道不错，而且料也很多嘛～”李清最先作了评论。

　　“很不错，以后你们两个可以常来这里吃啊，挺划算的。”李清的妈妈也给了自己的意见。

　　听到了两人的话，夏风这才暗暗的松了一口气，要是她们不喜欢，那带她们过来的自己也会很难堪的。

　　吃完粉后，李清的妈妈就在粉店门口和自己的女儿还有夏天告别：“就这里吧，你们两个一起回学校吧，我先回去咯。”

　　“嗯，妈妈抱抱～”

　　最后，母女两人分开前的拥抱了一次。

　　“小清，想妈妈了可以打电话给我喔～”

　　李清的妈妈留下这么的一句话，然后就打车走。

　　“小风，我们……一起回去吧。”李清牵着夏风的收说道，只是她的语气里有些哽咽。

　　“你怎么了？”

　　夏风听到李清的声音不对劲，于是转头看去，然而却发现李清的眼睛红红的，似乎还有泪水在里面打转。

　　“我想回家，我想我妈妈了～”李清突然的抱住夏风哭了起来。

　　由于夏风比李清还要高那么的一丢丢，所以李清就直接的哭在了夏风的小肩膀上，她的脸不知怎么的还增到了夏风的微微鼓起。

　　不过，夏风都没有注意这些，她现在很慌张，她不知道要怎么办才能安慰眼前这个想家的小女孩。

　　“好啦小清，你要学会独立喔，在班里交了新朋友，你就不会太想家啦～”

　　夏风轻轻的拍了拍李清的背给李清顺气，试着像安慰自己的妹妹一样安慰她。

　　结果还算是有用的，李清终于不哭了，也放开了紧抱着夏风的双手，她用那有点儿发红的大眼睛看着夏风：“真的？”

　　“是真的，你妈妈不是说了吗？如果想她了就打电话给她啊～”

　　夏风觉得李清在家里她的家人一定很宠她，感觉她就好像是没有出过家门的小公主，真是太稀奇了。

　　“嗯～”

　　李清半信半疑的拿出她那小巧的手机，然后拨通联系人里面的妈妈。

　　“宝贝，怎么啦？”

　　夏风在旁边偷听见是李清她妈妈的声音。

　　“妈妈，我想你了，你快点儿回来啊～”李清对着手机几乎哭了似的说了出来。

　　“宝贝，等你军训完了，我就来接你，带你去吃你喜欢的炸鸡好不好？”

　　“嗯～”李清哽咽的回答。

　　“小风呢，她还在不在？”

　　“在啊～”李清用她那水灵灵的大眼睛看着夏风。

　　“那你把手机交给她一下。”

　　随后，李清就把还在通话中的手机递给了夏风。

　　“阿姨，有什么事吗？”夏风接过手机，然后把手机凑近耳朵问道。

　　“是这样的，小清从小就在家里娇惯了，阿姨拜托你在她需要的时候帮助一下她可以吗？”

　　真是可怜天下父母心，夏风没怎么想，然后就爽快的答应了：“好，我会看情况照顾一下她的。”

　　“我才不用小风照顾呢，我才是姐姐，小风是妹妹。”

　　李清抢过手机傲娇的说道，刚才自己妈妈和夏风的话她也偷听见了。

　　“好好好，你们两个相互照顾行了吧～”从声音可以听出，对方似乎是很高兴。

　　“嗯，妈妈，我们要回学校了，拜拜～”李清说完，然后就红着脸挂掉了电话。

　　随后，李清又像对待自己的好闺蜜一样牵起夏风的小手：“小风，我们一起回去吧～”

　　“嗯～”

　　李清和夏风共撑着一把折叠伞，在阳光下穿行，直往校门而去。

　　在进了校园，李清这才好奇的对着夏风问道：“小风，你住在那个宿舍啊？”

　　“403宿舍，只不过～”夏风后面的话，她尴尬的不想也不太敢说出。

　　“只不过什么？”李清好奇的追问。

　　“只不过是在男生宿舍～”夏风终于鼓起勇气说出了这一句话。

　　“咦！小风你不是女孩子吗？怎么可以和男生一起住？”

　　李清对此感到十分惊讶，不过她还是没有松开牵着夏风的小手。

　　“对不起啊，其实……我不是女生～”

　　夏风最终还是把实话说了出来，她不想再欺骗她的这个老乡了，虽然夏风也很害怕失去这个朋友。

　　李清听后，还是没有什么太大的反应，她认为这只是夏风和她开的一个小玩笑而已。

　　不过，她还是狐疑的看向夏风：“真的？”

　　“嗯～”

　　夏风像做错事的孩子，脸红的点了一下头。

　　“可是你的胸部，男孩子也会有这个吗？”李清想用手指戳一下夏风的小胸脯，然而却被夏风快速的躲开了。

　　夏风双手交叉的捂住自己的胸脯，不让李清打量，她苦笑着解释道：“这只是我胖了的肥肉而已啦～”

　　“可我还是觉得你是女孩子”李清看着没有一点儿男孩样的夏风，也不知夏风这是抽了什么风。

　　　

第六十九章：搬书
“以后你就会知道啦，我只是不想再骗你了，对不起～”夏风打算实话实说。

　　“好啦小风，你是我来这里的第一个朋友，不管你是不是女孩子，我们还是好朋友对吧？”

　　“嗯～”

　　夏风听到这话，终于咧开嘴的露出了发自内心的笑容。

　　三中初一的全部宿舍都在学校的东部，只是不同的楼，而且还有几个篮球场隔开？

　　所以夏风和李清走到篮球场的时候就要分开了，因为她们俩的宿舍不一样。

　　“好了小清，我们就在这里分开吧，祝你早点交到很多的好朋友，我也要回宿舍了。”夏风先是开口的对着李清说道。

　　“嗯，小风，你这的不是女孩子吗？”

　　“是啊～”

　　夏风很无奈，感情这小妮子没把她刚才的话听进去啊。

　　李清松开了牵着夏风的手，然后又是不舍说道：“好吧小风，以后再见啦～”

　　“嗯，以后再见。”夏风也回应了一句。

　　随后，夏风就打开自己的那把折叠伞，然后撑着它离开了。

　　说实话的感觉真是不怎么好呢～

　　回宿舍的路上，夏风自嘲的想到。

　　农村人的思想可不比城里的人开放，男女有别的观念还是非常的严重的，甚至男孩子摸了一下女孩子的手都会被人家骂“流氓～”

　　所以，夏风觉得自己很奇怪，自己不想和男孩子接触也不敢和女孩子接触，虽说自己**，可终究不是真的女孩子。

　　自卑的夏风自卑的想着，以后的学校生活自己还会交朋友吗？

　　也许……一个人也挺好。

　　回到宿舍，夏风就发现有两位家长在帮自己的孩子铺床，而且她还发现床铺已经被占了七七八八了。

　　于是某些家长和舍友们好奇打量的目光，夏风直接脱鞋爬上自己的床铺，然后从皮箱里找出干净的衣服去洗澡，不然等到下午四五点人多的时候可就不好办了。

　　清清爽爽的洗了一次冷水澡，夏风感觉整个人都舒服了不少，然后就是洗衣服拿出去晾晒。

　　待夏风做完这些，宿舍里已经没有家长在了，她发现只有那些舍友还在各自的床铺上玩手机。

　　于是，夏风也爬上了自己的床铺开始玩手机。

　　夏风通过她前世的记忆可以得知，这所学校要等她毕业了才会装空调，所以现在的墙顶上只挂着三个电扇。

　　还好的就是有一个电扇可以吹得到上铺的夏风，不然她可就要热疯了。

　　过了几个小时，宿舍里的舍友们开始逐渐熟络了，所以也开始了有些叽叽喳喳的讲话声。

　　五点钟了呢～

　　夏风突然想起教室里没有分配座位，需要自己早点儿去占位置，不然只能去坐剩下的。

　　想到这，夏风立马的起床，扭了扭有点儿发酸的脖子和腰，然后下床穿好鞋就直往教学楼走去。

　　夏风轻车熟路来到了初一四楼七班的教室，她发现里面已经坐有了十多个人，而且他们的同桌位还是空着。

　　夏风来到最里面的第四组，最后她在第四组的中间找个靠窗的位置坐了下来。

　　无所事事的夏风只好的又拿出手机一边把玩一边等后面的同学到来。

　　随着离上课时间越来越近，越来越多的同学也都上到了教室，然后他们一个个的开始找自己比较中意的座位。

　　不一会儿，正在往窗外看风景的夏风就感觉到自己旁边的位置有人坐了下来。

　　转头看去，夏风想看看自己的人同桌是谁，然而她却见到自己旁边的座位上坐的是一位身穿白色连衣裙的长发女孩子，她正在从她自己的粉白色小背包里往外拿东西。

　　白色的保温杯，粉色的笔袋，还有几本封面很好看的课外书……

　　这些，都被女孩子一个个的放到书桌上，摆正。

　　最后，女孩把她的粉白色小背包拉好，然后挂到自己椅子的后面。

　　女孩做完这些，就发现同桌夏风一直在看着她，于是她就很热情的先打了一个招呼：“你好同学，我叫苏清梅，你叫什么名字？”

　　“我叫夏风，很高兴认识你～”夏风尴尬的回答，再怎么说，自己刚才一直看着人家可是很不礼貌的。

　　“嗯，我也很高兴认识你～”

　　苏清梅对着夏风甜甜的笑了一下，随后她就拿出她刚才带来的课外书津津有味的看了起来。

　　夏风好奇的瞄了一眼，发现苏清梅看的是一本小说，无所事事的她也是又玩了自己的手机打发时间。

　　上课铃声响后，那位帮夏风登记报名过报名的中年男老师就进到了教室。

　　〖万宏〗

　　中年男老师先是来到讲台上拿着粉笔写了这两个字，而后他转过身来对着全班说道：“我的名字叫万宏，是你们这一年的班主任。”

　　“现在，全体的男同学跟我去一楼搬书和你们明天的军训服装。”

　　万宏老师说完，然后就带头离开了教室。

　　而后的教室也燥动了起来，一个个男生从自己的座位上走出，然后他们成群结队的笑着从后门出去。

　　看着班里的男生越来越少，夏风有点儿过意不去，然后她也是站着起来要出去。

　　就在夏风想绕过苏清梅背后想出去的时候，然而苏清梅却抓出了夏风的手腕：“夏风，你去干嘛啊？老师不是只叫了男生出去的吗？”

　　“啊？我就是啊～”夏风被抓住后，尴尬的解释道。

　　“什么？原来你是男孩子啊～”苏清梅吓得收回了那抓着夏风手腕的小手。

　　“额，是吧～”

　　夏风不情愿的回应了一下，而随后她也跟在男生大部队后面走出了教室。

　　来到一楼，夏风就发现有两间本来是关着的教室门，现在都打开了，一间教室里全是书籍，另一间教室里又全是军绿色的军训迷彩服。

　　七班的男生过来排队～

　　不知是谁喊了这一句，夏风就看见在七班眼熟的人过去排队了，而她也其后跟上。

　　并不是说夏风她不认识了前世本班的人，而是她觉得历史变动了，前世她是靠着关系进来的，而且那时她是八班而不是七班。

　　所以现在的七班，她谁都不认识。

　　在排好两排队伍后，万宏老师就指出一列的人去搬军训服装，另一列的人去搬书。

　　夏风很不幸，她排的那列刚好就是要去搬书的那一列，因为搬书要比搬衣服重的要多。

　　书的数量和种类比较复杂，所以万宏老师就跟着搬书的队伍过去选书，这让夏风像偷溜的机会都没有。

　　“就这些，你们每人拿两扎上去，应该可以刚好搬完。”万宏老师说完，然后就指挥着队伍过去搬书。

　　夏风排在队伍的中后面，所以当轮到她的时候，前面那些比较小扎的书都被前面的人挑完了，只剩下大扎的书籍。

　　夏风无奈，只好认命的过去一手拎起一扎生物书，另一只手拎起一扎地理书，然后绕过别的同学和老师从后门出去。

　　由于书籍使用绳子捆扎起来的，而夏风又是只拎着绳子，所以当夏风逞强走到二楼的时候，她的小手就被那绳子勒的生疼，不得不停下来休息一下。

　　待夏风休息得差不多后，她又重新拎起那两扎书籍，然后一口气的冲上四楼。

　　哈～

　　夏风重重的把两扎书籍放到讲台前的其他书籍旁边，然后这才开始边喘气边回自己的座位，这的确累到她了。

　　回到座位，苏清梅就递给夏风一包纸巾，意示着夏风擦一下汗。

　　“谢谢～”

　　夏风也不客气，从那包纸巾里抽出一张带有香气的纸巾开始给自己擦一下头上的汗。

　　过了一会儿，搬书和搬军训服装的同学全都都回来了。

　　随后，万宏老师也跟在后面回来了。

　　“下面先发军训服，由于不知道你们的码数是多少，所以大家就将就一下吧，第一组的女生先来～”

　　万宏老师站上了讲台，然后就开始组织者同学们有条不紊的开始领军训服装。

　　由于大家都是新来的，没统计过全班的身高，所以军训的服装也只有个大概的码数？

　　120、130、140三个码数的军训服被分成三堆堆放在讲台旁边，任同学门自己挑选。

　　等女生都挑选完了才到男生一组一组的上去选，可夏风是第四组，所以当到她的时候就没有什么可以挑选的了。

　　看着剩下的几套140军训服和一套130军训服，夏风刚想拿那套130的军训服，然而她却慢了一步被自己前面的一个男生给抢走了。

　　夏风无奈，只好拿起最大码的140军训服往回走。

　　其实，夏风的身高也才122而已，这套140对夏风来说可不仅仅是大了一点儿，可她又能怎么办呢？万宏老师都说过将就将就了。

　　当夏风把那套140的军训服拿回座位时，就先被她的同桌苏清梅好奇的抢去看了，而夏风也不阻止。

　　“夏风，我记得你好像没有那么高吧，怎么选这么大码的军训服？”

　　苏清梅把军训服还给夏风，然后好奇的问道。

　　“我也没办法啊，小的都被挑走了，只剩下这种最大码的。”夏风边抱怨，边拿出军训服外套往自己身上试穿起来。

　　不一会儿，夏风就套好了，然后她扣上扣子站起来。

　　长长的袖子和宽长的衣身，夏风看了看自己，她觉得这外套差不多都可以当裙子来穿了。

　　“噗～”

　　在一旁观看的苏清梅忍不住的笑了出来：“夏风，你明天该不会就穿这个去军训吧？”

　　就在苏清梅以为夏风会去找班主任万宏去换一套的时候，夏风却是麻木的回道：“就这样吧～”

　　苏清梅无语，她见夏风和别的同学都试穿了。于是她自己也想试穿一下。

　　于是，苏清梅打开了自己的那套军训服包装。

　　苏清梅比夏风高一点点，而她要试穿的是她选的120军训外套，结果却是刚刚的好，就是不知道那裤子是怎么样的了。

　　“夏风，我看你的那套军训服太大了，要不我和你一起去找老师问一下别班有没有的换？”

　　苏清梅不知道为什么，明明已经知道了夏风不是个女孩子，她却还是忍不住的想把夏风当成女孩子来看待。

　　“嗯，好吧～”

　　夏天把自己身上试穿的军训外套脱下来，然后叠好整齐的放回包装袋，之后就和苏清梅一起去找讲台上的班主任万宏。

　　“老师，她的军训服太大了，我们可不可以去别班找一找有没有得换？”还没等夏风开口，苏清梅就热情的抢先问道。

　　正在看着一地书籍，想着如何分配才好的班主任万宏听到询问，转身看去，就看见了来到讲台前的两人。

　　再看看夏风手中抱着的140军训服，他觉得夏风一米二几的身高来穿不太合适。

　　“嗯，记得下课之前回来。”班主任万宏说完，又转身思考着怎么分配这些书籍较快。

　　“谢谢老师～”

　　苏清梅礼貌的说完，然后就牵起夏风的手把夏风拉出教室。

　　苏清梅把夏风拉到了隔壁班的教室门前，从外面，夏风可以看见里面的班级分完了军训服，现在正在分发着课本。

　　夏风还发现这班级的讲台上还放着几套军训服，想来应该是有的人拿多了剩下的。

　　苏清梅想把夏风一起拉进去，然而她却发现夏风怎么也不肯动，再看看夏风那红彤彤的脸蛋，苏清梅就知道夏风这是不敢，害羞了……

　　“夏风，你就在这里等一下吧，我去帮你换～”

　　苏清梅说完，也不等夏风答应，她就直接的夺过夏风手中的那套140军训服，然后走进了六班教室。

　　待夏风回过神来，她就发现苏清梅正在和六班的班主任笑着交谈什么，之后，苏清梅就从讲台上拿起了一套军训服出来。

　　　

第七十章：无聊的晚自习
“夏风，没有120只有130的了。”苏清梅说着，然后就把那套新换的军训服递给夏风。

　　“谢……谢啦～”

　　夏风忍不住的感谢，要知道，在平时她会嫌得麻烦而会选择将就的。

　　“嗯，我们回去吧～”

　　苏清梅下意识的想去牵起夏风的手，但她又突然的想起夏风不是女孩子，于是她只好作罢的收回手，然后走在前面回教室。

　　“报号～”两个稚嫩的声音在七班教室的门口，同时响起。

　　在讲台上的班主任万宏见是夏风和苏清梅两人回来了，然后他就点了一下头，意示她俩回座位坐好。

　　于是，夏风和苏清梅就这样的，一起回到自己班级自己的座位。

　　当夏风回到自己座位上的时候，她就发现自己和苏清梅的书桌上已经放了好几本刚发的新书。

　　虽然夏风前世早就看过这些书，但她还是好奇的忍不住翻了翻。

　　“你们检查一下，现在共发有九本书，语数英政史地生音美，还有谁缺的吗？”

　　就在夏风和苏清梅在整理自己书桌上书本的时候，万宏老师的声音又响了起来。

　　夏风和苏清梅各自清点了一下自己书桌上的书，发现刚好是九本，想来应该是齐了，所以也就没作声。

　　“不缺了的话，你们就先看一下书预习一下吧。”说完，班主任万宏就从前门走出教室，消失在黑暗中。

　　可能是班里的同学们刚来，彼此都还不熟吧，所以在班主任走了之后也没有什么讲话的声音，都是自己在做自己的事情。

　　下课再上课，在新的自习课中，夏风把新发的书都粗略的翻了一边，然后就无聊的开始趴台。

　　通过前世的记忆，夏风知道今晚一整晚都是自习，而且还是没有老师巡查的那种。

　　也不是说夏风不想玩手机，只是她那手机在工作了一天后就快要没有电了，夏风只好无奈的将它关机。

　　看来以后也要买一个充电宝了呢～

　　夏风在心里默默的想到，同时，她也在心里为日后买充电宝算上一笔开支。

　　趴台累了，夏风就抬头看一下窗外，但窗外都是膝黒一片，没有什么好看的，于是夏风又重新的趴回桌子上。

　　同桌的苏清梅一直都在看小说，她见夏风这么无聊，于是她就推了一本小说过去问道：“夏风，要看吗？”

　　“嗯，谢谢～”

　　对于同桌的好意，夏风怎么回去拒绝？

　　接过苏清梅递过来的小说，夏风一看封面，就看见一位古装的美人依偎在一位古装的公子身上，很明显这是一部言情小说。

　　见夏风一直看着封面，苏清梅就以为夏风这是不喜欢看这种类型的小说，所以她又一脸歉意的说道：“对不起啊夏风，刚才忘记了你是男孩子，男孩子应该是不太喜欢看这种小说的吧～”

　　“没事，我只是觉得封面很好看，想多看几眼而已。”

　　夏风说着，然后就翻来小说阅读起来。

　　小说的内容大多是千篇一律，不过还是津津有味的看了下去，因为无聊嘛～

　　直到下课，夏风才缓缓的合上小说，不过她的脑子里还在回想着刚才有趣的剧情。

　　“那个……苏清梅，你能不能挪一下椅子？我要出去。”

　　夏风感受到尿意，想要去上厕所，然而出去的路却被坐在外面的苏清梅挡住了。

　　“嗯～”

　　苏清梅把自己的身子和椅子一起往桌子里面挪了挪，很快的就给夏风腾出了一条出去的话小道。

　　“谢谢～”夏风说完，然后就快速的遛出了教室。

　　夏风所在的这一栋教学楼是很旧的，只有一楼有厕所，所以无论是哪个楼层的学生和老师想上厕所，他们都要乖乖的下到一楼。

　　男女厕所分别在教学楼的两侧，所以基本是不会有人进错厕所的情况，就算认错厕所，但看着来反清一色的男女生，就可以很好的辨别。

　　夏风去的当然是男厕所啦，女厕她现在可还不敢去，可能会被当成变态的。

　　无视让人奇怪的目光，夏风直接的就进入到了男厕所。

　　忍着那个可以臭晕人的味道，夏风直接的进入到一个空隔间关上门。

　　夏风认为自己很平常，可别人却不怎么认为。

　　在小便池旁解决的男生们刚开始看到夏风，还以为她是一个女孩子，所以都慌忙的拉起了裤子。

　　可他们又仔细的想了想，女孩子应该是不会来这里的啊，所以他们做出了一个打算，那就是等夏风出来了再打量一下她是不是男生。

　　从进到厕所的时候起，夏风就以眼不见为净为由不乱看，而且她也没兴趣在这臭哄哄的地方到处乱看，所以她也就不知道外面是个什么情况。

　　当夏风从隔间里出来，她就看见有四五个男生现在厕所门口，而且他们还直接的把门口堵住了。

　　“让一下。”

　　夏风低头走过去，然后用那冷漠的声音说道。

　　结果，那四五个男生还真的给夏风让出了一条道路，夏风不紧不慢的走出去。

　　夏风走得离厕所远一些后，她就大口大口的呼吸，仿佛要把刚才吸入的恶心味道给换出来。

　　就在刚才，夏风还真以为自己又惹到了什么人呢，还好他们的目标好像不是自己。

　　在夏风走后，男厕里就响起了一片的讨论声……

　　“那家伙是男的？”

　　“好像是吧，不然她怎么会来这里？”

　　“不对吧，那脸型和声音都不像是个男的啊。”

　　“切，娘炮一个，她是我那个班级的，而且刚才去搬过书了，是的男的～”

　　……

　　话题中心的某人正在返回教室的途中，夏风丝毫不知道又有人在背后讲了她的坏话，而且还又给她起了一个外号。

　　回到教室，里面已是其乐融融，应该是有很多的同学都交到了自己的朋友了吧～

　　夏风一坐回座位，她的同桌苏清梅似乎又忘记了夏风是男孩子，然后好奇的凑过去问道：“夏风，那本书你看到哪里了？”

　　“刚看到女主小狐狸化形，怎么啦？”夏风反问。

　　“怎么样，好不好看？我可是差不多就可以凑齐完一整套书了。”苏清梅说的非常的自豪。

　　“嗯，作者的笔力很不错，把女主描写得活灵活现的。”

　　夏风其实啥也不太懂，就是老一本正经的胡说八道瞎评论。

　　可就是夏风的这瞎评论，刚好说中了苏清梅的心声。

　　只见苏清梅激动的站起来抓住夏风的双手：“是吧是吧，我也觉得女主小狐狸敲级可爱的人说。”

　　不管夏风的回应，苏清梅又继续的补充道：“我这里还有后面的几部，你要不要看？我可以借给你喔～”

　　“行……行吧～”

　　见对方这么积极的推荐这小说，夏风也不好意思拒绝。

　　随后，苏清梅就把四五本的小说放到夏风的书桌上，见夏风看过来，她还担心的提醒道：“小心点，不要被没收了喔～”

　　“好～”

　　夏风利索的把这多余的小说藏到书桌里，桌面上只留下一部拿来看。

　　很快，上客铃又响了，也就意味着又要上自习了。

　　这节自习课依旧没有老师的到来，但环境已不像刚才开始的那么安静，不仅有各种人聊天的说话声，而且还时不时的有男生大胆的打闹。

　　然而，这些声音都不能影响夏风看小说，拥有差不多成年人心态的她已经不能这么幼稚了。

　　也不知道苏清梅是什么时候和前后桌的女生打好了关系，不仅借小说给他们看，而且还时不时的转头跨桌聊天。

　　夏风前后桌的女生一开始以为夏风是女孩子，所以也想把夏风拉进话题来一起聊天，但在苏清梅的解释和夏风的默认过后，他们也就打消了这个想法。

　　总之呢，无聊啊无聊，夏风也耐得住，就是自己一个人做自己的事情。

　　直到上完晚自习，夏风这才合上看了一大半本的小说，然后她拿起明天要用到的军训服走出教室。

　　没有朋友的陪伴，也没有人和她说话，夏风就这么的一个人随着人流回宿舍，一切都是那么平常。

　　在路过商店的时候，夏风想了想，最终她还是选择了进去买东西。

　　商店虽然不小，有一间教室那么大，还有四个店员负责收费，但依旧非常的挤。

　　因为学生也不少啊，就算是初二和初三的学生没有来，但初一二十多个班的学生也不是开玩笑的。

　　就算只有五分之一年级的人来商店买东西，那也堵得够呛。

　　夏风并不是打算买什么零食回去吃，而是要买一瓶的矿泉水，因为她之后自己需要花钱的地方还很多，所以她可不敢这么大手大脚的花钱。

　　就算夏风只需要买一瓶矿泉水，那也不是这么容易的。

　　柜台那边挤满了人，只有学生把钱交给了店员，然后再说出自己想要买的东西，店员才会帮你去拿。

　　夏风好不容易挤到最前面，然后掏出一张五块钱～

　　然而，夏风的这五块钱在周围的人拿出的二十块，五十块，甚至一百块大洋来说并不算什么。

　　所以，店员看到那些比较大额的钞票，就知道来者来买的东西是比较多比较贵的，所以自然会优先接待。

　　夏风看到那些比自己晚来的人却比自己先买得东西，她的心里很是苦闷，但又能怎么样呢？

　　毕竟商店也是以利益为重，爱买不买。

　　夏风在那里等了许久，直到晚修铃响了，店里的人们这才渐渐变少。

　　这时，终于有一位店员把夏风的钱拿走了。

　　“我要一瓶矿泉水。”见店员拿了自己的钱，夏风迅速的说出自己要买东西。

　　只见店员从柜台下抽出一瓶常温的矿泉水递给夏风，然后快速的给夏风找回三块钱。

　　买到矿泉水，夏风终于可以从这个又热又闷的地方挤出去了，要不是要买东西，她实在是一刻都不想呆在那里。

　　从商店回到宿舍还是有一段路的，由于响过了晚修铃，所以这路上也基本没有什么人了，只有偶尔刚从商店买完东西的学生疯跑回宿舍。

　　夏风她才不急呢，跑回去多累啊，还会出汗，这之后还怎么睡觉？

　　所以，夏风就不慌不忙的走着回去。

　　夏风她早就知道学校是怕学生刚来不适应新环境，所以今天会延迟半个小时后才会熄灯，而且还没有老师和教官来赶人。

　　果然，夏风回到自己所住的那栋男生宿舍楼下时，她就发现整栋宿舍楼还是亮堂闹哄哄的。

　　回到自己所在的403宿舍，夏风一进门就发现里面的舍友们都已经聊成一片，于是她坦然的走进去，谁让她也是住在这里的呢～

　　“同学你好，你叫什么名字？”

　　在聊成一圈的男生们中，有一个胆大乐观男生见夏风这个新面孔也是自己宿舍的，于是就热情的先打了一个招呼。

　　“我叫夏风～”

　　夏风用她那中性偏女的嗓音回答，然后就绕过他们走进了宿舍内部。

　　在夏风走远后，不知是谁先说了一句“娘娘腔”，而那些舍友听到这三个字，他们也就立马的想起夏风刚才的声音，所以他们都秒懂这句娘娘腔是在说谁。

　　声音虽然小，但夏风还是有意无意的听见了，但她却是懒得理会，这种外号她还算少吗？

　　只要没有对她进行人身的伤害，夏风就任那些无聊的想找存在感的人爱咋说就咋说，反正对于夏风来说，他们这都是小孩子的做法。

　　　

第七十一章：烦人的夜
做完琐事，夏风爬上了她那陈旧铁架床的上铺，然后把军训服放到一边，再把自己的药从背包里拿出来吃下。

　　平躺在床上，看着旁边上面离自己仅有一米多的灯管，夏风不禁的想到以自己现在的身体可以应付明天的军训吗？

　　应该吧～

　　夏风只能这么鼓励自己。

　　灯关了，那群凑在一起大声聊天欢笑的舍友才逐渐散开，各自的回到自己的床铺，宿舍也渐渐的安静下来。

　　没有空调，身边只有一个偶尔转头吹向她的小电扇，夏风不禁的庆幸到自己抢到了一个可以吹得到风的位置。

　　就在夏风闭眼想睡觉的时候，突然的有一个舍友出声问另一个舍友问题，问着问着，他俩就直接的聊了起来。

　　两人的声音越来越大，在周围安静的环境中显得非常的大声，他们甚至没有一点儿影响到别人睡觉的羞耻感，反而又再拉了一个舍友加入他们的聊天阵营。

　　就这样，全宿舍的人被迫的听着他们聊天聊了一个多小时。

　　夏风的心情也是越来越烦，就在它想发作的时候，突然的又冒出了另一个响亮的声音。

　　“你们能不能别吵了，别人还要睡觉呢。”

　　黑暗中，不知是哪个床铺上的人说出了这样的一句话。

　　然而，聊天的三人根本不理会其他舍友的提醒，像没有听到一样的聊得越来越嗨，甚至的又开始大声欢笑。

　　“就算你们不睡，别人还要睡觉呢，要聊出去聊。”

　　黑暗中，刚才提醒过的声音又专了过来。

　　由于宿舍很长很深，那三人又在宿舍门口附近的床铺上聊天，所以那三人根本不能知道是里面那个床铺上的人说的话。

　　不过，睡在非常里面的夏风是知道的，也就是她自己的下铺出的声。

　　那三个讲话的人种有一个脾气暴躁的，只见他非常有理的对着宿舍里面大吼：“你睡你的，我们聊我们的，关你什么事？”

　　三人中那个讲话的人说完后，他们就开始盯着宿舍里面，想看看是哪个床铺上的人多嘴。

　　然而，夏风的下铺也不理，他明显的知道对方这是想引自己出去，所以自然的也就不出声装睡。

　　直到那三人又继续聊天了，夏风的下铺这才再次开口：“可你们聊天那么大声影响到我睡觉了。”

　　“是哪货在说话，给老子站出来啊！”

　　三人中那个脾气暴躁的人又吼了起来，夏风的下铺又再次的装睡，如果没人出卖他，他应该是不会被发现的吧。

　　事实也是，大家都刚认识不太熟，所以哪边都不想帮，就这么的津津有味的看戏。

　　看戏的人中自然也有夏风。

　　经过刚才的大吼，大家本来一丁点儿的困意都被冲走了，夏风也想看看，自己的下铺到底能做到何种程度。

　　见说他们的人又不出声了，那三人也就一起下了床铺，然后打开小手电筒开始找。

　　刚才，听声音的时候他们三人就知道了出声人的大概位置，于是一步步走过去。

　　小手电筒的光照到夏风的下铺，三人发现夏风的下铺在闭眼睡觉中，于是又把光照到了夏风的床铺。

　　见夏风还睁着眼看着他们，那个脾气特别暴燥的男生就狠狠的用小手电敲了一下铁床架问道：“刚才多嘴的人是不是你？”

　　“你觉得我的声音像吗？白吃”夏风戏谑的看着那三人。

　　“骂谁呢？你个娘娘腔～”

　　那个脾气暴躁的男生本来认错人了是有一点儿尴尬，但在听到了夏风后面一句骂人的话语后，他又开始的火大起来。

　　“我骂谁，谁自己清楚。”

　　夏风说着，然后就往墙里面靠了靠，远床边。

　　并不是说夏风怂了，而是她怕那个脾气暴躁的男生会跳上来扯她，把她扯下去。

　　这里可是上铺啊，摔下去一定会很疼吧，夏风她可不想去冒这个险。

　　那脾气暴躁的男生见夏风缩到了它够不着地方，就以为夏风这是怕了，但他有想起夏风还是那么嘴硬，气的他想爬趴梯上去把夏风扯下来。

　　可就在那个脾气暴躁的男生爬到一半，准备抓的到夏风时，一束更强大白光从宿舍门口照了进来。

　　“你们几个不睡觉在干什么？”一个中老年男人的声音喊道。

　　三人中不动的两个男生吓得乖乖站好，而那个爬到爬梯一半的男生也吓得跳了下来站好，他们同时的看着走进来的大人身影。

　　待身影走进了，他们这才看清楚来者是一个穿着保安制服且那个大功率手电的保安大叔。

　　“刚才的声音是谁吼的？”保安大叔看着前面乖乖站好的三人问道。

　　“是我～”

　　那个脾气暴躁的男生站了出来承认道，做着勇于承认错误的样子。

　　“你吼什么？”保安大叔问。

　　“是她先骂我们白吃的。”那脾气暴躁的男生指着夏风说道。

　　保安大叔听闻，也是走过去敲了一下夏风的床铺：“上面的那个，你也下来。”

　　夏风无奈，也只好乖乖的下了床铺，然后穿上拖鞋站到一边。

　　“我……”

　　就在夏风想要解释的时候，保安大叔又突然的说道：“别影响其他的人睡觉，你们几个都先去楼下站着。”

　　无奈，保安大叔说完后，夏风就快速的走过保安大叔，第一个走出宿舍门。

　　看似无礼，实则是夏风在发泄心中的不满，自己本就没错，为何要和那三人一起罚站。

　　夏风无礼的行为给了保安大叔一个极坏的印象，保安大叔认为夏风这是不好换脸，而且脾气还特别差的孩子。

　　那三个男生在夏风第一个带头出去后，他们也慢慢的跟在后面出去了。

　　“现在的孩子啊～”

　　保安大叔叹了一口气，然后又拿着他的大功率手电筒去巡查其他的楼层和宿舍。

　　男生宿舍楼下的旁边有一个保安亭，而保安亭的旁边又刚好有一个灯柱。

　　夏风就这么的走过去，她见灯柱还算干净，所以她就这么的靠着灯柱站着发泄心中的不爽。

　　那三个男生下楼后，见夏风靠灯柱站，而且还非常吊儿郎当的样子，气不过的他们只好并排的站到一边。

　　等了许久，还不见保安大叔从宿舍楼上下来，那三个男生也开始摁耐不住了，他们一起走到夏风的前面挑衅道：“你个娘炮，我们不睡，你也想睡？”

　　“切～”

　　夏风把头转到另一边，不理会前面的那三人。

　　谁知，夏风的做法更是激起了那三个男生心中的愤怒，只见那个脾气暴躁的男生突然的抓住夏风的衣领想把夏风拎起来，然而，他力气不够……

　　夏风自认为自己也不是那么好欺负的，所以她在反应过来后，就立马的把那个想拎自己的男生推开。

　　随后，那三个男生就这么围住了夏风，似乎是想要打一场架。

　　然而这时，气势上也不能输，所以夏风也就这么的盯着这三个围住自己的男生。

　　“你们在干什么？”

　　在四人僵持的时候，一个熟悉而又让夏风讨厌的声音传了过来。

　　夏风和那三个男生同时朝着声源望去，就见那保安大叔已经下楼了，而且正在赶过来。

　　于是，那三个男生立马的走到刚才的位置乖乖站好，而夏风却是站在原地不动。

　　“你们几个刚才是想打架是吗？”保安大叔来到四人面前严肃的问道。

　　“不……不是。”有一个男生口齿不清的回答，显得他非常的紧张。

　　夏风还是什么话都没有说，她对这个保安大叔也非常的不满，没有听她解释就让她下来罚站。

　　“好了，你们说一下刚才上面是怎么为事？”保安大叔换了一个问题。

　　“是她，是她先骂我们的，是她不让我们睡觉的。”

　　保安大叔的话刚说完，然后就有一个男生脸不红气不喘的说着瞎话。

　　“是这样的吗？”保安大叔看向夏风。

　　在灯柱灯光的照明下，保安大叔这才仔细的看清夏风，白哲的皮肤精致的脸蛋，不紧让他觉得夏风如果不是混在男生宿舍的女生，那么就是在家里没干活农活被家人宠坏的孩子。

　　显然，保安大叔更偏向自己的第二种想法，就凭他认为夏风现在这么闹腾，很本不像一个文静的女孩子。

　　可保安大叔不知道，如果不是有人主动的招惹夏风，那夏风也不会生事的。

　　“对啊，我是骂他们了，可是我为什么要骂他们？当我闲着没事干？”这句话是夏风说给保安大叔听的。

　　见保安大叔一直看着自己，通过他脸上的表情，夏风就知道这个保安大叔是什么都不了解。

　　于是，夏风又是挑衅的说道：“那是因为他们瞎。”

　　“你……”

　　三位男生中的一位男生见自己又被骂了，但刚想反驳的话又被夏风打断了：“你什么你，你们三个聊天那么大声，被不满的人说了还想去捉人家，抓不到人家就诬赖我，我再问一下你们，我的声音像吗？”

　　夏风在家里弱势，那是因为她爱着自己的家人们，所以让着自己的家人，可是在学校就不一样了。

　　三个男生被夏风说的脸色通红，其中的一位男生过了许久，才憋出一句话：“你在说慌～”

　　至于是谁在说慌，保安大叔的心中也有了个七七八八，但由于夏风和那三个男生的罚站时间长了，保安大叔也不想再打他们什么。

　　他看了看自己的手机，然后对着夏风和那三个男生说道：“你们先回去睡觉吧，脚步记得轻一些，回去后就不能再吵了。”

　　夏风一听到可以走了，她就毫不犹豫的往宿舍楼梯走去，不想给这个保安大叔一点儿面子。

　　那三个男生见夏风走了，他们也立即的跟上，不过他们走的不快不慢，刚好在夏风上到楼梯是赶上夏风。

　　“你个娘炮，明天放学走着瞧。”

　　那个脾气暴躁的男生给夏风留下狠话后，就和另两个男生一起的跑上了楼，不把保安大叔轻点儿上楼梯的话放在眼里。

　　我这是被威胁了吗？夏风对这狠话毫不在意，认为自已应该还可以应付，而且在这住宿学校里他们应该不敢这么乱来。

　　回到宿舍开门，夏风就见那三个男生躺在各自的床瞪着她，于是她无使他们凶狠的眼光经过他们，回到自己的床铺。

　　也许是害怕保安大叔的再次巡查，所以之后的时间里那三个男生也不再讲话了，他们都乖乖的开始睡觉。

　　躺回床上的夏风闭上眼睛想睡觉，结果就听到“嗡嗡嗡”的声音。

　　接着，夏风就感觉到自己手臂的某处轻微的痛了一下。

　　“啪～”

　　夏风快速的反应过来自己这是被蚊子咬了，于是用另一次手快速的拍去。

　　然而，夏风没有拍到蚊子，刚才被蚊子叮了的地方还鼓起了一个包，痒痒的～

　　无奈，夏风只好用外套盖住自己的手臂，腿因为夏风穿的是长裤而不用担心。

　　接着，夏风这才迷迷糊糊的睡着，到了后半夜还有没有蚊子来叮她，她也不知道。

　　总得来说，重生后在这熟悉学校寄宿的第一晚是不愉快的，无论是拉了别人的仇恨还是蚊子的叮咬，这都让她非常的心烦不已。

　　

第七十二章：第一天的军训
天刚微亮的六点整，学校的起床铃响了。

　　与此同时，全校学生宿舍里的灯也全部都瞬间的亮了起来。

　　不断的有学生从自己的床铺上爬起，然后去洗漱换衣，而夏风也刚好是那其中的一员。

　　换衣就是换上那军绿色的迷彩军训服，而学校配发的军训服就只有帽子、外套和长裤。

　　所以，在换军训服的时候，穿在里面的短袖上衣不用换，直接的在外面套上外套就好。

　　衣服是简单，但是裤子就一样了，需要先脱掉原来的裤子，然后再穿上学校配发的军训长裤。

　　夏风洗漱完后，本来是想和其它同学一样在自己的床上换裤子的，但夏风不知道是不是因为自己脸蛋的原因还是昨晚自己被保安大叔叫走的原因，现在弄得周围的舍友都在暗暗偷瞄着她，这让她好不舒服，好不自在。

　　为了躲避这些让她难受的目光，夏风只好反常的拿着军训服去卫生间的隔间换上。

　　夏风换好了那军训服从卫生间里出来了后，又立马的穿上了从城里回来时为这次军训而买的帆布鞋。

　　穿上中邦的帆布鞋站起来，夏风觉得自己又长高了一些……

　　做完这些琐事，夏风就拿上了自己的饭盆出发去食堂打早餐。

　　路上，夏风发现偶尔经过的女生们都已换上了军训服，而且她们还把那多余的衣尾给扎到裤带里了，非常的整洁美观。

　　夏风前世也曾这样做过，当时也只有她和班级的女生们这样这样穿，然而结果就是被那些男女生都给嘲笑了一番，说她是异类不合群。

　　所以，她在之后军训的日子里都不敢再这样穿了，她怕被排挤，怕被孤立。

　　直到现在，虽然夏风的军训服外套非常大，特别是衣尾还很长，都盖到屁股了，但是夏风也依然不打算扎起来。

　　学校的早餐也就那个样子，夏风迅速的吃完后就直奔商店，因为她要给自己的手机充电，不然之后的空余时间里她还怎么过活？

　　把充电器和手机连在一起，然后用一张纸条写几个数字贴在上面，之后一并交给商店里的店员，那店员就会拿去帮忙充电，领的时候只要念一下纸条上面的数字就行了。

　　虽然手机充一次电就要一块钱，但总不能为了一块钱而不充电吧，手机对于现在的夏风来说可是很有用的。

　　夏风从商店里出来，她发现时候已经不早了，一个个穿着军训服的同学们都往操场那边聚集。

　　于是，夏风也立刻的跟了上去。

　　在众多的人群里，夏风迅速的找到自己班级的队伍，然后跟着排在后面，等待着其余同学的到来。

　　过了约十几分钟，剩余的同学才一个个冲着过来，然后气喘吁吁的排在后面。

　　夏风所站的位置是男生队伍的中间，现在她感觉十分的闷热，都流汗了都，夏风只求着这开幕仪式快点儿结束。

　　校长的废话一大推，在他讲了一刻钟后才把学校介绍完，然后就是让训练新生的教官进场。

　　一二一，一二一，一二一，一二三四～

　　喊着响亮的口号，教官们穿着一身帅气的教官度进场。

　　在总教官的指挥下，其余的教官们都十分整齐的做出了一个又一个标准的动作，显得他们很默契。

　　在总教官将代表的宣誓词说完，这才让自己的队员们分散去带领各自的班级。

　　分到七班的是一个不高不胖的教官，他刚剪了一个平头，显得他十分的精神。

　　“大家好，我叫邓文，接下来的七天就由我来带你们军训，希望你们能够多挣点儿气。”

　　教官说完，然后就带领着七班去占一块树荫比较大一点儿的位置。

　　可还是去晚了，教官带领着七班的众人在校园里溜达了一圈，发现都没有什么好位置。

　　所以最后，教官直接带着众人来到了最热的蓝球场，那里也有几个班里在训练，也不会心理不平衡。

　　“立正，站好，抬头挺胸。”

　　教官按身高把男女生都分成了三排，然后这才开始今天的军训。

　　夏风自然是被放在第四排，而且，她的位置还是在队伍的中间，所以又闷又热。

　　在强烈阳光的照射下，学校发的军训帽子几乎是没有什么用，只盖的住半边脸。

　　站军姿，教官要求抬头挺胸，这可就为难夏风了，她害怕自己胸前的微鼓被别人看出来，所以不敢站这么直，还导致了教官过来帮她矫正一下……

　　不过还好，夏风的军训外套是宽大的，所以不那么明显，这倒让夏风暗暗的庆幸自己穿这么大码的军训服。

　　在烈日下站半个小时的军姿，教官这才让同学们到树荫底下注意休息。

　　因为旁边的小道排着过去种有一列的树，不过这些树都不太大，所以男生在两棵树下凑成两团乘凉，女生又在另外的两颗树下凑成两团乘凉。

　　在走过去休息的时候，夏风摸了摸头顶的帽子，发现帽子好烫，这让她忍不住的把帽子摘下来给头散散热。

　　不摘还好，一摘帽子，夏风那有点儿长的刘海就黏在了她的额头上，显得她十分诱人，忍不住让别人多看她几眼，而且她的这个样子更加让人模糊她的性别。

　　看着两颗树下的两堆男生，夏风刚走过去一点，她就立马的闻到了一股浓浓的汗臭味，这反而让她觉得难受不敢靠近。

　　无奈，夏风只好在外围让一团小小的树叶影子帮自己遮挡那强烈的阳光，这也可以清凉一些。

　　虽然夏风的身子还是被晒到了，不过好在她的军训服长啊，手被她缩回了衣袖里，而且脖子上的领子还被她立了起来。

　　这时，教官走过来了，他带着一脸笑容的说道：“你们的水送到门口了，现在找十二位男同学出去帮忙提一下。”

　　随后，男生堆里就窸窸窣窣的走出五人，而其余的男生都不动了。

　　开什么玩笑，现在太阳那么大，刚准备休息就要抗晒去搬水，谁都不想去做那几个傻子。

　　见男生们这样，教官只好去主动的叫人了。

　　“你，你，你，还有你们几个，一去帮忙搬水吧。”

　　教官看见谁近就拉谁，直到拉满十二人为止。

　　夏风本就在外圈，很不幸的她被教官选中了，她只好不情愿的站起来，然后又戴好帽子，再和那些被选中的人站到一起集合。

　　“咦，你看啊，那个不是女生吗？怎么也要去搬水？”

　　“你傻啊，她是男的，排队时就现在你后面呢～”

　　“这样啊，不过她好像女孩喔～”

　　隐约中，夏风好像听见旁边的女生堆里有人在谈论这些话。

　　夏风很好奇，于是往声源望去，结果她就发现有好几个女生在看着自己。

　　夏风又害羞的把头撇开，想着她们应该不是在看自己，而是在看她身旁的那些人吧。

　　“够十二人了吧？”

　　教官清点了一下人数，发现人数够了，然后他就带头走在前面带路，十二个人在他的后面跟着。

　　“就这些，你们两人搬一桶。”

　　教官带着十二位学生走出校门口，然后指着外面地上摆在一起的十二桶饮用水说道。

　　得到命令，学生都很迅速的组好队，然后两人一桶的搬。

　　和夏风组队的是一个比他高半个头的男生，他的手臂非常的暗，应该是经常去打球晒出来的。

　　还好装饮用水的桶是没开封的，所以搬的时候夏风用双手端住桶的后面，而和夏风合作的那个男生只用一直手在前面端住就行了。

　　七班现在军训的地点离校门口起码有一百多米，而夏风每勉强的走二十多米就要停下来休息一下，不出所料，夏风这组是最后到的，而且比他们前面的一组还晚了好久……

　　看见两人回来这么久，教官就认为这两人肯定是在路上偷懒了，所以他就大声的感道：“回来了就赶紧过去排队，别磨磨蹭蹭的了。”

　　夏风和那个男生刚想休息一下，结果就听见了教官喊人的声音，无奈，夏风和那个男生只好硬着头皮过去排队，开始后面的军训。

　　顶过了五六轮的站军姿训练，终于快要到了中午放学吃午饭的时间，而夏风心里也在想着昨晚别人对她的威胁。

　　夏风她站前面，看不到站后面昨晚威胁她的那三人，也不知道他们会怎么来整自己，所以夏风在提心吊胆着。

　　不知不觉，时间一点点的过去，夏风觉得这最后一轮站军姿的时间可真是久。

　　头有点儿晕晕的，眼前出现了似乎星星的一点点儿光，夏风知道，她这是快要中暑了，她好想和女生一样跟教官说一下，然后就可以去树荫底下休息。

　　可夏风不能，因为她知道教官是不会让的，就在之前，已经有好几个男生试过了，结果都被教官用“男生嘛，再坚持一下，等下准备就可以走了。”给回绝了。

　　夏风不知道什么时候可以走，不知道她还能坚持多久，她现在只知道要硬撑着再拖一会儿，也许～下一刻就解散了呢？

  突然，夏风感觉眼前一黑，然后全身像是没有力气了一样的倒了下去～

　　

第七十三章：校园欺凌（上）
“诶？你怎么了？”

　　夏风倒下去的时候，她旁边的两位男同学眼疾手快的扶住了她，避免了夏风直接的摔在地上。

　　可以动了之后，夏风这才恢复意识，不过，她的脑袋还是好晕好难受，必须要蹲下来休息才有缓解。

　　“怎么了？”

　　这时，教官看见后也走了过来。

　　看见夏风在那里虚弱的蹲着，教官就知道这位学生肯定是硬顶着中暑了，无奈的他只好让人扶着夏风去到树荫下休息。

　　“你先休息一下吧，还有十分钟才解散。”

　　教官说完，然后又继续去给队伍里站不好军姿的同学调整军姿。

　　夏风这边只有他一个男生休息，而女生那边早已经有十几个了，她们见夏风被人扶着过来，于是都很好奇的看向夏风这边。

　　被这么多目光注视的夏风觉得很不舒服，可是她又不好说什么，于是她只能装作一直在看队伍军训的样子。

　　十分钟的时间说长也不长，说短也不短，在夏风休息了一会后，她就听见教官说：“可以解散了～”

　　接着，七班的队伍似乎都忘记了刚才的累，一个个的跑过去从地上捡回自己的水瓶，然后就直往食堂奔去。

　　夏风并没有这么做，她感觉头还是好晕，浑身也没有多少力气，而且她的腿还又痛又酸软。

　　在猛烈的太阳光下，夏风只能勉强走得快一些，所以在她走的时候，她的身边都是一个个奔跑超越她的同学。

　　不一会儿，夏风就到达了商店。

　　因为学生们有饭票，而且都不想浪费饭票，差不多个个去食堂抢饭了的缘故，所以现在的商店也没有多少人。

　　把今早给手机充电时写的数字报给了店员，然后店员很快的就找到了夏风交上去充电的手机，并连着充电器也还给了夏风。

　　接过手机后，夏风边回宿舍边忍不住的把手机开机，看见手机是满电了，然后她这才放心的把手机收回口袋。

　　回宿舍的也没有多少人，大部分的人都是早上吃完早餐的时候就把饭盆留在了食堂里，方便中午的时候抢饭。

　　而夏风当然也是。

　　夏风回宿舍是因为她热得受不了了，需要好好的洗一次澡。

　　夏风知道，她的那些舍友回来了也肯定会洗澡的，不过夏风不想和他们挤和不想去排队，所以她只好先回去洗澡了。

　　回到宿舍，夏风发现里面一个人也没有，想来应该都是去抢饭了吧。

　　脱掉那宽大的军训服外套，夏风就看见她穿在里面的上衣都已经被汗水湿透了。

　　这点儿夏风也早就预料到了，所以她不慌不忙的从皮箱里找出一套干净的便服，然后拿着衣服到卫生间的隔间里面洗澡。

　　夏风也不知道以自己现在的这个状态洗冷水澡合不合适，反正她认为只要舒服就行了。

　　于是，夏风脱完了衣服后就立马的用水桶打了一桶冷水往自己的身上泼。

　　没想到，水管里的冷水在经过半天的太阳暴晒过后，现在变成温水了……

　　被温水冲洗的感觉真好，夏风有点儿喜欢上这种感觉了。

　　洗头洗身子，今天流了这么多汗，而且夏风又有点儿洁癖，所以洗澡的时候自然是要洗的干净一些。

　　洗完澡，夏风又顺便把被汗水浸湿的衣服给洗了，不过她没洗军训服，这个东西下午还要穿呢。

　　洗澡堂后一身轻松，夏风也感觉有些饿了，于是她这才拿着学校发的饭票去食堂打饭。

　　一路上，夏风发现有好多在返回宿舍的人在看着她，不管是男生还是女生。

　　是我脸上有什么东西了吗？

　　应该不是吧～

　　夏风自问自答的想着。

　　夏风不知道，众人都在看她是因为她换上了便服，与他们还没换下的军训服显得格格不入。

　　而且，夏风现在穿的衣服又是在城里父母帮她买的，所以非常的女气可爱，它再和夏风的小身材还有脸蛋、微长的头发配上，这个样子就跟容易被众人看成是一位短发的女生。

　　夏风不知道众人怎么想的，反正她就这么一直往食堂走去。

　　到了食堂，夏风发现打饭的人已经散得差不多了，每个窗口的队伍只有两三个人而已。

　　迅速的找到自己的饭盆，用清水冲洗一下后，夏风这才过去排队打饭。

　　来的晚自然是没有什么好菜了，夏风也不介意，轮到她的时候，她就从窗口里把饭盆和饭票一起递给里面的阿姆。

　　在阿姆转身打了米饭后，夏风这才从玻璃里看着剩下的菜，然后用她那有点儿清脆的声音点菜。

　　似乎是看到没有多少人了，食堂阿姆的手也不抖，所以她给可爱的夏风打了好多的菜，虽然这些剩菜都不太好。

　　夏风也不介意，在礼貌的和食堂阿姆说了一声“谢谢”后，她就端着她的饭盆开始找位置吃饭。

　　位置是有的，只不过之前在上面吃饭的人太随意，把骨头和不吃的菜都挑出来扔在上面，这就导致了干净的位置很少。

　　男生多的区域夏风转悠过了，发现上面都有菜，。

　　夏风知道女孩子是比一些男孩子文明的，所以，无奈的她只好去看一下隔壁女生多的区域那边有没有位置了。

　　果真，虽然一眼望去桌上也全是被挑出来不吃的菜，可数量却比男生多的那边少的要少，夏风很快的就在中间找了一个位置吃饭。

　　经过半天的训练，夏风也饿了，虽然菜不太好，可夏风还是大口大口吃的很开心。

　　突然，一个熟悉的身影和一道倩影在夏风的对面坐了下来。

　　夏风抬头看去，发现来着原来是李清和另一个女孩子，她们此时也和夏风一样也都洗完了澡，所以头发湿湿的，只不过她们换上的是更加清爽的裙子。

　　“小风，刚才早上训练的时候你没有出什么事吧？”

　　李清和她的朋友拿着饭盆一坐下，然后她就率先的开口问道。

　　“没事啊，我能出什么事情。”

　　“你不知道吗？在你七班旁边训练的就是我所在的五班啊，刚才我可是看见你被人扶着走了。”

　　“没事没事，刚才只是不习惯中暑了而已，话说这是你新交的朋友吗？很厉害喔～”

　　夏风不想谈论太多自己的丑事，所以在她看到李清旁边的女孩后，她就试着转移话题。

　　“对吧对吧，她叫郑天心，也比你大喔，所以你要叫我们两个姐姐～”李清自豪的介绍道。

　　“小清，这就是你说的那个很像是女孩子的男孩子吗？”郑天心本来是吃饭的，见两人谈到了自己，所以她也开口的问道。

　　“对啊，小风昨天可是把我和我妈妈都给骗了呢，不过小风不是坏孩子，咱们也不用太把她当成男孩子看待。”

　　“小清，有你这么说话的吗？”夏风一头黑线。

　　“怎么啦？都说男生女相有福气，你这么可爱，让姐姐说一下不行吗？”

　　“行行行，大姐，你说什么就是什么。”

　　见夏风终于叫自己姐姐了，李清开心的得意起来：“嗯嗯，这就对了，这才是姐姐的乖妹妹～”

　　噗～

　　见到夏风和李清的这个样子，在一旁当观众的郑天心终于忍不住的笑了出来：“小风，我也可以这么叫你吗？你可真有意思～”

　　“哪里，我这都是让着小清的。”

　　被这么调笑，夏风的小脸不知不觉的变红了起来。

　　在三人一起开心的吃完饭过后，夏风这才返回宿舍。

　　其间，夏风还一直提心吊胆的害怕昨晚的那三人会什么时候报复自己。

　　不过，在回到宿舍了之后，夏风就不那么害怕了，因为宿舍每过一会儿就会有好几个教官巡查一遍，夏风相信他们现在不敢在宿舍乱来。

　　事实也是如此，夏风一进宿舍们，她就直接的就看见了昨晚威胁她的那三个男生正在一张床铺上聊天。

　　感受到夏风的目光，那三人也瞪了一下夏风：“死娘炮～”

　　见他们只是骂自己而没有动手，想开他们现在也没有动手的打算，于是，夏风这才松了一口气的回到自己的床铺上。

　　因为距离午睡还有一段的时间，所以舍友玩手机的玩手机，聊天的聊天，都各有各的事情。

　　夏风也因此拿出充满电的手机把玩起来，不过她现在不玩游戏，现在版本的游戏她前世早就玩腻了。

　　夏风她通过Q群找到了几个她前世信得过的药商，然后再问她们现在她们卖的色普龙和补佳乐的价格。

　　货比三家，色普龙是比较贵的药，现在夏风找药商最便宜的也要两百块钱一盒。

　　一颗分两次吃，那一盒可以吃三个多月，还有补……

　　夏风躺在床铺上计算着未来的打算，她觉得螺伤害又大，又怕压不住她青春期的雄性激素，所以还是用专门的药来压制比较一点。

　　不知不觉，午休铃响了。

　　为了保证学生的休息足够，有精力应付下午的军训，所以每过十多分钟就会有教官来巡查一次宿舍，那些想捣蛋的人自然也是不敢冒出来。

　　不知是不是上午太累了，这一觉夏风睡得非常的舒服非常的沉，就连午睡铃响了她也不想起来。

　　在第二首歌放完，夏风这才不情愿的在床上坐起来，然后换上军训服，洗完脸后就拿着水瓶跟着大部队过去排队集合。

　　经过上午的军训，夏风还不习惯，所以起床了后她就感觉腰酸背痛的，非常难受。

　　难受归难受，军训还是要练的，上午军训练的差不多了，下午就开始练走路。

　　“一二一，一二一，一二三四～……立定，向后转，重来一次，一二一，一二一……”

　　队伍在太阳光底下走来走去，不管教官说了多少次，可学生们的步伐还是乱乱的。

　　下午的时间过得比较快，直到教官说“今天最后练一次，走好点，走完就解散”，学生们这才走得像样一点儿。

　　解散了，夏风现在很热，她好想立刻的洗个舒服的澡，所以她急切的朝宿舍走去。

　　夏风不知道，在她的身后跟着她现在忘记了的三人，他们不紧不慢的跟在夏风后面，似乎在密谋什么。

　　在经过一个厕所时，夏风突然感觉有一只手搭在她的肩膀上。

　　回头看去，夏风就看见了她讨厌的那三人，她也突然的意识到了他们这是要报复自己了。

　　“走，我们去厕所说一点儿事。”

　　一个男生说着，那搭在夏风肩膀让的手就突然的用力，想把夏风拉着走。

　　夏风当然的不想跟他们去，所以挣扎着，想找机会溜走。

　　见夏风如此，另外的两个男生也跟着帮忙去拉夏风，夏风一人的力气自然是抵不过三人的，所以不一会儿，她就被那讨厌的三人拉扯到了男厕所。

　　到了男厕所内部，那三个男生把夏风拉到了墙角，然后他们这才松开一直在努力挣扎的夏风。

　　“你们想干什么，不怕被学校开除吗？”看着围住她的三人，夏风心里紧张的问道。

　

第七十四章：校园欺凌（下）
“干什么？你小子昨天不是挺拽的吗？继续啊～”

　　那个脾气暴躁的男生推了一下夏风，夏风一个没站稳，不过还好后面是墙，所以夏风直接的靠在了墙上。

　　“你们就不怕我告诉老师？”

　　夏风站好后继续的说道，想把这报复她的三人吓退，虽然知道这可能没有什么用，不过夏风还是想要试一下。

　　“就会打小报告？你去啊，你个懦夫。”

　　“去就去，谁怕谁？”

　　夏风说完，然后就想趁机的溜出去。

　　可就在夏风要经过三人的包围圈时，其中最靠近夏风的那个男生突然勾住了夏风的脖子，然后用力一拉。

　　夏风也没想到对方会突然的偷袭，不能保持平衡的她就这么无力的倒了下去。

　　“让你去你还真去，真当我们是傻子？”

　　那个把夏风拉倒的男生趁机的把夏风摁在地上，不让夏风挣扎着起来。

　　还好这个男厕所部经常的来人，所以地面上的瓷砖还是干的，不然躺在上面的夏冬可真的就要而心死了。

　　其间，偶尔来两三个男生打算来这里上厕所，不过他们在门口看见里面的情形后，都纷纷的走开了，怕连累了自己。

　　“你拽啊，继续骂啊？去告诉老师啊？”

　　那个脾气暴躁的男生握紧拳头就往夏风的脸上招呼，丝毫不怕夏风说告诉老师的话语。

　　夏风被摁在地上，双手也被锁住了，所以不能格挡一下，只能眼睁睁的看着那些拳头往自己的身上和脸上招呼。

　　似乎是挣扎的越用力，他们就打的越猛，不一会儿，经过一条军训的夏风就没有力气挣扎了。

　　夏风的头越来越晕，而且身上被打的地方好痛。

　　突然，夏风感觉鼻子有一股热乎乎的东西流出来，不像鼻涕，她怎么吸也吸不住。

　　负责把夏风摁住的那个男生看见夏风流鼻血了，似乎也是有些紧张和害怕，所以摁住夏风的手自然的也松了一些。

　　感觉锁住自己双手的力气变小了，夏风突然的暴起挣扎，双臂一下子的就挣扎了出来。

　　随后，夏冬首先想要对付的就是这个不仅把自己拉倒了，还趁机摁住自己，让自己无法反抗挨打的那个男生。

　　夏风一直都知道自己忘记剪的指甲有点儿长了，所以她就以指甲为武器，一下子的就用力划到了那只还想再摁住自己的手臂上。

　　那个三个男生都因为军训完了太热，所以他们就都把军训外套脱了下来绑在腰间，这样做既帅气又凉快。

　　可就是因为他们都把军训外套脱了，只穿有里面的短袖，这倒让夏天一下子的就划到了那个男生手臂的肉上。

　　那个摁住夏风的男生感受手臂让的剧痛后，他就迅速的从夏风的旁边跳开，生怕流血的夏风疯了还想再补他一击。

　　夏风感觉到没人压住她了，她就迅速的站起身，然后用袖子擦了一下鼻前湿润的东西。

　　拿到眼前一看，虽然军训外套的袖子是军绿色的，不过夏风还是看出了上面是血，所以说自己的鼻子流血了，于是夏风也吓楞了。

　　那个跳开了的男生看了一下手臂上被夏风划伤的伤口，然后他就发现被夏风划出的四条红痕又三条因为皮破而流血了。

　　因为他手臂上的伤口还都拉得特别的长，所以血流出来时看着十分的恐怖。

　　看见夏风把自己也伤的流血了，那个男生也是生气了，他像没了理智的那样愤怒的走向夏风，然后对着夏风的肚子就是一踢。

　　从那个男生跳离夏风到回来踢夏风，也仅仅是过了四五秒，当夏风还在第三秒多的时候愣住自己流鼻血时她就没反应过来被踢中了。

　　夏风再一次的倒在了地上，感受着自己肚子里的翻滚，她难受得双手捂住肚子，没有力气再站起来。

　　那个男生似乎没有解气，又往夏风的背后用力的踢了一下。

　　夏风这一次摔倒的地方距离墙体本来就近，为了有些安全感，夏风还有意无意的靠近墙。

　　那个男生补充的这用力一踢，夏风一下子受力的往前面扑去，可前面就是墙体，所以夏风的脑袋就狠狠的撞在了这面墙上，发出很响的声响。

　　似乎是这声响，唤回了愤怒眼红的那个男生，他一下子的就解气清醒了过来。

　　夏风本就军训被晒得头晕没力气，而她又再经过刚才两人的一次次暴打，她的忍耐底线一次次的被触碰，不过她还是保持着清醒。

　　这次的撞墙，夏风她是真的觉得好晕好困没力气了，她想好好的睡一觉，即使是身上的疼痛也没法阻止她。

　　于是，夏风就这么睡了过去～

　　三人看见夏风晕在地上，而且她鼻子流的血也抹了她半边脸，这终于让罪魁祸首的三人慌了起来。

　　“怎么办？她醒来会不会告诉老师？”一个男生慌张的问向自己的同伴。

　　“怕什么，要是她跟老师说，我们就说是她先抓伤我的，然后再找几个人作证，我就不信老师还会信她。”

　　说着，那个男生举了举被夏风抓伤的手臂，上面的血已经不流了，只是个皮外伤。

　　“对，要是她说了，我们下次继续揍她，让她长点儿记性，最讨厌这种动不动就打小报告的人了。”

　　似乎是一起商量好了，三个男生这才无顾虑的离开这个厕所，只留下倒地不起的夏风。

　　就算是偶尔有人来这个厕所，他们看见夏风半脸都是血的生死不知倒在那里后，也因为怕麻烦而没有过去帮忙，而是选着什么都没有看见一样的早早离开。

　　也许，这就是人性的冷漠吧～

　　不知道过了多久，夏风紧闭的双眼动了动，然后勉强的睁开。

　　一点点记忆在脑海里复苏，夏风这才知道自己刚才晕过去了。

　　扶着墙一点点的站起来，肚子还是好难受，夏风一步步忍着身体上的疼来到洗手台前。

　　看着镜子里面狼狈的自己，夏风自嘲的笑了笑，真没用，三个小孩子都打不过。

　　夏风只是凭借着前世记忆得来的优越感，她也忘记了，她现在也只是个小孩子，更何况，吃药几年后的夏风体质更加的不行。

　　洗了洗脸上干了的污血，夏风本来的面孔这才显露出来，

　　只不过，夏风的嘴角还有脸颊上那各有着的一块淤青破坏了她清秀可爱的美感。

　　

第七十五章：恶作剧
用手碰了碰自己脸上的那两块淤青。

　　嘶～

　　真疼啊，夏风倒吸了一口凉气，眼泪不争气的流了出来。

　　擦了擦眼泪，感觉差不多了后，夏风这才从口袋里拿出手机看一下时间。

　　发现离打铃上教室还有半个钟，夏风根据时间计算了一下，结果得出自己只晕了二十多分钟。

　　还好只是晕了二十多分钟，要是再久一些，天可就黑了，这之后自己还能怎么办？

　　忍着疼痛，夏风也不知道她伤到哪里了，全身都疼，反正睡了一觉之后，夏风的精神是好多了。

　　回去的路上，夏风特别的显眼，那些过路的学生都忍不住的瞄了她几眼，而原因就是因为她脸上的那两块淤青。

　　回到宿舍，夏风发现刚才打过他的那三人都不在，想来应该是去吃饭了吧。

　　想到这，夏风这才松了一口气，她还怕他们会等着她回来，然后再对她嘲讽一顿，最后威胁她不许告诉老师。

　　拿着干净的衣服去卫生间里洗澡，然而，夏风进去的时候却发现卫生间里面的隔间都是关着的，很明显里面有人。

　　这点，夏风一点儿也不意外，她知道是自己回来晚了，现在是洗澡的高峰期，有人占用卫生间里的水龙头是很正常的。

　　也不是说夏风很娇气，偏偏要用隔间，只是夏风已经那个样子已经习惯了，而且，她也不想改。

　　夏风把水桶放在紧闭隔间的门前，然后自己站在一边，等啊等～

　　在卫生间洗手台那里等水洗澡的男生们自然的也注意到了夏风，他们都很好奇夏风脸上的淤青是怎么来的，不过他们谁都和夏风，所以也没人去问。

　　过了许久，搁间的门开了，里面的那个男生看见夏风在门外等后很意外，不过他还是装作没事的样子走了出来。

　　人走后，夏风也趁机的提着水桶进到隔间里，然后锁好门。

　　把干净换穿的衣服挂到墙边，再把军训服和里面湿透了的衣服脱下来放到另一边。

　　夏风一边用水桶等水，一边的观察着自己身上的清淤，她发现，自己的肚子那里有一块大红印，背后应该也是，都是一碰就特别的疼。

　　夏风在洗头的时候，她又发现，自己的额头那里鼓起了一个小包，应该是最后的那时候撞到墙而引起的。

　　夏风为了减轻一点点的疼痛，她小心翼翼的清洗着自己的身体。

　　为什么，她既有没有做错什么，也没有先动手，为什么要来打她，夏风越洗越觉得委屈。

　　不知不觉，夏风觉得自己的眼眶热热的，不过她不在意这些，她正在小心翼翼的擦试身上一碰就特别疼的淤青。

　　突然，夏风听到了外面有些熟悉又让她有点儿害怕的声音……

　　“这么久不见她回来，也不知道那小子在厕所死了没有。”一个声音调笑着。

　　“怎么可能这么容易死，就让那家伙一直在那里睡着吧，最好让她睡到天黑，反正我们也不怕她能整什么花样。”

　　“对，本来是想回来看看她的表情的，结果不在，应该是害怕躲起来了吧，哈哈哈～”

　　夏风听出来了，是刚才打过她的那三个讨厌的男生，他们现在正在洗手台那里等水洗澡。

　　夏风一边的在隔间里面洗着那些脏衣服，一边的偷听那三人还要讲她的什么坏话。

　　“你们说的是谁？”终于有不懂的人问这个问题了。

　　“夏风啊，那小子长得那么娘也就算了，而且嘴又那么的贱，就是该收拾一顿。”

　　一个男生自豪的炫耀道，不仅不以此为耻，而且还觉的很光荣似的。

　　“夏风？那是谁？”

　　“就是昨晚被保安叫出去罚站，最娘的那个。”

　　“哦～她啊，刚开始我还以为是哪个女生女扮男装来这里了呢。”

　　“就是那货，刚才她被我和我兄弟拉去厕所教训了一顿，让她知道知道厉害。”

　　“我记得她好像是回来了。”

　　“在哪？”

　　“我想起来了，她就在第一个隔间里面洗澡”男生指着夏风所在的隔间说道。

　　“我有一个好主意～”其中有份欺负过夏风的一个男生小声的和自己两个的同伴说道。

　　听不见外面的人在谈什么了，夏风小心翼翼的站起来，然后把耳朵凑近门口。

　　突然，一桶的水从上边泼下，一下子的就把夏风身上的干净衣服淋了个湿透。

　　夏风愤怒的打开门，想看看是谁的恶作剧，结果她一开门就看见了门外那打了她的三个男生正在戏谑的看着她。

　　是谁恶作剧夏风已经知道了个大概，不过她打又打不过，只能敢怒不敢言，怕他们再把她打晕一次，那感觉真的很痛苦。

　　夏风拎着水桶出门外的走廊晾晒，回来后她才再从皮箱里找出另一套干净的衣服。

　　也还好是夏风带来的衣服够多，不然她还真是没得换了。

　　这次，夏风没有去卫生间里的隔间换衣服，怕他们还会再泼自己一身水，所以她选择去一楼的大澡堂那里换，那里有着很多的隔间，就是人多比较臭～

　　换好了衣服，再又用衣架把湿着的衣服晾上。

　　做完这些，夏风有空的看了一下手机，她发现离响铃上教室还有十多分钟，也就是说还有时间。

　　夏风开始计算去医护室买药再跑上教室的时间，发现也差不多要十分钟……

　　说干就干，夏风拿钱后就立马的朝着医护室进发。

　　“报告～”

　　夏风在医护室门外喊了一遍，然后这才进去。

　　里面的医生有两位，中年的一男一女，夏风知道他们是夫妻，所以也不觉得好奇了。

　　“怎么了？”

　　医护室没病人，所以在夏风来了后，他们就都抬头看向夏风。

　　“阿姨，我脸上这个擦什么好得快？”看见是女医生过来招呼自己，夏风就指着自己脸上的淤青问道。

　　“怎么弄的，这么不小心，可以用红花油擦一擦～”

　　女医生一边的说着，一边的让自己的丈夫从柜台里拿出一个红花油，然后递给夏风。

　　“擦这个多久会好？”夏风紧张的问道。

　　“以你的这个境况大概要一周吧，如果你想好的快一点的话就用温毛巾敷一下～”

　　一周，也就是说军训完之前可以好了，听到这个答案，夏风终于的放下了心来。

　　在付过了红花油的钱，夏风这才开始的朝着教室进发。

　　

第七十六章：选班干
刚来到教学楼下，夏风就听见了铃声响的声音，这种声音会连续的响三次，所以夏风意识到后就立马的忍着疼痛冲上楼。

　　终于，夏风在铃声结束之前踩点的上到了教室。

　　教室里几乎坐满了人，而且大家几乎都是刚刚冲上来的样子，一个个的坐在座位上擦汗。

　　“小风，你的脸怎么了？”

　　夏风一回到座位，同桌的苏清梅一下子就被她脸上的那两块淤青吸引住了目光。

　　“没什么，下楼梯时不小心摔的。”

　　夏风一边将就着回答，一边的打开那瓶她刚买的红花油。

　　味道真重，算了，还是等回宿舍再擦吧。

　　夏风不想在教室里擦这种东西影响大家，这么想着，她就用盖子把红花油盖起来，然后收回口袋。

　　不一会儿，班主任万宏就从前门走进了教室。

　　他打开教室里陈旧的多媒体电脑，然后这才宣布的说道：“今晚我们有两个任务，选班干和选出你们军训结束前一晚，晚会上要唱的军歌。”

　　“想竞选班干们同学可以自己上来介绍一下自己，再讲明一下你想当这个职位原因，如果有多人竞选的话，我们可以用匿名投票。”

　　班主任万宏说完，然后自己就退到了讲台的另一边，把正主场留给同学。

　　过了许久，还是没有人敢上讲台，班主任万宏觉得这很正常，所以他又走到了讲台前鼓励了一下：“别害怕，要勇于尝试，而且当班干是很能锻炼自己的能力的。”

　　突然，夏风看见自己的同桌苏清梅站起身，出了座位的走上讲台。

　　见苏清梅上上来了，班主任万宏自然也是把讲台主场让给她，然后自己默默的现在一边。

　　“大家好，我叫苏清梅，我想竞选的职位是班长，班长一直是我的向往，因为我想为大家服务，我想成为老师的小助手。”

　　有人说：“当班长特别累!”

　　有人说：“当班长得罪人!”

　　“但是，我不怕!在为大家服务时，我会尽量不生气，对你们温柔一些!

　　因为我当过班长，所以比较有经验。我既然想当班长，我就会带一个好头，给大家做一个好榜样!我曾经被老师选出做主持人，学习成绩也还行，所以，我相信在这些条件里，我一定能有资格当上班长!

　　如果我能当上班长，我一定负起当班长的责任，成为老师的左膀右臂，成为同学们的好榜样!我会：上课积极发言，认真回答老师的每一个问题认真回答老师的每一个问题。在管理方面，我会让早自习时再也不会有叽里咕噜的悄悄话声;安静的时候，落下一根针也听得见。但是，如果我并没有当上班长，我也要谢谢大家对我的支持，以后我会更加的严格要求自己，如果有机会，就再来竞选班长这个职位。

　　最后，请大家相信我，支持我，投我一票吧!让我来当好这个一班之长!”

　　“我的发言完了，谢谢大家～”

　　啪啪啪～

　　苏清梅刚说完，教室下面就响起了热烈的掌声，其中，夏风的掌声也参和在里面。

　　有了第一个人带头，自然也会有第二个人敢上去，于是，竞选班干的自习就开始了……

　　“苏清梅，你很喜欢当班长吗？”

　　见苏清梅回到座位了，夏风就好奇的凑过去问道。

　　苏清梅也没在意夏风和她的距离有点儿近，她转过头笑着回答：“对啊，我觉得当班长很威风呢～”

　　“当班长可是很累的。”

　　“不要紧，我以前当过好几年了，有经验的啦～”

　　“好吧，祝你竞选成功。”

　　竞选班干一节自习的时间肯定是不够的，所以在下课了之后，还是有好多的位置没有人去竞选，不然就是很多的人竞选同一个位置。

　　“小风，要不你也去竞选一个职位吧，我会支持你喔～”苏清梅突然的凑近正在看小说的夏风说道。

　　“不要，我懒～”

　　“诶，去嘛去嘛～”

　　苏清梅突然的像对待女孩子的那个样子，摇了摇夏风的手臂撒娇。

　　“不要，偶真的不想去～”

　　“那好吧～”

　　见夏风这么不想当班干，苏清梅也不再试着说服了，然后转身去和后桌的女生聊天。

　　过了十分钟，上课铃又响了。

　　竞选还在继续，一个又接着一个人的上去介绍自己，只不过，越是很后面的人，他们的竞选词就越少，

　　过了半节自习，该上去竞选的都已经上去竞选了，不想上去的还是最终没有上去。

　　黑板上班干的职位下写了密密麻麻歪歪扭扭的名字，有男生，也有女生，班干的职位之后将会在他们之中选出来。

　　让夏风惊讶的是，班长这个苦职位竟然有三个人在竞选，除了自己的同桌苏清梅，另外的两位还都是男生。

　　最先选的是班长，班主任万宏让三位竞选人在座位上站起来，让大家认识个一下。

　　“好了，你们现在每人只可以举一次手，当做一票。”

　　“现在，支持苏清梅同学来当我们班的班长的同学请举手。”

　　刷刷刷，教室一大半的男生和一半的女生全都举起了手，当然，夏风也在内。

　　站着的苏清梅看见自己的同桌夏风是支持着自己的，她也是甜甜笑了一下。

　　票数过半，后面也不用再投票选了，苏清梅直接的一下子就竞选到了这个班长的职位。

　　“恭喜～”

　　苏清梅一坐下，夏风就笑着祝贺道，虽然夏风感觉到自己笑的时候脸上的淤青很疼，但她还是忍不住的笑一笑。

　　“谢谢啦～”

　　苏清梅说着，就要像和女生亲密的那样往夏风身上靠去。

　　“别，你是不是又忘记了我不是女孩子～”夏风及时的用手臂拦住了往自己身上倒的苏清梅，然后一头黑线的说道。

　　被说破回神过来的苏清梅也不觉得有一尴尬，反而还是开心的笑着：“嘿嘿，你觉得现在你哪里还有个男孩的样呢？”

　　“哼～”

　　夏风被苏清梅弄得无话可说，只好脸红傲娇的转过头，其实也不知道为什么，被别人这样说她反而会觉得高兴。

　　不过夏风高兴归高兴，她可不敢明目张胆的表现出来，可能会被当成变态的吧～

第七十七章：整理
“小风，你长成这个样子，很难让把你当成男孩子耶，要不你当我闺蜜得了？”

　　“什么？”

　　夏风怀疑是不是自己的耳朵听错了。

　　“我说，你要不要当我闺蜜啊？”

　　苏清梅本来是想调皮的去扯一下夏风可爱的脸蛋的，但看见夏风脸上的淤青她又不忍心了：“很疼吧？下次走楼梯小心点喔。”

　　“嗯，我会注意的～”

　　“这才对嘛，小风这么可爱，伤到了多可惜啊。”

　　不知不觉，别的职位的班干竞争到了白热化的阶段，其间，苏清梅也给了她的好几位朋友投票。

　　夏风就在一旁无聊的看着竞选，虽说有时候苏清梅也叫她帮忙给她的朋友投票，夏风也无所谓的跟着投，班干是谁又关她什么事呢？

　　最后，终于在下课之前把班干全部都选好了。

　　下课铃声响了，可班主任万宏还是托着还要再说几句话：“下一节课我们要选出我们班级表演晚会节目时要唱的军歌，所以你们在课间的时候想想唱什么歌好，然后统一报到班长那里。”

　　在班主任走出教室，教室一下子就变得热闹了起来，熙熙攘攘的说话声绵延不断。

　　“苏清梅，可以起来一下吗？我要出去。”

　　“嗯，小风你都答应做我闺蜜了，以后叫我小梅姐就行了。”

　　苏清梅一边的给夏风挪位置，一边的笑着说道。

　　“什么？我什么时候答应了，我怎么没有印象呢？”

　　夏风走出去后惊讶的想了想，自己好像是没有说过答应的吧。

　　“你刚才说过嗯了，我还记得，小风难道你想不守信用吗？”

　　看着一直笑眯眯盯住自己的苏清梅，夏风红着脸尴尬的回应：“没有，我做你的闺蜜还不行嘛？”

　　随后，夏风就红着脸快速的走出了教室，没想到，竟然还有女孩子会叫自己做她的闺蜜，夏风真的是太开心了。

　　想到这里，夏风下楼梯时的嘴脸微微翘起，可得知她的心情非常的好。

　　刚进到男厕所，夏风又碰见了她最不想看见的那三个讨厌男生。

　　那三个男生见到夏风也是一愣，而随后他们又是嘲讽的一笑：“呵，娘炮，不想挨到就别挡路。”

　　夏风刚进来，而他们三人又是刚出去，所以四人一会儿就分开了，夏风也是在他们走了之后才陷入一点点沉思。”

　　他们还会过来找自己的麻烦吗？这点儿夏风自己也不知道，她开始想怎么有备无患。

　　不在状态的夏风自然也注意不到男厕里别的男生看她的眼光，她早早的解决完后就回教室了。

　　刚进教室，夏风就看到自己的座位那里围了好多人，而且，还都是女孩子……

　　夏风这才想起来班主任万宏临走前说的话，让学生们把想到的军歌汇报到班长那里，而自己的同桌苏清梅就是班长啊～

　　看来一时半会是回不了座位了，就算是回去了，夏风也不好意思在哪里久待。

　　所以，夏风就打算在走廊那里吹吹风。

　　教室的走廊，女生前面占一边，男生后面占一边，中间是默契的没有人。

　　可刚巧不巧，夏风又在走廊那里看见了那讨厌的三人组，他们似乎正在和别的男生开心的交谈些什么，而且都还时不时的暴一下粗口。

　　夏风来到走廊中间没人的位置趴在围栏上，她无聊的看了看天上，发现没有一点儿星星呢～

　　就这样，夏风盯着黑暗发着呆。

　　过了一会儿，上课铃声终于响了，夏风从窗外看见围在自己座位旁边的女孩子散得差不多了后，她这才跟着外面的众人进教室。

　　“小风，你回来啦，帮我整理一下这些歌曲，等一下班主任回来了应该会找我要。”

　　见到夏风，苏清梅毫不犹豫的把自己桌上的一半纸上分给夏风整理。

　　“我就说当班长很累的。”夏风一边帮着整理，一边抱怨。

　　“好啦小风，要不等会我请你吃零食吧。”

　　“什么零食？”

　　听到有吃的，夏风一下子变得精神了起来，谁会跟着吃的过意不去呢？

　　苏清梅只是调皮的笑了一下：“你猜啊，就不告诉你，做完工作先。”

　　“好吧～”

　　见此，夏风也开始专心的去整理清梅分给自己的那些纸张。

　　每张纸的上面都有两三首歌名，夏风要做的就是把它们归类，再算一下每首歌名出现的次数。

　　其实纸张也不太多，而且根据字迹夏风还知道这些都是女孩子写的，应该都是苏清梅的熟人。

　　很快，夏风就把这些东西归类好了，她把上面有的歌名重新抄在了一张纸上，然后再在歌名的后面用正字标记数量。

　　“行了～”夏风把自己写好的纸和原来的纸一起还给同桌的班长。

　　“嗯？”

　　苏清梅把纸张拿过去看了一下，笑道：“看不出来啊，没想到小风写的字也那么秀气，也这么的……女孩子气～”

　　“额，苏清梅你这是在夸我还是损我啊？”

　　在一旁等待着夸奖的夏风听到好友这么评论，我是该高兴呢还是该生气呢？她就这么想着。

　　“你叫我什么？”苏清梅看向夏风，脸上还不怀好意的笑着。

　　“小梅姐～”

　　夏风尴尬的忘向了另一边，虽说她的心理年龄比较大，可身体年龄还是那么诚实。

　　“嗯，乖，这是奖赏给你哒～”

　　听到夏风叫她小梅姐，苏清梅终于露出了满意的笑容，然后又从她的小背包里掏出一包樱桃干送给夏风。

　　“谢啦～”

　　得到零食，夏风也终于露出了开心的笑容。

　　正当夏风要打开零食吃的时候，班主任万宏就突然的出现在了教室的门口，吓得夏风立马把那包樱桃干收回桌柜里。

　　班主任万宏一进教室就直接的走过来找班长，也就是苏清梅。

　　“收集到了吗？万宏班主任走到苏清梅的桌前问道。

　　“嗯，这些事统计好了的，男生的还不知道。”

　　苏清梅说着，然后就把两张纸张都递给班主任。

　　夏风好奇的瞄到，有一张纸张是自己写的，那么另一张纸张想来应该是苏清梅自己统计写的了吧。

　　班主任万宏接过纸张一看，点了点头，而后，他又对着苏清梅旁边的夏风问道：“你脸上的伤怎么回事？”

　　

第七十八章：选歌
“下楼梯时，不……不小心摔的。”

　　看着班主任盯着自己，夏风就觉得压力山大和紧张，一紧张，她就会变得口吃起来。

　　“那以后走路小心点，别这么急。”

　　“我知道了，谢谢老师。”

　　班主任万宏点了点头，然后这才返回讲台上。

　　看见班主任走了，夏风这才深深的松了一口气，在学校果真是不管什么时候，班主任总是个很可怕的存在。

　　“小风，你没事吧～”

　　看见夏风刚才那么紧张的样子，苏清梅觉得真逗，于是在班主任走了后她就立马的调笑了一下夏风。

　　“你不怕班主任？你不觉得班主任很凶吗？”夏风好奇的看向同桌苏清梅。

　　“不觉得啊，因为我小学的时候我妈妈就是我的班主任，我都习惯了。”

　　“什么？原来你是教师家庭的啊～”夏风觉得自己已经无力吐槽了。

　　班主任万宏走上讲台，然后就立马的对着纸张把那些歌名都一个个抄到了黑板上，方便等一下挑选。

　　《打靶归来》、《过得硬的连队过得硬的兵》、《我们的队伍向太阳》、《团结就是力量》……

　　一首首的歌名就这样的列在了黑板上，而随后，班主任万宏又转过身向全班的同学再确认一遍：“还有谁要再补充的吗？”

　　“老师，还有《黄河进行曲》”

　　一个男生站起来说道，而随后他说完又坐了回去。

　　班主任点了点头，然后转过身在其他歌名的后面再加上了《黄河进行曲》。

　　有了第一个男生带头，第二个男生也站起来说出了他心中的军训歌曲：“老师还有《精忠报国》。”

　　班主任在上面写完后听见没声了，而后他又再确认一遍：“还有吗？”

　　看着班级里没人再推荐了，班主任这才的说道：“班长和文艺委上来把这些歌曲放一边，尽量的跳着放快点，我们尽量的在这一节自习选出来。”

　　于是，夏风就看见苏清梅和一位个子比较矮小的女生一起走上了讲台。

　　苏清梅似乎和那位女生认识，两人上到讲台后就很默契的分工合作，那位女生负责播放歌曲，苏清梅负责记录举手支持的人数。

　　一首的歌开头二十秒，高潮二十秒，四十秒后就跳换下一首。

　　夏风觉得这些歌都没有什么好听的，感觉就那几句，特别的无脑。

　　想拿出小说偷偷看吧，但是夏风又发现班主任一直在门口观察班里的境况。

　　最后，夏风还是决定不冒这个风险了。

　　在一首和一首歌过后，不知是不是兴趣淡了，班里面举手支持的人越来越少。

　　直到最后一首的《精忠报国》，那激昂的旋律打动了班级的很多的人，于是，班里大半的人又举起了手来支持。

　　最后的结果也不意外，少数服从多数，七班选出来的合唱歌曲是《精忠报国》。

　　铃铃铃～

　　下课铃响了。

　　“多媒体先不用关，等会最后一节的自习还要用。”

　　班主任万宏在教室的门口留下这么的一句话，然后就消失了。

　　苏清梅和文艺委笑着一起从讲台上走下来，不过两人好像还在交谈什么有趣的话题，直到苏清梅回到座位了，文艺委也还跟着过来。

　　夏风就在旁边装看小说的好奇偷听着，而苏清梅似乎也发现了夏风在偷听，于是的就把夏风拉入了她们的话题中：“小风，你想当指挥员吗？”

　　“什么指挥员？”

　　见自己被发现了，所以夏风也索性的合上小说不装了。

　　“就是合唱军歌时在前面指挥的啊，夏风你有没有兴趣上去试一下？”

　　“你又不是不知道我，我是很怕人多和麻烦的。”夏风无奈的说道。

　　“去呗，当指挥员是很可以锻炼自己的胆量的，说不定还可以被学校拍照贴出来的喔。”文娱委也试着来说服夏风。

　　“为什么叫我？”

　　夏风不明白，明明她们和班级都还有很多的人选，怎么就偏偏挑中了自己。

　　“因为这么好的事情班主任让我们内定，所以我们不想让给别人啊，听清梅说你也是她的闺蜜，所以让给你也是没关系的。”文娱委解释道。

　　“也？难道你和苏清梅，呸呸呸……小梅姐是闺蜜吗？”夏风感到很惊讶，原来自己身边的大佬这么多的吗？

　　“对啊，晓朱是我的领居，我们很小就认识了。”

　　苏清梅见夏风犹豫了，于是她觉得有戏，想再推夏风一把，没准儿夏风一下子就答应了去当指挥员呢。

　　“小猪？？？？”

　　噗，夏风一下子没忍住的笑了出来。

　　见到夏风这个样子，覃晓朱就知道夏风这肯是想歪了。

　　“之前选班干的时候我不是说过了吗？我那是春眠不觉晓的晓，朱雀的朱，你们怎么老是记不住？”

　　说着，覃晓朱也不见外的想去拉夏风的耳朵，夏风想躲，可终究还没慢了一步。

　　“疼疼疼，大姐你轻一点行吗？耳朵都要被你拉断了，难道小梅姐没有告诉你我不是女生吗？”

　　夏风疼得站了起来。

　　“告诉了啊，可是小梅刚才告诉我说不用把你当成男生的，怪我咯？”

　　夏风一站起来，覃小朱也就顺手的拉住了夏风的另一次耳朵，两边扯啊扯～

　　“答不答应？不答应去当指挥我们就不放开你。”

　　苏清梅说着，就要伸手去挠夏风腰间的痒痒。

　　“行行行，我当指挥还不行吗？快放开我啦～”

　　在两位女孩子的威胁下，夏风重于妥协了。

　　“这才对嘛，班主任下节课要放歌曲和视频给我们练习，你要认真点喔～”

　　覃晓朱说着，这才松开了一直抓着夏风两边耳朵的双手。

　　“知道了啦～”

　　夏风坐回座位，然后揉了揉发红的耳朵，她的心里有点儿抱怨，现在的女孩子都那么的厉害的吗？

　　夏风不知道，她们刚才之间的打闹被班里很多的人看在了眼里，不认识她的人就以为她也是女生，因为班里仅有她的这一桌是男女同桌，而认识她的男生就越来越排挤她这个长得又娘，又和女生一起玩的异类。

　　上课铃不一会就响了，覃晓朱她并没有和其他的学生一起回座位，而是又和苏清梅一起的又上到了讲台。

　　　

第七十九章：内定的合唱指挥
覃晓朱用多媒体电脑找出了别的乐队合唱《精忠报国》的视频，上面不仅有歌词，还可以看他们如何的合唱。

　　这样，既可以听歌学唱又可以看到指挥。

　　班主任万宏铃响后不一会儿就出现在了教室的门口外，不过他并没有进来，而是选着锻炼班长和文艺委她们两人的组织能力。

　　苏清梅见班主任在门外，于是她就直接的走了出去。

　　也不知道苏清梅在教室外面和班主任万宏说了些什么，然后她回来的时候就直奔座位叫一下夏风：“小风，班主任找你过去。”

　　夏风其实也不太意外，从她刚才答应当指挥了，她就知道她还要过班主任这一关，所以她只能紧张兮兮的和苏清梅一起在全班注视的目光下走出教室。

　　“老……老师，你找我？”

　　出教室一看到等在门外面的班主任，夏风就首先的紧张口吃问道。

　　“嗯，班长说你想当班里合唱军歌时的指挥是吗？”班主任万宏看向夏风。

　　“可以吗？”

　　夏风试问着班主任会不会答应，如果班主任不答应的话，那也应该没有她什么的事情了。

　　“也不是不可以，可是你的脸在那天可以好起来吗？指挥可是单独的占一个位，个人的形象外观可是很重要的。”

　　班主任看着夏风，如是说道。

　　“可……可以，我之前问过医生了。”

　　夏风紧张的说着，她还立刻的拿出了口袋里新买的红花油，证明她刚才去过校医室买药。

　　班主任点了点头：“那你就回去好好准备一下吧，记得看视频把手势学的像一点，这是个不错的锻炼机会，好好珍惜。”

　　“嗯，谢谢老师～”

　　夏风礼貌的说完，然后这才迅速的遛回到教室，而苏清梅却是没有和夏风一起回来，她还在外面和班主任交谈些什么。

　　一回到座位，夏风就开始的专心看视频里面的合唱指挥，想记住他的重要动作。

　　然而，夏风发现合唱指挥似乎也没有什么难的，无非就是开头，中间，结尾，这三处有不同手势和还有手速的控制。

　　是不是看着会，学着废，其实夏风也不知道，因为她也没有试过。

　　不一会儿，夏风就发现苏清梅回来了，再看教室门口，班主任竟然不见了，想来他应该是提前的走了吧。

　　播放视频只需要一个文艺委覃晓朱就够了，所以苏清梅在进到教室后也就和夏风一样的直接回座位那里坐着。

　　“小梅姐，班主任和你说了什么？”

　　苏清梅一坐回座位，夏风就好奇的凑过去问道。

　　“没什么，就是班主任叫我多多的注意你一下，帮你快点儿把脸恢复好，不要影响了之后的合唱晚会。”

　　额，夏风被这话弄的脸红，不知该怎么说下去才好，这的确是自己的个人原因。

　　也许是注意到了夏风掩饰的尴尬，苏清梅又好笑的看着夏风说道：“回去时记得热水敷一下，再涂点红花油，应该很快的。”

　　“嗯，我早就知道了啦～”

　　夏风把脸别向一边，试图再掩饰着内心的尴尬。

　　只不过，她不知道，她的掩饰很明显，越是掩饰，反而也越是的明显～

　　最后一节的自修课在班级一起看视频学唱军歌下很快的过去了，不知不觉，下课铃也响了。

　　夏风并没有和其他的人一样早早的就离开教室回宿舍，她想用水杯打一杯的热水回去，方便晚上敷一下自己脸上的淤青。

　　能让自己快点儿变好的，夏风自然是不会浪费这些机会。

　　然而，夏风发现，现在她想打热水也不是那么容易，因为现在有着好多的女生在她前面排队着打水……

　　夏风也跟着排在她们后面，于是尴尬就来了，教室里仅有的一个饮水机那里排着十个人的女生长队，夏风就刚好的就卡在她们的中间～

　　听着周围女孩子开心的交谈，夏风就在那里尴尬的站着，看哪里都不是。

　　夏风也好像找谁或谁找她说一下话，可是她一个都不认识。

　　好不容易的等到夏风打水了，夏风遛迅速的打了一瓶的热水，然后快速的离开这个让她觉得很尴尬的地方。

　　回宿舍的路上，夏风一直的在想回宿舍之后那三个讨厌的男生还会不会还来报复自己，她想早点儿回宿舍躺着休息，可是她又害怕那三个男生再暗暗的报复自己。

　　思来想去，夏风不知怎么的就绕去了商店，然后在商店里面买了一把削铅笔的小刀，虽然刀小，但是好在很锋利。

　　晚上可不比中午，教官也不可能都不睡觉，夏风知道，教官晚上只会巡查一个小时，一个小时后他们就都会各自回自己的宿舍。

　　夏风害怕的就是那三个男生在教官走后会对自己做些什么，总是，买点儿东西防身就是了。

　　一回宿舍，夏风发现那三个男生都没有回来，不过这也正好合了她的心意。

　　迅速的做完琐事，夏风就拿着她的毛巾迅速的遛上了自己的上铺。

　　昨天买的矿泉水还剩半瓶，夏风用它服了这一天的药后，就拿出毛巾往上面倒一些热水。

　　热水是热，可是倒在毛巾上之后她就边温了，夏风也不知道这是为什么，她也不用知道。

　　把热毛巾往自己的淤青上面敷，夏风感觉不疼，还暖暖的，很舒服～

　　不一会儿，灯熄灭了，夏风趁现在教官还没来检查就迅速的到厕所扭了一下湿毛巾，然后又回到床上倒热水继续敷。

　　直到毛巾不热了，夏风也困，她发现，也许经过一条劳累的训练，这些舍友们竟然的不完手机的全部都睡着了。

　　把红花油往自己脸上的淤青那里擦一擦，擦完后夏风就随手的把红花油放在枕头旁边，自己睡了过去。

　　夏风之所以会在这深夜擦红花油，那是因为她知道这红花油的味道很重，自己也很不喜欢。

　　子所不欲，勿施于人。

　　这个道理，夏风是知道的。

　　也许是太累了，夏风这一次也睡得非常的沉，非常的舒服，一觉……到铃响～

　

第八十章：跑圈（上）
叮铃铃铃～

　　新的一天又开始了，夏风从床上懒洋洋的起来，然后她发现，军训服还在门口外面凉着呢。

　　因为只有一套军训服的缘故，所以大家都是晚上洗，早上干，然后早上拿来穿。

　　于是，夏风懒洋洋的爬下了床。

　　本来夏风是想先去外面走廊那里拿军训服的，可奈何撑衣杆只有两根，而且自己的那些舍友都出去走廊了，他们似乎是打算先换军训服。

　　既然人真的多，夏风自然是不打算和他们挣，所以，夏风就直接去卫生间里先洗漱。

　　待夏风在洗手台那里洗漱完毕，她一出卫生间就发现，自己舍友们的军训服都拿回来得差不多了，只剩两三个人还在外面抬头找自己的军训服。

　　夏风走过去，到门口的时候她却看见那讨厌的三个男生竟然都还在躺各自的床铺上睡懒觉赖床，不过这正合夏风的心情，她现在最烦他们了。

　　来到走廊，夏风一抬头就看见了自己昨晚晾的那套军训服，因为夏风的衣架做有标志，就是用红绳子绑了衣架露出来的勾。

　　这样，既能防止别人收错自己的衣服，又能让夏风自己更快的找到自己的衣服，不然，可就像旁边的那两三个舍友慢慢找咯。

　　夏风收回军训服后，她就直奔卫生间里的隔间换，现在那三个讨厌的男生还在赖床，夏风认为也不会有什么人那么无聊来整她了。

　　迅速的在隔间里面换好军训服，夏风又回到自己的床铺下换上帆布鞋，再拿上水杯、手机和饭票。

　　这样，一切就准备就绪了。

　　出发去食堂，夏风早早的就离开了宿舍。

　　解决完不太好吃的早餐，夏风洗好饭盆后就放在了食堂专门放餐具的柜子里。

　　而后，没什么事的夏风就先去集合的地方那里待着。

　　集合的地方还是那个蓝球场，只不过夏风这次待的地方不是同学们平常休息的地方。

　　夏风坐在一张大石椅上，这个地方是平常军训时教官霸占了的，不过现在教官没有来，所以夏风就先这么坐着咯。

　　石椅还没经过太阳的烤晒，所以还是凉凉的，夏风坐在上面感觉到很舒服。

　　听到歌曲变成了进行曲，夏风就知道是集合的时间到了，不过她不急，因为集合的时间有二十分钟那么的多。

　　拿出手机刷一下QQ，不知不觉，时间过得很快，就连全班大半的人来了夏风也没有意识到。

　　突然，夏风的眼睛被盖住了，然后她就听到熟悉的声音。

　　“猜猜我是谁～”

　　这熟悉的音色让夏风一下子就认出来了来者，于是她一边的挡掉遮住自己双眼的小手，一边的说道：“小梅姐，别闹了～”

　　“嘿～”

　　苏清梅见夏风猜出了她后也不意外，而是在夏风的旁边坐了下来……

　　“小风，你在玩什么？”

　　还有一些时间教官才来，苏清梅觉得没事，于是她就好奇的想凑过去看看夏风在玩手机里的什么。

　　“没事啦，QQ而已～”

　　见苏清梅凑过来，夏风吓得立即收回了手机，然后还一边的解释道。

　　夏风真的是被吓到了，当时她正在浏览现在药的百科，要是让苏清梅看见了，还不知道她会不会想些什么。

　　“QQ啊，我也玩啊，小风要不我们加一下好友吧？”

　　见苏清梅满是期待的目光，夏风也不好意思拒绝，于是她就点进了QQ加好友的页面，然后把手机递给苏清梅。

　　苏清梅接过夏风的手机后，她还特意的打量了一番：“啧啧，没想到小风你的手机也那么可爱？看来小风也是很喜欢可爱东西的人啊～”

　　“行啦，你加不加？不加还我。”

　　夏风有点儿脑羞成怒，不过她还是更怕苏清梅会去翻看她的其他聊天记录，所以她装作要去抢回手机的样子。

　　“诶，我加我加，小风你不要那么着急嘛～”

　　见夏风要抢回手机的架势，苏清梅也不闹了，乖乖的在夏风的目光下输入她自己的QQ，然后搜索再添加～

　　“喏，小风真小气，玩一下手机也不给。”苏清梅一边把手机还给夏风，一边装作有点儿抱怨的说道。

　　“额，我也是有原因的，对不起啦，手机里面有我很重要的东西，”被好友这么说，夏风也有点抱歉的说道。

　　“行啦，我当然知道里面有对于小风来说很重要的东西，所以我是骗你的啦，小风真好骗，嘿嘿～”

　　苏清梅趁机的捏了一下夏风的鼻头，然后就溜到了女生队伍那里覃小朱的后边，因为她发现教官已经来了。

　　覃小朱对于自己的好友的到来感到很奇怪，然后她沿着好友的目光看见了夏风在看着这边，所以她也似懂非懂的笑了一下。

　　见苏清梅躲进了女生队伍里，夏风也不能把她怎么的了，在夏风把手机收回口袋后，她就看见自己班的教官正在从远处过来。

　　教官远远的吹了一次长哨子，引得大家都纷纷往那边看去，在看见了是自己班的教官之后，大家就都知道了教官的意思——集合。

　　男女生们按昨天排的那个样子排成三三的队伍，可能是睡了一觉，还记不起自己旁边的位置站的人是谁，所以大家排的有些慌乱……

　　直到教官走进跟前，七班的众人才勉强的排好三男三女队伍。

　　“七班全部听令，向左转～”

　　听到自班教官的命令，七班排好队的全部学生就向左转了。

　　在众人还不知道教官这是想玩什么花样的时候，他们教官又下了下一道命令：“全部去跑道那里跑圈，女生先跑，男生在后面跟上，女生跑两圈，男生跑三圈。”

　　哒哒哒～

　　七班的众人踏着杂乱无章的步伐跑向跑道，与女生不同，男生们似乎是想要在女生前面展示一下自己，所以在进入跑道之后就开始疯狂的加入，立马的超过了跑在前面的女生。

　　夏风倒是没有那么的急切，她一直保持着原来的速度在后面慢慢跑着，她也不知道，她跑完这三圈共六百米时会是什么样子，应该，能行吧～

第八十一章：跑圈（下）
刚开始半圈还好，不过跑了第一圈后，夏风就开始气喘吁吁了～

　　夏风跟在女生队伍后面努力的坚持着，在跑过第一圈的时候，教官还在跑道旁边说着风凉话：“让你们一个个现在跑圈算不错的了，要是等太阳出来，你们还想出来跑吗？”

　　现在，在这跑道上跑圈的也不止七班一个班，而是有着四五个班一起跑，说多也不多，说少也不少。

　　在跑过一圈半的时候，夏风实在是累得不行了，而七班那些体力比较好的男生竟然套卷了。

　　看着跑在自己旁边的同班男生，夏风心中就有了一个主意，于是她故意的减慢速度，让自己混入别班的队伍，想着等下跑到终点就试着蒙混过关。

　　然而，夏风的想法是好的，可她却算漏了自己班的教官一直在盯着非常落后的她。

　　在夏风到达终点，想和其他的同班男生一起去旁边休息休息的时候，教官却是在夏风准备走出跑道时把她给拦住了：“这位同学，你跑完了吗？”

　　教官的话引来了正在休息的同学们的注意力，他们幸灾乐祸的看向尴尬的夏风，做着一副吃瓜群众的样子。

　　见夏风不说话，于是教官又在背后推了一把夏风，把夏风重新推回跑道：“继续跑，你还差一圈，我一直在看着呢。”

　　无奈，夏风也不想多说什么了，她只能无力的迈开腿继续跑。

　　一步又一步，夏风慢悠悠的跑着，她的汗水一滴滴的滴落在这红色的跑道上，见证着她的努力。

　　教官似乎也不在乎夏风跑的慢，一但开跑了他不相信还有人会返跑回来，所以他也不看了，就坐在石凳那里和着那些跑完了的学生们聊天。

　　七分钟过后，夏风终于跑完了，她迈着沉重的步伐走向七班的集合地。

　　见夏风过来了，教官就对着全班说道：“都休息够了吧，现在排好队，我们继续练习昨天的齐步走。”

　　看着自己同学一个个迅速利落的排好队，夏风很想对着这教官吐糟些什么，但最终她还是没有说出口，跟着众人去排队。

　　“一二一，一二一，一二一……”七班众人一天的训练，现在开始了。

　　有时候碰见别班的队伍也在练齐步走，而且两班还是面对面的走，夏风有几次都想试一下让自班的队伍撞过去会怎么样，然而快要相撞的时候，两个班的教官都很默契的叫停。

　　夏风虽然现在很累，但好歹不用跑步了，所以练习的时候她还能再坚持。

　　练习来练习去，太阳出来了，当阳光照到七班众人的时候，他们这才得来今天的第一次休息。

　　特别是夏风，早上跑步的劲她还没缓过去，就又一直的训练走正步，这可真是累坏她了。

　　所以，一得休息，夏风就立马的拿起自己的水杯咕噜咕噜的喝了半杯水，然后不顾形象的坐在地上休息。

　　哈，又活过来了，夏风向天感叹着。

　　这时，教官突然的走近夏风：“你的体力太差，以后要多锻炼锻炼，别整天一副女孩子的样子。”

　　“嗯～”

　　被教官训了后，夏风只能将就着回答，她并不想和他多说些什么。

　　休息了一会儿，七班的教官觉得现在这样训练太无聊，于是就叫来了他的好友——五班的教官。

　　七班的同学和五班的同学都不知道自己班的教官和别班的教官在密谋些什么，只见他们两人一起坐在离两班不远处的石凳上交谈。

　　交谈完后，两位教官就各自的回到了各班的队伍。

　　“大家想不想玩一个游戏了？”

　　七班教官来到七班的众人前面大声喊道。

　　“想～”

　　七班的众人没怎么的想就回答了，能不训练，玩游戏，谁不想呢？

　　“既然你们想玩，那就先排成四排吧，不过，你和你们的同桌必须是前后位。”

　　教官刚说完，七班的众人就行动了起来，他们各自的去找自己的同桌来重新排队。

　　在夏风还傻愣愣的在人群中寻找苏清梅的时候，一只纤细的就抓住了她的手腕，然后往一些成型了的队伍排过去。

　　夏风回过神来，一看来着，竟然是自己的同桌苏清梅，此时的她已经把她的长发都盘起来了，也难怪夏风一时认不出她。

　　苏清梅站在队伍的第二排，所以她就要把夏风放在了队伍最前面的第一排～

　　站在第一排的夏风左看右看都是女生，她有点儿不自在，不过苏清梅看出来了，所以她无所谓的说道：“教官又没有规定男女不能混排，你慌什么？”

　　夏风一看，还真是。

　　因为现在班里男生多女生少的缘故，所以有一些的男生为了整齐队形而必须排到第一排和第二排。

　　夏风只是比较独特，因为她被夹在了两边女生的中间，而女生们又注意到了刚才跑圈时跑得最慢，而且还想偷懒的她。

　　教官来到夏风的前面问道：“你和后面的那位女生是同桌吗？”

　　“额，嗯～”

　　夏风尴尬的回答，因为这个班级的男女生都是单位数，所以只有她和苏清梅是男女同桌。

　　“是这样的吗？那也没办法了。”教官自言自语的说着，然后走回了队伍的最前面。

　　“现在，第二排和第四排的同学全部躺下。”

　　七班的教官站在自班队伍的前面大声的喊道，而五班的教官也在叫他所带领的班级做着类似的事情。

　　不知道教官想玩什么花样的同学们自然的还是乖乖的躺下了，因为太阳刚出来，地面也还不热，所以躺下也是没什么的。

　　见第二排的同学和第四排的同学都躺完了后，教官这才发布下一指令：“现在，第一排和第三排的同学，你们就趴在自己的同桌身上，准备做俯卧撑。”

　　看着周围的同学们毫不犹豫的趴在了自己的同桌上，可夏风却是迟迟未动，因为她觉得好尴尬。

　　似乎是看出了夏风的尴尬，教官暗笑，而随后他又说道：“不做俯卧撑的同学等会就和自己的同桌一起去操场再跑三圈。”

　　在夏风犹豫是忍着尴尬做俯卧撑还是直接去跑圈时，本躺着的苏清梅却突然的坐了起来，而后她又抓起夏风的手腕，把夏风拉倒在了自己的身上。

　　夏风回过神来撑死身子，脸红的看着身下的苏清梅：“对不起，对不起，对不起～”

　　“没事的哈，你是我闺蜜嘛，难道小风你还想再去跑三圈吗？就算你想去跑，我可不想去～”

　　躺在夏风身下的苏清梅轻松的笑着说道，似乎真的没有一点儿尴尬和害羞。

　　

第八十二章：俯卧撑（上）
“不想～”

　　夏风摇了摇头，刚才那三圈感觉差不多就要了自己的命，她可不想再去试一下。

　　“那不就得了，还是乖乖的做俯卧撑吧。”

　　“好吧～”

　　既然苏清梅没有意见，夏风也没有再多说什么，乖乖的趴在她身上撑死身子。

　　见众人都准备好了，教官这才继续的说道：“等一下我喊一，上面做俯卧撑的人就趴下，等下我喊二，就撑起来，知道就了吗？”

　　“知道了～”七班众人答。

　　“好，一～”

　　教官刚说完，第一排和第三排的同学就全部的趴了下去，可是，他们却迟迟的听不见教官喊二。

　　过了好一会儿，教官才继续的喊：“二～”

　　呼～

　　七班一三排做俯卧撑的人这才可以撑起来，这可酸死他们的手臂了，

　　这才做了第一个俯卧撑啊，夏风就感觉自己的手特别的酸，现在就算是撑起来了，可她也感觉不到休息的感觉。

　　“一～”

　　教官又在那里喊了。

　　于是，做俯卧的人就又趴了下来。

　　“二～”

　　教官像玩一样，明知趴下去更累，所以每次喊完一的时候隔得的时间特别的长才喊二，而喊完二后只隔三四秒又喊一……

　　“一～”

　　“二～”

　　在做了三个俯卧撑后，夏风就感觉自己没力气了，现在她就是勉强的撑着不趴下去。

　　“一”

　　教官又喊话了。

　　可是，夏风却是没有趴下去，因为她不知道，她一趴下去会不会瞬间的没力气，一下子倒压在苏清梅的身上。

　　所以，现在的夏风在众人都趴下的队伍里特别的突出名言，而教官也看到了她。

　　“怎么了？这就没力气了？”

　　教官来到夏风的身边蹲下，笑着看向夏风，他没想到夏风的体质这么的弱，才做了三个俯卧撑就不行了。

　　“有位美女跟你合作你都不能好好表现？继续做，趴下～”

　　说着，教官就把手放在了夏风的背上，然后用力摁。

　　教官这么的逼着夏风，夏风也只能被迫的趴下，然后试着再做一个俯卧撑。

　　可是，在趴下的时候夏风一个手软，然后就很尴尬的倒压在了苏清梅的身上。

　　“哎呦～”

　　两个不同的声音同时响起。

　　夏风回过神来，然后立马的从苏清梅的身上移开：“对不起，我不是故意的。”

　　“小风，我没事，别在意～”

　　苏清梅当然知道夏风不是故意想要占她便宜的，所以也就不怪夏风。

　　教官见夏风做第四个俯卧撑时做不下去了，然后他无奈的抚了抚额头，这学生的体质真的有那么的弱吗？还是说是装的？可是看着也不像装的啊～

　　两人“哎呦”的声音自然的也被班里的其他同学们听见了，于是他们纷纷的望过来。

　　见到夏风压倒在苏清梅的身上，他们有的羡慕，有的妒忌，还有的就是在嘲笑，嘲笑夏风连四个俯卧撑都做不了。

　　见苏清梅不在意自己的过失，夏风终于松了一口气，而后她又看向教官，不知道教官会不会惩罚她。

　　“还愣着看什么，继续做，自己做够十五个就可以休息了。”

　　见夏风看着自己，教官想了想，应该慢慢来就行了，于是他吩咐完夏风就去检查别的学生了。

　　“啊，是～”

　　听到教官这么说，夏风当然是不敢违抗。

　　于是夏风又看向躺在地上的苏清梅，她也不知道她还敢不敢继续趴上去做俯卧撑。

　　教官的话苏清梅也听到了，可是她见夏风迟迟的不过来做俯卧撑，然后她又坐了起来。

　　见夏风一脸犹豫和尴尬的看着自己，苏清梅也大概知道夏风在为难什么，然后她又再一次的把夏风拉倒在自己身上，她觉得逗这样的夏风可真的是很有意思。

　　夏风被拉倒后，回过神来的她又很快的撑起身子，然后为难的看着自己身下的苏清梅。

　　“做俯卧撑啊，教官叫你自己做够十五个，说明你不用听他数了，这是他在放水，你还不赶紧的？”

　　苏清梅在夏风的身下小声的提醒道，因为夏风离苏清梅跟近，所以也只有夏风听得见。

　　“嗯～”

　　夏风想了一下，感觉还真的是那么回事，教官看来真的在给自己放水。

　　于是，夏风就快速的在苏清梅身上做了十个俯卧撑～

　　在做到第十个的时候，夏风又没有力气了，她撑在那里想休息一下，可是她又害怕教官会继续再叫她做几个。

　　用余光看了看教官，夏风发现教官的注意力不在自己的身上，于是，夏风的小心思又冒出来了。

　　夏风做一个俯卧撑又看一下教官，然而她现在做的俯卧撑远没有到达真正的标准，夏风只是轻微的弯了一下手臂，然后就算是偷懒做了一次俯卧撑。

　　直到夏风又偷懒的做完了四个俯卧撑，她终于是没力气了，直接的侧躺在苏清梅的旁边。

　　夏风躺下发出的声音被教官听见了，他转过头来问道：“做完十五个了吗？”

　　“嗯，做完了～”

　　见教官看过来，吓得夏风立马坐起来回答，生怕他以为自己是在偷懒。

　　听见夏风说做完了，教官也没再去看她，继续的训练那些没有被放水的同学。

　　“小风，你没事吧？你怎么体力这么弱，是不是在家里都不用干活？”

　　苏清梅不知何时也坐了起来，她凑近在夏风的身边小声的和夏风聊天，不让教官听见。

　　“也不是啦，其实是有一些特别的原因的。”夏风小声也的说着。

　　“什么原因？”苏清梅感到很好奇。

　　“对不起，这个秘密对我很重要，我……不能说。”夏风也觉得自己很抱歉，因为自己，而让别人麻烦了。

　　“什么嘛，告诉你闺蜜我一下不行吗？”

　　苏清梅摇了摇夏风的手臂撒娇，试着让夏风嘴软告诉自己。

　　“对不起，现在真的不能告诉你。”夏风紧张的说道，她害怕因为这个秘密而失去一个可以聊天的闺蜜。

　　“现在不行，那么就是以后可以咯，那以后小风你觉得可以告诉我这个秘密了，一定要告诉我喔～”

　　苏清梅笑着说道，她不知不觉，真的把夏风当成了一个闺蜜，她也好想去分享夏风的那个秘密。

  因为苏清梅知道，一个人很努力的隐藏着自己的秘密是很难受的。

　　

第八十三章：俯卧撑（下）
“你们聊得很开心？”

　　突然，教官的声音在苏清梅和夏风的背后响起，吓得两人同时紧张起来。

　　“没……没有。”夏风和苏清梅尴尬的回答。

　　教官似乎也不在意什么，然后直接的提醒两人道：“行了，快点过去集合。”

　　夏风和苏清梅一看，这才注意到自己的同学们都已经站起来了，而且都还排好队了，于是她们两个也赶紧的过去排队。

　　见夏风和苏清梅回队伍里了，教官这才走到队伍的最前面：“现在第一排个和第三排的同学都做过俯卧撑了，现在轮到第二排和地四排做，所以，第一排和第三排的同学就躺下休息吧。”

　　教官的话很明确了，无非就是换着来，刚才是自己做俯卧撑，现在是同桌做，谁也不偏心。

　　第一排和第三排的同学很快的躺了下去，唯有夏风还在那里傻站着。

　　“小风，你在干嘛？快躺下啊。”

　　最后，在苏清梅的劝说下，夏风还是害羞的躺在了凉凉的水泥地上。

　　“准备～”

　　随着教官的话，第二排和第四排的同学都撑在了第一排和第三排的自己同桌身上。

　　苏清梅自然也不例外，她也撑在了夏风的身上，从她微红的脸色可以看出，她现在也是害羞的。

　　只不过，苏清梅身下的夏风脸色更甚，夏风甚至害羞的把自己的眼睛紧闭上了。

　　“一～”

　　教官，喊话了，然后做俯卧撑的同学就一起都趴了下去。

　　苏清梅也是，她趴下后看着紧闭双眼的夏风觉得非常可爱，还忍不住的吹了吹夏风细长的眼睫毛。

　　夏风觉得眼睫毛痒痒的，然后她就睁开了双眼。

　　一睁开眼，夏风一子就看到了面部离她如此之近的苏清梅，她又一下子害羞的别过脸去。

　　“二～”

　　听到教官的声音，做俯卧撑的同学终于可以撑死来了。

　　然而刚过三四秒，教官的声音又来了：“一～”

　　做俯卧撑的同学再一次被迫趴下去，可就是在这个时候，因为害羞而别过脸去的夏风就看到了一些好玩的一幕。

　　夏风看到，不远处的男生正在他的同桌上面做俯卧撑，可就在他趴下去的时候，他的同桌竟然的在下面嘟起了小嘴，让他上面的男上一阵尴尬。

　　噗～

　　夏风终于忍不住了，然后，她一下子的就笑了出来。

　　“小风，怎么了？”

　　看见自己身下一脸笑容的夏风，苏清梅好奇的问道。

　　“额，没……没什么”

　　夏风尴尬的把头转回来，可是一转回来她就看见和自己如此近距离的苏清梅，夏风又一下子的恢复脸红和紧张起来。

　　额～

　　见自己身下的夏风又变得羞兮兮的，苏清梅就往刚才夏风刚才看的地方望去？

　　结果，苏清梅也看到了那好笑的一幕～

　　苏清梅本就是个非常乐观的人，而且，她的笑点也非常的低。

　　现在苏清梅看到的这一幕抵达了自己的笑点，所以，苏清梅也是忍不住的发笑。

　　苏清梅一发笑，她的手就会没有太多的力气，所以她很尴尬的一个手软，就让自己压到了夏风的身上～

　　“哎呀～”

　　两个不同的声音再次的响起。

　　同学们闻声，于是都又很快的往那边望去，结果就看到了他们不可置信的一幕，那就是苏清梅压倒在夏风的身上。

　　如果说夏风刚才不小心压倒在了苏清梅的身上是为了占一点儿便宜，那现在苏清梅压倒在了夏风的身上又算什么？

　　其实，最尴尬的还是苏清梅，因为她倒下去的时候，她的脸就刚好贴在了夏风的柔软上，这样子让外人看起来是十分的暧昧。

　　“对不起小风～”

　　苏清梅脸红慌张的坐了起来，然而她最先的是给被她压倒的夏风道一个歉。

　　“没事，刚才我不小心压到你了，这次你也是不小心的吧。”夏风脸色通红的说道。

　　“嗯～”

　　苏清梅尴尬的拍了拍身上衣服和裤子的微尘。

　　“怎么？你才做两个俯卧撑就做不了吗？”

　　这时，注意到情况的教官也来到了两人的身边。

　　“不是，刚才我不小心手软了一下，我还能坚持。”苏清梅如实的回答。

　　“那还不继续做。”

　　教官给了苏清梅一个赞赏的眼神，而后他又继续的命令道，因为现在其他的同学都在坚持，就只有苏清梅和夏风这组两次都出了问题。

　　“知道了～”

　　苏清梅说完后就转向夏风，想再继续合作做俯卧撑，因为她知道，教官现在是不会让她自己一个人做俯卧撑的。

　　“看什么看，还不赶紧躺下。”

　　教官见夏风还傻愣愣的看着自己，于是无奈的提醒道。

　　“啊，是～”

　　夏风被教官的话吓到，然后她也就立刻的躺了下来。

　　苏清梅慢慢的在夏风的上面撑死身子，和全班做俯卧撑的同学一姿势。

　　“一～”

　　教官见苏清梅准备好了，于是就开口下令道。

　　一时间，七班的第二排和第四排又做起了尴尬的俯卧撑。

　　夏风数了一下，发现他们都是只用做二十个，不过她知道，其他的人做的这二十个俯卧撑远比教官给自己放水做的那些要累。

　　很快，做俯卧撑环节就结束了，同学们一个个的都坐在水泥地上扭了扭自己的手臂缓解酸痛。

　　因为躺都躺过了，还怕坐下来的这点儿脏吗？

　　休息了一会儿，教官觉得差不多了，于是又让七班的众人集合。

　　不过，这次的集合，教官还是要求像刚才那个样子排成四排，而且前后还必须都是同桌。

　　然而，同学们也很快的就照做了，一个个的整齐排队。

　　“向左转～”

　　教官见队形都排好了，于是就跑到前面来命令道。

　　听到这个命令，七班的众人就下意识的想起今早的向左转后就开始跑圈。

　　然而这次还好，教官并没有让他们去跑圈，而是立刻的重新走到队伍面前，让队伍跟着他走。

　　很快，教官就带着七班的队伍来到了跑道。

　　就在众人以为要停下了的时候，教官并没有停，而是带着七班的众人穿越了跑道，来到了被跑道包围的足球场。

　　

第八十四章：仰卧起坐
足球场那里铺满了翠绿色的草坪。

　　因为暑假没有专门的护理，所以那些草生长得很茂盛，也很软。

　　教官带着同学们来到足球场后，就让他们重新整理好因为走路而乱了的队形。

　　然后，教官这才宣布下面要做的事情：“接下来我们要练习的是仰卧起坐，当然，搭档还是你们的同桌。”

　　七班的众人听到接下来的训练项目，然后都是面面相觑，想着要做多少个，听说这个做多了会练出腹肌的。

　　教官似乎也是看出了众人们大致的想法，然后又继续的说道：“也不强求你们了，每人做四十个就够了，由于刚才是第一排和第三排的同学先做俯卧撑，现在就由第二排和第四排的同学先做仰卧起坐吧。”

　　众人听了教官，心中大致也有了底细。

　　“好了，现在第二排和第四排的同学躺下，第一排和第三排的同学就帮你们自己的同桌压脚。”

　　随着教官的一声令下，第二排和第四排的学生就又躺下了，然后让自己的同桌帮自己压脚。

　　夏风也学着众人，压住了苏清梅的脚，只不过，夏风很尴尬的就是了？

　　因为苏清梅选的军训服比她本身小，所以她在弯起腿时就露出了一节裤脚，而她所穿的粉色袜子也展露了出来。

　　让夏风尴尬的还不只是这个，因为苏清梅现在对着它岔开腿的缘故，导致夏风觉得自己的目光看哪里都觉得很不好。

　　看着周围的人都是抓住对方的裤脚和脚踝，夏风又看着苏清梅短了一节裤腿，无奈，她只好试着抓住苏清梅的脚踝，还有上面的粉色袜子。

　　夏风抓住了后就望向苏清梅，看她是否烦感，如果苏清梅反感，那夏风也只好放开了。

　　可是，当夏风望过去时，她发现苏清梅也在看向自己，而且她还对着自己笑着点了一下头，意示着可以这样抓。

　　得到本人允许的夏风这才松了一口气，她可不想被对方认为自己是在占对方的小便宜。

　　见七班的众人都准备好了，教官这才又继续的说道：“和之前的规则差不多，我喊一，你们就全部起，我喊二，你们就全部躺，知道了吗？”

　　“知道了～”七班众人答。

　　教官点了点头：“一～”

　　“二～”

　　“一～”

　　“二～”

　　……

　　教官这次喊话也不间隔了，因为间隔也没有什么用，不像俯卧撑一样趴下时会比较的累。

　　很快，第二排和第四排的仰卧起坐就集体的做完。

　　苏清梅做完时，她还不忘的调笑一下夏风：“小风，怎么样，我的鞋和袜子是不是很好看。”

　　“是是是～”

　　夏风暗流了一些冷汗，苏清梅的白色运动鞋配粉色的袜子的确是很可爱，她也的确是很羡慕，可是，她问自己这种问题，她是不是在炫耀啊？

　　苏清梅得到夏风的赞赏很高兴，于是她也看向夏风，然而她发现，夏风穿的鞋好小喔～

　　“现在换第一排和第三排做仰卧起做，第二排和第四排的学生帮自己的同学摁脚。”

　　就在苏清梅和夏风聊天的时候，教官又喊话了。

　　听到命令，夏风也是乖乖的躺下，然后由着苏清梅帮自己摁脚。

　　夏风因为军训服的码数比她自己大了很多，所以裤子也是特别的长，就算是夏风躺下弯起腿，可她的军训裤还是长得盖住了她的脚。

　　苏清梅帮夏风摁脚的时候也并没有和其他的同学那样子用裤脚包着脚踝摁，而是学着夏风帮她摁的时候，抓住了夏风可爱的袜子。

　　苏清梅很惊讶，直到靠近翻起了夏风的裤脚，她才发现夏风的帆布鞋不仅小，而且竟然还是高领中邦的，似乎是女生鞋子的款式。

　　让苏清梅惊讶的不只夏风的鞋子，还有夏风的袜子，她发现，夏风的白袜子上面印有可爱的两个草莓，似乎也只有女生的袜子才会有这种可爱单调的图案。

　　“一～”

　　见七班的众人都准备好了，然后教官就开始的喊道。

　　接着，夏风就艰难的坐了起来。

　　因为双手抱头和双脚都被摁住的缘故，夏风也没有什么好发力的。

　　其实，在做第一个俯卧撑的时候，夏风不知不觉的想用双脚发力了。

　　然后，她的脚还是被她的同桌苏清梅死死的摁住……

　　苏清梅也不知道为什么，她明知道夏风是想用脚的，可是她还能死死的摁住，想来应该是夏风的脚踝也太细，自己抓的的比较紧吧，苏清梅就这么的想着。

　　“二～”

　　随着教官的再一声响起，夏风也和其他人一样的躺了下去。

　　“一～”

　　坐起来。

　　“二～”

　　躺下去。

　　“一～”

　　又坐起来

　　……

　　随着三十来次的重复，夏风终于累得肚子疼了，她现在没一次的坐起，都是要在半腰中挣扎许久。

　　可教官偏偏就是非常的关注夏风和苏清梅的这对合作，每次都是等夏风坐起来了，他才会喊另一个数字。

　　教官很好奇夏风的能耐，所以就非常的关注她，也不知道她能不能像其他的同学一样完成。

　　终于，在第三十四次坐起来的时候，夏风在半腰那里挣扎了许久，可最终，她还是倒了下去。

　　教官看见夏风的这个样子，也没有点名去说什么，他像是没有看见一样的继续读另一个数字，让训练的学生再次的躺下。

　　四十个，夏风最终只完成了三十六个，剩余的四个，夏风都只是完成了一半，也就是半腰时就倒下了。

　　“好，你们可以休息一下了～”

　　随着教官的放行，苏清梅这才送开夏风的脚踝，然后从口袋里拿出一包纸巾递给夏风：“小风，要擦一下汗吗？”

　　“谢谢啦～”

　　夏风也不客气，坐在草坪上从苏清梅递给她的那包纸巾里抽出一张纸巾给自己擦汗，而剩余的就还给了苏清梅。

　　“切，这么陌生干嘛，我们不是闺蜜吗？”

　　苏清梅说着，然后也坐在夏风的旁边抽出了一张纸巾给自己擦一下汗。

　　“额，你真的把我当成闺蜜啊？”夏风还以为苏清梅是开自己的玩笑来玩的。

　　“不然呢？好闺蜜，你是不是该告诉我，你身上穿的鞋子和袜子是不是女款的？”苏清梅笑着凑近夏风，然后小声问道。

第八十五章：照片
“嘿，小风，你说谎了喔，但你是骗不了我的。”

　　苏清梅胸有成竹的看着夏风，她就是在等着夏风给自己坦白。

　　“真不是啊，小梅姐你是不是看错了？”

　　夏风苦笑着，希望苏清梅放过自己，毕竟这种事情自己坦白可是很尴尬的。

　　“小风你不诚实喔，真的打算不说吗？”

　　苏清梅还是不打算放过夏风，她觉得，夏风现在这个尴尬的样子可真的是很有意思。

　　“好吧，其实这些是我妹妹的，她买新的了，我奶奶觉得浪费，就叫我穿了～”

　　对不起了小静，夏风脸红的编着话，然后她还一手打开手机里面的相册，想找出自己和夏静的合影给苏清梅看，证明自己刚才所说的话。

　　可是，当夏风打开相册时，她自己首先就傻眼了。

　　因为，夏风发现，她手机里自己和夏静的合影里，自己穿的都是裙子……

　　“小风，你在看什么？”

　　苏清梅见夏风拿出手机看相册，于是她就好奇的把头凑过去，想看一看夏风的手机里有些什么。

　　“没什么，没什么的～”

　　夏风尴尬而又迅速的把手机收回背后，不想让苏清看见自己手机里面的照片。

　　可夏风还是晚了一步，因为苏清梅在半途就抓住了夏风正在往回收的手机。

　　于是，两人争夺手机的战争就开始了。

　　夏风怕手机被自己捏坏，也就没太用力，所以很轻易的就被苏清梅抢了过去。

　　“小风，这手机里面的照片没有你吗？”

　　苏清翻了翻夏风手机里面的几组照片，发现里面除了一些风景的照片，就只有一些长发女生的照片。

　　“没有啊～”

　　见苏清梅认不出自己，夏风也是不急的抢回手机了，就让苏清梅在那里看着照片，反正也没有什么好看的。

　　“对了，你不是说你有一个妹妹吗？上面有她的照片吗？”

　　苏清梅说着，然后就把手机放到自己和夏风的中间。

　　“有的～

　　夏风也不藏着，直接的就在一张她和夏静的合照里指出夏静。

　　“看不出来嘛，你们两姐妹竟然一样的高。”

　　苏清梅瞄了一下后，就惊讶的对着夏风说道。

　　“对啊，也不知道她怎么长的，竟然和我一样高了，你不知道我和我妹妹一起出去时有多尴尬，老是有人认作我和她的辈份。”

　　夏风的话刚说完，她自己就突然的意识到了什么，然后又是激动的解释道：“那……那个其实是我的姐姐，不是我，哈……哈哈～”

　　盯～

　　“小风，你认为我那么的好骗吗？”苏清梅好笑的看着夏风。

　　“不是啊，小梅姐你这么聪明，怎么会被骗呢？”

　　夏风本来放下去的心一下子又提了起来，心想，苏清梅不会是真的发现了吧。

　　“那小风你告诉我，这位是谁？说实话喔～”

　　苏清梅指着照片上的夏风，一脸坏笑。

　　看见苏清梅如此得意的样子，夏风就知道，自己暴露了～

　　“好吧，那个是我～”

　　夏风红脸低着头，坦白这种事情，而且还是坦白给自己亲近的女孩子听，真的是太尴尬了。

　　“我就说嘛，这手机上怎么会没有小风你的照片。”

　　苏清梅见夏风承认了，然后就是一脸的笑意。

　　“所以说，小风你是女孩子吗？”

　　苏清一脸好奇的看着夏风，说实在，在看了夏风的长发女装照片后，她有点儿怀疑夏风是不是女扮男装的了。

　　“怎么可能，那个时候是我妹妹的生日，我妈妈让我穿成那个样子去陪她的，因为我妹妹喜欢把我当成姐姐。”

　　夏风越说越感觉到羞耻，她现在甚至的不敢去看苏清梅的反应。

　　“原来是这样啊，不过小风你倒是很适合当女孩子呢～”

　　苏清梅笑了笑，觉得也是，毕竟正规的学校不像补习班，只要给钱就行了。

　　学校还需要学籍号，而学籍号应该是不会认错学生的性别的吧。

　　所以，苏清梅就相信了夏风被迫女装借口的那套说辞。

　　但同时，苏清梅还发现了一件事，那就是夏风女装的时候真的好好看，要是有机会让小风女装一次就好了，苏清梅这么想着。

　　“看够了吧～”

　　夏风说着，然后趁苏清梅一个不注意，就立马的快速夺回了手机。

　　见夏风夺手机，苏清梅也由着夏风把手机给拿回去，反正照片她都已经看见了。

　　“都休息够了吧？现在，你们重新的排成一开始的三排男三排女队伍。”

　　听到自己班教官的话，七班的众人这才从草坪上站起来，然后，夏风也是慢悠悠的回到男生排列那边排队。

　　接着，教官就把七班的众人带到了红红的塑胶跑道上，开始训练齐步走。

　　因为塑料跑道有八条跑道，就算是训练的时候占了六条，所以还是剩有两条给别班的同学慢跑。

　　“一，一，一二一，一二三四～”

　　喊着响亮的口号，七班的众人在这塑料跑道上走来走去。

　　不过效果还是有的，起码众人勉强的达到了统一，虽然有时还会慌乱，但那是一次比一次的好。

　　可以休息了，教官就让众人自己去找树荫休息，不过他吹哨的时候就要回来，需要众人注意。

　　虽然各个班的休息时间都不同，跑道周围还是有很多空着的树荫，不过，那位置都摆满了瓶子占着，七班的众人也不好意思过去。

　　所以，七班的众人就分散开了，他们有的去小卖部，有的去厕所，还有的就是再走远一些，找个凉快的树荫休息。

　　夏风懒得动，所以，她自然是去找树荫注意的那一伙。

　　很快，夏风就找了一个大树荫坐了下来，而她的身边，也不停的有男生做下休息。

　　“你是叫夏风吧，听说你对班长有意思，是不是？”

　　突然，有一个既胖又高的男生凑近夏风八卦的问道。

　　胖高男生没有一点儿掩饰的意思，所以他的声音也被周围的男生听见了。

　　男生们喜欢的八卦完全不比女生少，特别是谈到女生，他们的好奇心一下子就上来了，都一个个的都竖起耳朵偷听八卦。

　　“听说？谁说的？我只是把班长当成姐姐而已，你没听见我都是叫她小梅姐的吗？”

　　夏风尴尬的解释着，能少一事是一事。

　　不然，如果传出她和班长早恋的传闻可就不好办了。

　　

第八十六章：食堂旁边的空位
“小胖，别问了，班长是不会喜欢这个娘炮的。”

　　突然，一个也在树荫下坐着的男生说道。

　　沿着声音看去，夏风一下子的就看见了那个男生，这让夏风突然的想起，这个男生似乎也是和那三个打过自己的男生玩的很好。

　　物以类聚，这个男生在夏风心中的好感突然变得很低很低，当然，仅次于那三个讨厌的男生。

　　竟然有让自己反感的人在这里，夏风为什么还要呆在这里受气？所以，夏风立刻的起身离开树荫走掉了。

　　夏风也不知道她要去哪里，她只知道，她想离开那些让自己觉得不舒服的人，仅此而已。

　　不知不觉，夏风就沿着路走到了厕所，夏风想了想，还是先上一个厕所吧。

　　进到厕所，夏风看见里面环绕的白气，她皱了皱眉头，然后退了出去。

　　退到了厕所远一点儿的位置，夏风深深的吸了一口气，然后憋着气走向厕所。

　　隔间里，夏风突然听到了她讨厌的声音，没错，是那三个男生，他们似乎是在别的隔间里抽烟聊天。

　　快速的解决完，夏风冲一般的跑出厕所，一是因为她憋的气快要撑不住了，二是因为她怕那三个男生突然的走出来，在厕所里再次的找自己麻烦。

　　虽然说夏风现在身上是带有小刀防身，可她不是什么能随便下狠手的人，她带刀的目的就是吓唬那些想欺负她的男生。

　　因为，夏风这招她在小学试过了，之后那些孩子告诉了他们自己的家长，那些家长又不敢去冒险，于是只好让自己的孩子不要接触夏风。

　　所以，夏风得到了几年平静的小学时光的同时，她在她自己的村里也有了野孩子和坏孩子的坏名声。

　　初中，夏风也不知道在这里吓唬会不会有用，反正她认为，能不用就尽量的不用。

　　在厕所外面的洗手台那里，夏风用清凉的水洗了一下脸，她感觉脸上的淤青好像是退了一些，然后就是她整个人都精神了不少。

　　觉得差不多了，夏风对着镜子里面的自己笑了一下，随后就离开，回跑道。

　　和夏风自己所计算的时间差不多，夏风刚回跑道那里想看一下是否集合了，结果，她就看见自己班的教官正在吹哨子。

　　跟着七班的众人重新排好队，夏风又要开始的训练了。

　　时间一点点的过去，天上太阳的阳光也变得越来越热。

　　跑道，很快的就被阳光晒得发烫，发出一股非常难闻的有害气体。

　　教官也意识到在这个有害气体蔓延的地方训练久了会对学生身体不好，所以，他又重新的带着七班众人回到了起点的篮球场。

　　在又训练的几轮后，七班的众人看见不远处班级的学生解散了，他们也想找点儿解散去吃饭，可是教官不让解散，他们也走不了。

　　教官似乎也是看出了众人的心思，然后就笑着在他们面前说道：“等会下午就不用来这里集合了，我们去食堂的旁边阳光阳光照不到的地方集合，因为那里有五班和我们抢地盘，所以同学午睡起床后就动作快点，不想继续晒太阳的就赶紧过来抢位置，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　七班众人被教官的话调起了兴趣，抢地盘耶～

　　“好，现在解散～”

　　随着教官的一声令下，七班众人一下子的就突然散开，各自马力十足的奔向食堂，那里还有训练时疲惫的样子。

　　“年轻真是好啊～”

　　七班教官站在原地看着跑远的七班众人，然后，从口袋里拿出了一根烟给自己点上。

　　夏风也在奔跑的队伍中，只不过，她的方向并不是食堂，而是宿舍。

　　对于夏风来说，吃饭是件很神圣的事情，必须舒服的吃和享受美食，所以，现在一身是汗的她没有一点儿胃口。

　　夏风只是狂跑了一会儿，然后，她就跑不动了，只能慢慢的走着。

　　好在现在也不赶时间，所以夏风走回宿舍后就立刻的洗个一个舒服的冷水澡，然后换掉长长的军训服，再去食堂吃饭。

　　和昨天的差不多，夏风到食堂后也已经是很少人了，她打了饭后就随便的找了个干净的位置吃。

　　夏风一边吃着饭，一边的观察周围的同学，她本以为会想昨天的那个样子，会碰到李清，然而，她失望了。

　　回到宿舍，夏风就一往如常的直接上到自己的床铺，玩会儿手机再睡觉。

　　————这是午睡的分割线————

　　“唔～”

　　听到讨厌的铃响，床上的夏风知道又要起来军训了，不睡还好，一睡了就特别的不想起来。

　　最终，夏风还是战胜了再赖一会儿床的想法，快速的起床，然后去换军训服。

　　长长的军训服有坏处也有好处，坏处就是它太长，让夏风行动起来感觉很别扭，好处就是它够长，把夏风盖的很严实。

　　偷偷摸摸的穿好可爱的袜子和鞋子后，夏风直接的踏着还没唱完的音乐出了宿舍门。

　　嘶～

　　外面的阳光真刺眼，夏风一出阴凉的宿舍，就被外面刺眼的亮度和灸热的温度惊讶到了。

　　回想起早上教官说是去食堂旁边抢地盘，所以夏风就直接的朝着食堂进发。

　　来到食堂，夏风就看见，因为太阳照射的角度，食堂旁边就出现了一块阴影打的地方，想来那个地方就是教官说要抢的位置吧～

　　夏风走近去，她发现那块阴影的地方站了两泼人，一泼是她所在的七班，一泼就是五班。

　　因为，夏风看见了李清就在另一波人当中。

　　“小风，你来的真早，音乐还没停呢～”

　　李清一看见夏风，就立马的走过来打了一个招呼。

　　“对啊，你也来的挺早的，这么快就抢地盘了吗？”夏风笑道。

　　“什么抢地盘，是五班先来的，你们七班的人在后面，所以是你们在抢地盘。”

　　李清也知道夏风在说什么，之前两班都是在篮球场一起训练，不知道是哪个教官告诉七班和五班的教官说食堂旁边还有阴影空位，然后他们两个教官就一起来了，结果真的发现有空位，于是为了这个空位，两个教官就挣了起来，而李清听到夏风的话后，自然的也愿意配合夏风来了个一唱一喝。

第八十七章：指挥合唱（上）
“小清，你在这里啊～”

　　突然，五班的人群中走出一位女生来到李清的身边。

　　“嗯，班长怎么了吗？”李清看向来着。

　　“指挥的要领你记得了吗？不记得的话我这里还有视频，你要不要看一下？”

　　被李清称为班长的女生说着，然后她就从一个小挂包里拿出手机递给李清。

　　“指挥？”夏风奇怪的问道。

　　“对啊，小清是五班的合唱指挥，你是七班的吧，你们班的合唱指挥是谁？”

　　五班班长看向夏风，她想要从夏风那里套出一些情报。

　　夏风并没有回答五班班长的问题，而是又继续的问道：“指挥不是晚会时才上台吗？现在看手机这么着急？”

　　“着急吗？偷偷告诉你喔，我那班的教官早上透漏了，因为天气太热，所以等会儿我们两个班都不训练，都是来这里练习合唱的，小清作为指挥，自然也是要走到队伍前面练习的。”五班班长一脸神秘的说道。

　　“那七班的指挥要不要走到队伍的前面练习？”夏风紧张的问。

　　“当然要啊，如果不练的话，指挥不会指挥，和班级也没有什么配合，那还要这个指挥干什么？”

　　五班班长给夏风翻了一下白眼，似乎在说，你是白痴吗？问这么简单的问题。

　　“那好啊，我有点儿事，就先走了～”

　　夏风匆匆的和李清还有五班班长告别，随后，她就穿入了七班的人群。

　　“诶！你还没说七班的指挥是谁呢～”回过神来的五班班长，突然的就爆出了这么一句话。

　　夏风找了一个人少的角落，然后拿出手机搜索昨天班里放的视频，

　　昨晚记得指挥手势，夏风现在真的是忘得差不多，她需要回看一下，努力的在这几分钟里重新记住。

　　起床的铃声停了，七班和五班的两位教官也在远处出现，他们正在缓缓的走来。

　　见自己班的教官来了，两个班级都是自动的排好队，省的让教官不高兴。

　　七班教官来到七班的队伍前面：“都来齐了吗？报数～”

　　“一、二、三、四、五、六、七……”

　　最后统计得出，还少五个人，而且还都是男生。

　　教官也不急，就和全班的同学在那里等着，反正也晒不到太阳。

　　不一会儿，远处终于出现了五个男生的身影，他们正在快速的奔跑过来。

　　五个男生见七班的队伍排好了，于是的想直接**去，然而，他们在要冲进队伍时就被教官叫住了：“那五位男同学，过来这边集合。”

　　因为五班的队形和七班的队形排的跟近，所以听到教官的话后，那五位男生只好一起尴尬的走到两班队伍的前面。

　　“你们怎么为事？”七班教官看着五人问道。

　　“拉肚子了～”

　　“我也拉肚子了～”

　　“我也是拉肚子了～”

　　“我是宿舍的值日生。”

　　“我是上铺，也是值日生～”

　　听到五人的借口，七班的教官一下子就听出了哪些是真的那些是假的。

　　“值日生归队，那三个装作拉肚子的先去跑三圈再回来吧。”七班教官严肃的说道。

　　“为什么，我们真的是拉肚子了。”一个以拉肚子为由的男生不服的说道。

　　“是吗？要不要问一下你们宿舍的人，他们出来的时候你们在干嘛？还有，你们脸上留有的席子红印是怎么为事？”

　　教官的话把三个男生说的无言以对，他们只好认命的去跑圈，对于他们会不会偷懒，教官也不知道，因为教官还要管理七班。

　　见这三个男生被罚跑圈，夏风的心里是非常的开心的，因为，这三个男生就是欺负过夏风的那三个男生。

　　见三个男生去跑圈了，教官这才把注意力重新的放回本班：“现在，全体坐下。”

　　然后七班的众人全部都席地而坐了下来。

　　再看五班的同学，他们还一个个的在那里笔直的站着～

　　五班的教官心里不知怎么的就想整一下自己带的班级：“没听到吗？全体坐下。”

　　啊？

　　五班的同学们听到自己班教官的话，这才一个个的反应过来，然后就都和七班一样，全席地而坐。

　　现在不用训练，所以只需要一个教官就够了。

　　五班的教官在见五班的同学都坐下了后，他就走到一边偷懒，把主场给了自己的好友七班教官。

　　“现在我们不训练，练习合唱，五班和七班的指挥都上来吧。”

　　七班教官的话刚说完，五班本来是坐着的李清就一下子站了起来，然后在七班和五班同学的目光下走到五班队伍的前面。

　　“七班的指挥呢？”七班教官见七班的指挥还没出来，还以为她是漏听了，然后他又喊了一遍。

　　“小风，上去呗，没事的～”

　　不知何时，班长苏清梅绕到了夏风的旁边，给夏风鼓励。

　　算了，死就死吧，这么想着，夏风脸红的站了起来。

　　接着，夏风也在五班和七班同学的一同注视下，走到了七班队伍的最前面。

　　七班的教官很惊讶，夏风这个体质很弱而又很想女孩子的男孩，他印象很深刻，他没想到，七班的合唱指挥竟然是夏风。

　　惊讶的也不只是七班的教官，还有站在五班队伍前面的李清和五班队伍里的五班班长。

　　怪不得她不肯说七班的合唱指挥是谁，原来是她自己啊。

　　五班的班长自言自语着。

　　说来也逗，五班和七班的合唱歌曲竟然是一样的，而且，还是人为的因素。

　　因为，五班的合唱歌曲是五班的教官选的。

　　而且，五班教官还是在知道了七班唱什么歌后才选，目的就是他想和七班的教官比试一下，唱同样的歌，哪班的得分比较高。

　　于是，五班和七班的尴尬合唱练习就这样开始了。

　　一直在偷懒的五班教官这时也来到了两班队伍的前面，也不知道他从哪里找到的一个水瓶那么大音响，然后连上手机，放出《精忠报国》的歌曲伴奏。

　　合唱时，合唱指挥是看着自己的合唱队伍的，可是夏风，她却一直的害羞低着头。

　　“别紧张，没事的～”

　　七班的教官这时也看出了夏风异常，然后轻轻拍了拍夏风的一侧肩膀鼓励道。

PS:上一章我手快点早了，呜呜X﹏X，记得给我打赏啊


[img=198,198]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/25/da726ada-a399-4a16-ac47-b9c3ee168177.jpg[/img]




第八十八张：指挥合唱（下）
“知道了，谢谢～”

　　夏风点了点头的感谢教官，然后就是努力的抬头试着大胆的迎视前面坐着的众人。

　　歌曲伴奏在准备的时候，夏风也和李清一样，左手握拳至于胸前在上，右手握拳至于胸前在下。

　　〖狼烟起江山北望～〗

　　是时候了，夏风和李清一样，两人做出了相同的手势。

　　正在配合练习合唱的两班的同学就这么的看着站在队前的两人。

　　毕竟，两人的颜值可都不低，就是夏风脸上的淤青破坏了她的一些美感，可这依旧能看的出她清秀的面孔。

　　在接入合唱的节奏后，接下来的事情就简单多了，指挥在指挥合唱的中间部分，也只是需要重复一个动作，夏风指挥到这儿时，跟上伴奏的节奏做动作就行了。

　　三分多的时间里，夏风和李清一样，都是奔着伴奏的节奏慢慢的挥臂。

　　如果有不懂和觉得自己不对的，她们又偷瞄一下对方，但见对方和自己都是一样的，她们这才又把心呀下来。

　　也许，这也是相互鼓励吧～

　　直到最后的结束的时候，夏风又和苏清梅做回了最开始的双手都握拳姿势，然后把手放下来。

　　这样，第一次的合唱练习就结束了。

　　夏风以前也合唱过，不过她当时都是在摸鱼，没有一点儿班级荣誉感，所以也就混混声的唱过去了。

　　直到现在站前面，她这才知道指挥的累。

　　虽然只是第一次的尝试，但只是指挥了一首三分多钟的歌，夏风她就感觉自己的手臂有点儿酸了。

　　只是练习一次肯定是不够的，所以，接着教官又让两班继续的练习。

　　在指挥了几次过后，不知不觉，夏风就觉得下面同学们的眼光没有什了。

　　可能是自己习惯而出现抗性了吧，夏风就这么的想着。

　　“报告～”

　　随着三个不同的声音响起，全部人的目光就都被吸引了过去，发现，原来是被罚跑的三个男生回来了。

　　用了这么多的时间，教官也不知道他们有没有跑够三圈，但看着他们一个个都是满头大汗的样子，教官也是点了点头的放过他们：“归队吧～”

　　听到教官的话语，三个满头大汗的男生这才回到七班的男生队列之中坐下。

　　“诶，兄弟，那娘炮现在上面干嘛？是不是被教官罚了？”

　　其中的一个男生在自己的朋友旁边下，然后他就立刻的问自己朋友上面夏风的事情。

　　“没有，她是我们班的合唱指挥。”

　　“什么？就她？”

　　男生听到自己朋友的回答，似乎是听见了什么好笑的笑话一样，可是现在又不能笑，所以他只能难受的憋笑着～

　　“好了，我们再练习一遍，然后你们就可以喝水休息一下了。”

　　七班教官说完话后，就意示了一下自己的好友五班教官，然后五班教官又用音响放起了音乐。

　　有了前几次的训练，夏风也不会那么紧张了，而且，指挥的要领她和李清两人也都慢慢的熟练。

　　在又一次合唱过后，教官这才宣布：“休息十五分钟，十五分钟后回来这里集合，谁要是迟到，就先去罚跑三圈。”

　　教官的话说完，然后两班的队列都响起了熙熙攘攘的讲话声。

　　而且，还时不时的有人走出队列，去小卖部和去上厕所。

　　可以休息了，可夏风却突然的傻楞在那里不知道要干什么。

　　因为七班队列里夏风的位置已经被别人补上了，她也回不去，不知道要去哪里。

　　“小风，我们去那边坐一下吧～”

　　听到声音，夏风回头一看，发现原来是李清，她似乎也不知道要去哪里待着好。

　　“好～”

　　于是，夏风就和李清一起去到了食堂旁边的树下阴影坐着。

　　“小风，你是合唱指挥你怎么不说一下啊？”

　　李清说着，语气里还有一种隐隐的傲娇责怪。

　　“我本来也不想当的，是我班长让我当的。”夏风不知怎么的，就把苏清梅拿出来顶罪了。

　　“算了算了，不和你计较那么多了，小风，演出的那天，我们合唱指挥是不用穿军训服的，你想穿什么去？”李清又一脸好奇的问道。

　　“不知道，像平常那样子穿不就行了吗？”

　　夏风觉得自己穿什么都是无所谓的，反正自己也就那几件衣服，而且，她又不能像女孩子那样穿着漂漂亮亮的裙子上台指挥。

　　果然，听到夏风这么说，李清就有点儿气愤的说道：“那怎么行？穿着漂亮的衣服上台不好吗？”

　　李清看着夏风，突然，她又想到了什么，然后对着夏风一脸坏笑：“小风，要不你和我一样穿着漂亮的裙子吧？我借给你～”

　　夏风听到李清的建议，她的脸瞬间变的扑红的害羞起来：“那……那怎么行，那可是你们女孩子穿的～”

　　“是吗？那小风你的鞋是怎么为事？”

　　随后，李清又凑近了夏风轻声的说道：“据我所知，小风你穿的些款中邦帆布鞋是女款的喔～”

　　“你你……你怎么知……知道的？”

　　好尴尬啊好尴尬，又被一个和自己友好的女孩子知道了，会不会被当成变态？夏风心里是这么想的。

　　见夏风主动承认了，李清一件自豪的说道：“我当然知道的哈，因为我家里也有一双和你一样同款的喔～”

　　“那你可不可以不要告诉别人？”夏风小声的试着问道，她真不知道自己的鞋子怎么会这么容易的被看出来。

　　“这个嘛，也不是不行，不过小风你答应我一个条件。”李清神秘的说道。

　　“什么条件？”夏风紧张兮兮的，生怕李清提出什么难题。

　　李清用食指压着小嘴唇，对着天空想了一会，然后和夏风说到：“没想好，留着以后吧。”

　　“那行～”夏风没怎么想的就答应了。

　　“嘿，小风，不过你穿这个还真的是挺适合你的喔。”

　　“你这是夸我还是损我？”

　　夏风已经不是第一次听到这句话了。

　　“当然是夸你啦，小风不做女孩子真的是太可惜了。”李清坐在夏风的身边，像好友一般的聊天。

　　

第八十九章：平静的下午
哔～

　　听到教官吹哨子的声音，夏风和李清并没有那么早的回到队伍前面，她们而是等人差不多回去了，她们两个这才缓缓的回到自班队伍的最前面。

　　又是一下午的训练合唱，不过好在下午的时间并不长，所以众人很快的就玩一般的过去了。

　　“现在解散～”

　　随着教官的一声令下，五班和七班的众人就立马的冲向食堂，然后快速的找到各种的饭盆打饭。

　　不愧是近水楼台先得月，在七班和五班众人拿上各自的饭盆排好队时，他们这才发现其他班级的同学都还在往这里奔跑。

　　看着远处正冲过来的一泼人，七班和五班众人的心里就有一种得意感，夏风自然的也在里面。

　　铃声一响，饭点就到，这时候的食堂阿姆才陆陆续续的出现在打饭的窗口那里。

　　把玻璃窗打开，随着第一个学生把饭盆递给窗口里面的阿姆，于是，众人的晚餐打饭吃饭环节就开始了。

　　夏风作为可以近水楼台先得月一泼人里面的一位，她当然也是排在了比较前面的。

　　很快，队伍就排到了夏风打饭。

　　夏风把自己的饭盆和饭票从窗口外递给里面的阿姨，然后就指要了一个肉菜和两个素菜。

　　这次的饭堂阿姆可没有和中午时那样对夏风好，给夏风打了好多的菜。

　　这次的饭堂阿姆给夏风打的两次素菜，都是只有半瓢，而打肉在也是，阿姆又发挥了她的手抖技能，硬是把瓢里的五块肉抖掉了两块，然后才放进夏风的盆里。

　　看着盆里一点点儿的菜，夏风本来可以先排队吃饭的喜悦突然消失了，她闷闷不热的接过阿姆递回来的饭盆。

　　这次，夏风并没有和中午一样在食堂那里直接的找座位坐下吃饭，而是直接的把装着饭的饭盆带回了宿舍。

　　回到宿舍后，夏风还是没有吃饭，因为今天下午她流过汗，身体黏黏的，她需要先洗澡。

　　所以，夏风在把饭盆放在自己的床铺上后，她就开始的去走廊哪里收昨天晾晒的衣服。

　　好在现在的大部分人都是在食堂里吃饭，很少先回宿舍，所以夏风不用排队的拿起门后的撑衣杆开始去收衣服。

　　衣服收下来了，夏风就立即马不停蹄的拿着自己的洗漱用品直奔卫生间里的隔间洗澡。

　　为了防止自己再像昨天的那样被别人拨水，夏风现在只能尽量的在众人，特别是在那讨厌的三个人回来之前洗完澡。

　　呼～

　　往自己的身上拨了一桶被太阳晒温的温水，夏风感觉这比以前自己洗的冷水舒服得要多。

　　洗完澡后，夏风发现她的舍友竟然一个也还没回来。

　　不过这也正好合了夏风的心意，她不喜欢人多也不太擅长和人交流，所以她认为，人少的感觉比较好。

　　把洗好的衣服拿去走廊晾晒，夏风这时才发现，他宿舍终于有两个舍友回来了。

　　不过，这又关夏风什么事呢，大家都是各做各的。

　　做完这些，夏风这才爬上自己的床铺，一边的享受晚餐，还一边的玩手机。

　　不知不觉，宿舍回来的人也越来越多，吵闹的声音也越来越大。

　　然而，夏风就是不喜欢这些烦人的声音，这会让她觉得难受。

　　所以，不知不觉，夏风连手机也不想玩了。

　　可能是食堂阿姆看夏风的个子给饭，所以她给夏风的饭量也不多，夏风快速的吃完饭，然后就想去洗盆。

　　可是，在夏风进到卫生间里的时候，她发现她现在最讨厌的那三个男生竟然都一起的在洗手台那里等水洗澡。

　　犹豫再三，不想惹事的夏风觉得还是算了，晚上回来的时候再洗盆吧。

　　把饭盆用盖子盖好放在桶里，然后再把桶收入下铺的床底下。

　　夏风重新的爬上自己的床铺开始穿袜子，因为～她的袜子实在是太明显太可爱了，她可不敢光明正大的坐在下铺那里穿。

　　穿上袜子，夏风再用自己长裤子的裤角把袜子的可爱图案盖住，这样看起来，其他的人就会以为夏风只是穿着一双纯白色袜子。

　　再坐回下铺换上一双白色的休闲鞋，那双也是新买的，因为总不能时时刻刻的都穿训练时穿的帆布鞋吧，鞋子也是用透一下气的。

　　回看宿舍，夏风也不知道为什么，她现在一点儿都不想待在里面，也许，是有自己不喜欢的人也在里面吧～

　　不知不觉，夏风就逛荡上了教室，因为她认为，学校现在真的没有什么好玩的，她前世早就逛了个遍。

　　唯有教室的最少，因为学生总是不喜欢学习的。

　　但是，也不凡有例外，比如现在，夏风发现现在自己班里就有五位同学在预习课文本了。

　　夏风从后面进入，然后轻手轻脚的回到座位。

　　虽然这些知识夏风已经懂得差不多了，但是她也不想打扰别人，于是，夏风就拿出手机刷了起来。

　　过了一会儿，七班的教室又来了一个人。

　　然而，夏风没想到，这个人就是她自己的人同桌苏清梅。

　　苏清梅作为父母都是教师的孩子，她早就被训练出了自觉和自律，所以她现在也是上教室想预习一下功课。

　　“小风？”

　　苏清梅看到夏风在教室真的是很惊讶，刚才从背后看去，她都差点以为夏风座位上坐的是一个女孩子了。

　　听到声音，夏风回头看去，然后就发现了是苏清梅在叫她，于是夏风也打了一个招呼：“小梅姐？”

　　“咦，小风，你又换了一双鞋子了啊？我看看～”

　　苏清梅走近座位，然后夏风的新鞋子很快的就吸引住了她的注意力。

　　“没什么好看的啦～”

　　夏风真的很害怕苏清梅会拿自己穿女孩子鞋子的事情来调笑她。

　　果然，苏清梅看了一会后就发现了夏风穿的还是女款鞋，她一脸笑意的看着紧张的夏风：“怕什么，我又不会说你，你家里重女轻男吗？还是说你喜欢穿这种可爱的鞋子？”

　　“额，我妹妹给我的，其实，我也很喜欢就是了～”

　　夏风半真半假的说着，她真的害怕苏清梅下一秒就会用不一样的眼光来看待自己。

第九十章：最后一次训练。
“这有什么，这是小风你的事情，我尊重你～”

　　苏清梅笑了一下，然后就坐回自己的座位。

　　“谢谢～”

　　夏风很感动，也许，这就是理解吧～

　　看着苏清梅已经拿出课本开始预习，夏风也不好意思的在她旁边玩手机影响她，所以夏风就收回了手机，然后拿出苏清梅借给她的小说翻看起来。

　　时间一点点的过去。

　　很快，就到了上自修的时间，同学们也是一个个的踩点上到了教室。

　　在时间到，纪律委记完名，班长苏清梅就和文艺委覃晓朱就一起上到了讲台打来多媒体电脑。

　　“今晚我们都是练习合唱～”

　　班长说着，然后就意示夏风上台来练习指挥。

　　可是，夏风明知道了苏清梅在意示自己，她还却是装作一副认真看小说的样子不肯上去。

　　无奈，苏清梅只好下来亲自拖人。

　　“小梅姐，我知道了，我自己走行吗？”

　　夏风被苏清梅快速的拉着走，而且走的时候她还打了个踉跄，差点儿摔倒。

　　班里的人就这样看着夏风被苏清梅拉着走，那些喜欢八卦的学生，他们的脑里不知还想着些什么。

　　把夏风拉到讲台的旁边，苏清梅这才松开了夏风，然后叫覃晓朱播放歌曲。

　　随着节奏点的到来，夏风也开始动手的指挥。

　　夏风不知道为什么，明明下午的时候自己已经差不多适应了班里同学们的目光，而现在她又像一开始的那样变得紧张起来。

　　夏风一紧张，动作就不流畅，这样子的她看起来是非常的逗。

　　夏风紧张的原因还有一个，那就是她怕动作做错了，同学们回来嘲笑她。

　　下午的时候，夏风还可以偷瞄一下李清来对比自己，但是现在李清不在，而且夏风还要背对着放映屏面相全班，她是真的好害怕会做错。

　　苏清梅也看出了夏风的状态不好，于是她拍了拍夏风的小肩膀小声的鼓励道：“怕什么，现在又不是真的表演，小风加油～”

　　苏清梅又给了夏风一个肯定的眼神，然后，她就下讲台回到了自己的座位。

　　因为播放歌曲这种小事，只需要文艺委一个人就够了。

　　即使有了苏清梅的鼓励，夏风还是觉得好紧张好害怕，不过随着音乐的到来，夏风还是要硬着头皮的指挥。

　　半节自修快要结束了，合唱唱了六七遍，所以夏风也指挥了六七次，慢慢的，夏风又麻木的适应了一些。

　　夏风适应一些后，她的状态也是慢慢好了起来，起码指挥不卡卡的了。

　　又过了几分钟，夏风看见了一个让她非常紧张又害怕的人，那就是班主任～

　　班主任万宏首先突然的出现在教室的后门，他的出现吓得几个在后排偷偷玩手机的同学快速的收回了自己的手机，装作一副认真唱歌的样子。

　　这一切，讲台上的夏风都看得清清楚楚。

　　班主任万宏见班里在练习合唱，他也不外，他现在就是来看一下班里纪律的。

　　随着班主任一点点的往着前门走，夏风本来沉下去了一点儿的心又变得紧张了起来。

　　最后，班主任停在了教室的前门口，他就在那里站着看班里面的情况。

　　不过一会儿后，班主任终于走了，这时夏风一直吊着的心，终于也放了下来。

　　就这样，早上训练，下午有时训练有时偷懒唱歌，晚上再练习两节自修的合唱，夏风终于熬到了军训的第六天。

　　而此时的七班已经被教官训练的有模有样，起码，在最后一天时演练是没有什么问题的。

　　“一，一，一二一，一二三四，七班七班！我是七班！再说一遍！我是七班～”

  七班众人虽然没有穿着统一的军训服，然而他们却喊着霸气的口号，步伐整齐的在跑道上训练着。

  因为今天是第六天了，所以今晚有合唱军歌的比赛晚会，所以军训服要留到晚上去让学生们穿着去参加晚会。

  毕竟，服装统一是可以加分的。

　　“嗯，不错，可以休息一下了～”

　　教官的话刚说完，从人就快速跑到了大树下的阴影出休息，喝水。

　　“小风，明天就要上台合唱了，你指挥时要穿的服装准备好了吗？”

　　休息的时候，教官来到夏风的身边问着夏风。

　　经过这几天的相处，教官也知道了夏风的体质不是一般的差，然后就是训练的时候经常的给夏风放水，不然的话，他还真怕夏风出事。

　　放水放着，结果就放出感情来了，经过几天的相处，教官还知道夏风是和非常内向的孩子，所以在休息时，他一有空就和一个人的夏风说说话，想让夏风像普通的男孩子那样开朗一点。

　　“没有啊，穿普通的衣服不行吗？”夏风一脸的疑问。

　　“可以是可以，不过穿好看一点儿的衣服是比较好的，那你打算穿什么衣服去？”教官看着夏风。

　　“短袖加长裤行吗？”

　　“不行，你这样上台是没有亮点的，你还记不记得我和五班的教官有比试。”

　　“记得啊～”

　　“记得？那你还不挣点儿气？”教官无奈的说道。

　　“额～”夏风也沉默了。

　　“教官，小风的服装就交给我吧～ ”

　　这时，苏清梅从女生休息的地方，带着一脸的走了过来。

　　“我怎么有用不祥的预感～”夏风有点儿害怕的对着苏清梅说道。

　　“怎么会呢？来，小风，我们去那边讨论一下你穿什么好看。”

　　“行，你们两个去吧，记得选好点给班里拿高分喔～”

　　教官说完，然后就笑着走开了。

　　随后，苏清梅把夏风拉到了不远处人比较少的树荫处坐下：“小风，我这里有五班李清的情报喔，你们两个作为对手，要不要听一下她的情报？”

　　“什么情报？”

　　听到苏清梅这么说，夏风也有些好奇了。

　　“就是我知道了她比赛那天穿什么衣服去指挥。”

　　夏风：……，这算什么情报？

　　“这也算是情报嘛，反正知道了对方穿什么，我们也不能落后对不对？”苏清梅信心满满的说道。

　　“对对对，小梅姐，那你说，比赛的时候我穿什么好？”夏风无奈的问。

　　“小风，我推荐你女装怎么样？我相信小风你女装后肯定不会输给李清。”

　　苏清梅看着夏风，然后又换上了她那坏坏的笑容。

上架感言
    嘿嘿，怎么说呢，咱也不太懂，总之咱写的第一部小说《重新做自己》明天就要上架啦。

　　这是一部不会太火的小说，从四月份起，咱就开始写这部小说，当时吧，文笔也不太好，所以前面有一些章节是没有双引号的。

　　介于我为什么要这这种小说，那是因为我发现这种题材的小说很少很少，为了和有点儿类似的人共鸣，我也就试试看的想法写了下去。

　　写着写着，不知不觉，我就收获了好多的忠实读者，比如：“折翼天使king”、“墨跡部曲”、“夏夏雪雪”、“凉西雨”、“苏析析”、“霞珠”……

　　还有好多好多的小伙伴，总之，现在是写不完哒。

　　她们不嫌弃我的更新速度慢，还鼓励我继续写下去，不仅这样，她们还给了我好多打赏支持，让我不敢不好意思鸽掉。

　　我从以前的随机更新，到之前的周更，还有现在的日更，都是读者们监督一步一步走过来的。

　　当然，还是会有加更，但是，我会尽量的保持质量，至于能加更多少，就看读者大大们了。

　　总之，这是我的第一部小说，我一定会写完结哒，谢谢大家一直以来的支持٩(๑^o^๑)۶

　　————————————————————

　　加更加更，明天0点可以加更啦，要是你们觉得能掏空我，那就来呗(✘_✘)

　　（现在暂定，以后看情况来更改。）

　　1、50月票加一更，100月票再加一更。

　　2、5000火卷加一更，10000火卷再加一更，50000火卷再加一更，100000火卷再加一更，500000火卷加两更（算了，后面两个我们都伤不起，哈哈～）

　　3、火卷一次性打赏均有效，不可以和别人叠加。

　　4、月票可以别人叠加，但是时限是一天。（我觉得，这个月初倒是有可能让我加更。）

　　5、上面的规则，一天刷新一次。

　　6、炎帝什么的，现在是时间的问题，但是，如果出现一位炎帝就加一更。【好希望有女娲和盘古啊，如果出现女娲，作者女装照一张(*Ծ√Ծ*)σ】

　　ps：规则在书8月29号上架后有效，而且，以后每天保底一更，除非有特殊情况，不然不会断更。

　　ps：8月29号上架后，就一更保底3000字。

　　ps：我数了一下，一天最多可以加更8次耶，如果加更完了8次，再送各位一更。（当然，我觉得不可能。）

　　ps：嘿嘿，不是我故意这样的欺负各位读者哈，其实是作者我懒，不想码字，当然，如果你们敢打赏，我就敢肝，想掏空我的话，那就来呗(ง•_•)ง



第九十一章：准备晚会（上）
“这怎么行，我不是女孩子，怎么可以穿女装上台当指挥，会被别人嘲笑的。”夏风傲娇的说道。

　　“怕什么？话说小风你不是说你喜欢穿那种可爱的东西吗？女装她不香吗？”

　　“香是香，可是……”夏风还在犹豫，其实她的心里也是想的。

　　见让夏风穿女装的想法有戏，于是苏清梅打断了夏风解释话语的劝说：“别可是啦，小风你女装长发的样子那么可爱，简直就像是换了一个人，只要我们不说，班级的同学肯定不会知道指挥和还是你。”

　　“不会知道？什么不会知道？”夏风问。

　　“小风，你不就怕同学们认出了你，害怕丢脸吗？我们可以和班主任说一下，让他在班里谎报你有事来不了，然后到时你就女装过去说你是来顶替指挥的好了。”

　　“真的可以吗？”

　　夏风一脸的怀疑，这个计划虽说是差不多可行，可班主任会陪她们这样子闹吗？

　　“行的，我们的班主任其实是我的小叔叔，所以我爸才安排我到这个班。”苏清梅一脸自信的说道。

　　“那……”

　　见夏风还在犹豫，苏清梅再一次的打断了她的犹豫：“别那来那去了，这么婆婆妈妈的，我就问你要不要我帮忙？”

　　“要～”

　　夏风被苏清梅的气势吓到了，然后她也忘记了思考。

　　“这不就行了，等会儿我们去找我小叔叔，让他帮我们。”见夏风重于答应了，苏清梅这才高兴的帮她出谋划策。

　　哔哔～

　　教官又吹哨子，这也意识着同学们又要集合的训练了……

　　经过了一上午的训练，在教官喊解散的时候，夏风和苏清梅并没有像往常的一样跑，而是还停留的在原地。

　　教官见苏清梅和夏风没遛，于是他也停下来很好奇她们两人想干嘛。

　　“小风，我们去找班主任吧～”苏清梅走过去牵起夏风的手说道。

　　“嗯～”

　　夏风不知道现在的班主任在哪里，所以也就任由苏清梅牵着。

　　听到两人的对话，教官似乎也猜到了什么，于是他也走过去拍了怕夏风的小肩膀：“小风，记得出去选一些好看的衣服为我们班争光啊～”

　　“会哒，到时候的小风说不定漂亮的连教官你都认不出来。”苏清梅笑着说道，然后就拉着夏风走远了。

　　路上，夏风好奇的问苏清梅：“教官说的出去是什么意思啊？”

　　“就是出校门上街借啊，不然你以为好看的衣服是怎么来？”

　　苏清梅白了一眼夏风，觉得夏风好笨啊，这都不知道。

　　其实也不怪夏风，不管前世还是现在，他都没有参加过什么学校的表演，所以也自然的不懂这些。

　　很快，苏清梅就带着夏风来到了一栋大大的白色教师公寓前，接着，苏清梅就带着夏风来到了2楼。

　　看着门上标有201的不绣钢门，苏清梅直接的走过去敲了敲门口：“叔叔，在家吗？”

　　不一会儿，不锈钢门就来了，然后，里面的一位中年女人走了出来。

　　看了看旁边的苏清梅，中年女人带上了一脸笑意的说道：“小梅啊，怎么有空来婶婶家玩，要不要来婶婶家吃个午饭？”

　　“不了，婶婶，叔叔他在家吗，我和我同学找他有点儿事情。”

　　无视中年女人邀请的话语，苏清梅拉着夏风朝门内探了探，似乎是想找她叔叔的身影。

　　“在的，有什事情就进去说吧”

　　苏清梅的婶婶说着，然后就在门口让开了，意识着两人进去。

　　“谢谢婶婶～”

　　苏清梅高兴的笑了一下，然后就拉着夏风走进了教师宿舍。

　　教师的宿舍其实也没多大，苏清梅似乎不是第一次的来这里，所以她熟练的带着夏风绕过一个转口，然后两人就看见了里面客厅。

　　苏清梅的叔叔正在餐桌上享用饭菜，他看见苏清梅带着夏风来这里，他觉得很意外。

　　不过，苏清梅的叔叔还是第一时间的反应了过来：“小梅，训练完了？要不来这里吃下午饭吧～”

　　“不了，叔叔，我们是来找你请假的，而且，我们还要拜托你一些事情。”

　　“什么事？”

　　苏清梅的叔叔夹了一口菜不紧不慢的吃着，这已经不是苏清梅第一次拜托他事情了，碍于自己大哥也就是苏清梅爸爸的颜面，这丫头老是有事没事拜托自己帮忙干活。

　　“就是……”

　　接着，苏清梅就把她要陪夏风上街借服装的事告诉了自己的叔叔，并告诉了她叔叔夏风接下来的打算，要他叔叔配合。

　　苏清梅的叔叔看了看夏风，觉得自己侄女胡闹的计划似乎可行，然后就他把两张红红的钞票给了苏清梅：“这是班费，你们的路费和借服装费用就用这些来报销吧，剩下的带回来给我。”

　　“谢谢叔叔～”

　　得到了满意的结果，然后苏清梅这才带着夏风离开。

　　在教师宿舍的外面，苏清梅嘚瑟的对着夏风说道：“看吧，听姐姐我的就对了，现在我们先回宿舍洗个澡，换身衣服再上街。”

　　“嗯～”

　　穿着一身是汗的衣服，夏风也觉得很难受，她也是很迫不及待的想换下来。

　　“那就这么说好了，等会我们到教学楼的旁边集合。”

　　苏清梅笑着说完，然后就离开了。

　　夏风回到宿舍，她就看到里面已经回来了两个人。

　　不过，夏风也不意外，因为她和苏清梅去教师宿舍本就耽误了一些时间。

　　夏风找了一身干净的衣服，然后迅速的洗完澡换上。

　　听着外面越来越吵闹的声音，夏风知道现在宿舍回来的人越来越多了，

　　夏风抚了抚自己额头上有点儿长的刘海，尽量的把它弄的看起来没有那么的长，然后夏风这才出门把衣服洗好拿出去晾晒。

　　无视舍友们的目光，夏风从背包里把钱拿上，然后就一身轻松的下楼。

　　“小风，上街了是吗，记得挑好看一点的衣服喔～”

　　夏风刚到楼下，她就听见有人和自己说话，于是夏风回头一看，原来是自己班的教官。

　　“会的～”

　　夏风害羞回道，然后，她就往教学楼走去。

　　阳光真晒，路上，夏风有些后悔没带折叠伞出来了，因为她怕别的男生嘲笑她不仅娘，而且还娇贵，一点儿阳光都顶不了。

　　靠近教学楼，夏风就看见苏清梅在教学楼旁边树荫下的石凳上坐着。

　　“小风，你终于来了，怎么比我这个女孩子还要慢？”

　　苏清梅一见夏风到了，然后就立马的打开折叠伞从树荫下走出来接夏风。



第九十二章：准备晚会（下）
    “对不起啦，因为我顺便的把脏衣服也给洗了。”夏风一脸歉意的说道。

　　“算了算了，我们走吧～”

　　苏清梅说着，然后就把夏风拉到自己的伞下，和夏风牵着手一起朝校门走去。

　　路上，夏风一直扭扭捏捏的，感觉有点儿不自在。

　　苏清梅也是看出了夏风的异常，于是问道：“小风，怎么了？”

　　“你不觉得我们太亲密了吗？”

　　夏风红着脸解释着，从小到大，除了妹妹夏静，谁也没有和她这么亲密过，而且还是女孩子。

　　“切，我还以为什么呢，原来小风害羞了啊，都说了我把你当闺蜜，你不要想太多喔。”

　　苏清梅笑着捏了一下夏风嫩嫩的脸蛋，然后就和闺蜜一起走路那样挽住了夏风的手臂。

　　如果不是这样，那夏风就有可能因为有意无意的要保持距离而撑不到伞，被外面强烈的阳光晒到，

　　经过这几天的恢复，夏风的脸已经好的差不多了。

　　而且，熬了这几天的军训，夏风的小脸也已经被晒的有点儿变色，如果不是细心的在夏风的脸上寻找，根本就不能发现夏风的脸上还有一块淡淡的，已经快好了的印记。

　　“两位同学，你们要出去？有请假条吗？”门卫大爷看着两人挽着手臂的夏风和苏清梅问到。

　　同时，夏风也突然的记起来了请假是需要请假条的，而且，还需要班主任的签名。

　　“这，我们忘记拿了，不过我可以打电话给我们的班主任，让他给我们证明。”

　　“行～”

　　接着，门卫大爷就把自己的手机给了苏清梅打，因为之后还是要在手机上寻找一下号码登记的。

　　【喂？】

　　电话里穿出班主任万宏的声音。

　　“叔叔，我们忘记拿证明了，出不不去，你和门卫大爷说一下吧～”

　　【嗯，你把电话给门卫吧～】

　　接着，苏清梅就把手机还给了门口大爷。

　　门卫大爷接过电话听着，嗯了几声，然后就对着夏风和苏清梅说道：“你们两个签一下吧，下次记得写请假条。”

　　“知道了～”

　　夏风和苏清梅回答，然后一起乖乖的跟走门卫进门卫室里，在桌子上的一本《出入登记表》上签上各自的姓名和班级。

　　“行了，你们出去吧，注意安全。”见夏风和苏清梅填好表了，门卫大爷这才放过两人。

　　接着，夏风和苏清梅终于顺利的走出了校门。

　　校门外有几辆小三轮车在哪里等着，因为学校为了不影响学生学习和防止学生翻墙，所以选得比较偏避一些。

　　那么，为了让那些有事请假可以出去的同学出入方便，学校门口还特意安排了几辆小三轮着守着。

　　虽然出入方便了，可还是贵的要死，一人就五块，两人就十块。

　　夏风和苏清梅走到一位大妈开的小三轮车那里试着问：“阿姨，上街多少钱？”

　　果然，大妈的回答是：“十块～”

　　“可以便宜一点吗？”夏风试着问，虽然希望不大，但还是想问一问看。

　　大妈看了一下两位讲理的小女孩，无奈的说道：“七块吧，这是最低的了。”

　　“行～”

　　然后，夏风和苏清梅就一起上了大妈开的小三轮车，让大妈载着她们两个上街。

　　经过十几分钟的路程，两人终于到了繁华的街上。

　　然而到了付车费的时候，夏风看着苏清梅拿着红钞票付车费，她这才突然的想到，车费是班费报销的，自己要这么省钱干嘛？

　　看到傻眼了的夏风，苏清梅也知道夏风在想什么，于是她又牵起夏风的手说道：“行啦小风，你剩下的钱我们就拿去吃粉吧。”

　　“可，这样真的好吗？”

　　看着苏清梅拿着班费挥毫，夏风突然觉得良心上有点儿过不去。

　　“行啦，吃了再说。”

　　于是，苏清梅就把夏风拉到了一间粉店里。

　　两人各自点了一碗螺丝粉，因为中午他们都没有去吃午饭，所以她们现在也饿了，螺丝粉很快的就被她们两个消灭得一干二净。

　　“吃完了吧，那现在我们去干嘛？”夏风看着对面的苏清梅问道。

　　“首先，我们先去给你租一顶假发。”

　　苏清梅摸了摸吃撑的肚子，懒洋洋的回答道。

　　“这个不用租了吧，其实我宿舍里面有～”

　　夏风脸红小声的说道，也不知她怎么的心血来潮，把妈妈给自己买的那顶昂贵的假发带来了学校。

　　“那太好了，我们等一下直接的去逛街好了～”

　　“那衣服呢？不用去租吗”夏风问。

　　“不用，我把我带来的漂亮裙子借给你好了，不然你真的以为我会把租衣服的班费拿来浪费吃粉？”

　　苏清梅白了一眼夏风，其实夏风的犹豫也被她发现了，她很高兴，能和这么善良的夏风成为闺蜜。

　　“那好吧，我们去哪里玩？”

　　听到苏清梅的安排，夏风也无奈了，感情这丫头是来玩的。

　　“不急，从街头开始，咱们慢慢逛，难道你想回去训练和搬凳子？”

　　听到搬凳子，夏风也想到了今晚的合唱晚会是在足球场旁边的大舞台上进行的，而劳动委就会组织男同学提前的把班里的凳子全部搬过去排好。

　　“那还是算了，我们慢慢逛～”夏风苦笑道。

　　“那不就行啦，咋们走吧～”

　　于是，苏清梅和夏风的偷懒逛街之旅就开始了。

　　直到下午五点，两人才一起的搭车回去。

　　逛了大半个下午，两人把一条街都走遍了，但是她们什么都没有买……

　　回到学校，已经是下午五点半了，这让夏风很难办，因为现在是众人洗澡的时间。

　　似乎是看出了夏风的为难，苏清梅又是笑着说道：“小风，指挥是可以晚到的。”

　　见夏风还是不明白，苏清梅又是耐心的解释道：“六点前集合，六点半老师才组织纪律，七点晚会才开始，你是指挥，化妆什么耽误时间也是在所难免的，所以七点前到就行了。”

　　“化妆？”

　　“对啊，我亲自给你化妆喔～”

　　苏清梅好似又想到了什么，然后对着夏风一脸的坏笑。

　　看着老变样的闺蜜班长苏清梅，夏风有点儿害怕的继续问道：“那服装呢？”

　　“放心啦，等会你洗完澡就到教学楼旁边等我，我带你去化妆，顺便换衣服。”

　　苏清梅说着，然后又想到什么好笑似的，憋着笑率先离开了。

　　看着苏清梅走远了，夏风这才慢悠悠的回宿舍，既然班长大人苏清梅说不用急，那自己还急什么？



第九十三章：合唱晚会进行时（上）
    夏风一回到宿舍就坐在自己的床铺上玩手机，既然自己作为合唱指挥可以晚到一个小时，那为什么她不等舍友们走的差不多了再洗澡？

　　就凭着这种想法，夏风等到了下午五点五十分，足球场开始调试音响，广播站开始播放广播通知学生集合的时候，夏风这才拿着衣服进到卫生间隔间洗澡。

　　不用担心被人打扰的感觉就是爽，夏风舒舒服服的洗了一个冷水澡，当她再次出来的时候，宿舍里已经没有人了。

　　把洗好的衣服晾上，这时，天色已经慢慢的暗了下来。

　　夏风快速的换好鞋子，然后就拿上装着假发的袋子出了宿舍，前往教学楼的旁边等苏清梅。

　　她可不想再被苏清梅说一次还要女孩子等。

　　来到今天中午苏清梅等自己的位置，夏风就在那里站着。

　　看着周围冷冷清清，夏风不仅有点儿尴尬，她还开始害怕巡逻的老师会来捉她。

　　好在不久，苏清梅出现了，她一来就拉着夏风的手走，而不知情况的夏风也就跟着她走。

　　来到女生宿舍楼下，夏风这才知道苏清梅似乎想干嘛。

　　夏风紧急的停住脚步向苏清梅问道：“你该不会想让我进你们女生宿舍吧？”

　　果然，苏清梅转过身来一脸的坏笑：“对啊，宿舍里已经没人了。”

　　“这……”

　　看着夏风又在犹豫，苏清梅不耐烦的又拉起了夏风：“快点啦，等下换衣服和化妆还是需要时间的。”

　　“好吧～”

　　想着苏清梅说过，宿舍里没人，夏风也抱着没关系的想法说服自己。

　　然而，尴尬的事情碰见了。

　　夏风在和苏清梅上楼的时候，她们在楼梯转角碰见了李清，而李清也看见了夏风。

　　“小风，你怎么来这里了？”李清惊讶的问道。

　　“这～之后再跟你解释吧。”

　　夏风说着，然后就快速的拉着苏清梅跑上了楼。

　　“哈哈，小风，没想到你那么积极～”一停下来，苏清梅就开始的调笑夏风。

　　“你不是说女生宿舍没有人吗？那李清怎么为事？”

　　夏风也看着苏清梅，语气里隐隐的有些责怪。

　　“好啦，我说的是我所在的宿舍里没人，又不是楼里没人，好啦，小风快速换衣服啦。”

　　苏清梅说着，然后就把夏风带进了自己所在的女生宿舍。

　　打开灯，夏风发现女生宿舍的环境比男生宿舍的好的太多了吧～

　　“是不是羡慕啦？要不要搬进来？”

　　苏清梅把一条白色的连衣裙递给夏风，同时，她看见夏风的这个样子也还不忘的让夏风尴尬一下。

　　“才没有呢～”

　　夏风脸红的说着，然后接过她意料中吗连衣裙走进卫生间隔间里换。

　　当夏风出来的时候，夏风就似乎是一位穿着白色连衣裙的短发女孩子了。

　　“坐下～”

　　苏清梅让夏风坐在床边后，她又看见夏风头上有些长的头发还湿润着，无奈的她只好用干白毛巾帮夏风擦拭一下头发，不然假发戴起来后会很难受。

　　“我自己来行吗？”

　　夏风被苏清梅摁坐在床边擦头，闻着毛巾里的香味，她又开始害羞了。

　　“别动，让你擦还不知道要擦到什么时候。”

　　说着不容反诉的话语，苏青梅继续的给夏风擦头。

　　过了一会儿，苏清梅觉得差不多了，然后她这才停了下来，换动作给夏风戴上夏风带来的长假发。

　　假发在给夏风戴上后，苏清梅又用梳子帮着夏风打理梳顺，就像是一个专业的发型师。

　　“这假发的发质不错，多少钱啊？”

　　苏清梅一边打理，一边惊讶的问着夏风。

　　“还行吧，我妈妈买的，差不多五百。”夏风无奈的回答。

　　“你妈妈也喜欢你打扮成这个样子吗？虽然说你的这个样子很可爱的啦～”

　　苏清梅以为夏风的家长是支持夏风的，所以她先忍不住的先为夏风高兴了。

　　“不是，是我妹妹喜欢。”夏风说的时候，语气有点儿低迷。

　　苏清梅也意识到自己似乎说错了什么，于是赶忙的补救：“对不起小风，我不知道～”

　　“没事了啦，咱习惯啦～”

　　夏风突然又露出了一个大大的笑容，意示着自己很开心，虽然都是装的。

　　“小风这么没事吗？”

　　苏清梅给夏风梳好头后，就不知不觉的从背后抱住了夏风，虽然听着夏风轻松似的话语，可她还是感觉夏风有心事。

　　也许，这就是女生的第六感吧～

　　“没事～”

　　“好吧，有事一定要说给闺蜜我喔，我们一起分担伤心。”

　　“谢谢～”

　　不知不觉，夏风的眼眶湿润了，可她却是死死的不让泪水从里面留出来。

　　然而，正在准备给夏风化妆的苏清梅注意到了，不过她并没有说出来，她害怕，如果一说出来夏风真的会哭。

　　那样的话，可就化不了妆了。

　　夏风的调节能力是很强的，不一会儿，她就把那些泪水都收近了眼睛里，仿佛什么都没有发生过似的。

　　苏清梅看见夏风恢复了，很开心，她知道夏风很善良，没想到夏风也是那么的坚强。

　　苏清梅用粉饼给夏风化了一个淡妆，把夏风本被军训晒得变黑了的一些脸恢复成功白嫩的样子，起码在这个晚上，是几乎看不出来有化妆印记的。

　　接着，苏清梅又拿起了一把刀～

　　“小梅姐，你……你想干嘛啊？”夏风害怕的问道。

　　噗～

　　苏清梅被夏风的话语逗到了，于是她也只好解释的到：“这是修眉刀，虽然小风你的眉毛也很细，可形状终究不像是女孩子的。”

　　“你行吗？”

　　听到夏风的话语，苏清梅皱了皱眉头：“闭上眼睛相信姐姐，姐姐可是很专业滴～”

　　“好吧～”

　　夏风害怕的闭上了双眼，同时，她也希望苏清梅不要失手。

　　不得不说，眉毛果然是突出秀气的，在夏风撑开眼后，她发现，自己似乎又变好看了不少……

　　见夏风正在照着镜子自恋，苏清梅又命令一般的说道：“站起来，给姐姐检查检查～”

　　然后，夏风就跟听话的站了起来，并且还自觉的慢慢转了一圈。

　　苏清梅看完一遍后，又皱起了小眉头，然后她到自己床铺上的小皮箱那里翻啊翻，终于翻出了一件未摘包的小背心～

　　看着苏清梅拿着女生小背心过来，夏风心中就有了不好的预感。

　　果然，苏清梅直接的把小背心递夏风：“放心，这是新的，就送给你啦～”

　　“这……不太好吧～”

　　夏风觉得好尴尬，真的超级尴尬，自己如果真的穿了，不会被当成变态吧～



第九十四章：合唱晚会进行时（下）
    见夏风还在犹豫，于是苏清梅就直接的把那个装有女生小背心的袋子直接的塞到夏风的手中，然后把夏风推进卫生间：“有什么不好的？你快点儿换吧，不然你觉得有哪个这个年纪的女孩子不穿小背心？”

　　夏风在卫生间里往自己的胸前一看，发现隐隐的有两个点，的确像极了没有穿小背心的女孩子。

　　“算了，穿就穿吧，又不是没有穿过。”

　　这么的说服自己，夏风就把连衣裙背后的辣椒拉下。

　　还好这个白色的连衣裙是背后有拉链的，不然从头那里脱的话，就会再次弄乱头发。

　　换上小背心，夏风这才忐忑不安的出了卫生间。

　　出来后，夏风本以为苏清梅会对她进行一泼调笑，没想到苏清梅反而是对着她赞赏一番：“这就对嘛小风，你这个样子多可爱啊～”

　　“才没有呢～”夏风低头红着脸，害羞的说道。

　　“行啦，我们该准备出发了，小风，你记得把本来的衣服带上。”

　　苏清梅说着，然后又转身回到自己的床上翻找着些什么东西。

　　见苏清梅不理自己了，夏风这才回到卫生间里找一个黑色的袋子把自己换下的衣服装起来，因为，晚会结束之后她还要换回去呢。

　　“喏，小风，这是你的，我只有这个，不要介意啊～”

　　见夏风从卫生间里面出来了，苏清梅很热情的递给了夏风一盒木瓜牛奶～

　　“额，谢谢～”

　　夏风尴尬的说道，然后也不客气的收下了苏清梅的好意，可是，木瓜牛奶真的太容易让人联想了。

　　“行啦，我们去球场那里集合吧～”

　　苏清梅说着，然后就牵起夏风的手，拉着夏风往球场那边赶过去。

　　到了球场，那里已经坐了密密麻麻的人，非常的吵闹，而且每班的班主任还站在自班的队伍前面努力的维持纪律。

　　苏清梅直接的把夏风拉到了七班队伍的最前面，因为那里还放置着两个空座位，一个是给班长的，一个是给合唱指挥的。

　　除了合唱指挥，每个人都必须穿着军训服，就连班长也是，所以合唱指挥也被作为代表放到了队伍的前列。

　　班主任万宏见苏清梅拉着夏风在各自的座位坐下，说实在，他都有点儿认不出夏风了。

　　而七班的同学也是，他们下午刚听班主任说自班的指挥来不了了，现在又见自班的班长拉着一个陌生的漂亮女孩子坐在指挥的位置上，想来应该是代替原来的指挥夏风了吧～

　　不过那又怎么样呢？合唱指挥本就是个好看的摆设而已，同学们也看不懂指挥了着什么，他们只要跟着音乐唱就行了。

　　所以，七班的众人并没有对这个新开的陌生指挥感到反感，反而是高兴有了一个比原本夏风更好看的指挥。

　　夏风在自己的位置坐下，因为位置和班长一样同时第一排，所以她的前面是一列的桌子，上面坐的是教官评委，夏风的后面就是一众的七班女孩子。

　　再往旁边好奇的看去，夏风就看见了不远处的五班李清，她同样是坐在前排，而且，李清也在同样的看着夏风。

　　夏风吓得立刻转移你目光，希望着不要暴露自己的身份。

　　可实际，李清第一眼就看了出来，因为夏风的眼神，她没想到今晚夏风竟然会真的和自己开的玩笑那样换上了女装裙子。

　　又过了一会儿，调式音响的音乐声终于停了，但同时，合唱晚会现在也开始了。

　　上台顺序为了公平而选择抽签决定，班主任万宏的运气很好，抽到了熟悉五，意味着第五队上台。

　　而五班班主任的运气更甚，竟然抽到了数字三，所以，五班就会比七班先上台。

　　这样，对后面同是合唱同一首歌曲的七班是不利的。

　　首先上台合唱的是十五班，在他们上台的时候，后面的三个班级必须要去排队准备了。

　　于是，很快的就到了七班去排队。

　　在阴影位置调整队形的时候，七班的教官竟然出现了，他主动的帮同学们把队伍调好，然后就看向作为合唱指挥的夏风。

　　夏风作为指挥是不用和同学们排队的，因为台上有一个指挥站的位置，那是留给她的。

　　见教官看着自己，夏风的眼神有些躲闪，这刚好让这几天一直关照着夏风的教官把夏风给认了出来。

　　七班的教官原本以为夏风会不来了呢，没想到她会用这种形式出现，不过教官也不拆穿夏风，反而是和夏风熟练了说了一句：“加油～”

　　“嗯～”

　　夏风害羞的点了一下头，但是她还不知道，她的教官已经认出了她。

　　见七班的队伍已经成型，七班教官又给其他的同学留下了一句“加油～”后，这才离开。

　　看着教官走远了，夏风这才松了一口气的看回自己班级的队伍，然而，她发现，班里的众人都在好奇的看着她。

　　“那个……大家一起加油～”

　　夏风尴尬的说道，而且夏风说话的时候，为了降低暴露的风险，她还特意的用了伪音说话。

　　“会的～”

　　“嗯～”

　　“一起加油～”

　　……

　　同学们个人回应着，果然，女孩子是比较受欢迎的吗？

　　不一会儿，前面的班就都唱完了，现在轮到七班。

　　夏风带着忐忑不安的心，和七班的同学们一起走上满是灯光的舞台。

　　在同学们还在一个个的往阶梯上排站好的时候，夏风就走到了她的位置，她就在那里等着。

　　音乐开始播放，夏风就开始做手势，不知道为什么，此时的夏风是什么都不敢想。

　　也许是几千名观众都是在背后的原因，夏风也不太紧张了，认真的完成她的指挥。

　　虽然夏风也知道她这个指挥只是个做做样子，但现在样子也要好好的装吧～

　　〖狼烟起

　　江山北望

　　龙起卷

　　马长嘶

　　剑气如霜

　　……

　　尘飞扬

　　我愿守土复开疆

　　堂堂中国

　　要让四方

　　来贺～〗

　　一首合唱，就这么的不知不觉过去了，夏风紧张的指挥完后，她还不忘的半鞠躬了一下。

　　最后收场，夏风和同学们一起在另一边走下舞台，消失在黑暗处。

　　刚回到坐位坐下，坐在夏风背后的女孩就拍了一下夏风打招呼：“同学，你是哪个班的啊？你来帮七班，你班主任没有意见吗？”

　　“啊？我不是这个学校的，我过来玩而已～”

　　夏风尴尬的说道，说的时候，夏风还特意喝了一下木瓜奶转移注意力。

　　“这样啊～”



第九十五章：收场
    女孩见夏风在喝木瓜牛奶，于是她习惯性的瞄了一下夏风的胸脯，然后笑笑不说话。

　　夏风觉得，这牛奶还是挺好喝的，就是人们看见它的时候会联想太多。

　　“小……夏，好不好喝啊～”

　　无聊的苏清梅，突然的想逗一下夏风。

　　“好喝～”

　　夏风下意识的回答了。

　　不过好在前排的音响很大，坐在前面的评委老师们并没有听见她们两人在后面偷偷讲话，

　　就算有些老师是听见了，那些老师们也会看在夏风和苏清梅两人都是女孩子的份上，睁一只眼闭一只眼。

　　很快，在八个班比完之后，裁判就会公布一次分数。

　　十五班，9.3分

　　十八班，9.1分

　　五班，9.6分

　　十班，8.9分

　　八班，9.6分

　　……

　　听到这个分数，夏风和李清对视了一下，两人都很无奈。

　　随后，夏风又迅速的躲闪把目光收了回来，心想着该不会被发现了吧～

　　“小风，干的不赖喔，9.6分耶，这下拿一等奖肯定是没问题了。”

　　因为苏清梅和夏风是并排坐着的，所以她似乎也忘记了夏风不是女孩子，亲密的靠在夏风身上小声的说道。

　　“还行吧，是大家唱的好，唱的大声，我只是个摆设而已。”夏风尴尬脸红的解释道。

　　“摆设怎么了？这么可爱的摆不好吗？”

　　苏清梅又玩心大起，在前排继续的调笑着夏风。

　　坐在夏风和苏清梅后面的女同学，看见她们两个这样子嬉闹，也觉得没什么，认为这是很正常的事情。

　　合唱晚会不得不说是真的无聊，音响又大又吵，歌词也就那几样。

　　夏风虽然离舞台很近，但只是看了一会儿，她就乏了。

　　熬啊熬，在合唱晚会准备结束的时候，苏清梅拉了拉夏风的手。

　　“嗯？”

　　夏风看着苏清梅，用眼神问道怎么为事。

　　“小风，准备去换回衣服啦～”苏清梅靠近夏风耳朵小声的说道。

　　听到苏清梅的话，夏风这才想起自己还在穿着漂亮的裙子，如果不提前的换，等解散了她还真不知道怎么回宿舍。

　　“跟我来～”

　　苏清梅说着，然后猫着腰往后面走，同时，她也意示夏风跟上。

　　于是，苏清梅就在前面负责开路，夏风在后面跟上就得了。

　　经过女生们坐的地方就到了男生们做的地方，男生们见班长和夏风要出去，于是他们也很自觉的给两人让开了一条小道路。

　　“哈、终于出来了～”

　　两人穿出人群后，夏风就忍不住的先感慨道。

　　“行了，去换衣服了，不然等会她们解散，厕所可就没有位置了。”

　　苏清梅说着然后就把夏风拉向女厕。

　　“小梅姐，我可以去别的地方换吗？”来到女厕门口，夏风脸红的请求道。

　　“难道你要这样子去男厕？你这个样子去也行，要知道那里随时都有人出入上厕所的，而且我也不会去那里帮你放风，被发现了是你的事情。”

　　苏清梅没心没肺的说道，她就是坚持夏风去女厕里换衣服。

　　“好吧，小梅姐你要帮我看风喔～”

　　夏风说着，然后就拿着装了换穿衣服的袋子走进女厕的隔间里换衣服。

　　然而，夏风出来的时候，她却是看到了李清和苏清梅一起在外面等。

　　“果然是你，小风，刚才你的样子很可爱喔～”

　　李清一见夏风出来，她就开始忍不住的拿夏风开玩笑，让夏风又是一阵尴尬。

　　“形势所迫，恭喜你们班得了9.6的高分。”夏风试着转移话题。

　　“行啦小风，你觉得你现在在女厕所门口聊天真的合适吗？”苏清梅又换上了一脸的坏笑。

　　“行啦，这是你的衣服，谢谢你借给我。”

　　夏风说着，然后就把装着连衣裙的袋子递给了苏清梅。

　　“客气什么，咱俩是闺蜜啊～”

　　苏清梅笑着接过夏风递过来的袋子，她一点儿也不嫌弃这是夏风穿过的。

　　“什么？小风，你和你的班长是闺蜜？”李清惊讶的问。

　　“似乎是这样的，而且，我们还是同桌～”夏风不好意思的回答道。

　　“不行，我也要小风你做我的闺蜜，这样我们也可以一起玩了～”

　　李清说着，然后她就抓住了夏风的手臂，做着一副你不答应，我就不放开你的样子。

　　“这样真的好吗？我们才认识几天耶～”

　　夏风尴尬的说道，她可不相信，幸福会来的太突然。

　　“小风你这是在跟我认生吗？信不信我把你刚才扮成女孩上台的事宣传宣传？”李清眯起了双眼。

　　“行行行，我答应还不行吗？放开我啦～”

　　夏风是害怕了，不管李清会不会把自己真的当成闺蜜，最起码也不要让她乱说自己的事吧。

　　“行，以后小风也是我的闺蜜了～”李清终于松开了紧紧抓住夏风手臂的手，开心的说道。

　　夏风揉了揉有点儿疼的肉，忍不住的小声抱怨：“以前可爱哭鼻子的李清去哪里了？现在怎么这么腹黑～”

　　夏风的声音虽然小，但细心的李清还是听了个一清二楚，接着她很是乐意的给夏风回答：“我只是害怕生人而已，小风和我都那么熟了，没什么好怕的～”

　　看着互相打趣的两人，一旁的苏清梅忍不住的提醒道：“你们还要继续站在这里聊吗？晚会准备结束了喔～”

　　苏清梅的话刚说完，三人就听见足球场那边传来“合唱晚会到此结束”的声音。

　　“行啦，我走了，再见～”

　　夏风说完，然后就率先的溜了。

　　因为解散后肯定会有很多女生来这里上厕所，她可不想被别人看见自己和女孩子在厕所唧唧喔喔，这样很容易让人想歪的。

　　夏风回到宿舍的时候，里面还没有人。

　　因为男生们解散后还要负责把凳子搬回教室，既然班主任都帮自己撒谎说自己不在了，那夏风才不会主动的去干这么累的活呢～

　　来到洗手台前，夏风仔细的洗了一下脸，把脸上的淡妆洗掉，这样就看不出来她去过合唱晚会了。

　　可是，夏风在照镜子的时候，她发现自己更清秀了，原因就是她被修掉的眉毛回不来了……

　　做完琐事，夏风就躺在到床上一边玩手机，一边等着自己的舍友回来。

　　过了好一会儿，舍友们都稀稀疏疏的回来了，他们一回来就看见夏风躺在床上玩手机，虽然很惊讶，但也没有谁去问。

　　听着吵闹的话语，夏风发现，他们好似都在谈论今天过来帮忙指挥的那个女生是谁，是几班的～

　　听到舍友们的这些谈论，夏风这才放下心来，原来他们并没有发现今天指挥合唱的女生其实就是自己。



第九十六章：军训表演
    叮铃铃～

　　新的一天就到了。

　　夏风这次并没有像往常一样懒洋洋的起床，而是一醒来后就变得精神十足，快速的去卫生间里洗漱。

　　其他的舍友门也差不多，平时喜欢睡懒觉的，现在也不赖床了，都纷纷的起床换上军训服。

　　因为今天不仅是军训表演的日子，而且还是放假回家的日子，只要军训表演完，就可以直接的回家啦～

　　快速的吃完早餐，夏风就立刻的去集合的地方集合，因为之后还有入场仪式。

　　来到集合的场地，夏风发现，有一大半的人都比他早来了。

　　而且，他们还各自的找自己的朋友聊天。

　　夏风现在还没有什么男性朋友，女性朋友苏清梅她也不敢多接触，因为流言从是无中生有的，她不仅害怕流言连累了自己，还连累你苏清梅。

　　于是，夏风就找了一个地方坐下来玩手机打发时间。

　　手机在军训的时候是还可以用的，但是只要一开学了，老师就不让带来学校，如果带来了学校，那么就要上交。

　　当然，也可以藏着。

　　“那个不是夏风吗？幸亏她昨晚没来，不然可就没有漂亮的女指挥来帮我们了。”

　　“对啊，昨晚的那个女生，可惜不是我们班的。”

　　“我听说她不是我们学校的，只是有空来帮忙而已。”

　　“要是把夏风换成那个女生来我们班多好啊～”

　　听着同学们若有若无的讨论声，夏风也就没了心情再玩手机，她还想再听一听，同学们能把自己传到什么程度。

　　哔哔～

　　听到这声音，七班的同学们就知道是自己的教官来了，于是他们一个个的迅速排好队。

　　“额，习惯了习惯了，时间还早，大家现在还不用排队。”教官来到众人面前笑着说道。

　　“切～”

　　听到教官的话，众人很快的又迅散了开来，各自去找群聊天。

　　而夏风也是，她找了一块比较干净的石头坐了下来。

　　然而，就在夏风想继续拿出手机出来看时，她却发现教官朝自己走过来了。

　　“小风，昨晚你去哪里了？”教官明知故问着。

　　“那个……我昨晚有点儿事来不了，对不起起～”

　　夏风尴尬的说着，她还以为教官和其他的同学一样都没有发现她，于是夏风也是努力的找借口。

　　“没事，昨晚我们班和五班并排得了第二名，我跟高兴～”教官笑着说道。

　　“教官，跟她说干什么，合唱没有他的份，指挥也没有她的份，这都是我们的功劳。”

　　不知什么时候，一个男生忽然来到了教官的身边说道。

　　听到男生的话，夏风也不解释，而是毫不犹豫的拿出了自己的手机，翻点着，缓解自己的尴尬。

　　而教官也知道夏风不想暴露身份，所以他也没多说什么。

　　然而，教官的表现，在那个男生的眼里就变成了默认。

　　不知不觉，天亮完了，球场那边也响起了音乐声。

　　哔哔～

　　“集合了，准备入场仪式～”

　　教官的话刚落下，众人经过六天的训练，于是很快的排成了队伍。

　　接着，教官就把七班队伍带来了跑道那里，并且跟排在六班队伍的后面。

　　因为军训检测表演前，所有的班级都还要再走一个过场，然后直接的回到自己班级所在区域那里坐下。

　　七班跟在六班的后面，八班跟在七班的后面，九班又跟在八班的后面，就这样的排下去～

　　直到最后的一班排好，老师这才指挥一班开始走，同时，后面的班级也保持距离的跟上。

　　在经过主席台一遍后，在前方不远处就有一位老师指挥：“现在把六排合并成两排，不要乱～”

　　听到老师的话，七班的同学们也是迅速的合成了两排，然后继续走着。

　　最后，七班的两排长队伍在昨天看晚会的地方停了下来。

　　只不过夏风这次不是坐在前排，而是被迫的挤在中后面。

　　不知不觉，太阳也出来了，而家长们也陆续的有人提前来学校看学生们军训表演。

　　等军训结束的时候，那些家长们再顺便的接自己孩子回家。

　　不知不觉，初一的最后一个班终于也走过了过场。

　　同时，一到四班的人都站起来了，他们准备去排好队，因为他们是先进行表演的。

　　“一二一，一二一，一二三四，动作要快，发型要帅，我们呐喊，一班最帅～”

　　一班的班级喊着他们班的口号，率先的走到主席台前。

　　主席台上面的桌子是昨晚评委用的那些，只不过，现在是从下面搬上去了。

　　“立定～”

　　在一班教官的指挥下，一班的众人在主席台前整整齐齐的停了下来。

　　“报数～”

　　随着教官的一声令下，一班的同学也是迅速的做出了反应。

　　“一”

　　“二”

　　“三”

　　“四”

　　“五”

　　……

　　在一班的同学们都报数完后，一班的教官又让他们向前后左右各个方向又训练了一遍，之后，一班的众人以踏步走的方式离场。

　　一班一离场，五班的众人也是要去做准备。

　　很快，也到了夏风所在的七班。

　　在七班的众人跟在六班后面排队的时候，七班的教官出现了，因为教官也是一起上台的。

　　迅速的重新排好六排的队伍，教官这才满意的站在一边，等着一起上场。

　　不一会儿，到七班表演了～

　　“一二一，一二一，一二三四，七班七班！我是七班！再说一遍！我是七班！”

　　喊着让人都觉得意外的口号，七班的队伍也整整齐齐的上台了。

　　在做了一个个简单的动作之后，七班的表演也算是完成了，然后他们也是统一的踏步走快速离场。

　　离场后，七班的众人也不用再刻意的保持什么队形了，都是各自的散开，然后快速的跑回刚才七班所在的位置坐下看接下来班级的表演。

　　因为老师说不要挡了后面的队伍，所以都是叫同学们跑回去，而夏风也不意外，她也被迫的跑了起来。

　　不过夏风回到队伍并没有直接的跑到中间，而是选择了待在队伍的最后一个。

　　因为前面挤，加上现在太阳出来了，所以会又闷又热，夏风可不想在那里熬到表演结束。

　　坐下后，夏风无聊的拔起一根草坪上长出来的杂草，然后拨掉外面脏脏的部分，把草心含在嘴里，用嘴叼着。

　　不知不觉，夏风觉得她坐累了，于是她改为了躺在草坪上，反正她的后面也没有什么人。

　　躺下后，夏风又困了……

　　无奈的夏风只好用帽子把自己的脸盖住，不让自己的脸被阳光暴晒到，然后，夏风就闭上眼来休息。



第九十七章：军训结束
    “小风，你没事吗？”

　　不知过了多久，夏风就听见有人在叫自己，而后，夏风又感觉自己被推了推～

　　“唔？”

　　夏风把帽子拿下来一看，结果就发现自己旁边站的是七班教官。

　　“教官，有什么事吗？刚才我不小心睡着了对不起～”夏风坐了起来说道。

　　“刚才你是睡着了？我还以为你又被晒晕了呢～”

　　教官拍了一下夏风的小肩膀笑哈哈，原来是自己多虑了。

　　“对不起啦，我只是睡着了而已～”夏风有点儿愧疚，因为她也知道她的教官是关心她的。

　　“没事，以后身体有什么不舒服了，不要硬撑，记得说一下～”

　　教官笑着说完，然后又走开了，他可以去角度更好一点儿的地方看军训。

　　夏风从口袋里摸出手机，她也不知道自己睡多久了，离军训检测表演结束还有多久。

　　一看手机，夏风发现现在是九点半多了，而且，她又听到现在是二十五班进场的声音。

　　快结束了，夏风这么想到。

　　果真，在过了十多分钟后，随着最后一班的离开，这军训检测表演也是到此结束。

　　最后主席台上的某位老师还唠叨了一下，这才放学生们离开。

　　一听到放行，同学们就像是打了鸡血一样，要不就是打了鸡血一样的立刻去找自己的家长，就是迫不及待的收拾东西立马回家。

　　的确也是，他们都是小学刚升初中，以前小学都是上一天学后就可以回家，可现在他们在这学校军训留宿了这么多天，他们想家了也是件很正常的事情。

　　夏风和他们不一样，她不紧不慢的起身，然后朝宿舍走去，她想洗一下澡，换了身衣服再回家。

　　突然，李清从夏风的背后跳上来抱住了夏风：“小风，我们一起去搭车吧～”

　　感受到了挂在自己背后的李清，夏风也觉得没什么重量，疑问道：“你妈妈不是会来接你的吗？”

　　“对啊，我们一起回去不行吗？”

　　“行吧～”

　　夏风发现，对于女孩子的请求，特别是可爱女孩子的请求，她还真的没有什么提抗力。

　　“太好啦，那我们等一下就去校门口汇合吧？”

　　李清听到夏风和她一起组队搭车了，终于的放开了夏风，然后高兴的说着后面的打算。。

　　“嗯，不过我还要洗个澡换身衣服，你也不用去太早。”

　　“行，那小风你记得快点喔～”

　　李清说完，然后就兴奋的跑开了。

　　还真是个活泼的女孩子啊，夏风笑了一下，然后也朝着自己的宿舍进发。

　　回到宿舍，夏风就看见自己的那些舍友都在各自的床上收拾东西，其中，还有四位家长也在。

　　夏风直接的走过她们，然后找了身干净的衣服，就是卫生间里的隔间洗澡。

　　把身上的汗水和疲惫洗掉，夏风终于感觉舒服了，人也变得精神了一些。

　　看了看挂在一旁的军训服，夏风想了想，然后还是决定把它也给洗了。

　　当夏风从卫生间里面出来的时候，她发现，宿舍里竟然还有四位家长，只不过，这四位家长不是刚才的那四位。

　　提着装有洗好了的军训服的水桶拿出去晾晒，但是夏风在经过某位同学的妈妈的时候，那位同学的妈妈就一直注意着夏风。

　　同学妈妈的目光自然的也让夏风注意到了，夏风觉得被注视的感觉好不舒服，于是她就朝着某位同学妈妈的目光向自己身上看去，以为是自己的身上有些什么吸引人目光的东西。

　　然而，夏风发现，她衣服前面的两个点凸出来了，而且非常的明显。

　　以前都是穿着军训服训练的，在宽大军训服的遮掩下，夏风也不用在意自己身上的这些变化了的东西。

　　但是现在，不用穿军训服了，夏风还一直的抬头挺胸走路，一时的忘记了自己身上的不同于正常男生的变化。

　　现在注意到了之后，夏风就开始猫着腰走路，迅速的去走廊挂衣服晾晒。

　　做完这些，夏风回宿舍的时候还是不敢看那个同学的妈妈，用感觉她好像能看光自己一样。

　　回答自己的床铺上，夏风迅速的找了一件外套给自己穿上，这样她才感觉会好一些。

　　而后，夏风就开始的穿袜子穿鞋，最后，她再拿上了一把折叠伞和背上自己的背包就走出了宿舍。

　　外面的太阳还是很晒的，特别是现在接近正午，又闷又热。

　　撑着折叠伞，夏风很快的就来到了学校的校门口，她可不想让别人等她太久。

　　夏风粗略一望，她就看见了苏清梅和她的妈妈正在校门口旁边的阴影处站着。

　　“对不起，让你们久等了～”

　　夏风朝两人走过去，然后率先的道了一个歉。

　　“没事，才等一会而已，小风，这么热的天你还穿外套，不热吗？”

　　李清的妈妈见夏风过来了，也是笑着说道。

　　“还行吧，等会上公交车会有空调，我怕冷。”夏风为自己这大热天还穿着外套找了一个理由，

　　“好吧～”

　　见夏风这么说，李清的妈妈也没有再说什么。

　　李清和她的妈妈本就是来等夏风的，现在夏风过来了，于是三人就一起走着离开去搭车。

　　也不是她们三人不想搭小三轮车离开，而是现在来太多的家长了，所以外面是几乎的堵车。

　　走了大半个小时，三人终于也到达了街上，然后，一起去到指定的位置那里等车。

　　不一会儿，车开了，这次的夏风不用去放后面行李箱，所以很快的就随着人群拥入了车内。

　　让夏风没想到，李清竟然牵着自己的手也跟上了车。

　　“小风，我们去哪里坐？”李清笑着看向夏风。

　　“走吧～”

　　夏风直接找了中间靠窗的空位置，然后自己率先的做里面，因为这样她晕车的时候起码有个靠。

　　李清坐在夏风的外面，她也并没有什么意见，她坐下后就开始寻找着自己的妈妈。

　　不一会儿，李清终于看见自己的妈妈也挤上了别。

　　不过，因为李清的妈妈来的太晚，所以现在的车上都没有空座位了。

　　“妈妈，过来这里坐～”

　　李清的妈妈看见自己的女儿，于是也有了过来～

　　“小风，我们往里面挪些位置吧，让我妈妈坐在外边～”李清对着夏风请求的说道。

　　“嗯～”

　　既然李清都不反感和她接触，那她还娇气什么。

　　于是，夏风就开始的往里挪，李清也就使劲的往夏风那边挤，硬是空出了一个座位～

　　李清的妈妈也不客气的坐了下来，然后笑着摸了摸自己女儿的小脑袋：“你们两个真好～”

　　“那当然啊，小风现在可是我的闺蜜呢～”

　　李清说着，然后就往夏风的身上靠去，证明她们很亲密……



第九十八章：妹妹也回来了
    到站了，看见熟悉的街道，夏风和李清母女一起下了车。

　　“小风，有空记得来我们家玩喔～”李清的妈妈笑着说道。

　　“嘻，走空再去～”夏风笑着回道。

　　之后，夏风就和李清母女分开了。

　　再走到一个屋檐下躲避阳光，夏风从口袋里拿出手机给自己的爷爷打电话～

　　〖喂？〗

　　夏风：爷爷吗？我到街上了。

　　〖嗯，我现在去接你。〗

　　“好的爷爷～”

　　说完，然后夏风就率先的挂掉了电话。

　　没什么事的夏风，也只好一边的逛街一边的前进。

　　不一会儿，夏风就突然的想起自己的妹妹似乎是回来了，因为再过两三天，她的小学也开始开学了。

　　给妹妹买点儿吃的东西回去吧，这么想着，然后夏风就找了一个小超市走进去。

　　买什么好呢？

　　来到零食区后，夏风开始陷入了为难，贵的她也买不起，便宜的她又怕妹妹不喜欢吃。

　　算了，买些常吃的吧。

　　于是，夏风就拿着小超市给的小篮子开始选购。

　　一大包泡面，六包拉条，一袋火腿肠，就这样，夏风的便宜礼物就买好了。

　　付过钱后，夏风就把这些东西都装进她的背包里，因为她不想让自己的爸爸妈妈发现。

　　不然，两人又要啰嗦了。

　　出了小超市，再走一会，夏风就看见自己的爷爷骑着摩托车过来了。

　　怕爷爷发现不了她，于是夏风还又挥了挥手，终于，爷爷在夏风的旁边停了下来。

　　“可以了爷爷～”

　　上车坐好后，夏风对着负责骑车的爷爷说道。

　　接着，爷爷就把摩托车赖了起来，朝着家的方向前进。

　　“爷爷，小静她回来了吗？”

　　路上，夏风为了保险起见，她决定还是先问一下自己的爷爷。

　　“嗯，回来了，前面刚回来的。”

　　听到爷爷这么说，夏风的心中也有了个大概。

　　果然，在轻过二十多分的路程后，夏风终于回到村里了。

　　看到停在外面的熟悉面包车，夏风就知道，爸爸妈妈现在是肯定在家的。

　　摩托车在家门口停了下来，夏风就看见奶奶在房子里面炒菜，看着摆在旁边的几道熟菜，似乎是快可以吃饭了。

　　果然，在夏风把书包放下后，她就听见奶奶在叫楼上的爸爸妈妈还有妹妹下来吃饭。

　　夏风自觉的到厨房里面去帮忙端菜，可是，就在她进到厨房里面时，奶奶似乎是对她的回来感到很惊讶：“风儿，回来了？回来了就准备吃饭吧～”

　　“嗯～”

　　夏风应过一声，然后就开始帮忙端菜。

　　菜很丰盛，似乎是因为爸爸妈妈回来了，所以伙食也变好了不少，足足有六盘去。

　　端完菜，夏风就去拿碗过水一边，冲掉上面的许些微尘，然后拿到客厅里备着。

　　最后，夏风把电板煲里装饭的容器也搬了出来，可是因为太烫的缘故，夏风还必须用一条抹布抱在外面才能捧得住。

　　过了一会儿，最先下楼的是夏静，夏静一见到夏风，然后就高兴的扑了上去：“姐……哥哥你回来啦～”

　　夏静本来是想叫姐姐的，可是她又突然看见现在的奶奶和爷爷都在不远处坐着看电视，然后她就改口了。

　　夏静不笨，她知道爷爷和奶奶是老封建了，说一不二，男女有别，怎么可以乱叫胡闹。

　　果然，奶奶在看到夏静抱着夏风的样子，她就忍不住的开口了：“静儿，你是女孩子，女孩子矜持一点行吗？”

　　听到奶奶隐隐批评的话语，夏静就舍不得的松开了夏风，然后吐了一下可爱的小舌头：“知道了啦～”

　　又过了一会儿，爸爸夏洋终于和妈妈也从楼上下来啦，这也意示着，终于可以开饭了。

　　夏风主动而又习惯的用刚才备好放在一旁的碗给自己的爸爸夏洋打了一碗米饭，而夏静也有样学样，学着夏风的样子，也给自己的妈妈打了一碗米饭。

　　可能是夏静学的不到细节，在端碗给妈妈的时候，她不小心的就用了一只手而已。

　　然后，夏静就被爸爸夏洋给提醒了：“小静，端碗给别人的时候要用双手知道了吗？不然别人会觉得你没有礼貌的。”

　　“知道啦～”

　　夏静笑着又吐了一下她可爱的小舌头，然后去给自己装饭。

　　爷爷奶奶两位老人早就帮自己打好了，根本不用夏风帮忙，用他们自己的话来说，他们有手有脚，而且现在还动的了。

　　最后，夏风也给自己装了一碗的米饭。

　　吃饭的时候，夏风看着旁边隔了十多天没见的爸爸，她还是觉得好紧张，好想快点儿遛掉，桌子上的美味对她来说都倏然无味。

　　似乎是察觉到了自己的儿子老是在偷瞄自己，夏洋就率先开口的问道：“小风，这几天军训累吗？”

　　“还行吧，就……就是有点儿晒而已～”夏风紧张的回答着，但是她又害怕说错了什么。

　　“在学校住的还习惯不？”夏洋又问。

　　“习惯～”

　　夏风回答道，其实她还在心里暗暗的想着，我以前都在学校睡过啦年了，还不习惯吗？

　　似乎是觉得这样吃饭太压抑，夏风快速的解决完自己碗中的米饭，然后就站起来说道：“我吃饱了，大家慢慢吃～”

　　说完，夏风就拿起背包，快速的遛上了二楼。

　　回到自己的房间，夏风终于松了一口气，现在似乎在这只属于自己的空间里，夏风才能得到属于自己的放松。

　　打开背包，夏风又拿出了一套新的干净衣服准备去洗澡。

　　虽然说夏风在学校刚洗过一次，但她穿着外套在走路时就出汗了，现在她感觉身上穿着湿着汗的衣服很难受。

　　进到卫生间，夏风就立刻的把自己的外套脱了，再把自己半湿了的衣服和裤子也脱了。

　　然后，夏风就站在出着水的花洒下洗澡，任热水冲刷掉自己身上多余的汗。

　　觉得汗出的差不多了后，夏风就关掉热水换冷水，。

　　虽说这样一冷一热的洗很容易感冒，但在有条件的情况下，夏风还是那样的乐此不疲，只要自己舒服就好。

　　洗完澡，再习惯性的把衣服也洗了。

　　晾好衣服后，夏风就坐在自己房间的床上，打开自己落地扇的最大档来吹头发。

　　玩着手机，可能是今早做的事情太多，夏风也累了，不知不觉，夏风就直接的躺在床上闭上了眼睛午睡。

　　这时，夏风忘记反锁了的房门被打开了，然后，夏静就轻手轻脚的走了进来。

　　看着床上已经睡着了的夏风，夏静坏坏的笑了一下，然后就躺在夏风的旁边抱住夏风睡了过去。



第九十九章：午后日常
    夏风睡着睡着，突然感觉身前有好柔软的抱枕，于是她也就舒服抱住了……

　　这一觉，夏风觉得睡得真香真舒服。

　　“风儿，静儿，太阳下山了，你们两个去球场把我们家晒在那里的玉米收一下～”

　　直到下午太阳下山，夏风隐隐的听见奶奶在叫唤她的声音，她这才迷迷糊糊的行了过来。

　　夏风睁开眼，然后率先进入她眼帘的竟然是她的妹妹夏静，这个着实的把夏风给吓了一个机灵。

　　夏风这才想起来，自己的房门似乎忘记反锁了，而且钥匙还插在门的外面，怪不得夏静能轻轻松松的进来。

　　夏风发现，自己的妹妹还没有醒，而且她的手臂还紧紧的抱住自己，怪不得刚才睡觉时她感觉自己的抱枕这么舒服，原来自己又把自己的妹妹当成抱枕了。

　　要是我是女孩子就好了，这样就可以光明正大的把小静当成抱枕了，夏风嘴里轻轻的说道。

　　然后，夏风就试着把夏静放在自己身上的手臂和大腿挪开，不然她真的不能下床去收玉米了。

　　“姐姐你想要我当抱枕？什么时候都可以喔～”

　　本来睡着了的夏静，突然的睁开了眼睛，然后坏坏的对着夏风笑道。

　　“小静，你醒了？你怎么跑道我这里来了？回自己的房间里睡觉不行吗？”

　　夏风发现夏静醒了，于是为了掩饰她内心的害羞和刚才，她只好装作严肃的向自己的妹妹质问道。

　　“我想姐姐你了不行吗？我们都这么久没见面了～”

　　夏静说着，然后又把自己的小脑袋穿道夏风的怀里，蹭啊蹭的撒娇。

　　对着这么越来越赖着自己的可爱妹妹，夏风还真的是不敢批评说她什么了。

　　于是，夏风只好的捏了捏夏静可爱的小脸蛋：“起来啦，奶奶叫我们去球场那边收玉米了～”

　　“唔，好吧～”

　　听见是要去干活了，夏静也是非常懂事的放开夏风，只是她的语气里又很多不愿，不知是不愿松开夏风还是不愿去干活，还是说都有。

　　似乎是看出了妹妹的想法，于是夏风就试问着道：“小静，收玉米这么累，要不你先去洗澡得了，那点儿玉米我自己去收就好了吧？”

　　谁知，听到夏风这么说，夏静一下子的就翻身从夏风的床上站了起来：“我才不怕累呢，我要和姐姐你一起去收玉米～”

　　夏风看着傲娇的妹妹，笑了笑：“行啊，那我们走吧～”

　　于是，夏风就坐起来穿上拖鞋，而夏静也理了理刚才不小心蹭乱的头发。

　　最后，两人一起走出了房间～

　　还好现在的爸爸妈妈不在，不然夏风她还真不知道怎么解释夏静竟然在自己的房间里睡了一个下午。

　　接着，两人就一起下楼，然后在墙角拿了工具就往球场走去。

　　到了球场，夏风就迅速的找到自己家晒玉米的那块地，然后她就用铲子开始推～

　　因为推是比较累的，所以就由自己来吧，而且夏静她还穿着裙子，夏风就安排她用扫把扫这种比较轻松的活。

　　“看啊，那不是夏洋家的那个丫头吗？真是越来越水灵了。”

　　“可不是嘛，可惜那个大的孩子不懂事，不然夏洋家一男一女就有福气了～”

　　“对啊，那个夏风，长的还行，就是脾气不行啊～”

　　……

　　不知不觉，在树下老人们的谈话，就传入了夏风和夏静的耳中。

　　夏静忍不住的看了一下夏风，她发现，夏风似乎并没有受这些话影响，还在专心的干活。

　　夏静知道，现在只有她是最了解夏风的，知道夏风是多么的外钢里嫩，村里的好多人都被自己的这个姐姐给骗了，即是为了自己不受欺负，也是为了她这个妹妹不受欺负，夏风宁愿去当这个没有任何朋友的坏孩子。

　　所以，夏静还是忍不住的靠近夏风小声安慰道：“姐姐，别理他们，他们说话就是烦人。”

　　“对，就是烦人～”

　　夏风也知道自己的这个傻妹妹想安慰自己不要在意这些人的话语，于是她也笑了笑。

　　接着，夏风和夏静很快的就把这些玉米粒堆成了一个玉米粒堆，然后从家里拿来塑料布盖上，再用砖头压好。

　　这样，奶奶叫她们两个干的事，就算是干完了。

　　回到家中，夏静就迫不及待的先去上楼洗澡，因为在收玉米的过程中，会有那些白白的东西从玉米粒的身上掉落下来，如果黏在人的身上，会很痒。

　　夏风虽然现在也很想洗个澡，但她更愿意让着自己的妹妹先洗，而且，现在她还有事情干呢～

　　夏风走到电饭煲那里，把电饭煲里面装米饭的容器拿出来，把剩下的米饭用饭飘挖出来，然后装到一个不锈钢碗里。

　　接着，夏风就洗了一下容器，待洗干净后，她就擦了擦手，然后去米钢里勺米出来准备煮饭。

　　把淘过米的那些白水倒进洗碗盆里，盆里面还有中午吃完饭还没洗的碗筷……

　　把容器底擦汗，放进电板煲里煮饭，然后夏风这开始去洗碗，这碗要是再不洗，那她今晚吃饭时肯定会被骂“懒～”

　　好累啊～

　　洗完澡盆筷，夏风站起来扭了扭发酸的腰，然后她还要去菜地摘菜来洗。

　　因为这都是夏风习惯做了的。

　　当夏风摘完菜拿去洗，天也渐渐的变黑了，爸爸和妈妈也刚好是从外面回来。

　　因为爸爸夏洋在村里有很多的朋友，村里的很多人也认识他，反正爸爸夏洋的声誉是很好。

　　每次爸爸夏洋从城里回来在村里走动时，都是会有很多的乡亲找他搭话，要不就是请他回家一起吃顿饭。

　　还有，在每到过年时，都会有很多和爸爸夏洋一样的同年人会来到二楼客厅和爸爸夏洋喝茶，商讨他们的事情。

　　反正在村里的人们看来，夏风无非就是夏洋的一个污点。

　　而夏洋，对村里人说的自家儿子传言也是半信半疑，不知不觉，他对夏风的要求也越来越苛刻，为的就是不要让夏风丢了他的脸。

　　所以，夏洋一般也是不会给夏风什么好脸色看的，为的也是维护他的威严。

　　面对爸爸的威严，夏风也不敢多说什么，反正她该做的做，尽量的不要被说就行了～

　　这时，夏静洗完蹦蹦跳跳的从二楼下来了。

　　夏静一看到自己的爸爸妈妈，就是一个大大的笑容，因为爸爸妈妈都是给她好脸色看的，就算是她做错了什么，他们也只是提醒一下而已。

　　“姐姐，你在洗菜吗？要不我帮你？”

　　因为现在爷爷奶奶不在，所以夏静也不用刻意的叫回哥哥了。



第一百章：出街（上）
    “不用，你去看一会电视吧，饭很快就做好了。”

　　虽然夏风这么说，但是夏静还是自己找了个小凳子在夏风的旁边坐下来，和夏风一起洗青菜，玩水～

　　爸爸妈妈见夏风和夏静的这个样子，也都是没有说什么，只是正常的一起上了二楼。

　　洗完了菜，夏风就开始切肉，切完肉，那么也就可以烧火做菜了。

　　烧火这种事情，又脏又有很多粉尘，夏静刚洗完澡换上漂亮的裙子，夏风当然不愿意她在这里折腾。

　　于是，夏静就被夏风赶回了客厅看电视，等吃饭……

　　看着夏静离开了厨房，那么，现在的厨房就是夏风的主场了。

　　起火热锅烧油，夏风熟练的在厨房展示她的厨艺，煮好了新菜，就开始热今天中午吃剩的熟菜。

　　不知不觉，爷爷和奶奶也从外面忙完回来了。

　　他们看到夏风在厨房里做菜，倒也是没什么好惊讶的，他们该洗手的洗手，该坐下来休息的坐下来休息。

　　不一会儿，晚餐的饭菜就被夏风煮好了。

　　“爸爸妈妈，快下来吃饭啦～”

　　见夏风开始从厨房里端菜出来，夏静就知道是可以吃饭了，所以她快速的跑到楼梯那里像楼上的爸吗大喊的通知道，

　　过了一会儿，爸爸妈妈两人也从楼上一起下来了。

　　见人到齐了，夏风就开始帮忙打饭，于是，晚餐就这样开始了。

　　“小风，你什么时候回学校？”饭桌上，夏洋对着夏风问道。

　　“后天下午～”

　　“那行，明天你和小静一起上街买一下学习用品吧，后天我们一起送你去学校。”夏洋又说到。

　　“风儿，你的头发也长了，明天上街的时候记得剪剪，学生就要有学生的样子。”

　　听到明天夏风要上街，奶奶就开始提醒道。

　　“嗯，我知道了～”

　　夏风低头吃着碗里的米饭，心里不知道在想着些什么。

　　不一会儿，夏风就放下了空着的碗和筷子，然后站起来说道：“我吃饱了，大家慢慢吃～”

　　“我也吃饱了，大家慢慢吃～”

　　这时，夏静也突然的放下了碗筷站起来说道。

　　“你们两个吃那么急去干什么？”夏洋忍不住的吐槽道。

　　“没什么，我吃的快而已，等你们吃完了，再叫我洗完吧～”

　　夏风留下这么一句话，然后就匆匆朝二楼走去，而随后，夏静也跟着上来了。

　　来到二楼，夏静就忍不住的向夏风问道：“姐姐，明天你真的要去剪头发吗？”

　　“想什么呢？我不是说过那个办法了吗？只不过是花钱贵有点儿心疼而已。”

　　夏风捏了夏静的一下鼻头，原来这丫头是怕她把头发给剪了，所以才会这么急来问她。

　　“嘿，那我这下就放心啦～”

　　夏静说着，然后就笑着抱住了夏风的手臂。

　　来到二楼的客厅，夏风就打开电视，而夏静则是迫不及待的去抢遥控器。

　　看见这样的妹妹，夏风笑了笑，也不打算和她抢什么，由着她看她自己喜欢的电视节目，而夏风则是坐到沙发上后就拿出了手机。

　　夏静见夏风在沙发上坐下来，她也是毫不犹豫的往夏风的身上靠去，然后找了个舒服的姿势倚在夏风的身上看电视。

　　“小静，你这样不觉得热吗？”

　　夏风看着这么赖着自己的妹妹，无奈的问道。

　　“不热啊，我再不黏一下姐姐你，姐姐就要去学校了～”夏静傲娇的回道。

　　“好吧～”

　　于是，夏风就由自己的妹妹这么靠着，反正她也没觉得有什么不舒服。

　　不一会儿，夏风就听见了奶奶在楼下叫唤她的声音“风儿，快下来洗碗。”

　　夏风推了推腻歪在自己身上的妹妹：“起来啦，我要下去洗碗了～”

　　“好吧～”

　　夏静依依不舍的从夏风身上起来，她也知道，夏风要忙的事情很多，可不像自己那么闲。

　　于是，夏风就起身朝楼下走去～

　　当夏风洗完碗，再次上到二楼的时候，她就看见，自己的妹妹和爸爸妈妈正坐在一起悠闲的看电视。

　　夏风知道，这种温馨自己是容不进去的，于是她，就直接回自己的房间。

　　当房间关上门反锁的那一刻，夏风就感到一种轻种，因为在这只有自己的空间里，她不需要带上面具努力的装什么。

　　直接的扑到自己的床上，夏风打了一个滚，然后再舒服的伸了一下懒腰。

　　军训这几天，真的是把夏风给累坏了，夏风一躺下，她就觉得的有一种困意突上心头。

　　察觉到困意后，夏风就突然的站起来打了一个哈欠，然后去吃药和给手机充电。

　　当夏风再次躺下，她也不反抗这种困意，她换了一个舒服的姿势，然后就深深的熟睡了过去。

　　第二天一大早，夏静就迫不及待的来到夏风放假的门前拍了拍叫道：“姐姐，起床啦～”

　　夏风迷迷糊糊的睁开眼睛，然后去给自己的妹妹开门～

　　谁知，夏静一看见这么迷糊的夏风，她就迫不及待的扑上去给了夏风一个早安大拥抱：“懒姐姐，早上好喔～”

　　“小静，叫我起这么早才干嘛？”

　　看见抱住自己的妹妹，夏风也没有去反抗和挣扎什么，因为，她已经差不多习惯了。

　　“姐姐，你忘记啦？今天我们要一起上街喔，而且，爸爸昨晚已经给我钱了～”

　　说着，夏静就给夏风扬了扬手中的两张红色钞票，一脸得意。

　　“这么早？应该还没有车吧～”

　　夏风有些抱怨，原来夏静这么早叫她起来是为了这事。

　　对于夏静手中的两张红色钞票，夏风也没有羡慕什么，她本就知道，这是爸爸给她们今天上街开销的费用。

　　“村里没有车，那我们就去外面找啊～”夏静提出了她的建议。

　　“好吧～”

　　看着夏静这么急切的上街，夏风也不好意思拒绝什么，然后就走出自己的房间进旁边的卫生间开始洗漱。

　　谁知，夏静也和夏风一起进到了卫生间……

　　看着夏静和自己一样熟练的拿出水杯和牙刷挤牙膏刷牙，夏风这才知道，原来夏静连牙都没有刷就先来自己起床了。

　　咕噜咕噜咕噜噗～

　　两个可爱的小人儿一起凑在卫生间里唯一的洗手台前吐牙膏水～

　　接着，两人又洗了脸，然后这才回到各自的房间换里换鞋子。

　　都准备好后，夏风这才和夏静一起下楼。

　　楼下的奶奶正在煮玉米粥，她见两人下来了，于是就问道：“你们要不要先喝一下粥在上街？”

　　“奶奶，不用了。”夏静回道。

　　奶奶见此，也不觉得意外，于是她就提醒道：“你们两个上街要注意安全，保管好钱～”

　　“知道啦～”

　　夏静说着，然后就拉着夏风走出了家门。



第一百零一章：出街（中）
    因为是一大早，所以村里也没有些什么人早起闲逛，有的只是那些早睡早起的老人起来烧火煮粥。

　　来到球场，果然和夏风想的一样，因为太早，所以也没有什么上街的三轮车，虽然说今天是街日。

　　于是，夏风就和夏静一起走，走到了一千多米外的小学那里，因为那里有一条公路，有很多出村的三轮车都是要经过这条公路上街。

　　所以，只要在小学门口的旁边等车就对了。

　　可是，就在夏风和夏静来到小学的门口时，夏风却又是看到了自己的小学同学……

　　韦丽珊，李淑宁，郑洁婷，李玲，这四人来自不同的三个村，这三个村又是和夏风所在的村一样，都是差不多离小学一千多米。

　　所以，这相识的四人想要一起上街，自然相约在小学门口这不远不近的位置。

　　四位女生看见夏风和夏静来了，也是有些微微的惊讶夏风变得越来越像是女孩子了。

　　不过，她们并没有和夏风搭什么话，因为夏风小学时和谁都相处的不太好。

　　男生群体融不去，女生群体又排斥异性，所以夏风就是这么孤零零的一个人。

　　“姐，我累了，找个地方坐下来休息一下吧～”

　　夏静不认识这同是在小学门口等车的四位女生是夏风的同班同学，所以有在外就叫夏风姐姐的习惯，夏静就拉着夏风的手臂撒娇道。

　　说者无意，可是听着有意，四位女生听见了夏静的话，不由得好奇的都偷瞄夏风。

　　共处了五年的小学男同学竟然是女生？她们不敢相信夏风这么能装。（因为夏风二年级分过一次班。）

　　“好～”

　　走了这么久，夏风也累了，于是她就和夏静在离小学门口不远处的一块平滑大石头上坐了下来。

　　这块这大石头离马路有十多米这个样子，如果没有人在路边等车拦车，那么一直坐在石头上是得不到车的。

　　好在现在小学门口有四位女生在那里站着等车，只要三轮车停下来了，夏风和夏静就可以走过去上车。

　　夏风来的时候她就认出了这四位女生是自己的小学同学，不过她也不想和她们有什么联系，。

　　毕竟，她们也排斥过夏风，那夏风为什么还要接近她们呢？

　　等了大概十多分钟，终于有一辆大三轮车开过来，在四位女生把车拦停后，夏风离开拉着自己的妹妹去蹭车。

　　当来到车后面时，夏风就看见车厢里都快坐满了人，怪不得司机会那么早开车。

　　于是，夏风就让自己的妹妹坐在里面，毕竟里面会比较安全一些。

　　大三轮车运客的车厢是没有门的，因为里面又是差不多坐满了人的缘故，夏风就选择坐在最后面最靠近门的位置。

　　虽然危险，但夏风也护住了坐在自己旁边的妹妹。

　　待夏风和夏静坐好，三轮车又缓缓的行驶了起来～

　　夏风小学同学的四位女生，说巧不巧，就刚好的并排坐在夏风对面，这倒是让她们更好的观察夏风了。

　　对面的四人在看自己，夏风也查觉到了，于是她就拿出自己的手机转移注意力。

　　夏静一见夏风拿出手机，于是她就好奇的凑过去：“姐姐，你在看什么？”

　　夏静的清脆的声音，被车厢对面一米五距离的四位女生听了个清清楚楚，

　　终于，李淑宁忍不住好奇的先问夏风：“夏风，你是男生还是女生。”

　　听到询问的声音，夏风一头黑线：“关你什么事吗？”

　　这的确不关李淑宁的事，只是她很好奇而已，不过又因为夏风曾被她们疏离甚至戏弄过，所以夏风自然的也不想回答她的问题，而是还是那么尴尬的问题。

　　夏静听见对面的李淑宁和夏风讲话，于是她也好奇的问着夏风：“姐姐，她是谁？”

　　“我的小学同学而已～”

　　夏风捏了捏自家妹妹的脸蛋，语气和刚才回答李溯宁的时候似乎是换了一个人一样。

　　听到自家妹妹的提问，夏风也是知道了李淑宁会什么会怀疑自己的性别，无非就是自己的脸蛋和妹妹的称呼导致的。

　　于是，夏风就对着对面的李淑宁说道：“别误会，只是我妹妹喜欢这么叫我而以。”

　　夏风的话，也正好的解答了对面四位女生心中疑问。

　　而在一旁的夏静听到夏风说对面的四个女生是自己的小学同学，于是她就对那四人心中好感迅速降低。

　　因为夏静几乎知道，夏风的小学生活并不开心，而且她还听说过夏风喜欢自己班的班长传闻，所以这传闻里面必有这些女生的手笔。

　　似乎是没感受到夏静隐隐的敌意，郑洁婷还是笑着说道：“你妹妹真可爱～”

　　她认为，她们和夏风的关系就无非是冷淡，说说话还是可以的，

　　“嗯～”

　　夏风冷淡的回答，同时，她还又捏了捏自己妹妹的脸蛋，心想，关你们什么事？

　　“夏风，听说你是去三中读了是吗？我们都去了喔～”

　　这时，李玲找机会的打开了别的话题，至少不要聊得那么尴尬。

　　夏风听到她的这话，觉得很正常，先不说她前世早就知道了，她们这四人，一个班级稳坐第一，一个班级稳坐第二，还有两个是班里第五和第六。

　　至于第三和第四，是夏风和另一个男生当的，所以在场的人，成绩都不差。

　　“嗯～”

　　夏风这也算是回答了李玲的问题了吧。

　　“那夏风你是几班的？”李玲又问。

　　“八班～”

　　“恭喜，听说合唱晚会，你们班和五班并列第二耶。”

　　“还行吧～”夏风努力的尬聊着。

　　“哥，什么合唱晚会啊？”一旁被冷落的夏静拉了拉夏风的手臂问道。

　　既然知道了对面的四位女生是夏风小学同学，那么她们也肯定是知道了夏风的性别，所以夏静也不好意思在她们面前叫夏风姐姐。

　　因为，夏静害怕夏风不喜欢她在熟人面前叫自己姐姐。

　　“没什么好看的，就是无聊的唱军歌而已。”

　　说着，夏风就找出了一个视频给夏静看。

　　那是七班合唱的视频，学校找人专门的拍摄了下来，所以苏清梅就找自己的叔叔要了一份，然后在QQ里分享给就夏风。

　　因为视频被苏清梅剪过，所以不长，只有两分多钟而已，不过夏静还是专心的看了起来，她想在里面找出那个人是夏风。

　　可是，夏静找了好久都没找到，无奈的她只好去问夏风这个当事人了：“哥，你站在哪里？”



第一百零二章：出街（下）加更
“你再找找看嘛～”

　　夏风可不好意思指出那个穿白色裙子的女生指挥是自己。

　　对面的四位女生见夏风有视频，她们也想看，可是谁都不好意思的去问，所以都就那么的坐着不说话。

　　听见夏风这么说，夏静又是仔仔细细的把视频看了几遍，终于，夏静找到了～

　　“姐姐，这个是你吗？”夏静凑近夏风耳朵小声的问道。

　　说着，夏静还给夏风指了指舞台上穿着白色裙子的女孩指挥。

　　“呀，小静真厉害～”

　　夏风觉得，被妹妹发现了也没什么，反正妹妹也会理解她的，不然她也不会把这个视频给自己的妹妹看了。

　　过了许久，大三轮车终于开到了街上，夏风和夏静把车钱付过后，就与四位女生分别了开来。

　　街上，到处飘散着一股粉香，让还没吃早餐的两人，肚子咕咕叫了起来。

　　“姐姐，我们先去吃粉吧～”夏静提议道。

　　“好～”

　　夏风本就是打算和夏静一起来街上吃粉当早餐的。

　　于是，两人就走到了一家环境比较好的粉店，解决掉了两碗叉烧粉。

　　吃了粉，再喝点汤，夏风感觉整个人终于有力气了。

　　“小静，我们先去哪里？”

　　夏风本就是选择困难症患者，最讨厌做选着了，所以她现在打算，妹妹去哪她就去哪。

　　“我们去老街那里逛吧，顺便买点儿文具。”

　　夏静想了想，然后说道。

　　于是，夏风就和夏静一起朝着老街进发。

　　夏风所在的这个乡街分有新街和老街，且都是一样的长。

　　只不过，新街是大马路旁边的，虽然旁边有着各种各样的店铺，但是微尘和过路的车特别的多，还很吵。

　　老街就不一样了，老街是新街里面的一条小道，有着很多的房子包围着，而且那些房子也都是店铺，店主也比较亲民。

　　所以，凡是来这里逛街的都是比较喜欢逛老街，毕竟东西又多车又少。

　　不一会儿，夏静就把夏风拉到了一个卖文具的店里。

　　老街卖文具的店没有外面的文具店高级，它们是由人住房子改造而成，用的是大木门，而且里面摆着文具的地方是用很多的方桌子拼凑而成。

　　店里虽然简陋，但是它们摆放的商品却是比新街文具店里摆放的商品只多不少。

　　一到文具店，夏静就松开了她一直牵着的夏风的手，拿着一个黑大袋子疯狂选购文具。

　　见到夏静的这个样子，夏风也跟着拿一个大黑袋子去选购自己需要的文具。

　　虽然夏风之前也在学校旁边的小便利店里买过一点儿文具，但是那也只是一点点，两三支笔，三四本本子而已。

　　现在有着爸爸给的财力支持，夏风自然也不会放过，除了需要的本子，夏风看到好看的笔就挑了一支。

　　直到最后，夏风和夏静选购完文具就一起去付款。

　　付款的当然是夏静，谁让她保管着爸爸给的钱呢？

　　拎着有点儿重的文具，夏风和夏静顿时的就后悔了，干嘛要先去买文具？先去逛别的地方它不香吗？

　　可买了就是买了，所以两人只好各自的提着装着自己文具的袋子继续逛下去。

　　走了一会儿，两人就看见前面有一个卖烤热狗的摊子，想想的气味让两人感觉又饿了……

　　“姐姐，我们去吃热狗吧？”夏静看着夏风问道。

　　“行，反正我也想吃。”

　　于是，两人就一边的吃着香香的热狗，一边的继续逛。

　　来到老街的中部，再往前就是菜市场场了，但是菜市场的旁边又有一栋两层的大楼，那里就是服装市场。

　　大楼的一楼是卖肉的，所以很臭，但是二楼就不一样了，那里就全都是买衣服的。

　　买衣服的商家很多，也很杂，都是交了摊位费后就摆摊。

　　夏风和夏静现在上的就是卖服装的二楼，原因不多，就是夏静无聊想到处都逛一遍，于是夏风也陪着。

　　夏静蹦蹦跶跶的走在前面，夏风就在后面跟着，像极了一对可爱的两姐妹。

　　“姐姐，你觉得什么颜色好看？”

　　夏风听到声音，一看，就见夏静在一位阿姨摆的摊位前站着。

　　没听到回答，于是夏静又再问了一下夏风：“姐姐，你觉得哪种颜色小背包比较可爱～”

　　“我……你觉得好看就买呗～”

　　夏风脸红的说着，她又被夏静的问题弄得十分的尴尬。

　　摊主阿姨听到夏风和夏静的对话，于是就拿起了摆放着的小背心推荐道：“小妹妹，你觉得这几件怎么样？可爱又透气～”

　　夏静又看了看害羞的夏风，觉得夏风应该是帮不上什么忙了，于是她就在那里翻看挑选着。

　　夏风见妹妹认真的选着衣物，于是她就拿出手机来打发一下时间。

　　就在夏风专心的看手机之时，她就感觉到了有人拍了一下她的肩膀。

　　回头看去，夏风就看见来着竟然是李清还有她的妈妈。

　　“小风，你也来上街啊，真巧～”李清见夏风看过来了，于是热切的打着招呼。

　　“对啊，我和我妹妹一起来的。”

　　说着，夏风指了指摊位前正在挑选小背心的夏静。

　　“原来她就是小风你的妹妹啊～”

　　李清松开了她妈妈的手，也走到摊位前装作挑选衣物，而实际是想看一下夏风的妹妹是长什么模样。

　　在看了夏静的面容后，李清就玩心大起，拿起了两三件小背心对着夏风问道：“小风，明天就要去学校了喔，你要不要准备准备几件？”

　　“不用了吧～”夏风尴尬的回答。

　　夏静听到夏风回答的声音，她这才知道原来旁边女生叫的小风原来是叫夏风，她似乎是和夏风认识。

　　“姐姐，这位是？”夏静看着夏风问道。

　　“我新认识的同学，不过我们不同班～”夏风很耐心的给自己妹妹解答了她心中的疑问。

　　“哦，这样啊～”

　　得到答案的夏静也不觉得有什么奇怪了，跟她想的差不多。

　　“小风，你真的不要买几件吗？”

　　这时，李清的妈妈也开口的问着夏风尴尬的问题。

　　自己女儿的话她是听见了，可她却是把自己女儿开夏风玩笑的话当真了，所以她也试着问一下夏风。

　　“不，不用了，我这次主要是来陪我妹妹选的～”夏风脸红的回答。

　　“小风真的是的好姐姐呢，对吧？”李清用手臂戳了戳现在自己旁边的夏静。

　　“对啊，我姐姐对我可好啦～”

　　夏静翘起鼻头，自豪的说道。

　　“行啦，你们要买就买快点吧，别拿我开玩笑了。”夏风说的很无奈。

　　听到夏风这么说，夏静和李清于是也都不闹了，两人各自的挑选了几件小背心，然后去付款。

　　买完了东西，两家就要分开了，因为需要买的东西不一样，所以就没有同路。

　　接着，夏风和夏静逛完二楼就去逛后街。

　　其实后街也没有啥好逛的，因为那里就是买鞋子的多，夏风和夏静她们两个在城里就买了几双，所以根本不需要。

　　逛完一次街的全部，两人也走累了，特别是现在太阳出来了，所以是闷又热。

　　“姐姐，我累了，我们回家吧～”夏静拉了拉夏风的手说道。

　　“好～”

　　夏风也没有反对什么，因为现在是真的热。

　　于是，夏风就和夏静提着袋子到街上等车的地方那里等车。

　　等车的地方是一个收购粮食的地方，而且那里有着一棵大树，就是给等车的人站脚乘凉的。

　　至于为什么等车的地方是收购粮食的地方，那是为了有的村民上街的时候买粮食方便，所以大家就自然而然的选定了这个位置。

　　来到乘凉的大树下，夏风就发现在下边等车的不仅有本村的人，还有别村的人。

　　这其实也没有什么奇怪，问题就是，夏风不喜欢那些多嘴的本村大妈，老是多嘴让她心烦。

　　好在不久，一辆写着夏风村名大字的大三轮车开过来了，它在放下车上的乘客后，就立即的调头准备送新的一波乘客回村。

　　车一停下来，夏风就拉着妹妹夏静的手一起上了车，然后找最里面的位置坐下。

　　最里面的位置不但不闷，而且还是非常的透气，特别是车开起来的时候，风就是从车头通向车尾的。

　　在夏风和夏静上车了后，很快的，那些村民也是纷纷的拉着自己小孩一起上了车。

　　要错过了这一次，可就要再等半个小时候后的下一泼车了。

　　司机觉得车上的人差不多够了，于是，他也骑上他的司机位，然后缓缓的开车送乘客回村。

　　因为位置不够的关系，所以就有一位小女孩坐在她奶奶的腿上。

　　可能是小女孩觉得太无聊了，然后她就跳下了她奶奶的腿，摇摇晃晃的在这个不大的车厢里着。

　　小女孩的奶奶觉得车里都是村里的乡亲，觉得也没有什么危险的，所以也就任由着小女孩走动。

　　不一会儿，小女孩就摇摇晃晃的走到夏风和夏静的旁边，然后甜甜的对着夏风叫了一声：“姐姐～”

　　夏风被小女孩叫的有点儿不好意思，而且，现在车里还有这么多认识她的人呢。

　　“好可爱啊～”

　　夏静忍不住的用手捏了捏小女孩的脸蛋，痴痴的笑着。

　　突然，大三轮车因为撵到石头而颠簸了一下，所以小女孩就站不稳的往前扑去。

　　“小心～”

　　夏风眼疾手快的揽住了小女孩的肩膀，然后让她站稳。

　　可就在小女孩反应过来站稳的时候，一只苍老了的手却突然的拍开了夏风揽住小女孩的手臂：“你在干什么？”

　　小女孩的奶奶没注意是夏风在帮助小女孩，她只看到了夏风在抓着小女孩的肩膀，似乎是在欺负自己的孙女。

　　

第一百零三章：睡楼顶（加更）
“我没有，我是看她快摔倒了我才扶一下的。”夏风紧张回答道。

　　“我的孙女关你什么事情？我看你就是在欺负她。”

　　夏风被同村的老奶奶说的哑口无言。

　　虽然车上也有很多的人看到了夏风是在帮助小女孩，可是他们都是不出声的看戏，因为关他们什么事情？

　　“奶奶，姐姐没有欺负我～”

　　小女孩拉着她奶奶的手晃啊晃，用那软萌萌的声音替夏风说道。

　　老奶奶并没有听信小女孩的话，她见夏风沉默的不说话，于是就瞪了一眼夏风，然后就抱回她的孙女坐在她的大腿上。

　　“姐姐，你没事吧？”

　　夏静凑近夏风，然后小声的问道，因为车上的声音太杂，只有靠近才听的见。

　　“没事。”

　　夏风苦苦笑的了一下，觉得好人难当，然后她又继续的看着窗外的风景。

　　不一会儿，大三轮车就回到村里了，夏风和夏静一起的下车付过钱后，两人就拎着袋子往家里走去。

　　夏风和夏静的逛街时间看似不长，而实际却是非常的长，当两人回到家里，夏风就发现现在竟然是下午两点多钟了。

　　夏风把袋子放好后，她就去卫生间里面洗澡，夏静不洗，因为她觉得自己的身上并不是很脏。

　　洗完澡，夏风就又趴在床上吹着风扇玩手机，这是她的懒习惯。

　　可能是因为今天起得太早，而上街玩的又太久，夏风累了，不知不觉，她就在床上闭着眼睛睡了过去。

　　直到奶奶叫唤着夏风去收玉米，夏风这才迷迷糊糊的睁开眼睛，然后下楼去干活。

　　夏风刚下楼，然后她就碰见了妹妹夏静，看着妹妹的红眼睛，夏风就知道，夏静原来也是刚刚睡醒。

　　“姐姐，看什么呢？去干活啦～”

　　夏静把这个大木铲递给夏风，然后就率先带头拎着一个大扫把朝着球场走去。

　　夏风看着自己妹妹的背影，无奈的笑了笑，然后也拿起大木铲追了上去。

　　收完粮食，时间线似乎还是和往常一样，夏静去洗澡，夏风做饭。

　　当夏风做完饭，一家人也就都到齐了。

　　在吃晚饭的时候，爸爸夏洋突然的问夏风：“小风，你今天上街干嘛不剪头发？”

　　“我……忘记了～”

　　并不是夏风找借口，而是她真的忘记了，不过她就算还记得，她也是不会去剪的。

　　“那明天我送你去学校的时候，经过街就顺便的去剪吧，学生就要有个学生的样子。”

　　“不了，我到了那边会找时间去县里的街上去剪，因为那里剪的应该会比较好看。”

　　夏风想来想去，短时间她也只能想出这么的一个借口。

　　“行吧，下次如果回来你还没剪，我就直接带你去剃光～”夏洋说完，然后就继续的吃着晚饭。

　　夏风吃饭的速度很快，就算是她吃好了，她的家人也都还没吃好，所以她只能等，等家人们吃完了她好收拾碗筷拿去去洗。

　　“我吃好了，大家慢慢吃～”

　　夏风把碗筷放好，然后站起来说道。

　　随后，夏风就坐在客厅的木沙发上玩手机。

　　可就在夏风刚拿出手机，爸爸夏洋的话就来了：“玩这么多干嘛？整天都玩手机，学习还要不要了？”

　　听到自己的爸爸这么说，夏风只好无奈的收拾手机，然后假装到外面去逛一下。

　　然而，夏风出门后，她就在自己家旁边的一块干净洗衣石上坐了下来，拿出手机继续看。

　　啪～

　　洗衣石那里蚊子很多，夏风刚坐下一会，自己的手臂就被叮了三个痒痒的包，所以她看见了蚊子就使劲的拍去，虽然拍不到就是了。

　　待觉得差不多了，夏风这才收回手机，然后走进自己家的门口。

　　果然，夏风一进门，她就看见爷爷和奶奶正各自坐在一张椅子上在看抗日神剧，而爸爸妈妈还有妹妹却是已经都不见了。

　　夏风走过去，熟练的收拾碗筷，然后把桌子用抹布擦干净。

　　做完这些，夏风这才拿着碗筷去厨房那里用洗洁精洗。

　　家务干完后，夏风用手指擦了一下自己头上的汗滴，然后她朝着二楼走去。

　　来到二楼，夏风就听见呜呜呜的声音，走进一看，原来这是热水器的声音，也不知是爸爸还是妈妈在卫生间里面洗澡

　　不管是谁，夏风她可不敢催，他们两个自己谁都惹不起。

　　于是，夏风只好的回到自己的房间里面等，等煤气声停了，两人应该就算是洗好了。

　　过了大半个小时，夏风终于听见响了的两次的煤气烧火声终于停了。

　　拿着一套干净的衣服走进卫生间，然后夏风开始洗澡～

　　虽然夏风下午也才刚刚洗过澡，但收完玉米后，她还是觉得一身汗很不舒服了。

　　既然现在家里有水有衣服，她觉得，为什么还要委屈自己呢？

　　洗了一个舒舒服服的澡，夏风感觉又重新的焕发出了活力，整个人都变的精神了。

　　可就在当夏风回到房间的时候，她却发现，自己的妹妹也在自己的房间里。

　　“怎么了？”夏风走过去问。

　　夏静自己来夏风的房间也不是第一第二次了，而且她是常客，但夏风又不能说什么，所以慢慢的夏风也习惯了。

　　习惯虽习惯，不过夏风倒是不经常去妹妹的闺房，因为夏风很尊重妹妹的隐私。

　　夏静见夏风回来了，于是她就走过去摇了摇夏风的手撒娇道：“姐姐，今晚我们一起去楼顶睡好不好？”

　　“为什么？”

　　夏风觉得很奇怪，楼顶的地板还没散完热，而且蚊子又多，她不知道为什么妹妹不睡她的有空调闺房，反而是想去楼顶那里睡。

　　“因为今天天气好，可看的见星星啊～”夏静开心的说道。

　　“星星有什么好看的？”

　　夏风觉得很无奈，于是就坐到她自己的床上打开风扇吹风。

　　“哼，如果姐姐你不去，我就不理你了～”

　　“好好好，我去还不行吗？”

　　面对妹妹突如其来的威胁，夏风还真的有点儿招架不住。

　　于是，夏风就找来了一张卷起来的席子，然后用湿毛巾擦干净，最后搬到楼顶铺好。

　　为了防止被蚊子咬，夏风还特意的又下了一楼找来了一卷蚊香，点着～

　　“小风，小静，你们在干什么？”

　　楼顶的夏风和夏静走来走去，爸爸和妈妈自然也是注意的到了她们两人的异常，于是的就询问道。

　　“没事，我和姐姐打算去楼顶睡一晚。”夏静笑着回复。

　　听到自家的女儿这么说，两人也不觉得奇怪了，而后他们只留下一句：“注意蚊子”

　　然后就不理夏风和夏静两人乱折腾了。

　　爸爸和妈妈觉得不奇怪，那是因为夏风和夏静小的时候也是经常这么睡，所以自然的会习惯。

　　听到爸爸妈妈的允许后，夏风和夏静又从自己的房间里找出一条被单搬上楼顶留着盖，因为夜间的温度也会急剧下降，她们可不能着凉了。

　　做完这些准备后，夏风就把楼顶的灯给关掉了。

　　夏风和夏静顿时的陷入一片黑暗，不过好在不久，她俩就渐渐的熟悉了这黑暗，可以通过天上的月光看见楼顶的事物。

　　夏静率先的脱鞋，然后跳到夏风铺好的席子：“姐姐快来啊～”

　　夏风看见这么兴奋的妹妹，也是无奈的笑了，不过她也不慢，也紧跟其后的脱鞋，然后和夏静一样赤着脚踩在席子上。

　　“小风小静，你们也来看星星啊？”

　　突然，这么的一句声音就传入了夏风和夏静的耳内。

　　两人沿着声源看去，然后她们就见李英和李娟正在隔壁的房顶看着她们。

　　“李英姐，李娟姐，你们也来楼顶看星星啊？”

　　夏静朝她们两人挥了挥手，然后说道。

　　“对啊，小静和小风难得见你们上来一次呢～”李英笑着说道。

　　“那不是我和哥哥没有空吗？所以只好今晚来看星星咯。”

　　“是嘛，那你们两个慢慢看吧，我和我妹妹下楼睡觉咯。”

　　李英说完，然后就拉着她的妹妹李娟一起下了楼。

　　见对面楼顶没有动静了，于是夏风就在席子上躺下，真的看起了天上的星星。

　　夏静见此，也在夏风的身边躺了下来。

　　“姐姐，我们真的好久没有这样一起看过星星了呢～”夏静突然的说道。

　　“对啊，好久了呢～”夏风也感叹着？

　　“姐姐，你能说一下你去学校要多久才回来一次吗？”

　　“不清楚，也许五天，也有可能一个月吧。”

　　“啊，那我们又要分开好久了～”

　　夏静不舍得，一个转身，然后就直接的抱住了夏风。

　　闻着少女身上的幽香，夏风不忍心为了省十几块的来回车费，和夏静分开这么久。

　　于是，夏风只好摸了摸夏静的小脑袋说道：“放心的啦，以后我会尽快的回来啦～”

　　“嗯，一言为定～”

　　“一言为定。”

　　得到承诺，夏静再次激动的搂紧了夏风：“最喜欢姐姐你啦～”

　　夏风被妹妹说的面红耳赤，但是推开身上的妹妹她又不舍得，不推开她的话，夏风也不好意思再这样占着自己妹妹的便宜。

　　似乎看出了夏风的尴尬，夏静又特意的再次搂紧了夏风，因为，她觉得这样的夏风好可爱，好想再欺负一下。

　　于是，夏风也只能这么的让着妹妹。

　　而妹妹夏静，则是抱着夏风甜甜的睡了过去。

　　

第一百零四章：放假的清晨
不知不觉，一夜就这么的过去了，夏风也不知道她是什么时候睡着。

　　喔喔喔～

　　第二天一大早，夏风和夏静就被鸡的打鸣声吵醒了。

　　夏静醒来后迷迷糊糊的说道：“呜，抱着姐姐睡感觉好舒服啊～”

　　夏风轻轻的挪开夏静紧紧搂她的双臂，然后翻了身伸一下懒腰，再拿出手机一看。

　　五点了啊，夏风揉了揉迷迷糊糊的双眼。

　　“姐姐，这么早，我们再睡一会呗～”

　　不知何时，夏静起身坐到了夏风的旁边看手机，发现还那么早，于是她就再次的揉着夏风的脖子，把夏风拉躺下了。

　　似乎是觉得这还不够，在夏风躺下后，夏静又把自己的一只大腿架到夏风的身上，像抱住玩偶一般的抱住夏风。

　　被妹妹压住的夏风，心下觉得无奈，但一想到现在时间也还是蛮早的，于是她也再次的闭上了眼睛补觉。

　　这一补觉就是补了两个半小时，当夏风再次的醒来时，天上已经是一片的亮堂，想拿手机看一下时间，去发现手机不在了。

　　夏风洋旁边一看，这才发现自己的手机被不知道什么时候醒的妹妹拿去把玩了。

　　“姐姐，早上好，现在七点半了喔～”

　　似乎是知道夏风想看什么，于是夏静就主动的报了一下时间。

　　“早上好～”

　　夏风回了一句，然后她这才想到，七点半了啊，也应该起床了。

　　“起来了起来了，再过一会太阳就就来了。”

　　夏风拍了拍夏静的手臂，让她站起来，自己好收拾席子和被子。

　　“姐姐你不想再躺一会吗？我记得你很喜欢睡懒觉的。”

　　夏静嘴里虽然是这么说着，但是她也听话的穿着拖鞋站起来离开了席子。

　　“再躺，一会儿可就被太阳晒到了。”

　　夏风把席子卷起来，然后两条被单也在里面，夏风就这么的抱着席子下到二楼。

　　见夏风开始下二楼了，夏静也紧跟其后的追了上去。

　　在把自己和夏静的被单拿出来后，夏风这才把席子卷着一小卷，然后立在墙角，以后也不知何时会用得上。

　　“小静，等一下你记得把自己的被单拿回房间。”

　　做完这些，夏风就对着坐在床上玩手机的妹妹说道。

　　“知道啦～”

　　夏静萌萌的点了一下小脑袋。

　　见此，夏风洗漱完后就去一楼找食物来给自己和妹妹当早餐。

　　打开冰箱一看，夏风就发现里面架子上放着的几个鸡蛋，于是她心想到，要不嘛鸡蛋煮面条吧～

　　“小静，鸡蛋煮面你要不要吃？”夏风在楼下喊到。

　　“都行，姐姐做的美食我都不会客气哒～”

　　现在家里除了夏风和夏静，根本就没有别的人，爸爸妈妈是去朋友家玩了，而爷爷奶奶是去大树下找那些老人聊天，也怪不得夏静敢这么大胆的大声叫她姐姐。

　　听到妹妹的话，夏风心中也有了个大概。

　　于是，夏风就从冰箱里拿出了两个鸡蛋，然后又用厨窗里拿出一袋的面条，一切都准备就绪。

　　烧水，待水沸腾了夏风就放鸡蛋，觉得鸡蛋熟的差不多后，夏风这才开始放面。

　　加油加盐后，等面软了，夏风就收火，在面里倒一些酱油调鲜。

　　于是，简简单单的鸡蛋煮面就做好了。

　　“小静，面好了，快下来吃～”

　　“知道啦～”

　　听见妹妹回应，于是夏风就找出了两个盆过水一下，然后装面，不然面在锅里融了可就不好夹了。

　　看着锅里的两个鸡蛋，夏静连犹豫一下都没有的直接给夹到夏静的那盆面里去，然后用面盖住。

　　夹完面，夏风最后是把锅里的汤都均匀的倒进两个装面的盆里。

　　在夏风洗锅的时候，她终于看到了妹妹夏静从二楼下来。

　　“小静，你的那盆面在客厅的台上，没有筷子在上面的那盆才是你的。”夏风提醒道。

　　“嗯，谢谢姐姐～”

　　夏静从厨柜里拿出一双干净的筷子，然后就兴冲冲的前往客厅吃面。

　　洗锅的时间也不是用很久，夏风迅速的洗完，然后就直接的去客厅，因为在那里已经有她的筷子了。

　　一进到客厅，夏风就见到夏静在桌子前开心的吸溜着面条。

　　“好吃吗？”夏风走过去问道。

　　“好吃，只要是姐姐做的，都是好吃的～”夏静甜甜的笑了一下。

　　听见妹妹的夸奖，夏风也难免的心情愉悦，然后，她也坐了下来吸溜面条。

　　“姐姐，你的面条里怎么没有鸡蛋？”

　　夏静看见夏风的面条翻了翻都没有鸡蛋，于是她就好奇的问。

　　“你又不是不知道我不喜欢吃鸡蛋～”

　　“好吧～”

　　听见夏风这么说，夏静也不问了，不过她发现自己的盆里竟然有两个鸡蛋，她也还是很开心的。

　　吃早餐，夏风收拾好后，她就开始上楼收拾东西，因为她下午就要回校了。

　　夏静见夏风正在把晾干的衣服叠好收进背包，于是她好像想到了什么，然后的就跑回了自己的房间里。

　　当夏静再次的出现时，她手里还抱着三排的忘仔牛奶：“姐姐，这些送给你，爸爸给我买了一箱呢～”

　　“谢谢啦～”

　　夏风也不娇情，直接的接过妹妹送过来的好意。

　　“谢什么，我们可是好姐妹啊～”

　　夏静说着，然后就躺在夏风的床上，而且还好玩的打了一个滚。

　　见妹妹这么贪玩，夏风也没有说什么，她正在考虑如何把妹妹送给她的三排忘仔牛奶装进背包里。

　　最终，夏风还是把三排的牛奶一个个的摘了开来，因为这样比较好装。

　　再检查一遍东西都装完了，夏风这才放心的拉上背包的拉链。

　　“姐姐，你们的学校大不大？”

　　见夏风终于忙完了，夏静趴在夏风的床长用双手撑着下巴问道。

　　“也不算太大吧，怎么，你以后也想去那边读书吗？”

　　看见这么萌的妹妹，夏风又忍不住的用手抚了抚她的小脑袋。

　　“当然啦，以后我也要去那边读书，我可不能让姐姐你被别的女孩子给拐跑了。”

　　夏静也不反抗夏风的抚摸，就这么的撑着小脑袋笑嘻嘻的说道。

　　“什么被拐走，你认为我有这么笨吗？”夏风好笑的捏了一下妹妹夏静的小脸。

　　“对啊，姐姐笨笨的～”

　　“那是我一直在让着你～”

　　“反正我不管，姐姐你就是不能被别的女孩子拐走了，知道了吗？”夏静突然的变得傲娇了起来。

　　“行行行，小公主，都听你的行了吧～”夏风无奈的哄着自己的妹妹。

　　听见夏风这么说，夏静高兴极了：“没错，我就是小公主，姐姐你要听我的。”

　　两人在床上聊着聊着，不知不觉，爸爸和妈妈就回来了。

　　“小风，我买了一些猪肉回来，你下来切好了就拿去用盐腌一下，中午的时候拿去炒。”爸爸夏洋在楼下喊道。

　　“知道了～”

　　夏风说着，然后就打开自己的房间门，准备出去。

　　但是通过余光，夏风看见妹妹夏静还在自己的床上玩闹，无奈的她只好告知一下夏静：“小静，无聊了你可以去看一会电视。”

　　“知道啦姐姐～”

　　听见夏静这么说，夏风点了点头，然后就打开门走了出去？

　　来到楼下，夏风发现爸爸又出去了，只留了一大块生猪肉在案板上。

　　夏风把猪肉洗过两边，然后这才拿出锋利的菜刀切起来，一块又一块的成型小猪肉被夏风切出来，夏风心里就有一股自豪感。

　　接下来就是把那些猪肉装到盘子里去，然后加盐，揉搓起来。

　　腌好猪肉了后，夏风就开始去菜地摘菜来洗，因为她发现现在十多钟了，时候也不晚了。

　　不知何时，夏静竟然的也来到了楼下，而且，她还去菜地那里看着夏风摘菜。

　　“怎么了小静，想要一起摘菜吗？”

　　夏风看见夏静站在菜地的外面，于是她就开玩笑的说道。

　　“行啊，姐姐你来教我～”

　　说着，夏静还真的打开菜地拦鸡的门，一步一步的走了进来。

　　“小心，别踩到别的菜了～”

　　夏风见夏静真的进菜地了，不由得快速的提醒道。

　　“安啦姐姐～”

　　很快，夏静就一步一步没有踩错位置的来到了夏风身边。

　　见妹妹这么积极的样子，夏风也不好说什么，只能专心的教她摘菜。

　　也许，等自己去学校了后，摘菜做菜的任务就包在夏静的身上了呢。

　　“看好啦，从这里折，还有这里这里这里，菜根要保留，以后还会长的。”

　　夏风一边的说着，还一边的给夏静做着示范。

　　“是这样的吗姐姐？”

　　夏静学着夏风摘菜的样子，有模有样的摘起菜来。

　　摘菜其实也什么难得，见夏静很快的学会了，夏风也是不吝啬的夸奖一番：“嗯，小静真厉害～”

　　夏静听到夸张，心飘了，更加卖劲的摘起菜来。

　　两人摘菜的速度很快，不一会儿，就把今天中午要吃的青菜摘好了。

　　夏风拿出一个水盆洗菜，而夏静见了，她也要帮忙（玩水～）。

　　菜洗好后，夏风就看一下手机，发现十一点了，这也说明可以烧火做菜了。

　　突然，夏风又想起还没有煮饭呢，于是她就见夏静帮忙：“小静，你去帮忙做一下饭，我做菜。”

　　“收到～”

　　夏静萌萌的说完，然后就砰砰跳跳的去电饭煲那里拿容器加米淘米做饭，这点活，她还是会做的。

　　夏风见妹妹去做饭了，于是她也立刻的烧火炒菜，她想，等菜炒好了，饭应该也可以了。

　　

第一百零五章：回校的日子
果然，如夏风所想的那个样子，菜炒好的时候，饭也熟了。

　　这下，就是夏风和夏静的分工合作，由夏静去老人堆里叫爷爷奶奶回来吃饭，还有打电话叫爸爸妈妈回来吃饭。

　　夏风现在的活就比较简单，只要把炒好的菜和过洗一次的碗筷端上桌子就行了。

　　当夏风给每一个人都打好饭的时候后，她就见，爸爸妈妈还有爷爷奶奶跟着夏静一起回来了。

　　他们回来后就直接的坐到各自的位置，然后吃饭～

　　“小风，东西你都准备好了吗？我等会吃完饭，然后就送你去学校。”夏洋说道。

　　“我也要去，我也要去～”

　　还没等夏风回答，夏静就抢先了的说道。

　　“行，我们一去送送你哥吧～”

　　妈妈这时，也说话了。

　　于是，在吃饭饭后，夏风难得的不用洗碗，原因就是妈妈让她上楼收拾行李下来，而夏风也照着做了。

　　在夏风最后一次检查行李的时候，她发现了被她压在背包下的零食，于是她就把那些零食给拿了出来：“小静，过来一下～”

　　很快，夏静就被夏风喊到了房间里。

　　“喏，这是给你的～”

　　夏风说着，然后就把一袋的零食递给夏静。

　　“哇，谢谢姐姐～”

　　夏静接过装有零食的大袋子，然后甜甜的笑了。

　　“行了，你就要这样去我学校了吗？”

　　夏风看着妹妹，见她还在穿着可爱的拖孩。

　　夏静朝着夏风的目光看去，于是也看到了自己的拖鞋，她不好意思的笑了一下，然后就提着零食袋子回房间。

　　当夏静再次出来时，她就已经换上了一双清爽的塑料水晶凉鞋。

　　“走吧～”

　　夏风用手提着她的背包，然后说道。

　　至于夏风为什么是用手提着背包而不是用背的，那是因为现在夏风还在穿短袖，正常走路她都要注意的猫着腰，更何况是背着背包这种更容易让衣服变紧而暴露的做法。

　　所以，如果不穿外套，夏风是不敢背着背包的，除了没人的地方。

　　在夏风和夏静来到楼下的时候，正在一楼看电视的爸爸就拿起了车钥匙：“走吧～”

　　于是，爸爸夏洋就带着自己的老婆女儿还有儿子来到自己的车前。

　　当一家人都坐好了之后，爸爸夏洋这才开起车子，接着，他还把车窗给放了下来。

　　在经过出村的短暂路程时，不难免的会碰见村里的乡亲熟人，于是，爸爸夏洋就很开心的和他们一个个打招呼。

　　不久后，终于出村了。

　　这时，爸爸夏洋也把车窗给关上了，然后开起空调。

　　夏风本就是晕车，特别是在有空调的时候，她是更加的晕，于是，难受的夏风就倚在椅子上。

　　“姐姐，你又晕车了吗？”

　　夏静关心的问道。

　　听见夏静的话，爸爸夏洋又发话了：“晕什么，习惯了就不晕了～”

　　夏风只能无奈的点了点头，她不想说话。

　　接着，熬过大半个小时的路程，夏风终于通过车窗看见到了三中的校门，这也意味着目的地到了。

　　夏洋在校门外的不远处找了个停着位停车，然后一家子的人这才从车上下来。

　　夏风在脚落地，鼻子呼吸到新鲜空气的那一刻，她感觉整个人都舒服了不少。

　　不过，夏风的额头上还是冒着冷汗，意示着刚才的路程她很难受。

　　因为现在是中午，所以外面的太阳还是很大，突然，一把伞替夏风遮住了头顶的阳光。

　　夏风回身一看，原来是妹妹夏静在她的旁边替她撑着一把折叠伞。

　　夏风感激的笑了一下，然后从车上把书包提起来。

　　于是，夏风和夏静撑着一把伞，爸爸妈妈撑着一把伞，一家人就这么的朝着校门走去。

　　一进校门，夏风和夏静就发现校门后面的旁边排着好几块大木板，而且还有好多的人围在那里。

　　“爸爸妈妈，我们也去看一下吧～”夏静朝走在后面的爸爸妈妈问道。

　　“嗯～”

　　爸爸夏洋点了一下头，然后就和妈妈一起率先走了过去。

　　见爸爸妈妈过去了，于是夏风和夏静也紧跟其后的走了过去。

　　夏风和夏静因为人比较小，所以她们两个很容易的就挤入了人群，然后很轻易的就看见了板上的内容。

　　原来板上面的是军训时候每个班级的军训标兵的图片，还有的就是合唱晚会和军训表演时候的图片。

　　还有一张高清的大图片让夏风很惊讶，那就是七班表演合唱晚会时的图片，那时她穿裙子的样子，也被照了进去，然后摆在了这里。

　　“姐姐，看到你照片了吗？很好看喔～”夏静幸灾乐祸的对着夏风笑到。

　　“行啦，没什么好看的，我们出去吧～”

　　说着，夏风就牵着妹妹夏静的手朝着人群外面挤出去。

　　可是，就在夏风和夏静脱离人群的时候，夏风却在外面又碰见了一个熟人。

　　“小风，这是你妹妹吗？”

　　苏清梅惊讶的看着夏风牵着夏静的手，然后也猜到了她们两个的关系。

　　“对啊，我妹妹～”夏风说道。

　　“小妹妹，原来你和小风一样高啊，不过也好可爱啊～”

　　女孩子似乎对可爱的事物都想摸一下，于是苏清梅说完，就情不自禁的想去捏捏夏静的可爱小脸蛋。

　　然而，夏静却是一点儿也不怕生，任着苏清梅捏了一下她的小脸蛋才推开她的手：“姐姐，你认识我姐吗？”

　　“姐姐？”苏清梅对夏静叫夏风的称呼感到很惊讶，不过她很快的就反应过来了，然后笑着说道：“对啊，你姐姐可是我的同桌喔，而且啊，刚才看到你姐姐的图片了没？那条裙子可是我借给你姐姐的～”

　　“行啦，小清姐，别开我玩笑啦～”在一旁的夏风终于忍不住的阻止了两人谈论她的话费。

　　“嘿，你姐姐害羞啦，那么我也有事先走啦～”

　　苏清梅又捏了一下夏静的小脸蛋，然后就迅速的笑着遛走了。

　　“姐姐，不要被别的女孩子拐走喔～”

　　夏静见到夏风害羞的样子，她也是忍不住的笑了出来。

　　“哼，你才是不要被别的男孩子拐走吧～”夏风嘴硬的反诉道。

　　过了一会儿，夏风和夏静终于见到自己的爸爸妈妈从人群中走了出来。

　　也不知道爸爸妈妈有没有看出夏风女装的照片，他们两个不提，夏风和夏静也不说，于是一家子就这么的朝着男生宿舍走去。

　　来到白色破旧的男生宿舍楼下，夏静惊讶的问：“姐姐，你就住这里吗？”

　　“对啊，我住在四楼～”

　　夏风说着，然后就拎起背包带头的走上了四楼，而夏静还有爸爸妈妈也在后面跟着。

　　因为夏风来的比较早，现在整个宿舍的人也只有那三个让夏风讨厌的男生在。

　　三个男生见夏风带着自己的妹妹还有父母来了，于是也没有做什么，就当不认识夏风一样的自己做自己的事情。

　　夏静很好奇，她观察了一下破旧的水泥地面，然后又跑到没人的卫生间逛了逛，然后一脸嫌弃的回来。

　　的确也是，男生宿舍和女生宿舍的区别真的是太大了，先不说男生宿舍的破旧水泥地板，女生宿舍的瓷砖地板，就连新建的宿舍楼也肯定先是由女生来住进去，男生住剩下的。

　　夏静小学的时候中午也留宿学校睡午觉，但是她小学住的宿舍楼可比现在夏风住的这个好多了，她不知道男生们是怎么的住的下去。

　　先不说厕所又小又脏，而且宿舍里的环境还很暗，住的人还很多。

　　“行啦，又不是你住的～”

　　夏风也知道自己的妹妹在想什么，所以拍了一下她的小肩膀说道。

　　爸爸夏洋似乎也是很嫌弃这个地方，不过他倒是没有说出来，只是拿出钱包给了夏风五百块钱：“这是你这个月的伙食费，用完了再说银行领吧～”

　　“知道了，谢谢爸爸～”

　　夏风接过钞票，然后道谢。

　　这时，夏风讨厌的那三个男生眼中闪过贪心的光芒。

　　“行了，没有什么事情了吧，没有的话，我们就先回去了。”

　　“没有了。”夏风说道。

　　“嗯，有事打电话。”

　　夏洋说完，然后就带头的离开了夏风所在的宿舍，妈妈紧跟其后。

　　“姐姐，再见啦～”

　　夏静小声的和夏风告别，然后也追上了爸爸妈妈的脚步。

　　看着自己的三位家人陆续走出男生宿舍，夏风转身就把爸爸给她的那五百块钱放进了书包里，因为，她迫不及待的想要洗澡了。

　　夏风就是这么个习惯，只要是晕过车或出过汗，她就忍不住的想去洗澡。

　　如果不洗澡，夏风就会浑身的感觉到难受和不自在。

　　于是，夏风就从书包里掏出换洗的衣服，然后走进卫生间里洗澡。

　　宿舍仅剩的三个男生，他们见夏风进到隔间锁门洗澡后，一个个的就摁耐不住了。

　　三个男生像是一早就商量好了一样，一人去门口放风，防止中途有学生回宿舍，一人进卫生间看着，防止夏风中途出来拿东西，还有一人就迅速的爬上了夏风的床铺把夏风的背包拿下来翻。

　　在紧张的一分钟过后，那位翻夏风书包的男生似乎是找到了什么想要的东西，于是他就意示着他的两位同伴可以回来了。

　　这时的夏风还在隔间里往桶里开水，她也突然的想起把钱放在外面不安全，然后她就打开门走了出去。

　　可是，就在夏风出来的时候，她却发现卫生间的门还是开着的。

　　然后，夏风就没有阻碍的看到那讨厌的三个男生在她的床下站着，而且还有一个男生还在拿着她的背包。

　　

第一百零六章：得存进尺
“你们在干什么？”夏风愤怒的吼道。

　　三位男生也是没有想到夏风这时候会突然的出来，所以他们一个个的都愣住了。

　　夏风快速的走过去，然后一手从男生手中夺过自己的背包，可是夏风一检查她装钱的袋子，她就发现，里面的钱都不见了。

　　“我的钱去哪里了？”

　　夏风愤怒的问刚才拿她背包的那个男生，不用想也知道，钱肯定是他偷走了。

　　“钱，什么钱？”

　　那个男生打算装傻装楞，一副我什么都不知道的样子。

　　“你这个混蛋，把我的钱给我～”

　　夏风盯住了男生裤子上的一个微微鼓起的口袋，她猜测，她的钱一定是被装到里面了，所以夏风想亲自的动手把钱拿出来。

　　男生自然也是看到了夏风的动作，所以他紧忙的捂住被夏风盯上的袋子，然后往后退。

　　男生的两个同伴见这个情形，然后也是主动的上前拦在男生和夏风的中间，不让夏风继续前进。

　　“谁拿你钱了，钱不见了就来找我们？”一个拦住夏风的男生不屑的说道。

　　“就是，这里又没有摄像头，你有什么证据吗？”另一个拦住夏风的男生也是得意起来。

　　“我的钱就在他的口袋里，你们有本事让他拿出来看一下啊～”

　　夏风愤怒的看着前面让她非常讨厌的三个人，可是她又打不过。

　　“拿就拿，不过这是我的钱，谁说这是你的了？”

　　听见夏风这么说，那个一早退到同伴身后的男生，立马的从那个微鼓的口袋里掏出折叠起来的五百块钱，然后故意的拿在手上晃啊晃。

　　夏风见他的这个样子，于是就推开了他的两个同伴，然后想冲上去想夺回属于自己的五百块钱。

　　可是，男生的两个同伴在反应过来之后，于是他们一个转身就成功的抓住了夏风的衣领，然后一拉脚一绊，夏风就被放倒在就地面上。

　　由于惯性，夏风倒下的时候，她的后脑勺也直接的与水泥地面来个了猛烈的碰撞，发出很响的声音。

　　不过夏风这时候倒是没有注意这些，她只是很快的挣扎，然后又站了起来对着那三个男生愤怒的说道：“你们是不是敢做不敢承认，懦夫～”

　　“谁说我们不敢承认了？就是我偷你钱的怎么样？不服啊，来抢回去啊～”

　　那个拿着五百块钱的男生说得非常的嘚瑟，一副胸有成竹不会被发现的样子。

　　可是不巧，这时刚好有一位同学要回宿舍，然后他就听见了嘚瑟的男生说的最后一句话。

　　站在宿舍门口的舍友犹豫了一下，最终他还是怕麻烦，然后轻轻的走开了，像是没有人来过一样。

　　舍友的到来，夏风看在了眼中，不然她也不会让那三个讨厌的男生主动嘚瑟的承认他们所做的事情。

　　经过前几天的思考，夏风真的是对这三个可恶的男生忍无可忍了，所以她就想找机会告诉班主任。

　　也许打小报告是个懦夫的做法，但对夏风来说却是没有什么，只要为了达到目的，哪种做法不是好做法？

　　三个男生叫夏风沉默，就以为是夏风怕了，然后互相的给了一个眼神，就一起的走出宿舍门：“走，咱们吃大餐去。”

　　见到三个男生走了，夏风这才把自己的背包重放在床上，然后再去洗澡冷静一下。

　　卫生间的隔间里，夏风终于意识到了自己的后脑勺那里鼓起的一个包，又晕又疼。

　　不过，夏风还是一次又一次的扛着这种眩晕感，冷水不要命的往自己身上泼。

　　眼眶里的温热，让夏风知道，原来自己又不挣气的哭了。

　　夏风也不知道自己洗澡洗了多久，当她洗完澡出卫生间的时候，她就发现，自己的宿舍已经来了大半的人。

　　舍友们并不知道刚才发生了什么事情，所以他们见到夏风红着眼从卫生间里面出来，就以为夏风只是洗澡的时候眼睛进水了而已。

　　夏风也没心情理自己的舍友，她正在想办法如何找证据告那三个男生的状。

　　在晾衣服的时候，夏风想起了那个中途来过宿舍，然后又逃掉了的舍友。

　　于是，夏风凉完衣服后就在门口的床位表那里找人，通过对照，夏风终于知道了原来那位舍友叫韦铁。

　　得到名字后，接下来就好办多了，于是夏风一边想着如何组织语言，一边的返回宿舍放桶。

　　爬上自己的床铺，夏风拿出手机一看，原来现在已经是下午3点半了。

　　感觉到离六点半上教室自修的时间还很久，夏风也不顾自己的湿头发，直接的躺在床上。

　　然而，夏风刚躺下她就后悔了，因为她后脑勺的包刚刚好的被她压到了，很疼很疼……

　　无奈的夏风只好改为趴在床上，然后才看手机。

　　突然，夏风又想到自班的班主任刚好就是苏清梅的叔叔，要不问一下苏清梅吧～

　　于是，夏风就用QQ给苏清梅发了一条信息〖在吗？〗

　　〖在，小风，怎么了？〗

　　夏风没有想到，苏清梅竟然秒回了她的信息。

　　〖我的钱被偷了，我知道是谁偷的，可是他们不还回来，你有什么好办法吗？〗

　　〖啊？那可就麻烦了，宿舍没有监控，很难办耶，不过，小风你被偷了多少钱？〗

　　〖五百，那是我这个月的生活费。〗

　　听到夏风被偷了这么多金额的钱，苏清梅也是很着急的给夏风出主意〖那小风你有没有办法作证是他们偷了你的钱，我找我叔叔帮忙。〗

　　〖人证可以吗？〗

　　夏风想起了韦铁，也不知道他愿不愿意帮忙。

　　〖还有别的人知道吗？那太好了，有多少人？〗

　　苏清梅想，如果有大家作证，那么夏风的钱应该很快的就可以找回来了吧。

　　〖一人〗

　　夏风不好意思的回道。

　　〖才一人啊，那可不行，如果他不愿意帮你，你很容易被反咬一口的。〗

　　听到夏风把期望寄托在一个不明不白的人身上，苏清梅觉得这样是很不保险的。

　　这也不行，于是，夏风沉默了～

　　见夏风这么久不回信息，于是苏清梅又出了个注意〖要不小风，你再去找找有没有什么证据，如果有视频或者录音，那就好办多了。〗

　　视频肯定是没有的，不过录音的话，夏风觉得这似乎还可以，如果那三个男生再说漏嘴，自己应该可以录起来。

　　说干就干，不过夏风还是先要试一下手机放在口袋录音的音质会怎么样。

　　于是，夏风就在宿舍里找到了韦铁，然后把他拉到了人很少走廊：“你好，你叫韦铁是吗？”

　　“嗯～”

　　韦铁虽然很奇怪夏风为什么把他拉到外面说话，不过他还是回答了夏风的提问，这又不是什么秘密。

　　“我叫夏风，我有一件事想拜托你帮忙一下可以吗？”夏风又问道。

　　“什么事情？”韦铁问。

　　“今天下午的事情你也应该听见了，那三个人偷了我的钱，晚上我告诉老师，你可不可以帮我作证一下？”

　　“可以啊～”

　　听到这，夏风很惊讶，她没有想到韦铁竟然会这么爽快的答应帮她这个陌生人的忙。

　　不过，夏风还是很快的反应了过来：“那就谢谢你了～”

　　“小意思～”

　　韦铁说完，然后就转身回到了宿舍。

　　在看见韦铁进入宿舍了之后，夏风又走到楼梯转角，然后她这才缓缓的从口袋里摸出一个正在录音的手机。

　　新手机不愧是新手机，在夏风打开录音的时候，她发现音质还是很不错的，很清晰。

　　听到这清晰的录音后，夏风对自己的录音计划更加的有把握了。

　　于是，夏风直接的快速下楼，然后打算在回男生宿舍的必经之路堵那三个男生。

　　刚巧不巧，夏风在刚下到一楼的时候，她就见那三个讨厌的男生正拎着大包小包的走过来，准备上楼的样子。

　　于是，夏风赶紧的后退，然后拿出手机打开录音，再快速的把手机放进自己的口袋里。

　　就在夏风刚做完这些准备的时候，那三个讨厌的男生就刚好的出现在楼梯的转角。

　　看见夏风在楼梯这里，那三个男生很惊讶，不过他们的惊讶很快的就改为了戏谑，他们想无视夏风直接的上楼梯。

　　可是，夏风肯定是不会让他们这样走的，所以夏风直接的站在楼梯中间，堵住了三人的去路：“把我的钱还给我～”

　　听到夏风这么问，其中的一个男生左右望了望，发现没有人，于是他也不装了，直接的把他手中的大包小包拎起来晃了晃：“看到没，你的五百块钱被我们花光了，所以你就不要想了。”

　　“我不管，那是我的生活费，你们必须还给我～”

　　夏风还是稳稳的站在楼梯中间，一副你们不还我钱，我就不走开的样子。

　　于是，那个脾气暴躁的男生不忍了，他直接的一步上去把夏风撞倒在楼梯的梯层上。

　　“你个娘炮，找死啊？再拦我们的路，信不信我们再像上次那样，把你拉到厕所再打一顿，去了可不就是像上次那样鼻青脸肿而已了。”

　　脾气暴躁的男生留下一句狠话，然后就拎着他的大包小包上了楼。

　　而他的两个同伴在狠狠的瞪了夏风一眼后，也紧跟其后的上楼去了。

　　经过上次的厕所事件，他们是认为夏风是不会告诉老师的，可他们这次怎么也没想到，夏风竟然敢告诉老师。

　　

第一百零七章：找老师
看着那三个男生上楼走远了，夏风这才扶着楼梯的扶手站起来，然后拿出手机。

　　可是，夏风却发现刚才自己摔倒的时候压到了手机，所以手机的屏幕现在出现了一条裂痕。

　　不过还好，手机还是能用的，夏风走远宿舍后，在一颗大树下的石凳那里坐着打开刚才的录音。

　　听到录音很清晰，夏风的嘴角也微微翘了起来，现在接下来就是等上自修了。

　　现在的时间还早，没什么事干的夏风就直接的上教室，因为她现在就算是有零钱也没有心情出去吃东西。

　　上到教室，让夏风意外的是苏清梅竟然也上来了，而且她还正坐在自己的人位置上。

　　“小梅姐，你上来这么早啊？”夏风走过去的打招呼道。

　　“小风？你背后怎么脏兮兮的。”

　　夏风听到苏清梅的话，于是往后一看，果然发现自己的裤子上粘了好多的微尘，想来应该是刚才不小心摔倒在楼梯那里粘上去的吧。

　　于是，夏风不好意思的拍了拍那些粘在自己裤子上的微尘。

　　见夏风脸上没有忧郁的表情，苏清梅猜测的问道：“小风，你是不是找到了什么可以证明别人偷你钱的证据。”

　　“嗯，那个证人已经答应要帮我了，而且，我还有那三个人的录音。”

　　夏风说着，然后就拿出手机打开录音，并把声音调到只有自己和苏清梅听得见的音量。

　　过了一会，苏清梅终于把那些录音都听完了，然后她就盯着夏风，弄得夏风都有点儿不好意思去。

　　“小梅姐，你盯着我干嘛啊？”夏风尴尬的问道。

　　“我就是看看你这个小骗子还能骗我多久，你以前脸上的伤明明是被他们打伤的，为什么还骗我说是不小心摔伤的，你连我这个好闺蜜都要骗吗？”

　　苏清梅盯着夏风严肃的说道。

　　“对不起嘛，我只是觉得多一事不如少一事，而且我也不想连累小梅姐你～”被苏清梅盯得不好意思的夏风只好把脸别向另一边。

　　“行，仅此一次，以后有什么难事了，记得告诉你的好闺蜜我啊，我帮你出出主意。”

　　听到夏风的道歉，苏清梅的表情和于是也缓和了下来。

　　“嗯，那小梅姐，你觉得这录音可不可以当做证据？”

　　夏风紧张的问，生怕自己好不容易录到的录音没有用。

　　“可以，当然可以用，小风你放心，等会上自修我叔叔来了，我就让他帮你主持公道。”

　　苏清梅拍了拍自己的小胸脯，自信的说道。

　　“那就谢谢小梅姐啦～”

　　听到录音有用，夏风也是松了一口气，自己的努力幸亏没有白费。

　　“你可是我的闺蜜啊，别那么见外，对吧？”

　　苏清梅捏了捏夏风完全恢复了的小脸，笑着说道。

　　“嗯～”

　　接着，苏清梅就从书桌的抽屉里拿出了一个透明的大餐盒，而且里面还装满了一块块切好了的西瓜片。

　　“既然小风你的事情商量好了，那我们就吃写西瓜放松一下吧～”

　　说着，然后苏清梅就把盒子上面的透明盖子掀开。

　　夏风发现，盒子在掀开盖子后，西瓜上面还压着四根不长不短的竹签。

　　“喏，小风，试试吧，这可是我切的，嘿嘿～”

　　苏清梅说着，然后就把两根竹签递给夏风，自己又用两根竹签插起一块小西瓜放进嘴里。

　　既然是人家邀请的，夏风也不好意思不吃，所以她也用两根竹签插起一块小西瓜品尝起来。

　　“怎么样？好吃不？”苏清梅看着夏风问道。

　　“嗯，很好吃～”

　　夏风笑了笑，然后回答，夏风可不是敷衍的回答而已，这西瓜可真的是又凉又甜。

　　果然，在听到夏风的回答后，苏清梅就自豪的说道：“那当然啦，这可是我放在我叔叔家冰镇过得呢～”

　　就这样，在夏风和苏清梅吃完西瓜后，离上自修的时间也很近了，同学们也是一个个的上到了教室玩手机。

　　又过了一会儿，终于到六点半了，在铃声的作用下，剩余的同学们也是一个个的疯跑，然后踩点到达了教室。

　　在全班人都到齐了后，班主任万宏也开始出现了，他走上讲台，然后看着全班说道：“每个宿舍的舍长现在收手机，然后交给生活费记名字，生活委记完名字后就找一个人帮忙把手机搬到我的办公室。”

　　班主任万宏交代完事情，然后就从前门出去，消失了～

　　几分钟过后，苏清梅觉得自己的叔叔现在应该走到了办公室，于是，她就拉起了夏风的手腕：“小风，走啦～”

　　“嗯～”

　　夏风应了一声，然后就和苏清梅一同的在全班目光的注视下走出了教室。

　　见到夏风走出了教室，那欺负夏风的三个男生中的一个男生开始心虚了，他问着自己的同伴：“那个娘炮不会是去告状了吧？”

　　“说什么呢，那个娘炮上次被我们打的那么惨都不敢去告状，就她那个怂样，你以为她真有那个胆量？”

　　“要是去就呢？”心虚的男生又问道。

　　“去就去呗，宿舍里也没有什么摄像头，只要我们死不认账，她能把我们怎么样？”心虚男生的同伴淡定的安慰他。

　　在下到二楼，苏清梅终于带着夏风来到了班主任的办公室。

　　从窗口看去，夏风就看见自己班的班主任万宏正坐在属于他的位置上和别的老师聊天。

　　“报告～”

　　苏清梅和夏风都说了一声，然后就扭开门把手一起的走进了班主任办公室。

　　办公室里面的老师们听到声音，于是都纷纷往门口看去，但他们看见不是自己班的学生，于是又做回了自己的事情。

　　“你们找我有什么事吗？”万宏看着苏清梅和夏风问道。

　　“班主任，有人在宿舍偷了夏风的五百块钱生活费，虽然被夏风发现了，但是他们不还。”

　　苏清梅率先开口的说道，在许多的外人面前，她是不会透露班主任是她的叔叔的，虽然也有很多的人心知肚明。

　　“宿舍啊，那可不好办，夏风，你有证据保证是哪个人偷的吗？”班主任看着夏风问道。

　　“还……还有另一个人看见了，他可以帮我作证，而……而且，我……我还有录音。”

　　夏风紧张的回答，生怕自己说错了什么，班主任就不帮她了。

　　“这样啊，那班长你就把夏风所说的人和证人叫来办公室吧，我有事要问他们。”

　　苏清梅听到自己的叔叔这样说，于是也就很快的走出了办公室，回班里叫人。

　　苏清梅走了，现在办公室里的学生只剩下夏风一人，夏风忐忑不安的站在那里，也不知道要干什么好。

　　“夏风，你的头发很长了，放假的时候就去校外剪一下吧，不然领导视察了会影响学校形象的。”班主任万宏又对着夏风说道。

　　“嗯，我……我有空再去。”

　　班主任万宏听见夏风的回答，于是点了一下头，然后就去干自己的事情去了。

　　好在不久，苏清梅就带着四个男生陆续的到达了班主任办公室，其中就有欺负夏风的三个男生，还有一个就是韦铁了。

　　见人来了，于是班主任万宏就抬起头对着三个欺负过夏风的男生问道：“夏风说你们偷她的钱了，是真的吗？”

　　“不是，是夏风胡说的，她没钱了就来冤枉我们。”一个男生脸不红气不喘的反诉。

　　听见男生这么说，万宏也不意外，哪有小偷会主动的承认自己是小偷，所以他就看向了夏风所说的证人韦铁问道：“听夏风说，你可以作证他们偷了夏风的钱对吗？”

　　韦铁沉默了，他好一会儿就才抬起头说道：“我……我什么都不知道，我下午五点才来宿舍的。”

　　三个男生听见了韦铁的话，于是个个都变的得意了起来，仿佛他们已经赢了一样。

　　“夏风，看来你说的证人不帮你，那你所说的录音呢？”班主任万宏又看向了夏风。

　　听见有录音，三个男生脸上的得意表情消失了，变成了忐忑不安，他们现在很想抢过夏风的手机，然后狠狠的摔烂。

　　可是，他们不敢，因为现在是在班主任办公室里，还有好多的班主任在好奇的看着他们。

　　“这里～”

　　夏风说着，就从口袋里拿出被摔了一条裂痕的手机，然后开始播放录音。

　　夏风看着背叛了自己的韦铁，然后首先播放的是第一条她和韦铁之间的谈话。

　　『你好，你叫韦铁是吗？』

　　『嗯』

　　『我叫夏风，我有一件事情想拜托你帮忙可以吗？』

　　『什么事情？』

　　『今天下午的事情你也应该听见了，那三个人偷了我的钱，晚上我告诉老师，你可不可以帮我作证一下？』

　　『可以啊～』

　　『那就谢谢你了～』

　　『小意思～』

　　第一条录音播放完，韦铁已经是不敢的再抬起头看班主任的脸。

　　而那三个男生以为夏风只有这一条录音而已，于是他们又开始的变得得意起来，因为这一条录音并不能证明些什么。

　　直到，夏风开始播放第二条录音～

　　『把我的钱还给我～』

　　『看到没？你的五百块钱被我们花光了，所以你就不要想了。』

　　『我不管，那是我的生活费，你们必须还给我～』

　　『砰』夏风摔倒的杂声。

　　『你个娘炮，找死啊？再拦我们的路，信不信我们再像上次那样，把你拉到厕所再打一顿，去了可不就是像上次那样鼻青脸肿而已了。』

　　录音播放完后，夏风这才收起手机。

　　

第一百零八章：找家长
听完录音，班主任万宏就看着那三个男生问道：“你们有什么要说的吗？可以坦白从宽处理。”

　　这时，三个男生都低着头不说话了，他们没想到会暴露得这么的快。

　　见此，班主任万宏又问道：“那五百块钱呢？”

　　“用完了～”一个男生低着头说着。

　　“既然这样，那就请你们父母来一趟学校了。”

　　班主任万宏说着，然后就意示那三个男生到自己的座机那里打电话。

　　三个男生面色为难的朝对方望了望，然后这才一个个的排队去打电话叫家长。

　　不一会儿，三个男生的电话就打完了，然后，班主任万宏又意示着夏风也给自己的家长打电话～

　　“老师，我也要？”夏风惊讶的问。

　　“嗯，而且校园欺凌这种事情由家长来谈会比较好。”

　　“好吧～”

　　从播放录音的时候，夏风就知道，她被欺负的事情是瞒不住了，所以她也只能无奈的给自己的爸爸打电话。

　　电话都打完了，于是接下来的就是要等待。

　　因为家长现在都还没有来，所以班主任万宏就对着六人说道：“你们先回去上自习吧，等你们家长来了，我再通知你们。”

　　随后，六人就一起的走出了班主任的办公室。

　　“你这个娘炮，竟然敢告诉老师，你等着～”

　　在上楼梯的时候，那三个男生又给夏风放下了狠话。

　　同时，苏清梅也抓住了夏风的小手鼓励道：“小风，别怕，如果他们再欺负你，你就告诉我，我们就一起让他们退学。”

　　“嗯～”夏风对着苏清梅感激的笑了一下。

　　回到教室，夏风就发现教室还是一片的喧闹，因为没有第一天上课，所以也不会有老师来巡班。

　　不过，这喧闹在苏清梅这个班长回来后就停止了，因为是班长，他们还是很怕被班长捉住的。

　　坐回座位的夏风心不在焉，因为等会她的父母就会过来了，她还不知道要怎么样去面对他们。

　　就这样，夏风艰难的熬过了两节无聊的自修，直到第三节自修有学生过来叫她和那三个男生去班主任办公室。

　　看来自己的父母都到了，于是夏风就怀着忐忑不安的心情和那三个男生先后的到达了班主任办公室。

　　“报告～”

　　夏风一进到班主任办公室，她就见到了自己的爸爸妈妈还有别几位家长正在和班主任谈着些什么。

　　夏风进来了，夏洋看见后也不问什么，似乎什么事情班主任都已经告诉过他了。

　　直道后面的三位男生拖拉来到办公室，班主任万宏就直接的拿出了几张纸递给他们的家长，

　　纸上面写的是承诺保证书还有一些条律，如有违反，直接劝退，时限是一年。

　　三个男生的家长自然是不会让自己的孩子现在没有书读的，所以他们签完监护人的横线后，就让自己的孩子签。

　　最后，三份承诺保证书都签完了，班主任这才跟三个男生说道：“你们这种性子的学生我见得多了，所以以后就别想着找事了，回家好好反省吧。”

　　班主任万宏和三个男生说完，然后，这才让他们的家长带他们回家反省。

　　见三个男生被他们的家长带出了办公室后，班主任万宏才对着剩下来的夏风说道：“那三个男生偷你的钱，他们的家长已经赔给你父亲了，以后要是再遇到这种事情，记得找老师，而不是欺骗老师隐瞒着，知道了吗？”

　　“嗯～”夏风应道。

　　不过，一旁听到万宏话语的夏洋却是皱了皱眉头：“小风欺骗了什么吗？”

　　“就是刚开始军训的时候，夏风就受伤了，我当时问她是怎么为事，她说是不小心摔的，然后我也就没当回事，结果现在我才知道，她原来是被别人打伤的。”

　　万宏给夏洋慢慢的解释着。

　　没想到，夏洋听了后却是猛的拍了一下夏风的头，然后生气的说道：“我是叫你来这里学习的，而不是叫你来这里打架的，你小学打架也就算了，到了初中还打架，是不是不想学了？”

　　“我没有～”

　　夏洋拍夏风脑袋的时候，刚好的拍中了夏风碰起来的那个包，然后疼的夏风差点掉出了眼泪。

　　“没有？没有的话，他们干嘛来打你。”

　　夏洋见夏风还不认错，于是他更加的生气了。

　　夏风委屈的低着头不说话，因为她不知道该怎么反诉自己家父亲的话，也许，也想反诉的话，父亲可能就会越生气呢？

　　现实就是这样，夏风以前就给了夏洋一个爱打架的孩子印象印象，现在遇到打架被打伤这种事情，夏洋就肯定的认为夏风不会是无辜的。

　　万宏听见夏洋和夏风的谈话后，也皱了皱眉头，刚才的录音只是说出夏风是被打的，可是又没有说出他们干嘛要和夏风打架啊。

　　于是，万宏又从抽屉中拿出了一份承诺保证书：“夏风，虽然我不知道你为什么和他们打架，但是打了就要签承诺书，所以这个你也签一下吧。”

　　万宏说着，然后就把承诺书递给夏风。

　　接过承诺书，夏风发现，她签的这份是和刚才那三个男生签的是一样的，如果再违反了，就要被退学了吧。

　　夏风签了过后，就到夏洋签，他签的时候还一边的对着夏风坏脾气说道：“如果不想读书了，就继续打架吧，我也不想管你了。”

　　夏风就站在那里沉默的不说话，任着她的父亲说她。

　　夏洋签好了监护人签名后，然后就还给万宏。

　　万宏一边熟练的收拾着四张保证书，一边的对着夏风说道：“你也跟着你的父亲回去反省三天吧。”

　　“知道了～”

　　夏风觉得，自己现在已经懒得解释那么多了，反正……都没有用。

　　“好了，没什么事的话，你们就回去吧。”

　　听着万宏说完，然后夏洋就带着夏风走出了班主任办公室。

　　“你去收拾回家要看的书，我去校门口等你。”

　　出了班公室门口后，夏洋冷冷的对夏风说完，然后就率先的走下了楼梯。

　　随后，夏风也只能听话的上楼，然后回到自己的班级收拾书籍，准备带回家。

　　苏清梅见夏风回家了，于是就凑过去的问：“怎么样小风？”

　　“没事了～”

　　夏风一边的挑几本主要科目的书，一边面露苦色的回答。

　　最后，夏风把挑好的书叠到一起，然后抱起来回宿舍，因为她的背包是放在宿舍里的。

　　苏清梅见夏风风抱着书走出座位，于是她拉住了夏风问道：“小风，你去哪里？”

　　“回家啊，班主任叫我回家反省三天～”

　　夏风无力的回答完，然后就走掉了，至于苏清梅在她走后还说着些什么，她也没有听清楚。

　　来到宿舍楼下，夏风不得不庆幸宿舍现在没有锁门，所以她很快的就上去找到了自己的背包，然后把书装进背包里。

　　最后，夏风这才背着背包前往校门口。

　　“怎么那么慢？”

　　夏洋一见到夏风，首先来的就是不爽的指责。

　　夏风没有说什么，她也不想说什么了，习惯了。

　　见夏风不说话，于是夏洋就转身的朝着自己开的车走去，夏风见了，也随后跟上。

　　坐着车回到村里，当爷爷奶奶看见夏风也一起回来了的时候，他们十分的惊讶：“风儿，你怎么也回来了？”

　　“在学校跟别人打架，还撒谎，被赶回来了三天。”

　　还没等夏风说话，然后夏洋就率先的帮着她回答了。

　　“锅里的饭菜还热着，你们去吃一下吧。”

　　听见这个答案，奶奶也不问什么了，然后她就告诉夏洋锅里还有热着的饭菜。

　　夏洋点了点头，然后就和妈妈一起去厨房，想来应该是去拿饭菜出来吃饭吧。

　　“我在学校吃过了～”

　　夏风和奶奶说完，然后就提着背包走上了二楼。

　　现在的时间也还不算太晚，刚准备到九点，所以夏静也没有睡那么早，她正在二楼的客厅那里看电视。

　　“姐姐，你怎么回来了？”

　　夏静看见夏风，然后很是惊讶的问道。

　　“没怎么，学校又给了我三天的假期，开心吧～”夏风苦笑道。

　　“姐姐骗人，肯定是它们把你赶回来了，不过我好开心，姐姐又可以再陪我玩三天了。”

　　夏静主动的跑来抱住夏风，然后痴痴的笑着。

　　看着妹妹那开心的样子，夏风觉得这三天似乎也不太难过，还不用上课。

　　“好啦，我先去洗澡了，你去看电视吧。”

　　夏风摸了摸夏静的小脑袋，然后就轻轻的推开夏静，回自己的房间里找换洗的衣服去洗澡。

　　虽然不久前刚洗过，可夏风还是那个样子，只要是坐过密封的车，她就觉得不舒服，之后就非常的想要洗澡。

　　“姐姐，开开门”

　　夏静在夏风的房间门口拍着门叫道。

　　“怎么就？”

　　夏风打来了门，不过她手机还拿着换洗的衣服，因为她正要去卫生间里洗澡。

　　“姐姐，你手机呢，借我玩一下呗～”

　　夏静笑嘻嘻的，一点儿也不怕夏风不借她手机玩。

　　“喏，在床头充着电，你自己去拿吧。”

　　夏风说完，然后就绕过夏静，直奔卫生间。

　　见夏风进卫生间了，然后夏静这才去拿起夏风的手机，之后她激动的在夏风的床上滚了几圈才把玩起手机。

　　当夏风洗完澡走出卫生间的时候，她就看见自己的妹妹夏静正随意的躺在自己的床上，一点儿也没有女孩子的自觉，因为她穿的睡裙被她打滚的时候掀开了……

　　

第一百零九章：再回小学
“小静，你的形象去拿了～”

　　夏风走进房间，然后无语的问道。

　　“没事没事，你是我姐姐，形象什么的，我才不装呢～”

　　夏静头也不回，继续专心的玩着手机。

　　听见夏静这么无理头的话语，夏风只好无语的用自己的被单帮夏静盖住下半身，避免走光。

　　这时，妈妈突然的出现在了夏风房间的门口，她看见夏静还在玩着手机，只好提醒的道：“小静别玩了，早点睡，明天你就开学了。”

　　“知道了啦～”

　　对于妈妈的话，夏静还是跟听从的，只见她迅速的放下了手机，然后对着夏风做了一个鬼脸后就迅速的跑出了房间。

　　见自己的女儿回房间了，妈妈这才对着夏风说道：“少玩点手机。”

　　在妈妈走开了之后，夏风立刻的关门，然后锁门～

　　从背包里掏出药服下后，夏风就直接的躺在床上，她累了，她也不想理那么多莫名的东西。

　　就这样，不知不觉，夏风睡着了，就连灯，也忘记了关。

　　砰砰砰～

　　清晨，夏风就被一阵的敲门声给吵醒了。

　　夏风睁开眼，然后就走过去开门，结果，发现门外的竟然是自己的妹妹夏静。

　　“姐姐，早上好啊～”

　　夏静见夏风终于开门了，于是她甜甜的打了一个招呼。

　　“小静，早上好～”

　　夏风打了一个哈欠，然后也回道。

　　“姐姐，我今天就开学了，你不送送我吗？”

　　夏静看着夏风，眼里有些期待。

　　“去啊，等等我～”

　　夏风也顿时的想起今天是妹妹开学的日子，然后她就一下子的精神了，直奔卫生间洗漱。

　　看着冲进卫生间洗漱的夏风，夏静笑了一下：“姐姐也太可爱了吧～”

　　洗漱完的夏风一出卫生间，她就看见自己的妹妹竟然还在自己的房间里玩起了手机……

　　“小静，走啦，你不是还要去学校吗？”

　　听见夏风这么说，夏静也只好无奈的把手机还给夏风：“好吧～”

　　夏风和夏静来到楼下，她们就看见自己的爷爷还有奶奶起床了，他们两位老人也都是正在不同的地方刷牙。

　　夏风看了一下六点半的时钟，她想，现在的时间还算早，于是夏风就问夏静：“小静，你要不要吃了早餐再去学校？”

　　“好啊，学校的粉这么难吃，所以我要吃姐姐做的面。”夏静开心的说道。

　　“行～”

　　说着，然后夏风就开始的去寻找做面的材料。

　　打开冰箱，夏风就发现里面还有几个番茄和土家鸡亲自下的鸡蛋，于是，夏风就拿走了一个番茄和两个鸡蛋。

　　但在夏风准备去厨窗那里码面条的时候，她又似乎想到了什么，然后夏风就直接的对着门外的爷爷奶奶问道：“爷爷奶奶，你们要吃面条吗？”

　　“要～”

　　爷爷奶奶的回答是一致的。

　　听见回答，于是夏风又从冰箱里多拿出了一个番茄和两个鸡蛋。

　　从厨窗里拿出两捆面条做好准备，然后，夏风这才去厨房烧火热锅准备煮面。

　　可是，就在夏风准备烧火时，夏静却是闲不住的跑来想帮忙：“姐姐，让我来烧火吧～”

　　“行～”

　　烧火其实也不是什么难事，所以夏风也很乐意让自己的妹妹来帮忙。

　　火很快的就把锅里的水分烘干了，然后夏风就开始往锅里倒油～

　　油在滚烫的锅里滋啦滋啦的响，让夏风感到一阵害怕，因为她以前做菜的时候就被这滚烫的油溅到过，而且那时还起了一个水泡。

　　不过害怕归害怕，夏风还是忍着恐惧把切好的西红柿倒进了锅里，然后努力的翻炒。

　　加点盐，然后继续的翻炒，等觉得差不多了，夏风这才往锅里加水。

　　这时，正在烧火的夏静也站了起来看着锅里红红的番茄汤：“姐姐，什么时候好啊，我都饿了～”

　　“快了～”

　　夏风好笑的看着自己的妹妹，这未免也太心急了点吧。

　　待锅里的番茄汤沸腾了，夏风就往里面敲刚才带过来的四个鸡蛋。

　　鸡蛋在滚烫的汤水中很快的就凝结起来，一个个的在滚烫的汤水里游着，煞是好看。

　　待觉得差不多了，夏风就往汤水里面加入六个人份的面条。

　　六个人份的面条可不少，整整的有大半锅，为了不让面融碎，夏风还特意的只用筷子翻。

　　面软的差不多了，夏风这才对着一直虎视眈眈锅里面条的妹妹说道：“小静，不用加火了，准备碗筷去吃面吧。”

　　“好的姐姐～”

　　夏静积极的应了一声，然后就兴冲冲的跑去拿碗和筷子搬到桌子上。

　　夏风也不慢，她找来了两个干净的大不锈钢盆，然后就把面都装进大不锈钢盆里。

　　待夏风把面都端到餐桌上时，爷爷奶奶还有爸爸妈妈都已经到齐，他们自觉的拿起碗筷，然后夹面到碗里吸溜。

　　夏风刚才并没有放酱油，因为她知道她的家人口味都不太一样，就比如她的奶奶不太喜欢酱油。

　　所以，如果觉得味道太淡了，他们也可以加辣椒，因为碗里的辣椒有好多的酱油泡着。

　　夏风坐到自己的位置，然后也拿起筷子夹面到碗里吸溜。

　　突然，夏风又想起了什么似的，然后就对着她的家人说道：“里面有四个鸡蛋，你们分了吧～”

　　夏风因为她和她的奶奶都吃鸡蛋，所以她就只放了四个，这样又不会放多，又可以均分给吃鸡蛋的家人们。

　　“知道了姐……哥～”

　　夏静尴尬的说着，然后就红着脸吸溜起了自己碗里的面条。

　　早餐差不多吃完了，妈妈也有空的问夏静：“小静，东西你都收拾好了吗？”

　　“我都收拾好了～”夏静信誓旦旦的说道。

　　“那就好，别像你哥，整天丢三拉四的。”

　　这时，爸爸夏洋也开始说话了。

　　夏风不想听他们的谈话了，她直接的站起来收拾碗筷拿去厨房里洗，何必要让自己不开心？

　　待夏风洗完碗筷从厨房里出来，爸爸妈妈还有夏静也准备出发了。

　　在走去做车时，夏风就跟在后面，夏洋见了也没有说什么，仿佛知道了夏风要干嘛似的。

　　待四人都上车坐好了后，夏洋开始开车了，面包车缓缓的向学校行驶而去。

　　路上，夏风看见有好多的小孩正走在去学校的路上，想以前，自己也是这么过来的。

　　到学校了，爸爸夏洋就直接的开车进去，然后到了空旷的操场才停下来。

　　四人下车后，爸爸夏洋就直接的带头朝小学部的教学楼走去，因为他知道夏静需要在哪里报名。

　　毕竟，夏洋也不是第一次的来帮自己孩子来学校交学费了。

　　来到班主任办公室，爸爸夏洋就直接的找到了夏静的班主任，然后开始交谈。

　　夏风不知道他们在谈什么，因为她根本就没有进去办公室，因为里面也有自己以前的班主任。

　　夏风虽然没有进到办公室，但不代表办公室里的人看不见正在窗口站着的夏风。

　　“那不是夏风吗？她现在不应该是在三中里读书吗？”

　　夏风以前的班主任一下子就看出了夏风，然后他就向夏风的爸爸夏洋问道。

　　“他啊，在学校犯了点错误，现在回家反省。”

　　夏洋漫不经心的说道。

　　夏风以前的班主任听到了也没再说什么，毕竟，这是人家的事情。

　　夏洋帮夏静报名完后又交了学费，之后，三人才缓缓的从办公室里走出来。

　　“小静，你要好好学习，别学你哥整天的给我添麻烦，知道了吗？”

　　在到达了夏静的教室后，爸爸夏洋就耐心的对着夏静说道。

　　“知道啦爸爸～”

　　夏静虽然很想反驳什么，但是她知道自家爸爸的脾气，就算反驳了也肯定是没有什么用，那倒不如他说什么就应什么呢，自己也不是没有自己的思想。

　　接着，夏洋点了一下头，然后就转身的走了。

　　“小静，要不要下午我来接你？”

　　夏风看着夏静试着问道，但是又怕夏静因为有朋友和她一起走路回家而拒绝自己。

　　“好啊，那姐姐你早点儿来喔～”

　　“行～”

　　夏风说完，然后就跑去追赶正在走远的父母，怕他们丢下自己让自己走路回去。

　　虽然只有一千多米的路程，但是夏风还是不愿意走，因为她有点懒啊～

　　跟着父母上了车，爸爸夏洋一坐上司机位就对着坐在后座的夏风说道：“你虽然现在休学回家反省，但是功课也不能落下，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风漫不经心的回答，自己拥有着前世的记忆，就算不上课，自己也懂的现在的课本在说什么。

　　“你什么态度，不想读书了是吗？”

　　妈妈对于夏风回答的语气很不满意，所以她狠狠的看向后面的夏风。

　　夏风被吓到了，所以也不敢再说话顶嘴什么。

　　“对了，把你的手机交给我保管，不然你老是玩手机。”

　　妈妈说着，然后就对夏风伸出了手。

　　夏风无奈，只好把自己的手机设置好密码，然后交给自己的妈妈。

　　一路此后无话，夏风就这么的回到了自己的家中，然后进到房间里反锁。

　　没有手机，夏风在房间里也不能干嘛，书又不好看，所以，她只能睡觉～

　　说干就干，夏风一下子的就扑躺在自己的床上，然后闭上眼睛开始补觉。

　　不知过了多久，夏风就感觉有人在叫自己，然后，她这才迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来。

第一百一十章：接妹妹放学什么的
“风儿，快下来洗菜做饭。”

　　夏风从自己的房间里走出来，然后，她这才听见原来是奶奶在叫她。

　　“知道了～”

　　说着，夏风才缓缓下楼去洗菜。

　　来到客厅看一下时钟，原来现在是十点半了，怪不奶奶会催自己下来做饭，夏风这么的想着。

　　洗菜煮饭炒菜，夏风把今天的午餐做好了后还要去叫球场边大树下乘凉的爷爷和奶奶。

　　夏风最不喜欢的就是去那里了，因为那里老人太多，而且他们又喜欢说夏风的闲话。

　　虽然不想去，但是夏风还是要去的，如果再不去叫他们回来吃饭的话，回来了菜凉又是她被说。

　　“爷爷奶奶，菜炒好了。”

　　夏风忍着老人们的注视，然后走过去叫自己的爷爷和奶奶。

　　“嗯，知道了。”

　　奶奶说着，然后就拍了一下爷爷：“回去了。”

　　见自己的爷爷奶奶动身了，于是夏风也不想在那里久待，然后就快速的遛回了家。

　　一进门，奶奶看到这空旷的客厅，然后奇怪的向夏风问道：“你爸爸还有你妈妈呢？怎么不叫他们回来吃饭？”

　　“不知道，我手机被他们拿去了。”

　　夏风摊摊手，表示自己找不到他们。

　　见此，奶奶就拿出自己的老人机到门外信号好点的地方给爸爸夏洋打电话。

　　也不知道奶奶和爸爸说了些什么，她回来的时候就对着夏风说道：“你爸爸和你妈妈去朋友家吃饭了，我们不用等他们。”

　　于是，夏风和她的爷爷奶奶就立刻的去厨房拿碗筷，然后打饭回到客厅的餐桌上吃菜配饭。

　　吃完了午饭，夏风洗完碗筷后，她无聊的下午就开始了。

　　想着四点半夏静放学，然后夏风就提前的拿出了她的小单车打气，因为这样会好骑一些。

　　好不容易的熬到四点钟，夏风就迫不及待的出打了。

　　夏风也不知道自己为何如此的想去接妹妹夏静回家，也许，现在只有她是可以和自己没有代沟的沟通吧。

　　夏风骑着自行车来到校门口外面，但是她没有进去，而且她这个校外人员也不可以进去。

　　和夏风在同一个地方等人的还有一些家长，他们是来自各个村的，也一样是来接学生回家。

　　虽然那些家长很好奇夏风现在这个时候为什么不在学校，但是他们也没有问夏风什么，只是时不时的看一下夏风来校门口是干嘛的。

　　终于，在熬过了尴尬的十分钟，学校终于响起了象征着放学的歌声。

　　接着，夏静就紧盯着校门口，期待着自己的妹妹快点儿出现。

　　可是，随着出校门口的学生越来越少，歌曲已经换到第五首了，夏风还是没有看见自己妹妹的身影。

　　就当夏风认为自己的妹妹也没有看见自己而先走了的时候，她就看见，自己的妹妹在校门口出现了。

　　夏风看见了夏静，而夏静自然的也是发现了夏风。

　　于是，夏静欢快的跑向夏风：“姐姐，我还以为你不等我，先走了呢。”

　　夏静说着，然后就主动的坐上了自行车的后座。

　　“怎么出来这么晚？”

　　看见自己的妹妹坐好了，于是夏风这才开始骑车。

　　“还不是我的语文老师托堂要求默写对的人才可以出来，要不然，我早就先溜出来了。”

　　夏静撅起小静吧，抱怨的道。

　　夏风笑了笑，关于语文老师托堂要求默写的事情，她小学的时候也深有体会。

　　看见夏风的笑容，夏静就以为是夏风在笑她，于是气不过的她就捏了一下夏风的小腰。

　　嘶～

　　夏风倒吸了一口凉气，然后对着后面的妹妹苦笑的问道：“小静，你干嘛啊？”

　　“谁让姐姐你刚才笑话我的。”夏静说的理直气壮。

　　由于夏静出来的比较晚，所以那些一早就先走了的学生都已经准备到村了，不然夏静也不会这么明目张胆的叫夏风姐姐。

　　一路悠哉悠哉的回到家，夏静跳下来后，夏风就去放车。

　　回到家里，夏风和夏静发现爷爷和奶奶还是不在家。

　　于是，夏风就掀开用来烧水锅的锅盖，然后往里面加水。

　　在加好水了后，夏风就对着自己的妹妹说道：“小静，你来烧水吧，我去球场那里收玉米。”

　　“没问题～”

　　夏静放下书袋后很快的就跑进厨房帮忙烧水，因为夏风不在家的时候她也要做这些活。

　　见自己的妹妹开始烧水了，夏风这才拿着工具，不情愿的前往球场收玉米。

　　收完玉米，一身疲惫的夏风就去摘菜，准备今晚的晚饭。

　　“姐姐，我来帮你吧～”

　　夏风听到自己妹妹的声音，然后一转身，她就看见夏静也走进了菜地。

　　菜，在夏风和夏静的分工下，很快的就摘够了今晚要吃的量。

　　“小静，你先去洗澡吧～”

　　摘好菜后，夏风就对着夏静说道。

　　“嗯～”

　　夏静也不犹豫，直接的奔回家洗澡去了。

　　在夏风洗菜的时候，奶奶也回来了，夏风看着奶奶身上背的那个洒水药桶，她这才知道奶奶下午原来是去给地里除草了。

　　“你爷爷去建筑，别人那里包饭，所以就不用等他了。”

　　奶奶看见夏风在洗菜，于是就提醒的说道。

　　“嗯，奶奶，热水烧好了，你先去洗澡吧。”

　　听到夏风的话，然后一身是汗的奶奶就前往厨房，然后打了半桶的热水加冷水洗澡。

　　洗完菜后，夏风就开始切肉。

　　切生猪肉是件很费劲的事情，特别是夏风家里的刀又不锋利，所以她每切一小块生猪都很吃力。

　　在夏风刚切完肉，夏静就穿着一身漂亮的裙子下楼了。

　　夏静看见夏风准备烧火做菜，于是就主动的过去帮忙烧火。

　　“小静，你去看电视吧，这里很脏的。”

　　看着妹妹身上的漂亮所以，夏风真的不忍心因为夏静帮她烧火，而让裙子染上一些灰。

　　“没事的，哥，你炒菜吧。”

　　夏静一下来就注意到一楼卫生间里面有人洗澡，于是她不用猜，也知道里面的是自己的奶奶。

　　“那好吧～”

　　见妹妹坚持要帮忙，夏风也不拒绝了，然后就专心的掌勺开始做菜。

　　很快，一道道热菜就被夏风做好。

　　夏风和夏静轮流的把菜端上桌，这时，奶奶也洗完澡出来了。

　　“奶奶，爸爸妈妈也不知道他们回不回来吃，你打电话过去问一下吧～”

　　夏风一边的用纸巾擦拭头上的细汗，一边的对着奶奶说道。

　　于是，奶奶又拿出了她的老人机拨打夏洋的手机号码？

　　最后，奶奶就对着夏风和夏静说道：“他们今晚还在朋友家吃饭，所以我们不用等了。”

　　爷不回来吃饭，爸爸妈妈也不回来吃饭，也就是说，现在人都到齐了。

　　于是，三人就进厨房拿碗来打饭吃菜。

　　吃完了晚饭，奶奶又去找同龄的老人们聊天，而夏风则是收拾着不多的碗筷拿去厨房清洗。

　　就在夏风把碗筷都搬去厨房准备清洗的时候，夏静却是拦住了她：“姐姐，你先去洗澡吧这碗我来洗，等会我有点事找你。”

　　“好吧～”

　　夏风也不跟自己的妹妹客气，于是她，立马的转身跑上二楼洗澡。

　　待夏风洗澡完从卫生间里面出来，而在二楼客厅里的夏静却已经等候多时了，她见夏风出来后，就立即的跑过去牵着夏风的手走。

　　被自己的妹妹拉着手走，夏风也不反抗，她也很好奇自己的妹妹叫她干嘛。

　　很快，夏静就把夏风拉进了自己的粉红闺房。

　　夏风感受着房间里面带着香味的冷气，果然，妹妹的房间里有空调就是不一样。

　　“姐姐，快关门，不然冷气就要没了。”

　　夏静见夏风还傻愣愣的现在门口，不由得抱怨的说道。

　　“嘿～”

　　夏风不好意思的笑了一下，然后这才关门坐到妹妹夏静的公主床上：“小静，你找我到底有什么事情？”

　　“喏，姐姐教我做这些题目吧。”

　　夏静说着，然后也拿着一本练习跳到了自己的床上，真诚的向夏风请教。

　　夏风好无奈，原来妹妹有事找她就是问问题啊，不过，夏风也起了想戏弄一下妹妹的心理：“小静，你要知道，我可是个坏学生，所以这些题我都不会～”

　　听见夏风的话，夏静毫不犹豫的白了夏风一眼：“得了吧，谁不知道姐姐你小学成绩全班稳坐第三，所以快点教我啦，这个作业明天要教的。”

　　“好吧～”

　　见自己的低级伪装被妹妹好不留情的揭穿，夏风于是也不闹了，拿起夏静的练习本看起来。

　　这些习题对夏风来说简单，可是对夏静来难啊，所以夏风只能慢慢的给自己爱学习的妹妹讲解：“喏，这题不是在补习班的时候练过吗，应该这样，这样……”

　　“懂了懂了，我知道啦～”

　　不得不说，夏静真的是很聪明，想起了方法后，她就抢过夏风手中的练习本，开始自己做起来。

　　看着自己的妹妹专心做作业，夏风也不打扰，她就在那里享受空调带来的凉爽，反正自己的妹妹还会问自己问题的。

　　果然，在夏风伸了一个懒腰过后，夏静又递过来练习本虚心的问道：“姐姐，这题怎么做。”

　　夏风瞄了一眼题目，她很快的就想出了方法，然后，她又慢慢教起夏静。

　　突然，咔嚓一声，夏静没反锁的房门被打开了，然后门外的爸爸妈妈就走了进来。

　　

第一百一十一章：终于回来了
一进到夏静的房间，爸爸夏洋就见自己的儿子在教自己的女儿写作业，于是他不由得对夏静说道：“小静，有什么不懂的就问你哥。”

　　“知道了爸爸～”夏静回道。

　　之后，爸爸妈妈就站在一边，好奇看着自己的儿子如何给自己的女儿讲解题目。

　　意识到爸爸妈妈就在一旁看着，夏风的心也吊了起来，然后，夏风就不好意思讲了～

　　“怎么了？让你平时多学习你就整天打架，现在知道学习的重要性了吧？”

　　爸爸夏洋见夏风讲不下去了，就认为是夏风不会，于是他就立马的批评道。

　　听着爸爸批评自己的话语，夏风感觉到很不舒服，自己明明是会的，只是讲不出来而已。

　　“小丽，你去给她们两个讲讲吧～”

　　随着爸爸夏洋的话语，妈妈也立刻的坐到了夏静的床上，然后拿起认为夏风讲不出的题目开始讲：“这里……这里……还有这里……”

　　在见到自己的老婆给自己的儿子和女儿讲解题目后，夏洋点了点头，然后离开。

　　夏风尴尬的听着妈妈讲解完了一题，然后她作势也要离开，可是，妈妈却把夏风给拉住了：“小风，下面的题目你都会写了吗？”

　　“会了～”夏风回答道。

　　“那下面这题怎么写？妈妈指着一题题目比较长的数学题问夏风。

　　没有严厉的爸爸在场，夏风似乎是感觉轻松了不少，然后，她很快的接过妈妈手中的笔边写边讲了起来。

　　“行了，你回去吧，我来教小静。”

　　妈妈见夏风流畅的把题目解了出来，于是也放过了夏风。

　　得到妈妈的允许，夏风也是毫不犹豫的遛出了夏静的房间。

　　爸爸夏洋和妈妈经常都是在城里工作，很难顾得到自家孩子的学习，所以他们对夏风和夏静的成绩都是一知半解。

　　不然，夏洋也不会认为夏风连这么简单的题目都不会写了。

　　回到客厅，夏风就见到自己的爸爸正坐在沙发上看电视。

　　“回你自己房间里去看书。”

　　夏洋见到夏风从房间出来了，于是就冷冷的说道。

　　“哦～”

　　被逼无奈，夏风也只好乖乖的回到了自己的房间里。

　　回到房间锁好门，至于夏风在里面想要干什么，外面的人就都不知道了。

　　就这样，夏风看似三天的假期很快的就日复一日过去了。

　　今天是夏风回校的日子，夏静一大早就去上学了，所以也不能去送一下夏风。

　　夏洋把夏风送到街上后，就给了夏风六张红红的钞票：“记得带好，别又像上次一样弄丢了。”

　　“嗯，谢谢爸爸～”

　　亲自看着夏风走上了公交车，然后，夏洋这才转身的开车回家。

　　又要回学校了呢～

　　公交车上，夏风看着窗外转眼即逝的景色，缓解了一丢丢自己晕车的感觉。

　　“小妹妹，买一下票～”

　　突然，有一双手在夏风的小肩膀上轻轻拍了拍，让看着窗外发呆的夏风回过了神来。

　　转身看去，原来是售票员阿姨在提醒着自己买票。

　　“喏～”

　　夏风在背包里掏了掏，终于掏出了十块钱的零钱，然后，夏风就把这十块钱给售票员阿姨。

　　接过十块钱放进自己的腰包里，然后售票员阿姨这才撕给夏风一张写有着今天日期的车票。

　　把车票随意放进背包左侧外面放水杯的袋子里，然后夏风又继续的看着窗外发呆。

　　夏风可不敢睡觉，因为她害怕，害怕等下坐过了站就麻烦了。

　　“小姑娘，你今天才去上学吗？”

　　听见声音，夏风又往旁边一看，原来是坐在自己旁边的一位老奶奶正在说话。

　　“是啊，因为我家里有一些事情，所以现在才去。”夏风答道。

　　“那你其实去一中还是三中。”

　　“三中。”

　　听到夏风是去三中的，老奶奶又好似打开了话匣子一样，滔滔不绝：“我孙子也三中的，可他今年毕业了，中考成绩不好，只能去读个中专～”

　　老奶奶说完的时候，她还又叹了一口气，似乎是对自己的孙子未来感到担忧。

　　夏风反正也没事，就在一旁的当个倾听者。

　　见夏风不说话，于是老奶奶又对着她说道：“小姑娘，你去了学校可要好好学习啊，以后读高中再读大学，这样才会有前途。”

　　“知道了奶奶～”

　　就这样，公交车不知不觉的就来到了县城的街上，然后停了下来。

　　夏风从车窗看到窗外的景色，知道自己该下车了，于是她在和这位顺路的老奶奶道别过后，她就下了车。

　　由于现在是午后，太阳还是很晒的，这让夏风不得不打开折叠伞遮挡一下太阳。

　　街上因为很晒，所以没有什么人，不过，夏风还是很快的就找到了一个开小三轮车的阿姨。

　　“阿姨，这里到三中多少钱？”

　　“最低五块。”

　　夏风想了想，然后还是咬咬牙的坐上了阿姨开的小三轮车。

　　在到达三中的门口，夏风忍着被坑的心疼付过钱后，她这才背着包，撑着伞朝着校门口走去。

　　校门口有门卫，但由于现在才刚刚开学的缘故，所以学生出入也不用校牌，就算是发校牌了也不一定会检查。

　　然后，夏风很轻易的就进入到了学校。

　　听着阵阵的朗读声，夏风不用猜也知道，现在是上课的时间。

　　夏风拿出妈妈今早还给她的手机看了一下，发现，现在是下午三点五十分，也就是说还有一节课才放学。

　　夏风自然是不会愿意的上到教室上课，所以她直奔宿舍，想在宿舍呆到同学们放学先。

　　打开宿舍门，夏风不由得庆幸和她一起回家反省的那三个男生现在还没有回到学校，不然她还真不知道怎么应付他们。

　　之后，夏风就熟练的拿出干净衣服进到卫生间隔间里面洗澡，不然她可不想和那些同学们排队。

　　舒舒服服的洗完澡，现在也还没放学，夏风在晾好衣服后，她就开始躺在自己的床铺上玩手机。

　　放学铃声响了，夏风从床上坐起来，然后舒服的伸了一下懒腰，她这才下床穿鞋准备出宿舍。

　　来到走廊，位处于四楼的夏风就看见了楼下正在疯跑的男生们，因为他们要跑快点去占水位。

　　而早已经洗完澡的夏风一点儿也不用急，她悠哉悠哉的走下楼，准备去商店买点儿吃的东西当晚餐。

　　正在疯狂冲上楼的男生们很好奇为什么男生宿舍会出现女生，但他们好奇归好奇，最多也是多瞄几眼。

　　来到商店，夏风就看见里面的人流已经挤满了半个房子，但，这是很正常的。

　　因为里面不仅有不吃晚饭，买零食吃的同学，还有一些就是去买榨菜配饭吃。

　　“老板，我要一个红豆面包。”

　　夏风挤进人群，然后把一张十块钱递给店员阿姨。

　　可能是经过三天的消耗，同学的大额钞票都换成了差不多的零钱，所以，店员阿姨很快的就把夏风的十块钱收走了。

　　然后，店员阿姨就拿给夏风一个红豆面包和找回给她8块钱。

　　一个红豆面包，这是夏风的晚餐，也许不够吃饱。

　　但对于夏风来说，这样既能够省钱，又能够减肥～

　　拿着红豆包上到教室，夏风就发现教室里面没有人。

　　然而，夏风走讲台一看，她就发现多媒体下面的插排正充着两个充电宝。

　　夏风不用猜也知道这是学生在偷电，而且，她前世也没少干过这些事情。

　　坐回自己的座位，夏风就立马的打开刚买的红豆面包品尝起来。

　　也并不是夏风有多喜欢吃红豆面包，而是她认为学校卖的那些其他面包里面有黏黏的糖浆，很恶心，她吃不下去。

　　夏风一边的吃着红豆面包一边的玩着手机，很快，她就见一个男生上到了教室。

　　从男生还湿着的头发，夏风可以看出他是刚刚洗完澡。

　　男生一上到教室，果然就如夏风所猜测的那个样子，他回到自己的座位拿出一个充电头，然后一边的坐在讲台边给手机充电，一边的把玩着正在充电的手机。

　　男生之所以会这个样子，是有原由的，那就是宿舍里有教官时不时的去巡查抓手机。

　　男教官巡查男宿舍，女教官巡查女宿舍，非常的危险。

　　而教室就不一样了，因为教室既安全又可以充电，而且充电时又有教室的摄像头，所以不怕手机被偷。

　　至于负责看管摄像头的那些领导，除非是教室有贵重物品丢失，不然他们才不会闲的去看视频呢。

　　坐在讲台那里的男生也看见了夏风，不过那又怎么样呢？因为大家都习惯的默认了这些行为。

　　至于谁会去和老师打这种小报告，如果被发现，那么他就会被全班的人说成老师的狗腿子。

　　所以，夏风自然的也不会去管这些闲事，他玩他的，我玩我的……

　　在接近上课铃声响的时候，又有一个男生急匆匆的跑上了教室，他直奔多媒体电脑，然后趴下，在下面勾出了两个充电宝。

　　拿到充电宝，那个男生似乎是松了一口气，然后，他就带着充电宝回到了自己的座位。

　　不一会儿，上课铃声终于响了，同学们陆陆续续的踩点上到教室。

　　至于夏风的同桌苏清梅，出乎夏风意料的也在踩点之列。

　　“嗨，小风，你终于回来啦～”

　　苏清梅看见夏风，很是高兴，因为没有同桌的日子她真的快要无聊死了。

　　

第一百一十二章：值得珍惜的朋友
“好久不见，小梅姐～”夏风笑着说道。

　　不知何时，夏风也把苏清梅当成了她学校中为数不多的朋友，也许，唯有面对毫无压力的朋友时，夏风才能露出这样开心的笑容吧。

　　“小风，上次我去找我叔叔了，他竟然说你也有份参与打架，可我就是不信，小风你一定是被冤枉的吧。”

　　苏清梅一坐到自己的座位，她就忍不住的向着夏风诉说道，证明自己还是站在夏风这一边的。

　　听到苏清梅肯定的话语，夏风愣了一下，她是真的没想到苏清梅还会这么的相信自己。

　　“嗯～”

　　夏风嘴唇轻颤的发出哽咽音，被理解的感觉真好。

　　“我就说嘛，小风不像别的男生那么讨厌，我叔叔还想把你调到后面坐，让我离你远一点。”

　　“那然后呢？”夏风好奇的问道。

　　“我当然是不让啊，班里的男生我也就认为夏风你可以和我同桌而以。”

　　苏清梅正常的说完，然后她又凑近夏风好笑的问道：“怎么样小风，被我这么说，是不是非常的感动呢？”

　　“感动感动～”

　　夏风哭笑不得，对于这个把自己认作闺蜜的调皮女孩子，真的是无语了。

　　看见夏风尴尬的脸红，苏清梅这才满足自己调皮心的在自己座位上坐好。

　　接着，苏清梅就把她的几本课本递给了夏风：“小风，这是这几天的上课笔记，你抄一下吧，如果有什么不用的你就来问我。”

　　“蟹蟹～”

　　夏风结果写有笔记的课本，对于苏清梅的好意，她真的是不怎么会拒绝。

　　苏清梅听见夏风感谢的话语，她又忍不住的捏了一下夏风可爱的脸蛋：“谢什么？好闺蜜你还给我生分？”

　　“嘿嘿～”夏风不好意思的笑了笑。

　　虽然这些题目和知识，夏风都会，但她还是装装样子的把自己的新课本打开，然后准备开抄。

　　在夏风抄着抄着的时候，她余光就发现，班主任万宏就来到了教室巡查班级。

　　迈着缓慢的步伐，从后门走到前门，再从前门走向讲台。

　　最后，班主任万宏站在讲台上扫视了全班几分钟，他这才开口说道：“夏风还有苏清梅去一下我办公室。”

　　说完，万宏就率先的走出了教室门。

　　夏风和苏清梅对视了一下，然后也都缓缓的走出了座位，一起在全班目光的注视下走出教室。

　　一出教室，夏风和苏清梅就见到万宏还在前面不紧不慢的走着，一点儿也不着急。

　　于是，夏风和苏清梅也慢慢的在后面跟着。

　　直到，万宏走进了二楼的班主任办公室，夏风和苏清梅这才加快脚步，在万宏刚坐下，她两人也跟着到达了。

　　对于两人的快速到达，万宏也不意外，他坐好后就抬头看着夏风：“我本来是想把你调去别的位置和男生一起同桌的，可是你现在的同桌不让，那我也没有办法，所以我现在只有提醒你，回去了要记得好好学习，有什么不会的就问同桌，不要浪费了这么好的位置，知道了吗？”

　　“知道了～”夏风低着头回应道。

　　听到夏风的话语，万宏点了点头，然后，他又看向苏清梅：“虽然我不知道为什么你执意要和她同桌，但是，你作为她的同桌，你就要有责任帮助同桌提高成绩。”

　　“所以，如果这一次月考，夏风如果不能得到A评级的分数，我就要把你们调开，明白了吗？”

　　听到万宏说的最后一句话，夏风和苏清梅这才明白他打了个什么样的算盘。

　　“没问题，我会把帮夏风提高分数的，保证这一次月考夏风能达到A评级。”

　　苏清梅连犹豫都没有，就信誓旦旦的和他的叔叔保证道，她，对自己，也对夏风很有信心。

　　万宏点了点头：“行了，你们两个可以回去了，到教室的时候就叫上次和夏风同回家反省的那三个男生过来一下。”

　　“谢谢老师～”

　　苏清梅和夏风礼貌的说完，然后就迅速的走出了班主任办公室。

　　虽然说班主任办公室是有空调的，在里面很凉爽，但是，哪个学生也不会想在里面久待的。

　　在上楼梯的时候，夏风就好奇的问旁边同走的苏清梅：“小梅姐，你怎么那么有信心我月考评级能过A啊？”

　　苏清梅白了一眼夏风，然后有点儿不争气的说道：“怎么？我都有信心，难道小风你没有信心吗？”

　　“不，我对我和小梅姐都很有信心。”夏风无奈的笑了笑。

　　“那不就得了？话说，小风你的成绩到底是怎么样的？我都还不知道呢。”

　　面对苏清梅的疑问，夏风觉得好笑的回答：“小梅姐，你就放心啦，咱成绩可是很厉害的。”

　　“吹牛～”

　　苏清梅也笑了笑，觉得自己认的这个闺蜜怎么老是不正经。

　　两人聊着聊着，很快的就一起上到了四楼的七班教室。

　　进到教室，夏风直接的往自己的座位走去，而苏清梅，则是她独自去提醒那三个男生，班主任找他们有事。

　　在三个男生走出教室后，苏清梅也返回了自己的座位。

　　看着正在装作抄笔记的夏风，苏清梅又想起了夏风刚才说过自己很厉害的话，于是，苏清梅玩心大起的想测试一下夏风的实力。

　　“小风，这道数学题怎么写？”

　　苏清梅突然凑到了夏风的旁边，然后，她指着课本上的一个练习方程题问道。

　　苏清梅的父母都是教师，这种简单的题，她父母多多少少也会提前和她讲解过，所以，这书的题她大部分都是会的。

　　看着题后面都是空白的没有笔记，夏风就猜测到了数学老师肯定是刚刚讲到这里。

　　不知真相的夏风还真的以为苏清梅因为老师没有讲解过这种题，所以她还不会。

　　“把这个代入这个，得出这个，再代入这个就行了……”

　　夏风用着可以擦掉的铅笔在书本上涂涂画画，最后，方程的解题详细过程就被夏风写出来了。

　　苏清梅还不死心，于是她又往后翻了几页，然后又指着一个更复杂的方程问夏风：“小风，这题你还会解吗？”

　　夏风看了一下题目，简单详细的过程又被她书写到了书本的空白处。

　　接着，苏清梅又找了几题来考夏风，然而，那些题目都被夏风很轻易的解开了。

　　最后，苏清梅终于服了，她没想到夏风竟然不是在吹牛，成绩真的是很厉害。

　　叮铃铃～

　　不知不觉，下课的时间到了。

　　由于没来上三天的课，夏风也没有多少融入这个班群体，反而是因为同学们似乎是知道了夏风没来的这三天是因为打架被罚回家反省，所以都对现在回校的夏风多多少少的有了些看法。

　　夏风去厕所的路上，虽然还是有很多的目在看她，但她多多少少的有些习惯了。

　　说巧不巧，就在夏风刚从厕所里面的隔间里出来的时候，她就看见被班主任万宏叫去一直没回来的讨厌三人组出现了。

　　三个男生碰见夏风也是很惊讶，但他们并没有对夏风怎么样，只是无视般的经过。

　　夏风猜测，也许是他们的家长或者班主任对他们说了些什么吧，又或者是现在人很多，他们还不想报复自己。

　　不过，不管是哪种原由，这都是对夏风有利的。

　　夏风迅速的洗完手后，她就返回了教室。

　　夏风回到教室，铃声也还没有响，于是，她就环视全班的找现在唯一一个可以和自己聊天的人——苏清梅。

　　在环扫一次过后，终于，夏风看见了苏清梅。

　　可是，夏风发现她在别的组和别的女孩子聊天，于是夏风也不想去打扰她什么，自己默默的回到了座位。

　　从抽屉里掏出苏清梅前几天借她的小说，然后夏风就无聊的看起来。

　　叮铃铃～

　　『上课时间到了，请同学们回到教室，准备上课。』

　　随着上课铃声响起，走廊的同学们也陆陆续续的返回到了教室。

　　而苏清梅，自然的也是回到了夏风旁边的座位。

　　从课代表写在黑板上的任务来看，夏风这才知道现在这一节自修是属于语文的，而且任务就抄古诗还有注释～

　　看着周围的人同学们一个个的都拿出教案本来开始对着课本抄古诗，夏风也随波逐流的也拿出了一本教案本开始抄起来。

　　因为太无聊了，不知不觉，夏风觉得写字也是蛮有意思的，特别是沉浸在写字中的时候，夏风就觉得时间过得飞快。

　　真不知道为什么老是有人说在学校里就像是度日如年，明明一天一下子很快的就会过去，夏风这么想着。

　　就在全班大部分想要安静抄古诗的时候，就会有小部分的人出来捣乱。

　　于是，一些零零碎碎的小讲话声，在这特别安静的环境下，就显得特别的大声。

　　“后面的同学，请你们不要讲话～”

　　这时，语文课代表终于发话了。

　　“你写你们的，我讲我们的，关你什么事？”

　　听见这既嚣张又熟悉的声音，夏风回头朝后排望去，果然就如她所猜测的那个样子，和语文课代表瞪眼的就是三人组中那个脾气暴躁的男生。

　　语文科代表就像是一个小辣椒类型的女生，说话很大声，她并不怕和她瞪眼还捣乱纪律的这个男生：“这里是学习的地方，你们想讲话就到外面去讲。”

第一百一十三章：回校第一晚
“你以为你是谁啊？你说什么我就做什么啊？”

　　脾气暴躁的男生似乎还以为自己这样很威风，拽拽的甩了一下他前面不算太长的刘海。

　　得，这下有好戏可以看了，夏风和一众好奇观看的同学们，心里同时的想到。

　　谁知，这时作为班长的苏清梅却是站了起来：“这位同学，这里是学习的地方，请不要说话可以吗？”

　　“为什么？我影响到别人了吗？”男生还是理直气壮的说道。

　　“再这样就记你名字了。”

　　“记就记呗～”

　　面对语文课代表的威胁，男生觉得无所谓。

　　就在双方都僵持的时候，有一个老师突然的出现在了七班教室后门口，她靠在门框上，偷听着这里的一切。

　　夏风一眼就认出了这个老师，因为她是前世教过夏风语文的语文老师，而且，她似乎也是八班的语文老师。

　　学校的班级很多，但是教师资源却是非常有限的，所以，每个老师都至少的要去教两个班级，甚至更多。

　　夏风看见了老师，苏清梅自然的也是看见了，于是，她也就有了依仗。

　　“语文老师，他不写作业还讲话捣乱班级的纪律。”

　　不能苏清梅开口，语文课代表就先向着自己的语文老师汇报道。

　　听到话语，男生顺着语文科代表的目光看去，结果，他真的就看见了语文老师正在教室的后门口站着。

　　见此，男生也怂了，不敢再说着那些嚣张的话语。

　　语文老师缓缓的走进教室，在全班的目光下，她从背后走到了那个男生的身边，拍了拍男生的肩膀，然后她什么也不说就原路返回走出了教室。

　　语文老师的意思已经很明显了，就是让那个男生跟她出去一下。

　　于是，男生站起来，再一次的在全班的注视下走出了教室。

　　在男生走出教室后，语文课代表也开始的维持纪律：“都别看了，快点儿做作业，下课要交。”

　　听闻，众人也只好把目光重新转回桌子的教案本上，然后开始抄古诗。

　　虽说现在教室安静了，大部分人都在写作业，可是，就偏偏的还有一小部分的人在好奇语文老师在走廊和那个男生谈着些什么。

　　而夏风，也刚好的在那些小部分人，她真的很好奇那个让她讨厌的男生到底会被语文老师如何教育。

　　可奈何，夏风所处的位置在第四组，即使在这安静的环境下，她也根本听不见走廊外面的谈话声。

　　只有第一组后排的同学，才会隐隐约约的听见。

　　正在专心写作业的苏清梅余光注意到夏风老是向走廊那边张望，于是她忍不住了，直接的抓住夏风肩膀，然后把夏风板正：“看什么啊？还不快点写作业。”

　　夏风脸色一红，然后她这才意识到自己的同桌还是个班长呢，自己公然的在班长的旁边搞小动作，未免也太不给苏清梅班长面子了。

　　于是，夏风不好意思的对着苏清梅笑了一下，然后这才重新开始专心的炒古诗还有注释。

　　见夏风开始学习了，于是苏清梅也又做回了自己的事情，不知怎么的，见到夏风不学习，苏清梅就很想的监督夏风去学习。

　　夏风的写字速度很快，直至她写完古诗和注释，也还有十多分钟才下课。

　　这时，夏风就好奇的往后看了一下那个男生的座位，发现还是空着，这也就意示着那个男生还没有回来。

　　没回来就算了，于是夏风又把目光放到自己的周围，然后，夏风就发现同桌苏清梅也抄完了，她正在预习着别的功课。

　　果然，学霸的世界就是不一样，和自己这种吃老本的完全不同，夏风感概着。

　　苏清梅也意识到了夏风在看自己，于是她就转过头来对着夏风小声的问道：“小风，你不看一下之前做的笔记吗？要是有的知识漏掉了怎么办？”

　　“没事，就那点儿题目，我都会透了。”

　　“好吧～”

　　听夏风这么说，她自己也不好意思再劝什么。

　　又过了一会儿，终于下课了，教室又熙熙攘攘的开始吵闹起来。

　　苏清梅拿着自己的作业站起来，然后看向夏风：“小风，你的作业呢？我帮你顺便拿去交吧。”

　　“行～”

　　夏风很快的就把被课本夹在中间的教案本拿出来，然后递给苏清梅。

　　苏清梅拿过教案本，然后就开始走到前排去交作业。

　　无聊的夏风又开始观察这个吵吵闹闹的班级，突然，她就扫见那个被叫出去的男生回来教室了。

　　这也正常，毕竟已经下课了，就算是罚站，那也应该结束了。

　　苏清梅交完作业回来，然后就对着夏风问道：“小风，周末你留校吗？”

　　周末？夏风想起来了，开学的时候是周一，而她又回家了三天，所以现在是周四。

　　初中周末都可以放两天的假期，可以让同学们回家，可是又有考虑有的同学家太远的缘故，所以学校会让那些不想浪费时间回家的学生留校学习。

　　夏风想了想，自己今天才来学校，如果明天又要花钱坐车回家，一定会被骂吧。

　　于是，夏风摇了摇头说道：“嗯，我这周留校。”

　　“那太好了，我们周末一起再去逛街吧，我还邀请了李清一起，她说她也不回家了，打算和我去逛街。”苏清梅笑着邀请道。

　　“你们两个去不就行了吗？干嘛拉我一起。”

　　夏风是真的不想去了，这周，她起码都走过了三四次县里的街了，虽然说没有深入。

　　“小风你就不知道吧，逛街可是女孩子的性，而且有两位大美女陪你，你要不要去？”

　　看着苏清梅眼里有些期待的眼神，夏风也不忍心拒绝：“好吧，那就一起去吧～”

　　“行，等下我回宿舍就通知李清，她一定也很乐意让你加入的，还有，那天你记得带假发出去喔。”

　　“为什么要带假发啊？”夏风疑问道。

　　“秘密，到时候你就知道了。

　　苏清梅的话刚说完，上课的铃声又响了，无奈，同学们，包括苏清梅，也只能乖乖的回到座位坐好。

　　这是今晚的最后一节自修了，夏风没去看过课程表，所以也不知道是哪个科目的课，而且，科代表也没去黑板上布置任务。

　　很快，夏风就知道接下来的自修是哪一个科目的了。

　　一位五十多岁的女数学老师拿着数学课本缓缓的走上讲台：“同学们，翻到今天讲的单元，我们继续的讲今天没讲完的题目。”

　　接着，教室里就是稀稀疏疏的翻书声。

　　夏风今天没来上课，所以不知道要讲的是什么，所以只能偷瞄苏清梅翻的数页。

　　苏清梅也注意到了夏风的小动作，所以她自然的是大方的让夏风瞄……

　　翻到要讲的页数后，夏风就开始发呆了，因为老师讲的她偷会，她不发呆还能干嘛？

　　发呆偷懒的夏风很快的就被讲台上的数学老师注意到了，她对着座位表，然后看着夏风说道：“夏风，你上台来写一下第五题和第六题吧。”

　　发呆的夏风听到有人叫她名字，她很快的就反应了过来，可是，老师说的第五题和第六题是哪里的第五题和第六题啊？

　　因为课本上的练习题很多，光是左手边就又几对第五题和第六题了，更何况是还有右边加起来的。

　　苏清梅注意到了夏风的尴尬，也知道夏风可能是不知道老师在说哪里，于是她就暗暗的帮助夏风。

　　“小风，这里～”

　　苏清梅指着课本右边某练习题的第五题和第六题对夏风说道。

　　听见同桌的声音，夏风微微低了一下头，然后就看见了苏清梅指给她的题目，想来这两题就是数学老师要自己写的这两题了吧。

　　知道自己要写哪里的夏风顿时不慌了，她自信的拿着课本，然后走出座位，前往讲台。

　　从粉笔盒里拿出一只粉笔，然后夏风开始对着课本抄题目，抄完第五题就抄第六题。

　　抄好题目了后，夏风就转身的把课本放在讲台上，然后准备开始解题。

　　数学老师看到夏风只抄了题目就转身，并没有解题，她失望的摇了摇头，以为夏风不会。

　　所以，就在她重新拿上粉笔，准备让夏风站在一旁看她解题的时候，她又见夏风重新的在黑板上开始写字。

　　题目是两道方程题，看似很难，但实际却是非常的简单，

　　夏风拿着粉笔，手指自信的在黑板上刷刷的飞舞着，写出一个又一个清秀的解答数字。

　　最后，两道题目都解完了的夏风自信的放下粉笔，然后拿起刚才自己放下的课本，站在一旁等待着数学老师的表扬。

　　数学老师看了看夏风的解题过程，发现竟然是正确的，可是她不惩罚一下上课不认真听讲的夏风她又不甘心。

　　所以，夏风所期待的表扬并没有到来，数学老师就继续的向夏风问道：“夏风，你可以讲讲你的解题思路吗？”

　　这可就为难夏风了，让夏风只写还好，可是要让她讲解，而且底下还有那么多同学看着。

　　夏风紧张啊，要是讲错了怎么办？会被同学们当成笑料的。

　　最后，夏风也只能硬着头皮上了。

　　虽然夏风军训时训练过胆量，但是在讲题的时候，她还是紧张的有些口吃，所以，同学们还是笑了出来。

　　夏风终于讲完了题，看着尴尬得脸红的夏风，数学老师很满意：“夏风同学，你讲的很好，现在可以回去了，不过以后上课要认真听讲，就算你会了也不可以发呆。”

　　“知道了～”

　　回应完了的夏风就拿着课本急匆匆的走下讲台，她丝毫不想在这里多待一会儿。

　　剩下的课，夏风也紧张的不敢发呆听完了。

　　叮铃铃～

　　终于放晚学了，夏风并没有和别的同学一样急着回宿舍休息，她而是从书包里拿出她一早就包起来的药。

　　因为宿舍里没有水，所以夏风就只能在教室里解决了，反正同学们也认不出这是什么药。

　　这时，苏清梅也刚好的打完热水回来，她就看见了正在吃药的夏风。

　　“小风，你生病了吗？这是什么药？那颗黄色的药粒好眼熟啊。”

　　苏清梅语不惊人的看着药，问着夏风。

　　

第一百一十四章：一天的课（上）
“这其实是感冒药的一种而已啦～”

　　夏风看似随便的回答，但其实她的心正在砰砰砰的乱跳不停，她希望苏清梅千万要看不出来啊。

　　“嗯？小风你感冒了吗？要注意身体喔～”

　　“谢谢～”

　　对于好友的关心，夏风向来是不会拒绝的。

　　吃完药后，夏风就开始回宿舍。

　　宿舍，其实夏风也不是那么想回去，虽然说那里可以躺的很舒服，但是，那里有夏风讨厌的人啊，而且，夏风也不知道他们还会不会在里面报复自己。

　　即使宿舍有教官巡查，但晚上教官也是要休息的，所以他们只会偶尔来窜窜宿舍，夜深了就不来了。

　　在接近初一的男生宿舍楼，夏风就看见了在宿舍楼下有一个熟悉的身影在和别的教官聊天。

　　没错，那就是七班的教官和五班的教官，今晚由他们来巡查这栋男生宿舍。

　　虽然说是看见了熟人，但是凭着多一事不如少一事的心理，夏风也没去和他打招呼，独自走向宿舍楼的楼梯。

　　可是，就在夏风刚准备踏上楼梯的时候，七班的教官却是发现了她。

　　“小风，这几天怎么都不见你，你回家了？”

　　七班的教官走过去，然后拍了拍夏风的肩膀笑着问道，就像是好友之间的聊天一般。

　　“嗯，是回家有点事情。”

　　听见夏风这么说，教官也不再问，毕竟那是人家的家事，所以，教官就改了个话题问道：“回家这几天，你头发还没剪啊，周末去剪了吧，这样更有男子气概一些。”

　　教官虽是好心，但是却说中了夏风不愿意做的事情，但是夏风却也不生气：“我知道啦，谢谢教官，以后我会剪的。”

　　夏风说完，然后就转身冲上了楼梯，她怕教官再说些让自己增加男子气概的事情。

　　“你看你，把人家都吓跑了，我就觉得她现在这个形象挺好的。”

　　这时，七班教官和好友五班教官也出来了调笑道。

　　七班教官看着自己的好友：“你不觉的她现在不难不女的样子很奇怪吗？”

　　“有什么奇怪的，人家是男生女相，如果剪寸头了那才奇怪好不好？”

　　“行吧，让她自己觉定吧～”

　　七班教官白了自己好友一眼，然后就准备去巡查宿舍抓手机。

　　夏风回到自己的宿舍，她发现，自己的大部分舍友都回来了，就是还有小部分不知道在外面干嘛。

　　让夏风觉得意外的是，那讨厌的三个男生，竟然的也在小部分人之列，没有回来。

　　不过这正合夏风的心意，不回来就不回来呗，省得让自己心烦意乱。

　　做完一切琐事，夏风立马的爬上自己床铺舒服的躺下来，然后就是掏出手机来看。

　　夏风床铺的位置很好，在最里面，如果教官从门口进来，那也还需要一段的距离才会到夏风那里。

　　而这段距离，就已经足够夏风反应过来，并收回手机了。

　　为了保险，夏风还用被单遮挡了一下那只拿手机的手，避免暴露。

　　玩了一会儿手机，夏风就觉得脖子酸了，她收回手机坐起来扭了一下脖子，结果，就正好的看见那讨厌的三个男生中的一位正在和自己对视。

　　不过，那个和夏风对视的男生很快的就撇开了目光，什么也没说，就像是没有发生什么一样的离开了。

　　很快，宿舍熄灯了，夏风重新的躺回床上准备睡觉。

　　可是，夏风睡不着啊，所以她就好奇的观察宿舍有多少人没有交手机。

　　这一看，夏风就发现几乎每个床上都会有一点儿亮光，也就是说，这宿舍的人也大都是人才。

　　教官来查宿舍了，而且还是七班的教官。

　　有一些开朗的舍友们见到教官就很大声的说道：“教官好啊～”

　　这一举动，看似打招呼，实际是提醒其他的舍友们，教官来了。

　　所以，各个床铺上偷玩手机的舍友，个个都迅速的收回了手机。

　　教官何尝不知道他们的小伎俩，不过他也不揭穿，如果不是什么太过分太明显的，他还是会给他带过的这个班一些面子的。

　　所以，七班教官就睁一只眼闭一只眼的走进宿舍，然后来到夏风的床铺傍边。

　　在看到夏风也在用那水灵灵的大眼睛看着自己时，教官就关心的说了一句：“快点睡觉。”

　　然后，教官就走出了宿舍，去巡查下一个宿舍。

　　在确认教官走了后，同学们一个个的又开始搞小动作（玩手机），而那三个讨厌的男生也是。

　　似乎是因为可以偷玩手机，那三个男生出乎夏风意料的没有再聊天，安静的各玩各的手机。

　　所以，在经过今天搭车疲惫的夏风很快就困了，她闭眼睛，很快的就进入了梦乡。

　　第二天清晨，起床的铃声就打破了夏风美梦，让她从睡梦中醒了过来。

　　也许是因为早睡的缘故，夏风并没有觉得太困，反观现在一个个赖床的舍友，想来他们昨晚玩到很久了吧。

　　夏风起床，然后叠好被子，没人的卫生间也正合夏风心意，反正不用排队。

　　夏风从卫生间洗漱完出来，她就发现有一个舍友起床了，而且，她还似乎听见舍友们在传昨晚别的宿舍有人翻车了。

　　翻车了就是有人手机被没收了的意思，不知道为什么，夏风听见有人倒霉，还幸灾乐祸的觉得高兴。

　　也许，这是人的本性吧。

　　拿上饭盆，夏风又突然的想起自己还没去食堂那里充值饭卡呢，没有饭卡吃什么啊？

　　所以，夏风把饭盆放回了原处，然后就这么的空着手走出宿舍。

　　外面的空气还有些微凉，让人觉得很舒适，周围都是拿着饭盆去食堂吃早餐的同学，夏风顺路的去小卖部。

　　从小卖部中买了一个红豆包，夏风脚也不停的走上教室。

　　虽然路上偶尔会打一个哈欠，但夏风却是越打越精神，真怪～

　　走近教学楼，夏风就发现自己班的教室灯是亮的，想来应该是有别的同学先上去了。

　　上到教室，夏风就见到有六个人在教室里坐着，有的在玩手机，还有的在看书。

　　有一个人让夏风觉得意外，那就是苏清梅竟然也在，而且她还是在看书的。

　　“小梅姐，早上好～”

　　夏风走近自己的座位，然后打了一个招呼。

　　正在低头看书的苏清梅抬起头，发现来者是夏风，于是她一边挪椅子给夏风让出一条道，一边的也对着夏风打招呼：“夏风，早上好啊～”

　　夏风从小道穿进去，然后坐回座位：“小梅姐，原来你那么勤奋啊。”

　　“这你就不懂了吧，我的目标可是年级第一呢。”苏清梅自豪的说道。

　　额，夏风这次终于意识到了自己的同桌原来是个超级大学霸，自己倒不好意思在她的旁边吃早餐，而影响她学习了。

　　看着夏风拿着一个公豆包，苏清梅就好奇的问道：“小风，你还没吃早餐吗？”

　　“嘿嘿，还没，因为饭卡还没办呢，我等会再去办。”夏风嘻嘻的笑道。

　　“嗯，那我们就一起吃早餐呗～”

　　说完，苏清梅就从抽屉里掏出一个黑米面包，然后开吃。

　　看着苏清梅也在吃东西，夏风顿时觉得不尴尬了，然后就打开红豆包吃起来。

　　解决完早餐，苏清梅继续的看书，反而是夏风觉得无聊，看书自己又不喜欢，玩手机又怕影响苏清梅学习。

　　在对着窗外发呆了一阵后，班上的同学基本来齐了，于是开始早读。

　　今天的早读是语文，语文课代表说翻哪页同学们就翻哪页，读哪里就读哪里，于是熙熙攘攘的早读声响了起来。

　　夏风自然的也在早读人之列，虽然古诗简单了点，但好在好玩啊，于是，夏风就以一种玩的心态读了下去。

　　突然，苏清梅把一本翻好的课本递给夏风：“小风，我来背一遍这首诗，你帮我看看有没有背错。”

　　“行～”

　　夏风毫不犹豫的就答应了，然后接过书，听着苏清梅背古诗。

　　很快，苏清梅就背完了一首古诗，就在夏风以为快要结束了的时候，苏清梅却是说道：“小风，翻下一首，我继续背。”

　　于是，夏风就翻到了下一古诗。

　　最后，苏清梅竟然连续背了七首古诗才停下来，而且还都没有背错一个字。

　　然后，苏清梅就接回她的课本看着夏风：“小风，到你了，你也背一下吧～”

　　“什么？我也要背？”夏风很惊讶。

　　“对啊，我作为你同桌，有义务监督你学习，看看你回家这几天有没有看书，快点吧～”

　　看着催促的苏清梅，夏风也只好乖乖的背起来……

　　最后，夏风连续背出了三首，并不是因为她不会继续背了，而是她忘记题目了，而且苏清梅又不给提醒。

　　这时，语文科代表走了过来，她看向苏清梅：“小梅，这首古诗你和她都会背了吗？”

　　“嗯～”

　　苏清梅似乎和语文课代表关系也很好，并不怕她。

　　“那你们两个讲话小声一点，别影响了其他的人。”

　　语文科代表对着苏清梅说完，然后就去巡查下一桌，然后随机选几桌的同学抽背。

　　

第一百一十五章：一天的课（中）
早读完，在不下课的休息五分钟后，就直接的进入了第一节课。

　　也许是为了让同学们提神，这一周的五天课程，竟然有三天的数学课是放在第一节的，而现在周五的第一节课，佳佳就是数学课。

　　在上课铃声响了后，数学老师拿着数学课本缓缓的走进教室，她一言不发的站到讲台上，拿起粉笔在黑板上写了一些题目。

　　写完后，数学老师这才转过身来对着下面的同学说道：“昨天我讲的题，大家有没有学会，我不知道，所以，现在我们就抽八位同学上台来解一下这些题目吧，有谁自愿上来的吗？”

　　数学老师看着教室的全班同学，全班瞬间的寂静无声，就连一个睡觉的同学也都没有。

　　看着没有同学自愿上台来做题，数学老师只好的开始对着座位表念名字。

　　结果，数学老师就抽中了五位男同学，还有三位女同学。

　　五个上台的男生中有两个男生让夏风很意外，而且还觉得非常的幸灾乐祸，因为那两个男生就是讨厌三人组中的两位。

　　这下有好戏可以看了，夏风看着讨厌的人被上台解题，觉得他们肯定是解不出来的，于是她就在下面默默的想到。

　　可是出乎夏风的意料，不仅那两个男生，所有上台的同学都顺利的把题给解出来了，然后他们就光荣的下台。

　　应该是题目太简单了吧，整不到讨厌的人，这让夏风心中有点儿不爽。

　　在解题的同学都下去后，数学老师就教鞭敲了敲黑板，很大的响声把众同学的目光都投向了黑板。

　　接着，数学老师就开始的讲题，讲完后就用粉笔在题的下面打了一个大大的勾，说明这是正确的。

　　来来去去，数学老师终于把题目都一个个的讲解了思路，然后她这才停下来：“看样子你们这个内容都学的差不多了，现在我们开始学习下一节的内容。”

　　数学老师刚说完，同学们就自动的开始翻页，翻到数学老师等会要讲的内容。

　　由于让同学们上台练习解题还有数学老师讲题用了大部分的时间，所以上新课的时间并不是很久，数学老师刚讲完例题，下课铃声就响了。

　　对于这铃声的到来，数学老师一点儿也觉得意外，她又翻了几页课本：“现在我们开始布置作业，不多，收假回来交。”

　　“翻到第二十四页还有第二十五页，第一、第二、第四、第六、第八还有第九大题，全部都要写，而且要写过程，记得写好点。”

　　数学老师刚说完，底下的同学们就一边的哀嚎：“这作业好多啊，回去又没有时间玩了。”

　　看见同学们愁眉苦脸的样子，数学老师很满意，她收拾了一下课本，然后就走出了教室。

　　接着，数学科代表就走上讲台，在黑板的右上角写下了周末作业的任务。

　　六大题，每个大题还有八小题，这让夏风一点儿也不觉得意外，毕竟是县里比较好的初中，教学风格肯定不会那么松。

　　在课本上圈好题目后，夏风就合上课本开始趴台。

　　虽然不太觉得困，但趴台肯定是很舒服的，于是趴着趴着就困了……

　　第一节下课趴台的不在少数，教室里也起码有三份之二的同学趴台了，想着能够眯一下补补觉。

　　“小风，起来了，上课了～”

　　听到同桌苏清梅叫唤自己的声音，夏风顿时清醒了过来，只见，语文老师已经站到了讲台上，而且那些趴台的同学都已经醒了。

　　语文老师在讲台上看着底下一片困意朦胧的同学，她很不满意的说道：“都第二节课了，你们怎么还那么困？昨晚都去干嘛了，现在所有人站起来朗读一下第五课的内容。”

　　听到语文老师的话语，夏风和同学们只好不情愿的拿着书站起来，在语文课代表的带头下，开始朗读起来。

　　朗读的时候，语文老师还走下来巡查了，她从第一组走到第四组，最后，她在夏风和苏清梅的桌子前停了下来。

　　听见夏风漫不经心的读书声，语文老师很不满意的道：“这位女同学，你读书大点声行吗，我就不信你平时说话也那么小声。”

　　语文老师的讲话声很大，她刚说完，全班的读书声就顿时的安静了下来，随后又是一阵爆笑声响起。

　　“哈哈，老师，夏风她是男的～”

　　爆笑声中，不知是谁说了这么一句，这让语文老师意识到是自己把夏风看错了。

　　于是，语文老师也不慌，在这笑声中，她的声音还是那么的有力：“既然你是男生，那读书就更应该大声一点儿了，不然怎么表现出你的男子气概。”

　　夏风被老师说的无语了去，她只能站在一旁，继续的看着语文老师，看她还能再说自己些什么。

　　似乎是对着夏风说完了，语文老师这才转身对着全班说道：“笑什么笑，继续读书。”

　　见到这么严肃的语文老师，还在笑的同学瞬间的收敛了起来，继续的对着课本大声朗读。

　　于是，教室里有变回了一开始的阵阵读书声。

　　见同学们又开始读书了，语文老师这才满意的走离夏风和苏清梅的位置。

　　“小风，被老师说成女孩子，惊不惊喜？”

　　这时，苏清梅突然的凑过来调笑夏风，一般的男孩子，被说成女孩子，应该是很羞耻的事情吧。

　　“还行吧～”

　　出乎苏清梅的意料，夏风外观表现的很平常，她还反问苏清梅：“小梅姐，我的声音很像女孩子吗？老师怎么会听不出来？”

　　苏清梅顿时白了自家闺蜜夏风一眼：“小风，难道你这才发现吗？不然那些男生怎么会叫你娘娘腔。”

　　被苏清梅揭穿自己被叫过娘娘腔的事情，夏风尴尬的脸红了，她可能是听自己的声音已经习惯了吧，不然她怎么不知道她现在的声音很像女声。

　　不一会儿，朗读结束了，在语文老师的意示下，同学们终于可以坐回座位了。

　　“课文你们已经读过了吧，那你们可以把这篇散文分段落了吗？”语文老师站在讲台上问道。

　　“可以了～”

　　众同学们同时回答，因为分段是真的很简单。

　　“行，那各组的同学就各选出一位代表说一下自己组分配到的段落的内容，不足我在补充。”

　　语文老师的话已经很明显了，第一组概括第一段，依次的递下来，然后夏风所处的第四组就是第四段了。

　　于是，全班其他三组的目光就看向第一组，他们期待着第一组会有哪一个学霸出来讲。

　　磨蹭了好一会儿，在语文老师的催促过后，终于有一位女生拿着书站起来了。

　　“第一段的内容主要是说……还有……”

　　女孩说完，然后，就自顾的坐回了位置。

　　语文老师在女生坐下了后又问了一下：“第一组的同学有没有补充的？”

　　结果是没有的，于是，语文老师就开始讲解补充。

　　之后到第二组，果然如夏风所料的那样，语文科代表刷的一下子就拿着课本开始讲。

　　讲完之后，语文课代表非常自信的就主动坐了回去。

　　“语文科代表讲的很好，都是重点，而且也没有需要什么补充的，接下来到第三组。”

　　第三组站起来的是一个男生，高高大大的，他戴着一副黑框眼镜，但是和他那有点儿胖的脸配上有些滑稽。

　　男生站起来，用他那有点儿磁性的声音开始讲解他理解的内容……

　　不一会儿，老师补充完之后就到第四组了，第四组的代表是班长苏清梅。

　　苏清梅不愧是说要拿年级第一的学霸，只见她挣着站起来，然后就非常自信的发言。

　　苏清梅的发言并不比语文课代表代表的差，而且她不仅概括得全面，而且语言还非常的简洁，让同学们一下子就明白了。

　　在苏清梅发言完后，语文老师点了点头，于是她也没有什么补充的，直接开讲别的内容。

　　在语文老师走远去别组的时候，苏清梅就凑近夏风嘚瑟的说道：“怎么样小风，我讲的不错吧，下次看看你的。”

　　“不了吧，你来就行了，我不擅长这个。”

　　夏风一头黑线的赶紧拒绝，生怕苏清梅下一次到老师提问时，她就会推荐自己出去。

　　“小风，你不是学习也很厉害吗？难道是害羞？”

　　苏清梅似乎想到了什么，然后一脸坏笑的看着夏风。

　　“才不是呢～”

　　夏风虽然是这么的说着，但是她红扑扑的脸蛋已经出卖了她。

　　“行啦，不去就不去呗～”

　　苏清梅也不逗夏风了，继续认真的听课。

　　第二节课完，同学们都没有多少的困意了，他们有的去小卖铺买零食，还有的就是去上厕所。

　　不过，夏风还是老样子的趴台，让她的同桌苏清梅感到一阵无语。

　　第三节课是英语课，这可就为难到夏风了，因为夏风的英语是非常偏科的。

　　英语老师是一位非常漂亮的年轻女老师。

　　可是，夏风也知道，正是因为她经漂亮，所以她的教学资历非常的少，而且上课还不管学生。

　　她，前世也就是交过夏风英语的英语老师，所以夏风才会这么了解。

　　英语老师带着小蜜蜂扩音器走上了讲台：“Good morning, students”

　　“Good morning,Msxie”

　　一些英语比较好的同学，也赶紧的接了老师打招呼的话。

第一百一十六章：一天的课（下）
上完英语课，就是第三节下课时间了。

　　初中的早上是上五节课，和夏风以前所在的小学早上上三节课不同，不过夏风还是习惯了小学的上课节奏，现在第三节下课时，她就饿了。

　　饿了又能怎么样？反正还没开饭呢，而且现在夏风还有别的事情要做呢。

　　第三节下课是大课间操，共有三十分钟的活动时间，所以同学们都是要下楼一起去做早操的。

　　夏风的饭卡还没办，所以，她就可以趁着这段时间前往食堂去报饭卡。

　　在夏风走到一半的时候，熟悉的早操音乐【兔子舞】响了起来，于是，夏风就踏着这欢快的音乐步伐前往食堂。

　　来到食堂的办公室的窗口前，这里是专门补办饭卡和充值饭卡的。

　　“老师，我要补办一张饭卡。”夏风对着窗户里面的工作人员说道。

　　“先登记一下吧。”

　　说着，一位阿姨就把一个小本本从窗口里递给夏风。

　　夏风接过小本本，然后迅速的在上面写了自己的班级还有名字，写完后，又递回去。

　　阿姨看了一下小本本，然后就从抽屉里拿出一张新的饭卡，放在一个机子上。

　　在对着电脑操作了一阵后，阿姨又对着夏风问道：“充多少钱？充两百的话就送卡，不然就要另交二十块钱的卡费。”

　　“那就充两百吧。”夏风犹豫了一下，然后回答。

　　于是，阿姨又对着电脑操作。

　　在听到“滴～”的一声后，阿姨这才从机子上把饭卡拿下来递给夏风。

　　夏风也递给阿姨两百块钱，然后就接过饭卡走了。

　　早操歌还没响完，也就说明着同学们还在做操，于是夏风就好奇的到操场那边去观看。

　　可能是这个早操还没练过多少，夏风从远处旁观操场，她就见到同学们歪歪扭扭的做操，非常滑稽。

　　如果不是有好几个老师在前面领操，同学们也应该不会跳吧，夏风这么的想着。

　　看完了同学们做操，夏风这才开始返回教室，准备好上第四节课。

　　音乐结束了，同学们也开始陆陆续续的回到教室，而此时的夏风，早就已经在教室里闲待着了。

　　第四节课，听说是班主任的课，在问过同桌苏清梅，夏风这才知道自己班的班主任原来是教地理的。

　　上课铃响了，不过一会儿，万宏就拿着一本地理书出现在了教室的门口。

　　“老师好～”

　　万宏一走上讲台站好，下面的同学们就整齐的喊道，也许，这就是班主任的课待遇吧。

　　“同学们好～”

　　万宏也回了一句，然后这才开始上课。

　　初一的地理很简单，不，应该说初中的地理都是非常的简单，所以夏风之前也学的非常的好。

　　不过现在要再重新的学习一遍，夏风就会觉得很无聊，好在万宏的讲课方式还算是有趣，不然夏风还真的有可能会睡着。

　　还有的就是，也许是因为苏清梅坐在夏风的旁边，这才让万宏很平繁的关注夏风这里，让夏风感到一阵的害怕。

　　不是害怕万宏点名她起来回答问题，而是害怕万宏以她不注意听课的名义让她站起来难堪。

　　好不容易的熬过这一节课，还有一节课就中午放学了。

　　夏风一下课就无力的趴在桌子上，她的肚子好饿啊，好想去吃东西啊～

　　第五节课是历史课。

　　初中的历史课还要从远古讲起，看着书上面的远古人，夏风就觉得像是在看漫画一样。

　　八班的历史老师是一位三十多岁的男老师，不仅有年轻的国字脸，他还剃了一个清爽的寸头，感觉非常的精神。

　　他讲的课在夏风看来也算是生动有趣，能时不时的把远古的东西代入现代引得同学们哈哈大笑，历史老师也算是一个人才了。

　　在离下课放学还有两三分钟的时候，就有一些的同学摁耐不住了，他们有的偷偷拿起了放在抽屉里的饭盆，还有的就是他们一只脚已经放到了走道里，随时准备冲刺。

　　叮铃铃～

　　后排的同学们也不等历史老师说下课了，一个个的都冲出了教室，

　　有了后排同学的带头，前排的同学们也行动了起来，一个个的都往门口那边挤。

　　于是，正在讲课的历史老师就被迫的停了下来，他也不生气，微笑的退到一边给同学们让路。

　　也许，就是因为他的和气，同学们才敢这么的放肆吧。

　　夏风不急，所以她并不在急着冲出教室的人流之列。

　　也并不是说夏风现在不饿，不想去吃点东西填肚子，而是她知道，就算是她现在跑回宿舍拿饭盆再冲去食堂吃饭，那等她到的时候也只会是剩饭剩菜了。

　　既然如此，那干嘛还要去吃呢？

　　而且，夏风打算拿去食堂吃饭的饭钱并不多，能省一顿就省一顿，既然要吃，那就是要吃新鲜的，要吃好点的。

　　等教室的人都走得差不多了，夏风这才站起来走出教室。

　　夏风现在走路的速度并不快，因为她知道，就算是教室没人了，楼梯也还是堵的。

　　果然，在夏风慢悠悠的走到3楼的时候，那下到2楼的楼梯还是堵满着人，无奈，夏风也只好的跟着人流一步一步下楼梯。

　　下到一楼，夏风就准备直奔商店而去。

　　但又由于现在是中午的时间，所以天上的太阳特别的晒，而且夏风也没有带伞，到楼下后只能开始奔跑了。

　　奔跑在现在这个抢饭的时间是非常的正常，夏风跑到一块树荫下就休息一下，然后又继续的跑。

　　跑着跑着，在到达商店的时候，夏风就出汗了～

　　夏风挤进商店的人海，好不容易的才买到一个红豆包。

　　本来是想现在立刻开袋吃的，但身上的汗让夏风感觉到很难受，于是，夏风就打消了现在吃东西的想法。

　　再一次的奔跑回宿舍，趁现在人少，夏风就在宿舍里舒舒服服的洗了一个冷水澡。

　　然后，清爽了的夏风这才爬到自己的床铺上，一边的看着手机，一边的吃着红豆包当午餐。

　　不一会儿，夏风的舍友们也陆陆续续的回来了。

　　他们也很热，不过他们不像夏风一样的有洁癖，所以他们直接的脱掉了上衣，光着膀子在宿舍里面晃悠。

　　闻着宿舍里浓浓的汗臭味，夏风不由得庆幸，幸亏自己的在他们回来之前吃掉了红豆包。

　　嘀嘀嘀～

　　楼下的教官开始催人了，这同时也意示着，要准备睡觉了。

　　虽然自己有点儿长的头发还是湿湿的，但夏风还是一点儿也不在的躺了下来，管它这么多，舒服就行了。

　　舒服躺好的夏风立马感受到了一阵的困意，她也不拒绝这种困意，就顺着这种困意睡着了。

　　至于后面宿舍发生了什么事，夏风也不知道，而且，也影响不了夏风睡觉。

　　夏风就这么舒舒服服的睡了一个午觉，当听到铃声时，她这才迷迷糊糊的醒过来。

　　嘶～

　　夏风一坐起来，她就立马的感受到了一阵的头痛，没想到，原来湿着头发睡觉真的会头痛的。

　　夏风此时已经追悔莫及，不过，课还是要去上的。

　　于是，夏风就忍着这头痛下床，然后穿鞋。

　　头虽然痛，但是却是在可以忍受的范围之内，于是，夏风就这么的上到了教室。

　　“小风，你怎么了，看你脸色不太好耶。”

　　教室里，苏清梅看着夏风有点儿变青的脸色，于是她就关心的问道。

　　“这个说来话长，我湿着头发睡觉，结果现在头有点儿疼。”

　　夏风觉得这也没什么不可以说的，于是，她就把愿意告诉了苏清梅。

　　谁知，苏清梅知道了是这么个事情后，她关心的眼神瞬间变成了调笑：“哈哈，小风，你怎么跟我们女孩子一样啊。”

　　笑完之后，苏清梅这才耐心的给夏风分析道：“虽然男生的头发短，干的很快，但是小风你的头发也是太长了些，不容易干，所以头才会痛的。”

　　“不过不要紧，这个熬一下很快就会过去了的，小风你下次可要注意一点喔。”

　　苏清梅看着旁边难受的夏风，忍着笑意说完。

　　“行啦～”

　　夏风捂着额头，无奈的说道：“我以前也湿着头发睡觉，都不会有这种事情的。”

　　“那是以前，小风你也是个小大人了，应该注意点。”

　　见夏风还死不悔改，苏清梅顿时变得严肃了起来，她是真的关心夏风这个闺蜜的。

　　见到严肃的苏清梅，夏风不知道怎么的，她顿时怂了：“好好好，小梅姐，我以后会注意一点的。”

　　“嗯，不过，小风你的头发对于男生来说是有些长了，你不打算去剪一下吗？”

　　苏清梅看着夏风，越看越觉得夏风像是一个女孩子，也许，留起长发对于夏风来说应该会更好看吧。

　　夏风苦笑了一下：“不，我现在还不想去剪头发。”

　　虽然苏清梅也不想夏风去剪头发，不过她还是非常好奇的问道“为什么，小风你再不剪一下头发，你也知道的，你这么像女孩子，不怕被别人说娘吗？”

　　“不怕，而且我也有我的原因啦。”

　　“好吧，其实我也觉得小风你长发的样子比较好看，不过我迟早会知道小风你为什么要这么做的。”

　　苏清梅看着夏风，然后非常自信的说道。

第一百一十七章：留校啦
“行吧，你慢慢发现吧～”

　　夏风无语了，就这么的依在身后的墙壁上，等待着午读的到来。

　　终于，在同学们都上到教室之后，生物科代表就拿着书走上讲台，然后开始领读。

　　读着读着，生物老师就来了，她是一位女老师，不过她带上眼镜后的样子看起来非常犀利。

　　生物老师也像其他的老师一样，在进到教室之后就开始在班里里面转悠转悠，直到上课铃声响了，她这才回到讲台上准备开始讲课。

　　第六节课一下课，同学们就开始的收拾东西了，因为还要再上一节课就可以回家啦，所以他们现在很迫不及待。

　　同时，教室里也有一些不用收拾东西的留校同学，他们像以往的一样，该干嘛的就去干嘛。

　　第七节也就是最后一节，由于考虑到同学们回家心切，所以它安排的是不太重要的政治课。

　　政治老师是一个年纪五十多水的女老师，她也知道同学们现在无心上课，所以她也就没有多讲，讲了一会，然后就放视频给同学们看。

　　大家自然的是很乐意，因为看视频的时间总是过得非常的快，不一会儿，下课铃响了。

　　不过，要回家的同学们还是不能立马拿着书包跑路，因为，班主任还没过来布置任务呢。

　　在同学的期待下，班主任万宏终于搬着一个装满手机的透明塑料箱子来到了教室。

　　他缓缓的走上讲台，然后面向全班：“接下来，我要讲三件事，讲完之后你们就可以回去了。”

　　“第一，学校下星期要给你们订制校服了，每人都要买两套换穿，所以大家回家要量好尺寸，回来的时候报尺寸和顺便交钱，留校的同学自己想办法，校服每人是一百五十块。”

　　万宏的话刚说完，底下的同学们就立即开始抱怨：“啊，怎么那么贵啊～”

　　万宏没有理会同学们的抱怨，他拍了拍讲台上面的桌子，在同学们安静下来后就再次的说道：“第二，留校的同学晚上还是要上教室学习的，同时，晚上上教室的时候还要到班长那里登记一下。”

　　万宏说着，然后就从塑料箱子里拿出了一本留校登记表。

　　看万宏拿出登记表，苏清梅顿时的站了起来，然后走上讲台接过登记表。

　　在看见苏清梅拿着登记表回到座位坐好了的时候，万宏这边又继续的讲道：“第三，回家的时候要注意安全，还有路边的小吃摊，能不吃的就尽量不要去吃。”

　　虽然班主任万宏是这么说着，但是同学们之后还是乐此不疲的去校门口旁边的小摊那里买小吃。

　　“行了，你们回去要记得带上作业。”

　　万宏说完，然后就留下装着手机的塑料箱子，徒步离开了教室，同时，这也意示着，可以拿手机解散了。

　　不亲自发的话手机会被偷？那是不可能的，因为摄像头就在讲台的正上方，谁伸手拿手机都看得一清二楚。

　　班主任刚走出教室，那些要回家的同学们就一个个的都忍不住背着书包站起来了，然后他们就是非常迅速的冲上讲台拿手机。

　　“小风，我要出校门去吃东西，先走啦～”

　　苏清梅拿回手机后，对着夏风说完，然后她也跟着人流冲出了教室。

　　因为有的班还在开班会，只有开完了班会才可以快点儿出来，像夏风现在所在的八班，就是开完班会比较快速的一班。

　　既然知道楼梯现在不堵，夏风随后自然的也是迅速的也开始去挤教室门口，只要出了门口，那就会轻松不少。

　　不然的话，如果是等教室的人走完，楼梯也开始堵了。

　　夏风顺利的下到一楼，然后她就拿出手机开始打电话，因为留校的事情还是要通知自己的家人的。

　　突突突～

　　【喂？】

　　“小静，你放学啦？”

　　夏风一下子就听出了是自己的妹妹夏静在接听电话。

　　【是啊，姐姐，你等会回家吗？】

　　听见妹妹怀着期待的问题，夏风不好意思的回答：“对不起啊小静，这周我要留校，下周再回去陪你吧。”

　　【为什么？】

　　“因为我昨天刚来的学校，如果今天就回去的话，会浪费车费的，而且爸爸妈妈他们应该也不想我这么频繁的回去。”

　　夏风无奈，只好把自己所担心的告诉了自己的妹妹，希望可以得到她的理解。

　　【那好吧，姐姐你下周一定要回来喔，而且，一定要带好吃的回来补偿给我喔。】

　　“没问题，那你帮我告诉爷爷奶奶还有爸爸妈妈他们我今天不回来了吧。”

　　【好，姐姐再见。】

　　“再见～”

　　夏风说完，然后就轻松的挂掉了电话。

　　这时，她又突然的想起来，关于买校服的钱，她还没和自己的爸爸说呢。

　　算了，明天再说吧，我一边自顾自的说服自己，一边的前往校门口，因为她也要出校门吃好吃哒。

　　来到校门口，夏风就看见了众教官在校门维持秩序，因为这时会有很多的家长开车来接自己的孩子，所以就很容易拥堵。

　　再有的就是，如果学生需要过马路，那么教官就会把他们集中到一起，然后再带他们过去。

　　夏风穿过人群，然后很轻易的就遛出了校门。

　　一出校门，夏风就闻到了很多的香味，有考热狗的，还有千层饼的，不知这些，还有很多很多。

　　夏风很快的经过这些摊贩，并没有停下来买什么东西，因为她要去吃别的好吃的。

　　来到上次去的那家粉店，夏风立马点了一份老友粉，今天中午没怎么吃东西，真是饿坏她了。

　　很快，夏风就端着一碗既满又热乎的老友粉来到了一个干净的桌子前，坐下来享受。

　　吃完老友粉，夏风顿时感觉精神有力了多少，因为之前饿着肚子，她一直都是浑身乏力的状态。

　　吃完老友粉，又要回学校了，因为就这点可以离校的时间，也不能去哪里玩什么，再过不久，校门又会关门。

　　当回校再次经过那些卖小吃摊贩的时候，夏风就买了一根热狗解解馋，她的钱可不多，要省着点花呢。

　　回到宿舍，夏风就发现里面没什么人，不过这也正常，毕竟大都是回家了，还有一些应该是出去玩了还没回来吧。

　　夏风迅速的洗完澡，这时，天也渐渐的变黑，夏风就一边的看着手机一边的前往教室。

　　当夏风上到教室，她也发现教室里没什么人，于是，夏风就坐在插头旁边，一边的玩手机一边的给手机充电。

　　玩手机时，时间过去的总是很快的，不一会儿，就到下午六点半了。

　　六点半是打铃上教室的时间，夏风再抬头看一下教室，发现在教室里的只有十几个人而已。

　　虽然说是留校学习，但教官只管学生在不在宿舍，如果在宿舍逗留，就会被哄上教室。

　　到了教室，就人管了，学生想干嘛就干嘛，至于只有一个的值周老师，也根本管不了，所以所以就不管了。

　　不一会儿，苏清梅也上到了教室，她直接的走到自己座位那里，然后拿出一本留校登记表走上讲台。

　　而坐在讲台旁边充电玩手机的夏风，自然的也是收回充电线会座位，毕竟，班长的面子还是要给的。

　　“现在你们就自己上来写一下名字吧。”

　　苏清梅说着，然后就有几个女生带头走上讲台签字，有了人带头，后面的同学也陆陆续续的过去排队了。

　　夏风不急，她就这么的安稳坐在自己的座位上，反正她知道，苏清梅迟早会把那个留校登记表收回这里的。

　　果然，在排队的人签完名字之后，苏清梅就拿着留校登记表下来了。

　　“喏，小风，我们班就差你了。”

　　苏清梅一坐到座位，然后就把报名登记表推向夏风。

　　于是，夏风很快的就在上面的表格写上了自己的名字，然后这才还给苏清梅。

　　接下来就是学习时间了，虽然后面有的同学在玩手机，但是这丝毫影响不了学霸苏清梅做周末作业。

　　和苏清梅同桌的夏风也不想就这么尴尬的玩手机，如果影响到她这个学霸学习就不好了，于是，夏风也无聊的开始做周末作业。

　　周末作业虽然多，但是却很简单，仅仅一节自修，学霸苏清梅和夏风就完成了大半的周末作业。

　　第二节自修到了，就在夏风以为等下还会像第一节自修那样赶作业时，八班却来了一个让夏风意外的人。

　　李清从后门走进教室，她一下子的就看见了夏风和苏清梅两人，于是，她就开心的走了过去。

　　苏清梅和夏风前桌并没有人，所以，李清就很大胆的坐到了苏清梅和夏风的前桌。

　　专心写作业的两人听到声音，于是抬起头，就看到了一脸笑嘻嘻的李清。

　　“小风，小梅姐，惊不惊喜，意不意外啊？”

　　还没等夏风和苏清梅开口问，李清就率先开口的嬉笑道。

　　“挺意外的哈，小清，你怎么来了？”苏清梅开口问。

　　“还不是写完了作业太无聊了，所以我过来这边找你们聊天啊。”

　　李清丝毫不觉得打扰别人学习感到羞愧，反而还是很笑嘻嘻的，也许，她就是这个傻萌的性格吧。

第一百一十八章：和闺蜜去街啦（上）
“行吧，那我们聊聊明天的准备。”

　　苏清梅说着，然后就把为数不多的作业收了起来。

　　“对了，你们叫我带那顶假发去，到底是干嘛的啊？”

　　听到苏清梅说准备，夏风就想起了昨天她提醒自己的事情。

　　“嘿，保密喔，反正小风你是一定要记得带去啦？”

　　苏清梅和李清对视了一下，然后同时笑嘻嘻的说道。

　　其实，夏风也几乎猜到了她们想干什么，想让自己带假发去，那肯定是想让自己戴的啦，自己戴上假发后，外貌就和女孩子差不多了。

　　也许，她们又是想整一下自己罢了，夏风这么的想到。

　　聊着聊着，一个晚上的自修就全部都过去了，三人的友谊也越来越好，今天，是她们一起说话最多的一次。

　　叮铃铃～

　　最后一节自修课的下课铃响了，也就是说可以回宿舍了。

　　“小风，明天七点我们就去校门集合吧，记得带上假发喔。”

　　苏清梅看着夏风说完，然后就和李清拉着手，一起回女生宿舍。

　　夏风不急，她不紧不慢的在教室里打了一杯水，然后这才悠哉悠哉的离开教室。

　　路上，由于大部分的学生都回家了，所以只有零零碎碎的几个人走动，这让夏风感觉到很冷清。

　　想着学校以前还是一片墓地，夏风就感觉自己的背后有点儿凉凉的，她的脚步，也不知不觉的快了很多。

　　回到一片亮堂的宿舍，夏风就发现里面除了自己还有三个人，而且这三个人夏风都不认识，也就是说，夏风讨厌的那三个男生并没有留校。

　　得知这一好消息的夏风，心中的担忧终于放了下来，她本来还害怕那讨厌的三个男生会留校，会在这没有老师管的时候报复自己呢。

　　当夏风做完琐事，爬上床铺吃完药，现在就已到熄灯的时间了。

　　灯刚被关上，宿舍里有的床铺上就出现了亮光，那是自己的舍友在玩手机，因为没有老师管，所以可以大胆的玩。

　　夏风自然的也不例外，她躺好后就无聊的拿着手机出来看小说，看困了，她这才迷迷糊糊的睡着。

　　第二天，夏风又被起床的铃声按时的吵醒了，不过，她知道今天放假，所以不那么急着起床。

　　在床上赖了半个小时，夏风也睡够了懒觉，之后她这才慢悠悠的去卫生间洗漱，准备七点钟去校门口和苏清梅还有李清汇合。

　　当夏风洗漱完从卫生间里出来，她就看见自己的舍友们还在香香的睡着懒觉。

　　如果今天不是被约了起那么早去逛街的话，自己也应该会和他们一样继续睡懒觉吧，夏风这么的想到。

　　穿好鞋，拿上手机，夏风看了一下现在是六点五十分，于是她就立马的冲出宿舍，因为她可不想迟到。

　　可是，刚冲出宿舍，夏风就记起来了苏清梅还有李清叮嘱过她要带的假发还没有带上呢。

　　无奈，夏风只好灰溜溜的返回宿舍，拿上装着假发的袋子后，她这才又继续的赶向校门。

　　走近校门，夏风就发现了校门口旁边树下的两道倩影，这不就是苏清梅和李清吗？

　　“对不起，我来晚了。”

　　夏风跑过去，然后一件歉意的说道。

　　“没事没事，小风，你的假发带来了吗？”

　　李清见夏风来了，也没有草原她慢什么，反而是很关心夏风有没有带假发过来。

　　“带来了，什么用吗？”

　　说着，夏风就把装着假发的袋子拿给李清看。

　　“当然是给你戴啊～”

　　苏清梅说着，然后她就看了看周围没有人，结果是没有人的。

　　于是，苏清梅就夺过了夏风手中装着假发的袋子，把假发拿了出来安到夏风的小脑袋上。

　　在二女的合力整理下，假发就很快的被夏风整整齐齐的戴好了，而且，调皮的李清还用她的发圈帮夏风帮了一个好看的单马尾。

　　摸了摸自己的单马尾发型，夏风无语的问道：所以，你们要我带假发来的目的就是这个？”

　　“是啊，小风，你可能不知道，你之前的短发看起来有多别扭，不过，你这个长发的样子倒是好看多了。”

　　李清笑嘻嘻的看着夏风，并且评论着。

　　“行啦，我们出发吧，不然等会太阳就要出来了。”

　　苏清梅说着，然后就一手拉着夏风，一手拉着李清，三人缓缓朝着校门口走去。

　　在周末，夏风所在的这个学校，除了晚上，其余的时间都是可以自由的进出校门的。

　　在经过门卫室的时候，夏风就看见门卫大叔正躺在躺椅上玩手机，也许，值了一个夜班很累人吧。

　　出了校门口，外面就是马路了，而且，校门口那里也早早的有几位大妈大爷开车在哪里等。

　　“小妹小妹，去哪里啊？要不要坐车？”

　　三人走过去，就有好几位大妈问道，不过，苏清梅带头的摇了摇头，意示着不用。

　　夏风和李清很奇怪，不是要上街吗？干嘛不做车啊。

　　很快，在远离那些小三轮车后，苏清梅这才告诉两人答案：“明天不是要交钱买校服吗？我打算去前面的银行领一些钱。”

　　对喔，明天还要交钱买校服呢，听到苏清梅这么说，夏这才想了起来。

　　于是，夏风就松开了苏清梅牵着她的手，然后在两人好奇的目光下拿出自己的手机给爸爸夏洋打电话。

　　突突突～

　　一会儿后，电话还是没人接听，夏风不紧怀疑自己的爸爸是不是还没起床，自己这么早打过去会不会让他生气啊。

　　【喂～】

　　电话终于打通，夏洋的声音从里面传了出来。

　　【爸，老师说明天要交一百五十块钱买校服，我去银行领两百可以吗？】

　　夏风也啰嗦，直接的把要钱的事情说了出来。

　　【嗯，路上注意安全。】

　　【我知道了，谢谢爸。】

　　夏风说完，然后就挂掉了电话，因为，她发现，她和她爸爸的话题真的很少很少。

　　听见夏风和夏洋的对话，苏清梅就知道了夏风待会也要去领钱，于是，她就问夏风：“所以说，小风你待会也要去领钱对吧银行卡带了吗？”

　　“带了带了，我昨晚就把卡放进手机壳里了。”夏风自豪的说道。

　　“那就好，我还以为又要等你回宿舍去拿银行卡呢。”

　　苏清梅轻松的说完，然后又继续的牵起了夏风的小手。

　　于是，三人就沿着马路朝街上走去。

　　走着走着，在中途的时候，三人就看见了一个农业银行，这正是夏风和苏清梅首先要去的地方。

　　于是，在过了马路，三人就到达农业银行。

　　进到农业银行的里，由于现在还早，里面也并没有什么人，所里机子都是空的没人用。

　　夏风和苏清梅各自站到一台取款机前，然后把自己的卡放进指定的位置，输入密码。

　　于是，夏风就领了她的所说过的两百多块，至于苏清梅领了多少，夏风就不知道了。

　　在夏风和苏清梅领完钱，三人这才又一起的牵着手朝街上面进发。

　　走着走着，不一会儿就到了街头，现在还是清晨，所以街上有好多的摊贩都出来卖早餐还没回去。

　　夏风三人难得出来玩一次，肯定是不会去买那些干巴巴的馒头还有油条去当早餐啦，所以，三人就去粉店嗦粉。

　　嗦粉是贵了些，但是胜在好吃，三人吃完后，就感觉元气满满了。

　　“小梅姐，这街上哪里好玩啊？”

　　李清是第一次来这街玩，她知道夏风这个老乡肯定也不常来，于是她就问向最了解这里的本地人——苏清梅。

　　“嘿嘿，这里好玩的多了去了，上次我和小风来这里都远远的没有逛完，所以今天要补回来。”

　　看见李清的好奇，苏清梅自然的也是当起了大姐大的带头责任。

　　“好啊好啊，我们赶紧出发吧。”李清已经是迫不及待了。

　　于是，三人在拿纸巾擦了擦小嘴后，就开始朝着里街进发啦。

　　由于现在还早，有一些店铺也是才刚刚开门，所以有些冷清。

　　很快，三人就逛到了一个小饰品店。

　　小饰品店里面的灯光是很少女心的粉色，而且，老板还在门口播放着那些热歌，吸引着女孩子的到来。

　　果不其然，苏清梅和李清看见里面可爱的小饰品后，她们两人就一起拉着夏风过去了。

　　“小梅姐，小风，你觉得这个发夹怎么样？”

　　李清说着，然后就把她看中的一个发夹推荐给两人。

　　“嗯，很好看喔，不然的话你可以在小风的头上试一下，小风一定不会介意的，对吧小风？”

　　苏清梅想到了什么，然后看着夏风坏笑的说道。

　　“可以吗小风？”

　　看着李清期待的眼神，夏风这就服软了：“行吧～”

　　于是，夏风的头上就被李清安上了两个可爱的小发夹。

　　“嘿，还不赖嘛。”

　　苏清梅说着，然后双手就搭到夏风的小肩膀上，把夏风推向一旁的落地镜。

　　看着镜子里面的自己，夏风瞬间的脸红了，真是的，自己怎么会这么可爱。

　　而后，夏风就迅速的把自己头发上的发夹给摘了下来。

　　“噫，小风，怎么了，你不喜欢吗？”

　　看着夏风迅速的摘掉发夹，李清就以为是夏风不喜欢这种的。

　　夏风瞄了一下门口的店长，然后靠近李清和苏清梅小声而又害羞的说道：　“不……不是的，你们不……不觉得我这样太女孩气了吗？”

　　

第一百一十九章：和闺蜜去街啦（中）
谁知，苏清梅和李清却是白了夏风一眼：“那你现在觉得你哪里有不像女孩子的地方？”

　　“这……”

　　夏风被两人尴尬的问话问得无语了。

　　“行啦小风，你现在就是一个女孩子，我们的闺蜜，就别害羞啦。”

　　李清笑着说道，然后又顺便的再把那两个可爱的发夹戴到夏风的小脑袋上。

　　最后，李清和苏清梅都各自的买了几个可爱的小饰品，而夏风则是在两人强烈的推荐下，被迫的买了脑袋上还没摘下来的可爱发夹。

　　夏风和李清被苏清梅牵着手从小饰品店出来后又走了几米，然后就又苏清梅被拉进了一旁刚开门的服装店里。

　　服装又男装和女装，苏清梅和李清两个女孩子自然的是去女装的区域看女装。

　　而夏风，则是自然的走到男装的区域看着男装，孰不知，店员小姐姐看见夏风这么可爱的女孩子在看男装，就觉得很奇葩。

　　店员小姐姐终于忍不住了，她自然的从背后走近夏风，然后轻轻的拍了一下夏风的小肩膀：“小妹妹，你需要的女装在那边喔，这里是男装，不适合你这么可爱的女孩子穿。”

　　店员小姐姐的话，在这没有多少人的女装店里传得很清晰，李清和苏清梅她们一下子就听见了。

　　于是，李清和苏清梅对望了一下，然后就一齐的跑近夏风，然后两人各拉住了夏风的一只纤细的手臂。

　　“对不起啊，我们的这个朋友像个假小子一样，喜欢帅一点的衣服。”

　　苏清梅一边的对着店员小姐姐解释，一边的和李清把夏风拉到了挂满女装的区域。

　　“没事没事，怪不得你们穿的都是可爱的裙子，她还是穿着帅气的裤子和衣服呢。”

　　店员小姐姐也笑了笑，然后也跟着三人一起到了卖女装的区域，准备给三人推荐可爱的女装。

　　而夏风，在听到她们无厘头的对话时，她就不想解释了，过去就过去呗，反正她也不会买。

　　在到达卖女装的区域后，苏清梅和李清两人还是紧紧的抓住夏风，不让夏逃跑，等到店员小姐姐也跟过来了，苏清梅这才对着店员小姐姐说道：“姐姐，我们可以量一下身高吗？”

　　虽然店员小姐姐不知道这三个小女孩为什么要量身高，选衣服的话直接试穿不就行了吗？但是，顾客的需求还是要尽量满足的。

　　“行啊～”

　　店员小姐姐说着，然后就转身去找可以量身高的皮尺。

　　在看见店员小姐姐走了后，夏风这才挣扎出苏清梅和李清两人的束缚：“你们两个，自己选不就行了吗？干嘛要拉我来这里？”

　　夏风说的时候，语气里似乎还有些抱怨，不过，她心里实在的还是高兴。

　　毕竟，看漂亮的女装比看单调的男装有意思多了，虽然自己不能够买。

　　“嘿，小风，你不想试一下这些漂亮的衣服吗？”

　　苏清梅一脸坏笑的看着夏风，似乎是知道夏风心里在想着些什么。

　　“才不想呢。”

　　夏风傲娇的把脸撇向一边，维护着那些在李清和苏清梅那里基本没有了的男性尊严。

　　“小风你就装吧，谁不知道那次晚会你穿裙子时那是一脸的高兴。”

　　李清夜开始的调笑夏风，然后还顺便的捏了捏夏风可爱的小脸蛋。

　　“这……”

　　夏风红着脸，不知道怎么解释，自己不会真的被她们两人看穿了吧。

　　好在店员小姐姐及时的拿着皮尺过来救场：“喏，皮尺拿来了，需要我帮你们量吗？”

　　“这些姐姐，我先来。”

　　李清一个带头，然后兴奋的站在一旁，让店员小姐姐帮忙量身高。

　　“121，小妹妹，以后要多吃点饭喔，这样才能快快长高。”

　　对于店员小姐姐关心的话，李清夜不拒绝：“知道啦，谢谢姐姐。”

　　“嗯，下一个，你们谁先来。”店员小姐姐笑着看向苏清梅和夏风。

　　“小梅姐，你先量。”

　　“让小风先量。”

　　夏风和苏清梅同时的说道。

　　“你是叫小梅吧，你好像是姐姐呢，那就让姐姐先带头好了。”

　　对于店员小姐姐的话，苏清梅不怎么反抗，只好乖乖的站了出来，让店员小姐姐给她量身高。

　　至于夏风，苏清梅完全不急，反正都是要量的，而且，她比夏风还高，她骄傲。

　　“132，不错喔，小风到你了。”

　　听见店员小姐姐的话，夏风也只好乖乖的站过去，准备量身高。

　　可是，在给夏风测量身高的时候，店员小姐姐却是皱了皱眉头：“小风，你不要弯腰行吗，这样量不准的。”

　　“哦～”

　　夏风虽然是回应了，可身体还是没有做出什么改变。

　　店员小姐姐很无奈，只好拉着夏风走到墙那里，让夏风贴着墙站好。

　　可是，夏风还是弯着腰，似乎是在掩饰着些什么。

　　苏清梅和李清终于是看不过去了，她们两人暗暗的交流了一下后，就各自的走到夏风的一边，然后抓着夏风的小肩膀往墙上靠。

　　夏风终究是一人抵挡不住两人的力气，这次，她终于的站直了，而店员小姐姐也趁此，迅速的开始帮夏风量身高。

　　“行了，是124”

　　店员小姐姐看着皮尺说完，再看还被两人摁在墙上的夏风，她终于知道了夏风刚才为什么老是弯着腰，不肯站直。

　　因为，店员小姐姐看见了站直后的夏风衣服上有两个迷之凸起，不用猜也知道，夏风肯定是没有穿小背心。

　　于是，店员小姐姐微笑的看着夏风：“小妹妹，你上几年级了，怎么这么马虎，发育了就应该穿小背心了啊。”

　　听见店员小姐姐的话，于是苏清梅和李清也同时的看向了夏风的胸前，果真发现了夏风和正常女孩子一样的发育的小胸脯。

　　可是，夏风不是男孩子吗？男孩子怎么会长胸？虽然苏清梅和李清不懂，但是她们还是知道既然长了，那就要好好的去保护。

　　因为，如果不小心撞到一下，那就会很疼，这一点，李清和苏清梅深有体会。

　　“姐姐，我们都是刚上初一。”

　　见夏风羞涩的不敢回答店员小姐姐的话，于是，苏清梅就帮夏风回答了。

　　“这样啊，既然都上初一了，那也应该穿小背心了啊，你们怎么都不提醒她一下？”

　　“我也让她穿过啊，她说太闷了，不想穿。”

　　苏青梅半真半假的说道，她越说，一旁的夏风就越觉得尴尬。

　　“怕闷吗，那试试这一款怎么样？”

　　店员小姐姐说着，然后就充分的发挥她的销售能力，从旁边的货架上拿来一款可爱的粉白色小背心：“这款小背心可爱又透气，最适合你们这个年龄的小女孩子了。”

　　夏风看着店员小姐姐递到眼前的小被心，接过也不是，不接也不是，就这么脸红的站在那里，好尴尬。

　　似乎是看出夏风在害羞，店员小姐姐又劝说道：“不用害羞哒，女生嘛，这迟早都是要穿这个的。”

　　“可是……”

　　夏风还想拒绝些什么，但是又被苏清梅抢过了说道：“别可是啦，小风这么可爱，老是弯着腰可不行喔。”

　　“就是就是，小风买几件呗，我和小梅姐都穿有了呢，就差你啦。”

　　店员小姐姐看着两个小女孩正在帮自己销售，心里很是开心，孰不知，她们只是想逗逗夏风，闺蜜嘛，有时也是可以哪来坑哒。

　　最后，不知两人是真是假的想让自己卖小背心的夏风，还是掏钱买了三件，想着，以后回去送给夏静吧。

　　见夏风买了，于是苏清梅和李清也各自的挑了几件，打算买回去换穿。

　　在出了服装店时，苏清梅就好奇的凑近夏风：“小风，你买这个真的不会是想穿吧。”

　　“怎么，刚才不是很想让我买吗？现在又问我这个。”

　　夏风的语气里有些责怪，毕竟现在她的资金可是很缺的，不可以乱买东西。

　　“对不起啦小风，要不，我们帮你把这个退回去？”

　　这时，李清也意识到自己玩得太过分了，于是，她就看向夏风试着问，希望夏风不要因此而不开心。

　　“对啊，要不我和小清出钱买你的也可以，小风不要生气行吗？”

　　看着眼前一脸歉意的两人，夏风也不好意思责怪她们什么了：“算了，我不生气了，这些我是打算送给我妹妹的。”

　　见夏风又恢复了原来的样子，李清和苏清梅这才松了一口气，不过同时，她们也很好奇夏风的小胸脯为什么会和女孩子一样的发育。

　　秉着不懂就问的好奇心，好学的苏清梅就一下子的问了出来：“小风，你不是男孩吗？怎么胸脯也会发育？”

　　这时，李清就突然的帮夏风回答了：“我知道我知道，这个我以前问过小风，小风说是身上的肥肉，不过，我还是不相信。”

　　看着夏风细胳膊细腿的，苏清梅也摇了一下头：“我也不相信。”

　　苏清梅和李清两人对视了一下后，就一致的看向夏风，她们希望夏风可以诚实的告诉她们原因。

　　看着审视着自己的两人，夏风心里有些害怕：“我……可不可以不说啊？”

　　

第一百二十章：和闺蜜去逛街啦（下）
“不行，要是小风你得了什么病怎么办？”

　　苏清梅看着夏风，然后非常严肃的说道。

　　“就是就是，我听我妈妈说，有一些病会让人的身体浮肿的，小风你不会是生病了吧？”

　　听见苏清梅猜测的话，就连呆萌的李清也开始了胡思乱想。

　　夏风很无奈，她们两个怎么会往这方向想去，不过这也正常，这样想才会通吧。

　　于是，夏风摇了摇头辩解道：“我才不是生病了呢，我这个样子是有原因的，至于是什么原因，我现在还不能告诉你们。”

　　“就连好闺蜜的我们也不能告诉吗？”李清担心的问。

　　“对不起，不行～”

　　“行啦，也不用说对不起，每个人都有自己的隐私，要是小风觉得可以告诉我们了，再告诉我们，对吧小清？”

　　看情况不对，于是比较成熟一点的苏清梅就开始站出来打了圆场。

　　“嗯嗯，小风，你要是有什么不开心的事可以和我们商量啊。”

　　“谢谢～”

　　就在夏风刚说完，苏清梅又牵起了两人的手拉着走：“走啦，我们继续去别的店看一看吧。”

　　于是，三人就似乎是忘记了刚才的话题，继续的去别的店逛。

　　在经过一个理发店的时候，夏风突然的停了下来，然后看向理发店犹豫着是否要进去。

　　“怎么了小风，你前天不是说现在还不想剪头发吗？”

　　一直牵着夏风和李清手的苏清梅自然的也是发现了夏风停下来，于是她看向夏风好奇的问道。

　　“额，我不是去剪头发的，我们先进去看一看吧。”

　　“好吧～”

　　于是，三人就一起的推开玻璃门，进入了开着空调的理发店。

　　理发店里有两位员工，一男一女，他们现在正帮着各自的客人忙活着。

　　见三人进来了，女员工就打招呼道：“三位小妹妹，先找个位置坐一下吧，前面没有女生排队了。”

　　听闻，带头进来的夏风只是点了一下头，然后就去挂满着假发的架子前看假发，而苏清梅和李清，自然的也是跟着夏风走了过去。

　　很快，夏风就拿着一顶黑短假发问刚才向她们打招呼的女店员：“姐姐，这顶假发多少钱？”

　　“一百九十五。”

　　女店员瞄了一眼假发，然后就很快的给出了答案。

　　夏风见这个价格比自己上次去的那家理发店便宜，于是她就试着砍价：“姐姐，一百九十可以吗？”

　　“嗯，你要买吗？买的话就一百九十给你吧。”

　　“行～”

　　于是，夏风很快的就拿出了两张红色的钞票递给女店员。

　　女店员也很迅速，放下了她正在招待的客人，然后给夏风打包好，并找零钱给夏风。

　　“走吧”

　　买好了假发，理发店里自然是没有了夏风的什么事情了，于是，三人又一齐的离开了理发店。

　　刚出理发店，李清就一脸好奇的问夏风：“小风，你买这个假发干嘛啊？又不好看。”

　　夏风刚要回答，结果，猜测到答案的苏清梅就先一步的帮着夏风回答了：“那当然是因为夏风想要留长发，学校又不给，所以她只能这样子了。”

　　“嗯。”

　　夏风听到后也点了点头，表示苏清梅猜测的是对的。

　　“那好吧，不过，我也觉得小风长发的样子比较好看，嘻嘻。”

　　李清对于夏风想要留长发也没有什么反对和意见，对她来说，夏风只要是好看和可爱就行了。

　　时间一晃，三人就逛了多家的店铺，而此时，太阳也开始出来了。

　　阳光不仅晒，还使周围的空气变得闷热，不过，这又怎么挡住女孩子逛街的步伐？

　　于是，苏清梅和李清带来的折叠伞就发挥了作用。

　　苏清梅和李清两个女孩子自然是共用一把伞，而夏风就跟在后面，手里撑的伞还是李清借给她的。

　　走了不一会儿，苏清梅和李清又进入了一家鞋店，而夏风就像是跟班一样，随后也走了进入鞋店。

　　夏风并不想买鞋，准确的说，她并不想买什么，因为那样子很费钱，她可没有那么多钱要来浪费，因为她还是要吃药的。

　　所以，虽然苏清梅和李清手中都是大包小包，但是，夏风只有两个包，就是一开始被迫买的小背心和新买的短假发。

　　苏清梅和李清进的鞋店并不仅仅是卖女鞋，也还有卖男鞋的。

　　而且，这家鞋店的生意似乎很好，在这个周末里就有很多的学生来挑鞋，所以非常的热闹。

　　夏风随着苏清梅和李清进到鞋店后，很快的就在人群中找到了两人的身影，于是，夏风就走了过去。

　　见夏风到来，苏清梅很是热情的给夏风推荐鞋，不仅是因为她知道夏风喜欢穿可爱的女鞋，还因为她觉得今天夏风买的东西实在是太少了，让买了很多东西的自己和苏清梅觉得很不好意思。

　　于是，苏清梅就从鞋架上拿下了一双老爹鞋给夏风推荐：“小风，你要不要试试这鞋，是增高的喔。”

　　“真的可以吗，但……还是不用了吧，你试就好，我还不想买。”

　　夏风本来是想试试的，但是一想到她今天穿的可爱袜子，怕太可爱被苏清梅和李清嘲笑，所以她又成了拒绝。

　　“小风，你就试试呗，反正我觉得你现在穿的鞋子也不是什么男款，是女款的吧。”

　　不知何时，李清也凑近了夏风的耳朵轻声劝道。

　　“可……”

　　夏风的话还没说出来，苏清梅就趁夏风一个不注意，她抓住了夏风现在穿的鞋子，然后向上一拉，夏风的鞋子就一下子脱离了她的小脚。

　　而随之，夏风的可爱袜子也露了出来。

　　这让夏风瞬间的脸红，觉得很很羞愧：“小梅姐，你干嘛？把我的鞋还给我。”

　　“不给，你就试试这双鞋嘛，试完了就还给你。”

　　苏清梅说着，然后就把夏风的鞋子藏到身后，然后把她推荐的老爹鞋放到夏风的跟前。

　　“好吧～”

　　夏风见苏清梅和李清看到自己的非常女气可爱的袜子后并没有什么反应，于是她这才放心的试鞋。

　　其实吧，夏风的担心也是多余了，苏清梅她一早就知道了夏风穿的是女鞋和女袜，所以现在再见一次，也觉得没有什么好惊讶的。

　　至于李清，她在见到夏风穿女鞋时她就想到了夏风是不是夏风还穿的女袜，现在，答案是果然和她想的一样。

　　换上增高版的老爹鞋，夏风觉得自己瞬间增高了厘米，不过，这也在夏风的意料之中。

　　等夏风试过就老爹鞋后，苏清梅果然说道做到，立刻的把夏风本来的鞋还给了夏风。

　　不过，在夏风重新换上自己鞋子的时候，苏清梅还是在夏风的旁边调笑的说道：“没想到，小风你的脚也那么小，连女孩子的鞋子也可以驾驭。”

　　“这……我还没长个还不行吗？”

　　夏风只能以这个理由怼回去，结果，换来的只是苏清梅和李清的嬉笑声。

　　鞋店里没有三人要买的鞋子，于是三人从里面出来后又继续的逛，逛着逛着，就逛到了这里唯一的大商场。

　　虽然是唯一的大商场，但是它可不像是城里面的大商场那样子大，它的规模也仅限于一楼而已。

　　进到大商场，里面的空调凉气让夏风瞬间的感觉了精神不少，就连是逛了一早上街的疲惫，也是减少了不少。

　　三人把拎了一手的袋子拿去寄物区放好，然后这才两手空空的去逛商场。

　　在经过小推车区的时候，夏风还顺手的拉了一个小推车，毕竟等一下有什么东西要买的，那也不用拎了。

　　很快，三人就很有目地的一起到达了卖零食的区域，然后就是疯狂的大采购。

　　夏风为了省钱，只是挑了两大袋的方便面，反观苏清梅和李清，两个富婆的购买能力就不一样了。

　　她们疯狂的朝夏风推的小推车里加饼干，辣条，饮料，火腿肠，真的是让夏风感觉到真奢侈。

　　挑好了零食，三人就无所事事的在里面继续瞎逛，就是两个女孩子在前面带路，夏风在后面跟着。

　　跟着跟着，一边玩手机一边推小推车的夏风就被两人带入了一个粉色的区域。

　　“小妹妹，你是要挑选卫生巾吗？”

　　直到听见导购员小姐姐的话，夏风这才反应了过来。

　　观察周围，结果，夏风就发现周围的货架上摆放的全部都是女性用的卫生巾，而苏清梅和李清两人就在前面挑选着。

　　“是我朋友要买。”

　　拒绝了导购员小姐姐的推荐，夏风就推着小推车朝着两人走过去。

　　“咦，小风，我还以为你不敢跟过来了呢。”

　　见夏风过来，苏清梅也不忘的对夏静嬉笑一下。

　　“那好吧，我去外面等你们。”

　　也意识到自己久待在这里不好，于是夏风就拉着小推车想要离开。

　　可是，苏清梅却是先一步的抓住了夏风拉的小堆车：“等等小风，你忘记了你现在是女孩子吗？所以待在这里没事哒。”

　　“可是……好吧～”

　　于是，夏风就尴尬的站在那里看着苏清梅和李清挑选卫生巾。

　　好在不久，李清和苏清梅终于各丢了两包卫生巾进小推车里，然后这才和夏风一起离开。

第一百二十一章：终于可以回去啦
又逛了几圈，三人终于是来到了扫码交费的地方。

　　在和扫码员阿姨说好她们aa制后，三人这才疯狂的从小推车里把那些需要购买的东西往上面搬，让扫码员阿姨扫码。

　　最后，苏清梅和李清都是拎着一个装满了东西的大袋子出来的，而夏风东西不多，只用拎一个比较中等一点的袋子。

　　来到寄物区，三人又把刚才存的东西拿出来。

　　不过这下惨啦，因为苏清梅和李清一早买的东西太多，现在又买这么多，所以两个女生是各自的拎着两个大袋子，非常的吃力。

　　“你们要不要我帮一下啊？”

　　一旁跟着走的夏风，不知怎么的就说出了这一句话。

　　谁知，李清听到后就立马的把自己手中一个大袋子交到夏风的手上：“谢谢小风，我早就等你这一句话了。”

　　而苏清梅不用帮忙，这里就她最大，拎着两个大袋子走路还不成问题的。

　　又因为太热的原因，所以三人勉强的走了一段路后，就一起溜进了旁边的一家奶茶店里避暑。

　　奶茶店里人很多，而且都是学生，不过好在这里是开着空调的，所以还算是凉爽。

　　三人一进奶茶店，然后就迅速的去找空位放下这重重的袋子，然后这才去点奶茶。

　　“我要一杯西米露。”

　　“我要一杯烧仙草。”

　　“我要一杯双皮奶。”

　　李清，苏清梅，还有夏风，三人走到台前同时的说道。

　　“好的，稍等，你们先去那边坐一下吧。”

　　在三人都付过钱后，店员小姐姐就给了三人每人一张排队的票，等下到了数字后，她们就可以拿着票票去领奶茶。

　　坐回刚才放东西的位置，夏风就忍不住的抽几张奶茶店提供的纸巾擦了擦自己脸上的汗，现在这可真是热坏她了。

　　见到如此狼狈的夏风，苏清梅就忍不住的笑道：“怎么样小风，长发的感觉是不是非常好。”

　　“是啊，感觉很好呢～”

　　不服气的夏风，也开始的嘴硬道。

　　这时，一旁的李清也开始说话了：“小梅，小风，我们等下就回去吧，现在真是太热了，而且，我们买的东西也够多了。”

　　“嗯～”

　　“行吧～”

　　夏风和苏清梅同时的回答，都赞成李清的意见。

　　三人聊着聊着，很快，她们就听见了店员小姐姐在读她们手上小票票的号码。

　　于是，三人就一起的过去出示小票票，然后领走奶茶。

　　夏风点的是双皮奶，也不知是什么原因，虽然说价格和别的奶茶相同，但是它的分量却是只有普通奶茶的一半。

　　用勺子挖一勺放进嘴里，夏风就立马的感受道一股浓浓的奶香，而且，那浓浓的奶香正是夏风喜欢吃它的理由。

　　三人在奶茶店里吹空调，玩手机，喝奶茶，足足待了两个小时，然后这才拎着自己的东西离开。

　　当出奶茶店的那一刻，热风迎面扑来，让三人的脸上又有了一些细汗。

　　现在已经是下午两点多钟了，可是，三人却还是没有吃午饭，所以，她们都是非常的饿。

　　虽然说喝过奶茶，但是毕竟填不了肚子，于是，在经过一家快餐店时，三人就被店里面那飘出的香味吸引了过去。

　　“老板，我要一份烧鸭饭，打包。”

　　夏风走进店里，然后率先的说道，之所以要打包，那是因为店里面没有空调，很热。

　　对于自己吃饭就要舒服的吃的原则，夏风又怎么会将就的在这里吃呢，所以，她打算回宿舍洗澡完再吃。

　　见夏风要打包，于是李清和苏清梅也打算打包，总不能让她们自己在这里吃，让夏风在一旁等着吧。

　　“老板，我要一份叉烧饭，打包。”

　　“老板，我要一份双拼的饭，也是打包。”

　　老板的速度很快，迅速的切完一份份肉，然后分别装进三个快餐盒里。

　　而此时，老板娘已经帮忙的把饭装好了，于是，就两个快餐盒绑成一袋，一盒是菜，一盒是饭。

　　三人付过钱后，她们就各自的拿着自己的那份快餐再次出发啦。

　　好在刚走不久，三人又遇见了一辆空着的三轮车，只不过，这次的司机是一位大叔。

　　三人可不愿意走回学校，于是苏清梅就带头的走过去问：“叔叔，三人去三中多少钱？”

　　“本来是十五的，收你们十二得了，坐不坐？”

　　这么热的天，而且，还拎着这么多的东西，三人可不愿意再讨价还价什么了，于是，她们就一个个的爬上车坐好。

　　看见三人做好了，司机大叔这才缓缓的开车。

　　出了街道，再经过一个十字路口的红绿灯，三人要回去的三中很快的就到了。

　　三人又是aa的付过钱，然后继续拎着袋子往校门里走，可是，夏风忘记了一件事，那就是她头上的假发忘记摘下来了。

　　好在因为阳光太强烈，校门口几乎没有什么学生出来瞎逛，所以，也没朋友什么学生看见夏风的这个样子。

　　回到学校的时候，夏风还帮着李清拎一个大袋子，本来她是想在分开处吧袋子还给李清的，奈何李清不愿意：“小风，这么多东西，我拎不动，你就帮我送回宿舍吧。”

　　“这不太好吧，你住的可是女生宿舍……”

　　夏风还想说这着些什么，可是，疲惫的李清却是白了她一眼：“说的你好像没上去过一样，更何况你现在这个样子，谁还认得出你是的男生，走啦～”

　　李清说完，然后就率先的走在了前面，因为她知道，夏风肯定会跟上的。

　　到了女生楼下，李清还是继续的带头，夏风想了想，还是跟了上去。

　　“小风，你第二次来这里了喔。”

　　和夏风同走的苏清梅见夏风又上女生宿舍了，她也没有反感什么，反而是继续的调笑夏风，想看看夏风尴尬的样子。

　　不过，苏清梅的想法是落败了，她只见夏风很平常的回答：“那又怎么了？我可是帮小清拎东西的。”

　　“不怎么样，我是想问一下你，你觉得男生宿舍好还是女生宿舍好。”

　　听见这个白痴的问题，夏风就想给苏清梅一个白眼：“当然是女生宿舍好啦，这还用问？”

　　“我这不是没去过男生宿舍嘛，只是听别人说过。”苏清调皮的笑了笑。

　　李清在前面带路，夏风和苏清梅在后面你一句我一句的聊着，很快，三人就到达了女生宿舍的四楼。

　　李清和苏清梅的宿舍都是在这一层楼，只不过，不是同一间。

　　夏风自然的事跟李清走，毕竟，她现在帮的是李清拿袋子，于是，在和苏清梅告别后，就和苏清梅分开了。

　　“小风，这是我宿舍。”

　　来到一间女生宿舍，然后李清推开们说道。

　　听闻，夏风就好奇的往里面看去，结果，夏风就发现里面还有李清的五个舍友，她们都是留校的学生。

　　“小清，回来啦～”

　　李清一进宿舍，夏风就听见李清的那些舍友正在和李清打招呼，想来她们和李清的关系很不错吧。

　　“嗯～”

　　李清进到宿舍后，又发现夏风没有跟着进来，于是，她又朝着门口的夏风喊道：“小风，进来啊。”

　　听到李清都这么说了，夏风也只能厚着脸皮的走了进去。

　　然而，夏风刚进到李清的宿舍，李清的那些舍友一下子的就认出了她。

　　“咦，你不是上次八班合唱时，指挥的那个女生吗？我还以为你不是我佛学校的呢。”

　　一个女生看到夏风，于是惊讶的说道。

　　“额，那个……我的确不是本校的，嘿～”

　　夏风一边尴尬的回复，一边的朝李清那边走去，想着快点儿帮李清放完东西，然后就离开。

　　“小风，这是我的床铺，放上面好了。”

　　李清拍了拍一个上面挂着粉色带花的床铺，然后向着夏风说道。

　　于是，夏风就把李清的大袋子放到了李清的床铺上。

　　袋子离手的那一刻，夏风就觉得，自己顿时轻松了不少。

　　“不是本校的吗？怪不得我去八班找人没见过你。”

　　李清的另一个舍友听到夏风刚才的话后，也是理所当然的说到。

　　“嗯，好啦，我走了，再见～”　

　　夏风说完，然后就拎起自己的小袋子，迅速的走出了李清的宿舍。

　　出了宿舍后，夏风就是直接的下楼梯，当然，夏风下楼梯的时候也遇见了几个正在上楼梯的女生，不过还好，她们认不出夏风。

　　离开女生宿舍，夏风就直接的前往男生宿舍，路上，是没有行人的，因为阳光实在是太晒了。

　　夏风看了看每人的四周，然后就想迅速的摘下了她头上的假发，可是，她的马尾还没解开呢，而且，发夹也还没摘下来。

　　于是，夏风来到了一个树荫下的石桌处，把自己的袋子放在石桌上后，夏风这才开始解马尾，摘发夹。

　　把假发摘了下来，夏风就把发网和假发重新的收回装假发的袋子。

　　又看了看没有人的周围，夏风这才重新拿上袋子，回自己的男生宿舍。

　　夏风回到男生宿舍的时候，已经是疲惫不堪，毕竟走了大半天的路，还又拿着袋子爬了八层楼梯，现在可真是累坏她了。

第一百二十二章：最后一天的周末
夏风所在的男生宿舍里也有人，他们一个个的都躺在床铺上吹着风扇玩手机，这么热的天，他们觉得去哪里都不好玩。

　　夏风回来，她的舍友们自然是发现了，但是，那又怎么样呢？他们和夏风又不熟，所以只是瞄了一眼，然后又继续的看回自己的手机。

　　把袋子都搬到自己的床上，夏风这才感觉到轻松了不少，然后，她又到门口拿撑衣杆去走廊那里撑晾干的衣服，准备等一下洗澡。

　　毕竟是在外面走了大半天，夏风的汗也流了不少，身上和脸都是黏糊糊的，这让她感觉到非常的难受。

　　拿着干净的衣服去卫生间洗澡，当洗完的时候，夏风就感觉身上的疲惫似乎都被冲掉了一般，不过，她还是没有力气最开始的力气。

　　洗完澡了又洗衣服，这是夏风的习惯，当把衣服拿到挂上去晾晒好，夏风这才回去收拾好东西准备吃快餐。

　　爬上床铺，夏风就把自己的快餐拿到另一边的空位，让自己有地方可以坐，同时，夏风还发现自己的快餐还是热乎的，真好。

　　坐好了，夏风就很有仪式感的把两个快餐盒从袋子里面拿出来。

　　打开装有烧鸭肉的快餐盒，顿时香味飘满了宿舍，诱惑了不少夏风的舍友。

　　幸亏他们和夏风也不熟，不然的话，他们就有可能的跳到夏风的床铺上，问要一块鸭肉尝尝。

　　鸭肉有点咸，不过，夏风发现装着鸭肉的快餐盒底部还有汁，于是，夏风就把那些汁倒进自己的饭里。

　　真香～

　　美美的吃完快餐，夏风就把两个空掉快餐盒重新装回袋子里，然后就往门口一抛。

　　结果，快餐盒垃圾正中垃圾铲不弹出来，完美～

　　好了，夏风就舒舒服服的躺下来玩手机，什么刚吃饱就躺下容易变胖？那种传言，夏风觉得自己只是一次两次是不会这么容易变胖的。

　　可能是今天起得又早，玩的又太累，手机玩着玩着，夏风就不知不觉的睡着了。

　　直到听见宿舍舍友们哗啦啦的冲水洗澡声，夏风这才迷迷糊糊的行了过来。

　　拿起床头的手机一看，夏风就发现现在已经是下午五点四十分了，离上教室还有一段时间。

　　夏风又看了看手机上面快要没电了的信号，她觉得，她现在务必要上教室充电了。

　　说干就干，夏风在床上穿好白袜子后，就用长裤子害住图案，然后她这才慢悠悠的下床开始穿鞋。

　　穿好了鞋，夏风又往自己的床铺上看了看，确定了什么没有漏下，她这才开始上教室。

　　早上走了大半天，下午又睡了一个午觉，夏风现在感觉精神很好，可就是，腿跟脚很酸痛。

　　可能是自己不经常锻炼的原因吧，夏风一边的忍着腿脚酸痛走路，一边的猜测着原因。

　　到了教室，夏风就发现里面还没有人，不过，这倒是合了夏风心意，没人就意识着应该很少人和她抢插座。

　　可是，夏风还是漏想了，因为还有一种东西叫充电宝，这让夏风忘记算了进去。

　　夏风从后门进去，她就发现，后门的两个插座都是被别的同学的充电宝给霸占了。

　　这让夏风很无奈，只好去前面找插座，虽然前面也有插座，不过太明显，如果夏风在上面边充边玩，下面坐在座位的人一抬头就看见她了，这让她觉得非常的不好意思。

　　确认了前面还有一个空着的插座，于是夏风就回到座位，拿上充电器和把椅子搬过去，边玩边充电。

　　玩着玩着，时间的速度过得非常的快，不一会儿，上自修的铃声就响了。

　　这时候是不许在宿舍逗留和在校园里游荡，所以留校的同学们就一个个的都被赶上了教室。

　　看着越来越多的人上到教室，夏风也不好意思坐在上面显摆了，收回充电器，拿上椅子，夏风立刻的回到自己的座位那里玩。

　　又过了一会儿，夏风发现苏清梅终于来了，她的头发是湿的，应该是刚洗过，而且还残留着洗发水的香味。

　　“小风，你今天买的假发呢？怎么不戴？”

　　苏清梅坐回座位，见夏风没戴今天买的假发，于是她好奇的问道。

　　“今天老师又不检查，而且戴上了不热吗？”

　　“行吧～”

　　戴不戴假发是夏风的自由，苏清梅也不好说什么，于是她就拿出昨天还剩下的周末作业继续写。

　　苏清梅开始勤奋学习了，夏风也不好意思在她旁边偷懒影响她，于是，夏风也拿出了周末作业开始。

　　一节自修，两人就把剩下的周末作业全部都写完了。

　　看着闹哄哄的教室，夏风猜测李清今天还会不会过来玩，刚想完，她就见到李清拿着一盒饼干走进了教室……

　　还是坐在昨天的那个位置上，李清把带过来的饼干拆了，邀请苏清梅和夏风一起分享。

　　夏风没吃晚餐，所以又有点儿饿了的她自然是不会客气的，咔嚓咔嚓，夏风就解决掉了几块饼干。

　　就这样，三人又是聊天的度过了其余的自修。

　　回到宿舍，夏风就发现她的舍友们都在聊天。因为没有共同的话题，夏风也是没有融进去。

　　做完琐事，夏风就开始颓废的躺回了床上，明天就是最后一天周末了呢，要玩些什么呢。

　　想着想着，不知不觉，夏风又拿出了仅剩百分之五十多电量的手机把玩了起来。

　　因为怕没电，所以夏风也不敢玩太久，在吃了每天要吃的药后，她就开始躺在床上睡觉。

　　好在夏风的这些留校舍友玩游戏并不开声音，所以没有影响到夏风，很快，夏风就进入了梦乡。

　　一觉到天亮，听到起床铃声，夏风自知今天没有什么时候，所以，她就继续的赖床，一边的听着起床歌一边的睡觉。

　　不得不说，赖床的感觉真是好，就算是起床歌放完，夏风还是继续的赖床。

　　直到最后是睡不下去了，夏风这才起床洗脸刷牙，然后出宿舍去校门外的摊贩那里买早餐。

　　幸会太阳还没出来，所以现在还不热，夏风到校门外买了两个便宜的面包后，她就迅速的上到教室给手机充电。

　　这么早，教室自然是没有人的，所以，夏风就把正在充电的手机放到一边，然后就打开了多媒体。

　　多媒体的大屏膜最适合看电影了，所以，夏风就直接的打开一个影视软件，然后到电影专区找电影看。

　　因为夏风是重生的，所以这些电影都是老电影了，夏风也不想再重新看一遍。

　　于是，夏风不知怎么的就点进了恐怖专区的电影。

　　看着上面一个个的恐怖电影，夏风觉得新鲜，既是想看，又是害怕，她好想现在教室里多一个人陪她看恐怖电影，也许，这样就不会那么害怕了。

　　真是想什么就来什么，只见，一个男生从后门进到了教室，然后就拿充电器到后面的教室里一边玩手机一边的给充电。

　　见有人了，夏风也觉得没有了那么害怕，于是，她就拿着鼠标朝一个看样子很恐怖的电影点了下去。

　　当当当当～当当当当～

　　恐怖的电影声响起，于是，夏风就走到教室的后面，离着屏幕，坐的远远的。

　　玩手机的男生自然也是注意到了夏风在看恐怖片，不过，他并不害怕，也并不想看，于是，它就在那里继续的玩着手机。

　　看电影看着看着，不知不觉，夏风竟然看入迷了。

　　“小风～”

　　一双纤细的手突然的搭上了夏风的小肩膀，这突然的让夏风被吓得颤抖了一下。

　　回头一看罪魁祸首，原来是自己的同桌苏清梅，她正在笑嘻嘻的看着夏风。

　　“干嘛啊？没见我正在看恐怖电影啊，这么吓人是不对的，要是把我吓出了心脏病，你来赔啊？”

　　听到夏风抱怨的话语，苏清梅就忍不住的给了夏风一个白眼，而后，她又捏了一下夏风的脸蛋：“谁知道小风你这么胆小，胆小还看这种东西。”

　　“我乐意不行吗？”夏风把头扭向一边，嘴硬道。

　　“行行行，胆小鬼，你慢慢看哈，我就上来那个水瓶，先走啦～”

　　苏清梅对着夏风笑着说完，然后就走向自己的座位，从里面拿出一个水瓶，从前门离开了。

　　此时的夏风是多么希望苏清梅多留一会，有个熟人一起看恐怖电影也是好的啊。

　　在往后看了看那个给充电的男生，结果，夏风发现他已经不知什么时候走了，也就是说，现在教室里只有夏风一个人。

　　看着进度条快完了，夏风还是忍着这种惧意，勇敢的看了下去。

　　大结局后，夏风就立马的关掉多媒体，她不敢多看这些恐怖片了，一个人看一点都不好，既冷清，又害怕。

　　看了一下正在充电的手机，嗯，充满了，夏风拔掉充电器，然后，把充电器扔进座位后，她就拿着手机离开了教室。

　　外面的太阳光跟强烈，夏风看了一下手机，十点半了，也就是说，快到了午饭的时间。

　　于是，夏风就又出校门买了一盒五块钱的炒粉，然后带回宿舍吃。

　　可能是因为刚看过恐怖片的缘故，夏风可不敢现在回冷清的教室，还是回人多一点的宿舍比较好。

第一百二十三章：星期一是要升国旗的
在宿舍一呆，夏风就呆到了需要上教室的时间，也幸亏她的手机是满电的，有手机玩的她也不至于那么的无聊。

　　同时，夏风也在众舍友们回校之前早早的洗完了澡，因为，她可不想等人多的时候排队洗。

　　不过，不仅仅是这个理由，还有的就是夏风想要让头发提前的干，因为今晚她要带着假发上教室。

　　之前万宏已经提醒过夏风了，让她这周末去剪头发，如果现在夏风再不掩饰一下，也许，万宏就要亲自出马捉夏风去剪头发了。

　　这样的例子也不是没有过，因为，学校就有一个专门理发的地方，是老师的家属开的。

　　学校领导声明过，如果男生的头发过长，影响校园风气，那么就要由班主任送去那个地方剪头发。

　　被送去到那个地方剪头发的男生，他们回来的时候往往都是顶着一个超级大寸头，这样的头发，夏风可接受不了。

　　快到上教室的时间了，夏风还淡定的坐在自己的床上摆弄着自己的假短发，她正在犹豫，是现在戴呢还是去厕所偷偷的戴。

　　最后，以反正都会被自己同学发现的想法，夏风就直接的在床铺上戴起了假短发。

　　戴上了假短发后，夏风还对着自己带来的小镜子理了理自己的假短发，使理好的短发看起来会更加的自然些。

　　夏风戴短假发的一幕，她的一些舍友自然是看到了，不过，他们的眼神里只有着好奇，也许，他们是第一次看见别人戴假发吧。

　　整理好头发后，夏风这才下床铺穿鞋，之后就是上教室的时间了。

　　上教室，虽然现在时间很紧，周围的同学都是在用跑的方法上教室，可是，夏风却还是慢悠悠的走着。

　　因为夏风害怕，她怕她一跑起来假发就容易被风带歪，那样子的话，她就更加容易露馅。

　　踩着点上教室，夏风一进门就看见有好多的人在座位那里玩手机，不过这倒也正常，因为现在再不玩，等下收了手机就没机会玩了。

　　刚走近座位，夏风就听见苏清梅的声音“小风，你这个这个样子看着好别扭啊，还是长发的样子好看。”

　　“是嘛？如果不是班主任要求我剪头发，我也想不想这样啊。”

　　夏风一边的坐到自己的座位，一边的回答苏清梅。

　　听见夏风这么说，苏清梅也不好再吐糟什么，毕竟，是自己的叔叔这样要求夏风的。

　　众学生在教室里玩了一会儿手机，班主任万宏就上到了教室，他一走上讲台，然后就立马的说道：“生活委开始收手机。”

　　于是，班里面就有两个同学站起来了，一男一女，他们都是八班的生活委员。

　　两人走上讲台，然后一人一个的拿过塑料箱，之后就是开始的分开去手机。

　　男的生活委员收男生的手机，女的生活委员收女生的手机，因为这样发的的时候会更好发。

　　当男生活委员走近夏风时，夏风却是没有交出她的手机，开什么玩笑，交了手机就无聊死了。

　　见夏风不交，于是男生活委员就走到下一桌的男生那里去收，收的多少算多少。

　　很快，两个生活委员提着装有手机的塑料箱子在班里转悠了一圈，该交的已经交了，不想交的还是藏着，说什么都没有用。

　　班主任万宏看着只装到了两个箱子一半的手机，他很不满意：“我知道有的同学私下还藏有手机，我也不记你们的名，但是你们手机被偷了，或者是被没收，都不要过来找我。”

　　万宏气愤愤的说完，然后就提着两个装有手机的箱子走了。

　　班主任一走，全班就立刻的变得闹哄哄了起来。

　　这时，到纪律委员出场了：“吵什么吵，你们的周末作业写完了吗？”

　　然而，纪律委员的话收效甚微，班里还是那么的吵，同学们也不把她放在眼里。

　　直到班长苏清梅气愤愤的拿着一个小本本走上讲台，然后把小本本狠狠的拍在讲台上，发出很大的响声。

　　听到这响声，班里顿时的安静了下来。

　　苏清梅严肃的看向全班：“再讲话等下记名字，我还会告诉班主任。”

　　说完，苏清梅就直接的在讲台上坐了下来，她手中还拿着一只笔，一边的看向全班，似乎又要记名的样子。

　　班里的那些捣乱分子被苏清梅的气势给吓到了，一个个的都沉默不敢说话，也因此，八班难得的安静了一次。

　　看着坐在讲台上气愤愤的苏清梅，夏风也不知道她是不是装的，她突然的也好害怕，苏清梅要是记了自己的名字怎么办。

　　突然，望过来的苏清梅就和夏风对视了一下，害怕的夏风直接的扭开头，不去看她的视线。

　　见夏风的这个样子，苏清梅嘴角微微翘起，暗笑了一下，然后又继续的看向别的同学。

　　见别的同学们都遵守纪律了，苏清梅这才低头看书，做回自己的事情。

　　直到下课铃声响了，苏清梅这才从讲台上拿着记名的小本本走下来。

　　见夏风一直在看着自己手中的小本本，苏清梅也知道夏风在担心什么，于是，她就大方的把小本本递给夏风：“小风，拿去看吧，没有记你的名字。”

　　夏风尴尬的笑一下，然后半信半疑的接过小本本，一翻，结果上面真的没有自己的名字，只有寥寥几个男生的姓名。

　　看完后，夏风就把小本本还给苏清梅，苏清梅接过，同时，她还给了一个夏风白眼：“放心，只要小风你不违反纪律，我是不会记你的，你不要这么心虚好不好～”

　　“好吧～”

　　被苏清梅教训的夏风，又是尴尬的笑了笑。

　　上课铃响了，苏清梅又再一次的拿着小本本到讲台那里坐着，因为如果她不这样做，她相信，全班的人过一会儿又会变得闹哄哄的。

　　星期天无聊的自修就这样一节一节的过去，最后一节下课时，夏风伸了伸懒腰，然后就去饮水机那里打了一杯温水。

　　拿着水杯回宿舍，路上，夏风又突然的想道，明天是星期一耶，拿着水杯去升国旗很麻烦的。

　　但是，那又怎么样呢，毕竟都带下楼了，夏风也只能认命的拿着水杯回宿舍。

　　说来也奇怪，夏风讨厌的那三个男生最近出乎意料的没有来烦她，也不知道他们是不是在经过家长的教育后，变好了。

　　回到宿舍，夏风就发现现在教官还没来时，里面的舍友玩手机的玩手机，凑在一起聊天的凑在一起聊天，很是热闹。

　　轻轻的绕过这些不认识的舍友，夏风很快的就进入到了宿舍内部，因为舍友们都是凑在门口玩的缘故，所以宿舍内部走动的人还是很少的，

　　趁着少人，夏风很快的进卫生间洗漱完，然后就滚到自己的床铺上。

　　当躺下的那一刻，夏风忍不住的呻吟出家：“啊，真舒服啊～”

　　换个了舒服的姿势，夏风掏出手机把玩起来，反正现在也还没熄灯，教官也不会来检查。

　　突然，夏风感觉到头上不舒服，摸了摸头上怀疑的感觉，夏风意识到假发还没摘掉呢。

　　于是，夏风又坐起身了，把头上的假发摘了下来，并用袋子装好放进自己的背包里。

　　还顺便的，夏风又吃了药，然后这才再次舒服的躺下来玩手机。

　　玩着玩着，时间过得很快，不一会儿，宿舍就熄灯了，随之而来的还有教官踢别的宿舍门，大叫“安静”的声音。

　　夏风收回了手机，她现在可不敢冒这个险，现在是教官走动最平繁的时刻，被抓到了可就不太好了。

　　不能看手机的夏风，又是无聊的把小脸枕在铁床架上，发呆一样的看着有唯一光亮的门口。

　　看着看着，夏风也累了，她重新的睡在床上躺好，闭着眼睛，不知不觉，夏风就迷糊的睡着了。

　　第二天，灯亮歌声响，睡梦中的夏风虽然是知道该起床去升旗了，不过她还是继续的赖床。

　　因为，夏风又不去吃早餐，她急什么。

　　夏风不去吃早餐的原因就是没钱，因为伙食费被分去买假发了，所以她现在能省则省。

　　不过，不吃早餐总归是不好的，夏风也知道，所以后面她自有她的打算。

　　舒舒服服的赖了十几分钟的床，夏风这才懒洋洋的从床坐起，准备起床。

　　看着周围的上铺没人了，夏风就猜测他们应该是在卫生间里洗漱，于是，她就从背包中拿出假发重新的戴了起来。

　　戴好假发后，夏风这才爬下铁架床，穿好鞋子苏刷牙。

　　看着卫生间里面挤满了人，夏风也不好意思的再去和他们抢水位，反正楼下的水龙头大把，于是，夏风就拿着洗漱工具下楼了。

　　一楼的同学们也大都是在洗漱，还有点就是洗饭盆去吃早餐，再不然就是吃完早餐回来了洗饭盆。

　　虽然是这样，不过空着的水龙头还有很多的，于是，夏风就走到一个水龙头旁边开始洗漱。

　　洗着洗着，夏风就听见学校放的歌曲停止了，而后就换成了那种集合时候用的音乐。

　　在接着，夏风就听见不远处的老师开始吹哨，催促着快点儿去集合的地方升国旗。

第一百二十四章：无力的体育课
夏风已经意识到时间已经有些不够了，不能够再拖拉了，于是她只好快速的洗漱完，然后冲回宿舍放洗漱用品。

　　拿上水杯，夏风又看了一下自己的床铺，觉得已经没有什么忘记带了，然后，她这才快速的跑出这个已经没有了别人的宿舍。

　　听着进行曲越来越小的声音，夏风就知道她快要播放结束了，而它结束后，下面就是开始播放国歌升国旗。

　　所以，路上夏风一边的摁着自己头上的假发，一边的狂冲向同学们要集合的操场。

　　让夏风放心一点的就是，和自己一同奔跑的学生并不在少数，要是被抓了，那也有个伴啊。

　　那些和夏风一样狂奔的同学，他们想来不是睡觉睡过头了，那么就是应该做事和夏风刚才一样的非常拖拉，不然他们也不会那么的迟到。

　　还好还好，在铃声结束时，夏风也不管哪是哪班的，直接的挤入了人群，装作排队的样子。

　　而跑在夏风身后的那些同学，他们就没有那么走运了，半路上直接的被后面的领导给拦了下来，然后集中到一边训话。

　　结束升旗时，他们还要他们班的班主任去领人，所以夏风心里默默的为他们悲哀了一下，他们回去后的惩罚肯定是少不了的。

　　收回目光，现在夏风开始担心自己的处境了，因为她现在还不在自己班的班级，她只是随便的混入了一个班，所以，她现在还要去找自己的班级。

　　操场的班级排列顺序是从左往右数，从一班排到二十八班去，所以，夏风现在自然的是往左边去寻找。

　　走着走着，夏风现在也不知道自己所处的这个位置是哪一班的了，于是，她就问傍边的同学：“同学，这里是几班？”

　　“十一班啊。”

　　男生回头看了一下夏风，虽然他看不出夏风是男生还是女生，不过，他还是乐于助人的回答了。

　　“嗯，谢谢。”

　　说完，然后夏风又继续的往左边走，因为八班和十一班仅仅隔着几列队伍。

　　扒拉的穿过六列对伍后，夏风果真看见了自己现在班级脸熟的男生面孔，于是，夏风就跟着排在了后面。

　　夏风刚站好，她就见万宏从对伍的前面走了下来，他经过夏风，然后到队伍的后面站着。

　　有了背后的万宏班主任压阵，对伍后面的男生都不敢讲话和搞小动作了，只能乖乖的站好。

　　很快，国歌响了起来，同学们很自觉的看向国旗，行注目礼。

　　升旗手是食堂的大叔大妈，他们换了一身衣服，变得有模有样的，不过，夏风和众同学们还是认出了他们。

　　国旗升完，然后就到值周领导巴拉巴拉的在舞台上面总结上周的事情，然后又告诉同学们怎么做。

　　这个领导啰嗦的讲了半个多小时，让夏风和很多同学的腿都要站软了，越来越不耐烦的同学们开始在下面讲话，以此来抗议着。

　　反正现在班主任都不在了，那是因为班主任也有事情要讲，他们在同学们集合的方队后面不远处围成一个大圈开会。

　　熬着熬着，在领导说解散的那一刻，夏风觉得自己全身的骨头都要酸死了，好像躺下来休息一下啊。

　　然而，这是不可能的，因为领导讲话讲久了的原故，所以现在夏风和众同学们没有了早读，等会回到教室后就是直接的上第一节课。

　　回到教学楼下，夏风看着前面挤满了人的楼梯，她不想去挤，反正这么早上去也没什么用。

　　于是，夏风就远远的站在外边，打算等人流少一些了，她再上去。

　　可是，天不由她愿，也不知班主任万宏是什么时候走到了夏风的身边，然后拍了拍夏风的肩膀：“怎么还不上去？”

　　听见班主任这突然的话，夏风顿时被吓得身体一颤，不过，她还是很快的反应过来了：“我……我现在去。”

　　夏风说完，然后只好无奈的跑去搂梯那里挤人流，随波逐流的上到四楼。

　　回到座位，夏风就无力的趴在自己的书桌上：“哈～”

　　同桌的苏清梅见到夏风这个样子，她也没有说什么，因为像夏风这样子累得趴台休息的，全班现在不在少数。

　　在全班的同学都回到教室后，很快，数学老师就拿着一本数学书进来了……

　　一天的课，很快的就要过去完了，在下午第七节课下课的时候，夏风就发现班里的同学们都是很兴奋的收拾东西，似乎是准放学了一样。

　　不是还有一节课吗？夏风很奇怪。

　　今天的班干没有把课程抄在黑板上，而夏风也没有到前门去看过课程表，所以，她并不知道接下来的是什么课。

　　但是很快，夏风就知道了。

　　原因就是长得高高的体育委走上了讲台：“现在，全班下去集合。”

　　听见体育委的话，那些剩下不知道等一下是体育课的同学就知道了等一下是上体育课。

　　于是，那些剩下的同学们就一个个的满面笑容，嘻嘻哈哈的下楼梯，能不上文化课，对他们来说就觉得开心。

　　夏风跟着她的同学们一起来到了一个树荫下，然而，体育老师却还是没有来。

　　无奈，那个作为体育委的男生只好开始试着组织队伍：“排好队，像军训的时候那样子排。”

　　女生是全部的动了，可是，男生只有一部的人动，那些刺头可还是他们自己做自己的人事情。

　　见这个样子，体育委只好走下去提醒他们：“兄弟，去排一下队行吗？”

　　男生见体育委和自己交好，也是笑了一下，然后很给面子的过去排队。

　　可是，他排队的时候，又是在和旁边的另一个男生讲话……

　　见他这个样子，体育委也管不了这么多，他回身看了看大操场，想知道自己的体育老师会不会在玩，忘记了现在是他的课。

　　不过很快，体育委就见到了体育老师，应该的是说，全班的同学们都见到了体育老师。

　　因为，此时八班的的体育老师正在骑着一辆看起来很贵的自行车缓缓过来。

　　找个位置放一下车，之后，体育老师就来到了八班队伍的前面。

　　“人都到完了吗？”

　　体育老师并没有先理会八班队伍中的众人，而是先转头问自己旁边的体育委员。

　　“老师，都到齐了。”

　　听闻，体育课这才对着体育委员说道：“你归队吧。”

　　很快，体育位委员就排到了男生队伍的后面，他的朋友的旁边，

　　见体育委员回去站好了后，体育老师这才大声的说道“因为上周我们班有四个同学没有来，所以，就有一些事情我还没和你们说。既然现在人都来完了，那我告诉你们吧，下个月，我们学校要开展校运会，想参加的同学们最好现在努力训练，为班级取个荣誉。”

　　体育老师刚说完，正在排队的同学们就开始热烈的讨论了起来，有的人还大胆的问体育老师：“老师，下个月几号举行啊？”

　　“你们放国庆假回来的第二天就举行。”体育老师给了同学们一个非常准确的答案。

　　听到体育老师的话，同学们一个个的在下面非常兴奋，因为放国庆后回学校还有运动会可以玩。

　　看见同学们兴奋的样子，体育老师很满意：“好了，运动会是下个月的事情，现在还没开始。所以，现在你们就开始训练吧，男生三圈，女生两圈，跑完后来这里集合。”

　　要是以往听到体育老师这么说，同学们肯定会在下面抱怨，不过，这次他们并没有，而是非常乐意的去跑步。

　　特别是男生们，他们想为了在女生的前面表现一下自己，个个进入了跑道后就马力十足的跑起来，一下子超越了全部的女同学。

　　当然，也有例外的，那就是夏风，她还在女生的后面不紧不慢的跑着。

　　三圈，夏风还是理智的知道自己虽然可以完成，但是会疲惫不堪，所以，她偷懒的小心思又冒出来了。

　　在夏风跟着女生们跑完第二圈的时候，就有一些体力好的男生跑完的第三圈，以试一试的心理，夏风就跟着那些跑完的人过去集合了。

　　结果让夏风很舒适，体育老师像是什么都没有看见一样的叫同学们集合，而且，集合完了的时候他也没有提到什么。

　　就在夏风以为体育老师会让他们解散自由活动了的时候，体育老师却是说道：“第二排男生出列，你们和体育委去器材室那里搬十个垫子过来吧。”

　　夏风所在的位置就在第二排，听闻，她也只能乖乖的和第二排的男生一起跟着体育委去器材室搬垫子。

　　虽然夏风偷懒只是跑了两圈，但是她跑两圈也是很累的，特别是腿脚很酸，好想坐下来休息一下。

　　来到器材室，众人很快的就看见了地上的绿色垫子，然后一个个走过去，一人搬一个。

　　而体育委，就和保管这些器材的老师上报，登记。

　　好在垫子里面是海绵填充，所以很轻，很快，夏风就和搬着垫子的男生们一起回到了刚才集合的地方。

第一百二十五章：去个澡堂都要被针对
按照老师的要求，夏风和搬垫子的男生们把垫子放在地上排成一排，然后就都回到队伍里归队。

　　“女生就在这里练习仰卧起坐，每人四十个，班长监督，男生就和我去那边的杠杆那里去练习引体向上。”

　　体育老师说完，然后就带头的走了，而随后，夏风也和男生们跟在体育老师的后面有着。

　　不一会儿，体育老师带着八班的男生们来到了一个沙池，而那个沙池里就刚好驻立着六个高低不等的杠杆，底部的沙子是为了防止学生不注意摔伤而布置的。

　　“你们，每人十个引体向上，自觉点。”

　　体育老师说完，然后就站到一边，任由着男同学们发挥，反正他在场，他相信，是不会有人敢偷懒的。

　　同学们你看看我，我看看你，谁都不愿意先上，要是做不够十个，那就尴尬了。

　　最后，还是体育委先先站了出来，他走到杠杆下，一跳，双手就紧紧的抓住了比他还高的杠杆。

　　接着，体育委就这么的抓着杠杆做起了引体向上。

　　一个，两个，三个……

　　见带头的体育委做的引体向上越来越多，男同学们就忍不住的开始帮他数数，做一个就一起大声的数一次。

　　最后，体育委一共做了二十八个引体向上，这远远的超过了体育老师要求的十个。

　　有了体育委的带头，那些爱出风头的男生也蠢蠢欲动，随后，竟然真的有三个男生一起站了出来。

　　他们一开始的动作还是蛮流畅的，可是，在超过了第十个之后，他们所要做一个引体向上的时间就越来越久。

　　很遗憾，三人没有一个能做得超过二十的，他们都是一起的停在了第十七个就上不去了，不过，他们这也完成了体育老师的布置的任务。

　　在前面的几个人带头了之后，后面观看的男生也开始行动了，一个个的过去跳起来抓住杠杆做引体向上。

　　然而，夏风现在并没有和他们一样的过去做引体向上，她还站在原来的位置看着。

　　见那些高手都是做了十几二十几个，不厉害的也做了六七个，夏风双手痒痒，也想过去试试了。

　　说干就干，于是，夏风就走到了一个空着的杠杆下面。

　　这个杠杠有点高啊，夏风刚来到它下面，她就顿时后悔了，要是，跳不上去怎么办？

　　夏风知道，刚才她走过来的时候，就有好几位同学在看着她了，所以，她不能退群，只能厚着脸皮上了。

　　夏风举起双手，发现，这个杠杠离她的手掌似乎是有些远啊，可能，来都来了，她又怎好意思看一下而不做。

　　拼了，这个念头闪过夏风的脑海，于是，她顿时双脚用力，然后开始起跳。

　　很快，夏风离着杠杆的铁杆越来越近，她的一只手，一下子的就摸到了那杠杆的铁杆。

　　就在夏风想用力的抓住铁杆时，她发现，她飞不上去，可，这也就意示着她失败了。

　　夏风不想失败，虽然说身体开始掉落，但是，她的一只手已经摸到了铁杆。

　　于是，夏风就用着那只摸到铁杆的手用力抓铁杆，可无奈，差一点就抓住了，因为没勾稳。

　　因为夏风刚才使劲的用一只手想抓住铁杆的缘故，所以，她就失去了平衡，跳下来的时候一下子就坐在了用来保护的沙池上。

　　好丢脸啊，这是夏风这时的想法。

　　听到声响，男同学们都纷纷好奇的看了过来，这只不过是一个失误，不过，这依旧激发了他们那幸灾乐祸的心。

　　看着个个围观同学们脸上的笑容，夏风知道，他们这是在嘲笑自己，可是，这又能怎么样呢。

　　夏风站了起来，拍了拍身上的微尘，然后，她又重新抬头看向上面的铁杆，准备再跳一次找回一点儿面子。

　　见夏风又要跳，同学们又升起了看好戏的心里，他们也很好奇，这个非常酷似女生且柔弱的夏风，再试一次到底能不能跳得上去。

　　再一次的举起双手，夏风看向头顶的铁杆，坚定着这一次一定要跳的上去抓得住，一定要。

　　于是，夏风双腿双脚又发力了，她整个人，又跳了起来。

　　看着铁杆越来越近，夏风双手用力一抓，竟然，真的抓住了。

　　既然抓住了，那也就没有多少害怕了，于是，夏风准备的开始做第一个引体向上。

　　见夏风出呼所料的抓住杠杆，同学们也没有觉得有多少失望，它们反而是更好奇的想看一下夏风能够做多少个。

　　夏风现在双手都抓着杠杆上面的铁杆，整个人就和挂的差不多，她现在所要做的就是弯曲手臂，让自己生上去。

　　好在夏风瘦弱的同时，体重也没有多少，很快，她就做了一个引体向上。

　　当她想做第二个的时候，夏风就觉得没有力气了，很艰难的让自己的身体上升。

　　第三个，夏风不行了，做到一半，她就跳了下来，忍不住的揉揉发酸的手臂，然后，红着小脸挤出人群。

　　好在体育教师说是自觉的做引体向上，而不是要体育委记小本本上，不然夏还真的不能够蒙混过关。

　　觉得差不多了后，体育老师这才说道：“刚才去搬垫子的同学，现在过去帮忙把垫子搬回原处，其他人，解散～”

　　体育老师的话刚说完，众男生们就一窝蜂的跑开了，有的本想食堂，也有的奔向宿舍。

　　只留下夏风和那些刚才搬过垫子的男生们没有离开，无奈的回去帮忙搬垫子。

　　回到刚才集合的地方，夏风就看见一个个女生们正躺在垫子上做仰卧起做，而苏清梅，就现在一旁看着。

　　见夏风和一帮男生们过来了，于是，苏清梅就问跟她关系比较好的夏风：“你们怎么回来了。”

　　“解散了，我们回来搬垫子。”

　　夏风看着苏清梅，然后有气无力的说道。

　　“那太好了。”苏清梅刚对夏风说完，然后又转身向正在做仰卧起坐的众女生们喊道：“姐妹们，不用做了，解散～”

　　听见班长苏清梅的话，女生们也个个反应过来，然后就是疯狂的奔向宿舍占卫生间。

　　女生和男生不一样，她们洗澡是要进卫生间隔间的，速度会很慢，而不像男生们有水龙头就行了。

　　所以，她们现在主要的就是抢位置洗澡，而不是抢着去打饭。

　　就连苏清梅，也是在和夏风道别后，就迅速的加入了奔跑的阵营。

　　女生都走了，夏风这才和要搬垫子的男生一起过去搬垫子，然后放回器材室。

　　当他们从器材室出来的时候，下课铃声却是响了，这让夏风心情很不好，放学人多了，洗澡就要排队了。

　　回到宿舍，夏风就看见自己宿舍卫生间里面挤满了人，很是热闹。

　　夏风受不了这种气氛，只好拿着衣服和水桶，打算下楼到大澡堂那里去洗，那里有很多的隔间。

　　来到了大澡堂，夏风就看见里面也是人山人海的，没有了去处的她也只能选择了进去。

　　男生的大澡堂其实是一排排的水龙头，虽然说里面有隔间，但男生们也只是用来换内裤的，只有个别的是用来洗澡。

　　来到一个紧闭的隔间那里，夏风在外面放下水桶，就打算等这一个隔间空出来给她用。

　　等着等着，看见旁边的几间隔间开了又关，夏风都有些不耐烦了，她好想换一个隔间等，但是她又怕她一走开，这个隔间就开了呢，毕竟，她等了这么久。

　　又过了一会儿，夏风看见她等的隔间动了，似乎是要开门的样子，欣喜的她立马拿起水桶，准备进去。

　　隔间一打开，里面的男生也拿着一个出来了，就在夏风准备要进去的时候，却是有一个男上抢在了她的前面，有要插队的样子。

　　“等等，这是我先来的。”

　　夏风眼疾手快们抓住男生的手臂，并列拉住了他，然后，夏风清脆的声音响了起来。

　　男生用力的甩开夏风的手，不顾夏风，立马的穿进了隔间，关上门。

　　看着紧闭的隔间，夏风很气愤，她就还是守在外面，想看看是哪个恶心的人这么讨厌。

　　夏风守在外面的原因还有一点，那就是她看见那个男生湿着头发，而且拿着内裤进去，想来他应该是进去换内裤，所以不会用多长的时间。

　　守了一会儿，夏风终于看见门又开了，就在她想知道那个讨厌又恶心的男生是谁的时候。

　　结果让她很意外，那个男生就是自己班，讨厌三人组中的一员，因为刚才他湿着头发又迅速，所以夏风一时没有认出他。

　　“娘娘腔，想干嘛，想打架？”

　　男生从隔间里走出来，没有一点儿插队后羞愧的样子，而且，他还站在隔间门口瞪着夏风挑衅。

　　男生的话有点儿大声，导致周围的人都听见了，于是，一传十十传百，大澡堂的男生似乎都知道了这里有人要打架。

　　所以，他们个个的跑过来好奇围观，不过，同时的，他们还自觉得的给夏风和那个男生让出了一圈的位置，免得等会不小心伤到自己。

第一百二十六章：动漫社
“你想被开除吗？”

　　夏风缓缓的说出了这一句话，她知道，这个男生签了保证协议，再犯就直接劝退。

　　夏风知道这个男生签了协议，可是他却不知道夏风也签了，所以，他认为，如果打架的话，退学的只会是他。

　　因此，男生想打架也没办法，他认为自己会比较亏，所以，他也没动手，只是瞪了一下夏风，然后就穿出人群离开了。

　　男生一离开，夏风随后的也进入了卫生间，锁好门，把那些围观的人群都隔离在外面。

　　围成一团的人群见两人没打架，虽然有些失望，但也只能嘘嘘的散开了，因为他们还有自己的事情要做。

　　洗澡的时候，夏风不由得庆幸刚才那个讨厌的男生没有动手，不然，以现在的她还真的打不过。

　　洗完澡，夏风又提着在下面顺便洗好的衣服拿去四楼晾晒。然后，她这才去商店买面包吃。

　　夏风的伙食被被她拿出来得差不多了，所以，现在的她也只能吃得起面包，不然的话，她可就要饿肚子了。

　　还有现在，夏风刚刚洗完澡，所以她的头发自然的还是湿的。

　　既然是湿的，那她当然戴不了假发，所以，夏风就把假发装进了袋子里拿上教室，打算等头发干了再戴。

　　去逛了一下商店，夏风想了想，然后就买了三个面包，留着两个明天吃，挤商店也是很累人的。

　　上到教室，和夏风所料的差不多，教室里根本就没有什么人，同学们都还在教室里玩。

　　打开灯打开风扇，然后，夏风这才回到自己的座位，舒服的享受自己的晚餐。

　　一个面包下肚，夏风虽然感觉没有那么饿了，但是，这个面包她吃的也有些腻了，没什么胃口。

　　又玩了一会儿手机，同学也一个个的上来，之后，又准备的要上自修了。

　　“小风，你怎么又不戴假发了？不怕班主任说吗？”

　　苏清梅刚回到座位，立马的就拿夏风来开玩笑，也许，这也是她的乐趣之一把。

　　听到苏清梅的话，夏风也摸了摸自己的头发，在最强档风扇的烘干下，她的头发干的差不多了。

　　夏风又看了看全班，发现全班现在几乎是来了一半的人，她想，也许在这里戴假发有些不好吧。

　　于是，夏风拿起了装着假发的袋子：“小梅姐，让一下，我要去一下厕所。”

　　苏清梅好笑的看着夏风，也知道夏风要去干嘛，于是，她挪了挪凳子，给夏风让出了一条道。

　　夏风拿着装假发的袋子，走了出去，但是在下楼梯的时候有些麻烦，因为同学们都在往上面面走，只有夏风一人是往楼下走的。

　　好不容易的到了一楼，夏风就溜进这栋教学楼唯一的厕所，她要快点儿把假发换好，因为她也不想迟到。

　　进到厕所，夏风发现没有人。不过这也正常，估计同学们都是在宿舍解决完了才上教室吧。

　　夏风进到隔间，锁好门，开始换假发……

　　假发换上，夏风就拿着袋子出了厕所，然后她这才随着人流一起往楼上面赶去。

　　叮铃铃～

　　好不容易，夏风终于在铃声结束之前回到了教室。

　　进到教室，夏风就见纪律委员已经拿着小本本和笔走上了讲台，有一副要记名字的样子。

　　夏风立马的小跑回自己的座位，她好庆幸自己在铃声结束前回来了，不然可就要被记名字了。

　　夏风不想被记名字，因为，她觉得被别人惦记的感觉一点都不好。她也不知道，名字记多了会有什么惩罚。

　　“小风，不错嘛，没迟到。”

　　夏风回座位坐下，苏清梅就忍不住的开口笑道。

　　夏风也不知道苏清梅是在夸自己还是在损自己，所以，她的回答有些嘚瑟：“那是必须的～”

　　夏风不知道，就算是她迟到了她也不会被记名字。因为，苏清梅这个班长早已经和纪律委员打过招呼了。

　　有时候，班干帮忙开后门，就是那么的爽。

　　夏风虽然没有被记，但是，夏风之后的那几个跑得慢一点的男生可就不好了，粉粉被记在小本本上。

　　见人都上来完了，纪律委这才收拾小本本和笔，走下讲台，回自己的座位。

　　纪律委刚走下讲台，英语课代表就忍不住了，她立马的站起来喊道：“拿出英语书出来读。”

　　由于考虑到同学们不会读的缘故，所以，英语科代表就走了出来，领读……

　　夏风最讨厌英语了，生涩难懂，干嘛要学这种东西，要是古代嬴政大大不只是统一六国，还统一了全球，那该多好啊～

　　就在夏风神游瞎想的时候，苏清梅就用胳膊碰了一下夏风，这让夏风一下子回过神来。

　　回过神来的夏风很清楚，苏清梅不会这么无缘无故的提醒自己的。于是，她就缓缓的往窗口外面瞄，果然发现了万宏班主任正在走廊游荡。

　　班主任来了，夏风自然的是赶紧拿书，装作一副认真晚读的样子。

　　夏风一边装作读书，一边好奇的瞄向窗口，看看班主任是否还在……

　　过了二十多分钟，班主任终于走了，因此，夏风也不用装了，放下英语书发呆。

　　苏清梅见夏风这个样子，也是没有什么办法，她试着监督过夏风学英语，可夏风就是学不进。明明，夏风的其他科目这么好来着。

　　就在全班读英语读累了的时候，有三个不是八班的女生一起从前门走进了教室。因此，她们也把全班的注意力吸引了过去。

　　三个女生走到讲台上，然后就停了下，同学们觉得她们三人应该是宣布什么事情的，所以读书声也停止了。

　　“大家好，我是你们初二的学姐，我们这次来这里是为了帮我们的动漫社招生的。动漫社你们知道吧，你们有谁喜欢动漫的吗？”

　　现在三人中间的女生刚说完，八班教室一下子就热闹了起来。

　　“我喜欢看动漫。”

　　“我也喜欢动漫。”

　　“怎么才能加入学姐你们的动漫社？”

　　……

　　面对同学们络绎不绝的问题，站在三人中间的女生碰了一下自己左边的女生，随后，左边的女生就开始转身在后面的黑板上抄写一排号码。

　　同时，中间的女生还继续的说道：“这是我们的社团的QQ群，欢迎同学们一起进去讨论动漫。至于想要加入我们动漫社的同学，就写一份四百字的申请交到你们班长那里就得了。”

　　中间女生说这些话的时候，她右边的女生就找到了本班的班长苏清梅：“后天晚上把收到的申请交到初二教学楼的十五班教室给我就行了，我叫郑雅。”

　　“好的～”苏清梅回道。

　　接着，三人就走出了教室，前往下一个班级继续宣传。

　　虽然只是被打扰了一会儿，但是得知这个消息后，同学们就没有心情再继续的晚读了。好在不久，下课了～

　　“小风，你想进这个动漫社吗？”

　　因为是下课了，可以说话，所以苏清梅就向夏风问道。

　　夏风想了想，从前的她为了怕麻烦，所以就没有进动漫社，但在后面看见它们社团有好多好玩的，自己就心动了。

　　可是，当那时的自己想再申请时，学姐却说不可以申请了，要等下一年，久而久之，夏风也就忘记了。

　　“嗯。”夏风看着苏清梅回答道，她也不知道动漫社里有什么好玩的。

　　“那好吧，你等下写申请给我，我本来还想邀请你去吉他社的。”苏清梅得知夏风想进动漫社后，似乎有些失落。

　　“吉他，小梅姐你会弹吉他？”

　　“是啊，我会一点吧，我宿舍就有一把吉他。”

　　苏清梅说起这件事的时候，可自豪了，她还试着再邀请一下夏风和她一起去吉他社：“小风，你和我一起去吉他社吧，我教你弹。”

　　“不了不了～”

　　夏风立马的摇摇头回答，并不是她不想进，而是她没钱买吉他了，去吉他社，没有一把吉还怎么说得过去。

　　苏清梅还以为夏风嫌麻烦，于是又是一泼的劝说：“去呗，学了吉他很拉风了，小风你学了吉他，有一门特长去交女朋友了。”

　　听了苏清梅的话，夏风就在心里暗暗的想着，以自己现在的这个样子，还有资格去交女朋友吗？还是不去拖累别人了吧。

　　夏风苦笑着还是摇了摇头：“不想去，而且，我……现在也不想交女朋友。”

　　“不想交女朋友，难道小风想和我们女生一样的交男朋友吗？我看你这么可爱，似乎也可以和我们女生抢男朋友耶。”

　　苏清梅见夏风再次拒绝她的邀请，也在她的意料之中，所以，苏清梅为了转移尴尬，又调笑了一泼夏风。

　　“呸呸呸，你才交男朋友呢，小梅姐你在想什么呢。”夏风瞬间变得脸红起来，这种玩笑对她来说一点儿也都不好笑。

　　“嘿，你小梅姐我是腐女啊，服不服～”

　　苏清梅大方的像夏风袒露自己的腐女身份，似乎还很自豪似的。

　　“服，服了～”

　　夏风一头黑线，腐女吗？她真不知道当一个腐女有什么好自豪的？

第一百二十六章：突如其来的测试
自修课过得很快，夏风各种打发时间的方法下，很快的就都结束了。

　　回宿舍的时候，夏风又开始担心那三人组会不会在宿舍里报复自己，毕竟，下午的时候，自己和他们的一员闹了矛盾。

　　不知不觉，夏风就走回到了宿舍，但是，让夏风惊讶的是那三人组里面不在。夏风想了想，这算也正常吧，他们真的喜欢玩，肯定是不会那么早回到宿舍的。

　　三人现在还不回宿舍，夏风也就放心了，她快速的做完琐事，然后上床脱假发，吃药，躺下休息。

　　很快，熄灯了，躺在床上不能玩手机而非常无聊的夏风也就这么的睡了过去。

　　第二天一大早，夏风刚上到教室吃红豆包，结果就被刚到的苏清开了一泼玩笑：“小风，你又变漂亮了喔～”

　　夏风白了一眼在旁边坐下的苏清梅：“这句话不是用来夸女生的吗？”

　　“对啊，我来夸夸夏风小美女，开不开心？”苏清梅又凑近夏风，一脸笑意的说道，她知道，这时的夏风肯定会害羞的。

　　果然，在听了苏清梅的后面一句话后，夏风就扭头转向另一边，不过，她红扑扑的脸蛋已经暴露她了。

　　说实在，夏风也知道苏清梅这是在拿她来开玩笑。不过，她听了还是非常开心的，就像是一个女孩子被夸了漂亮一样，可是，她却不敢表现出来。

　　清晨调笑了一泼同桌可爱的夏风，苏清梅这才心满意足的拿出书来看，顺便准备早读。

　　时间一点点的过去，很快，夏风一天的课程就上到了第八节。夏风看了一下课程表，发现今天第八节是写的自习，可就在她再想办法打发时间的时候，数学老师却来到了教室。

　　数学老师的后面还跟着数学科代表，而且，科代表手里正抱着一打的报纸试题。看着数学老师和数学科代表的这个样子，夏风和众同学们就意识到大事不好。

　　果然，数学老师走上讲台后就用她的那个大嗓门直接说道：“今天第八节测试数学，下课交。”

　　在数学老师说这些话的时候，数学科代表就已经一组一打的发报纸试题了，然后再由前面往后转。

　　很快，试卷就传完了全班。

　　“还有谁没有的吗？”见试卷传完全班没有剩余，数学老师就试着问道。

　　结果是没有人应的，想来应该是试卷刚刚好。于是，数学老师就让数学科代表坐到讲台上做试卷，顺便的维持班里的纪律。

　　随后，数学老师再看了一眼全班，然后就从前门走出了教室，消失了。

　　这次的试题是印在报纸上，这不是普通的报纸，这是学习专用的报纸。报纸的一面是试题，一面是别的例题，听说，这还是三中的机密呢。

　　夏风把报纸上叠好，然后开始看上面的试题，并不是说夏风不会写而不愿意写，而是因为夏风懒啊～

　　但即使再懒，试题还是要写的，所以，夏风只能无奈的抓着她的笔，一边刷刷刷的在草稿本上演算，一边刷刷刷的把答案写在报纸的答案处。

　　在专心写题的时候，时间总是过得很快的，所以很快，差不多就要到放学的时间啦。

　　随着离放学的时间越来越近，有部分的同学已经开始交卷了，当然，夏风和苏清梅就在这部分的同学之列。

　　下课铃声一响，夏风和苏清梅就和那些交卷了的同学们去挤教室门口，随后就是挤楼梯。

　　至于夏风为什么不多等一会，等人少了再下楼不行吗？

　　那都是因为夏风经过昨天的教训，她知道，只要先一步的抢了水位，她就不用再等了。

　　好不容易的下到一楼，夏风知道，现在距离宿舍还有一大段的距离，所以只能用跑，不然是跟不上拿些大部队前锋的节奏的。

　　于是，夏风就加入了男生奔跑回宿舍的阵营。在这种时候，学生奔跑赶时间是一件非常正常的事情，就算是老师，那也得避让，不然就有可能被撞到。

　　跑着跑着，夏风的体力本就衰弱了不少，所以，她跑到了中途就不得不停下来边走休息一下。

　　但是看着后面的同学，一个个的奔跑超过她，夏风又有了危机感，于是，她又跑了起来。

　　可奈何，夏风刚恢复一点的力气只够跑一点距离，很快她又没有力气了。所以，夏风只能跑跑停停的回宿舍，这是她最快的方法。

　　来到宿舍楼下，夏风已经是疲惫不堪，而且，她还不停的喘着粗气，真是走路的力气都快要没有了。

　　但是一想到要回宿舍还要爬四层楼，自己不可没在这里前功尽弃，所以，夏风只能一边的抓着扶梯，一边快速的爬楼梯。

　　不一会儿，终于到四楼了。夏风小跑的回宿舍，见卫生间里面还有一个隔间空着，夏风很欣喜。同时，夏风还立马的拿水桶去等水，这也算是占水位。

　　水位占到了，而是还是宿舍的水位，这也就是说，夏风不用再下到一楼的大澡堂里洗澡了。

　　在夏风不紧不满的拿着撑衣杆撑衣服时，她就见有自己的好几位舍友这才冲回来。

　　不过，卫生间的一个水位被夏风占到了，另一个也被别的舍友占了。所以，这些晚回来的舍友们只能提着自己的水桶，跑去一楼占水位。

　　要是去晚了，就算一楼有很多的水位，那也还是要排队。

　　把干净的衣服拿去卫生间，夏风这才舒舒服服的洗澡。当冷水从头顶泼下时，夏风因为狂奔而产生的燥热，这才被压了下去。

　　洗完澡，换让干净的衣服过，夏风还是在这里洗换下的衣服。

　　突然，夏风就听见隔壁的门被踢了～

　　“行了没有啊？快点出来，老子要换内裤。”

　　“急什么，隔壁不是还有一间吗？”

　　“隔壁里面的是那个娘炮，鬼知道她是男的还是女的，你快点行吗？”

　　“行啦行啦，马上。”

　　听见对方两人的谈话，夏风不由得庆幸自己和他们没有那么熟，不然的话，被踢门的就是自己了吧。

　　夏风迅速的洗完衣服，然后这才打开门走出去～

　　夏风此时是刚洗完澡，所以自然的是没有戴假发。而且，夏风的头发有差不多五个月没有剪了，她后面有些长的湿头发就到了夏风的后颈出，显得非常诱人，更加是模糊了夏风的性别。【差不多五个月：小学放假的时候就有两个月没有，暑假的时候又过了两个月，现在开学过了半个月。】

　　这样子的夏风的确是挺养眼的，所以舍友说她娘炮，说归说，但又不觉得夏风恶心在哪里。毕竟，夏风只是声音娘，但是语气不娘。

　　头发这么长，夏风擦起来也是很麻烦的，擦一次肯定是不行的，因为还会滴水。

　　晾好衣服，夏风就觉得自己无所事事了。如果现在上教室的话，那就太早了，毕竟她是跑回来的，去吃饭吧，夏风又没有钱。

　　所以，夏风只能坐在床上，背着楼玩手机。

　　坐在床上是因为夏风的头发还是湿的，躺下不行，还不如坐起来让宿舍的小风扇吹一吹呢。

　　背着门口玩手机是因为夏风害怕教官突袭，教官一来，宿舍肯定会有人报信号。所以，夏风只要不让门口的教官一眼扫到手机就好了。

　　手机玩着玩着，很快的就到了还有二十分钟的上教室时间。可是，夏风摸了摸自己的头发，发现还是很湿，这根本就不能戴假发。

　　还是教室的大风扇比较好，夏风一边的想着，一边收拾着自己床铺上的东西，准备上教室。

　　下床穿好鞋，夏风这才去小卖部买一个面包，拿上教室准备当晚餐。

　　进到教室，夏风就发现里面已经有一半的人了，一看自己的座位，夏风发现苏清梅竟然也来了。不过夏风想了想就觉得没有什么奇怪的了，毕竟苏清梅可是一个学霸。

　　距离夏风座位最近的风扇，它的控制器就在教室的后门口，所以，夏风立马的把它调到了最大档，然后这才回到自己的座位。

　　夏风刚坐下，苏清梅又是习惯的开始凑上来了：“小风，你头发湿湿的样子更可爱哟～”

　　夏风红着脸扭向一边，苏清梅说的这些她当然都知道。当她头发干了，会膨胀一点，当然是没有湿的好看。

　　望着头顶高速旋转的电风扇，夏风不由得担心它能不能在几分钟之内把自己的头发吹干，因为再过几分钟就要响铃了。

　　看着夏风不停的捏了捏自己的头发，苏清梅似乎是知道夏风在担心什么。于是，她拍了一下夏风：“小风，放心啦，我叔叔回家了，今晚不在学校。”

　　“不在学校？”夏风又再确认一遍自己没有听错。

　　“嗯～”

　　太棒了，班主任不在学校，也就是说她不用装了。想到这里，夏风不由得送了一大口气。

　　在这个班级里，除了班主任，没别的任课老师会管学生的头发，而且，他们也管不着。

　　看着旁边的夏风，苏清梅突然的自我玩心大起，然后就从抽屉里拿出了一个发圈：“嘿嘿，小风，要不要试试？”

　　

第一百二十七章：测试成绩
“不要了吧～”

　　夏风虽然知道也看见过别的调皮男生用橡皮筋学女生绑头发的样子玩，奈何那个时候他们后面的头发不够长，只能把头顶的头发绑了，结果就形成了一个冲天辫……

　　“来嘛来嘛～”

　　苏清梅也不管夏风拒不拒绝了，直接的抓住夏风有点儿长的头发开始绑起来，孰不知，两人的这个样子，被一些有心人看在了眼里。

　　“好了～”

　　绑好了头发后，苏清梅轻快的说了一声，然后她这才放开夏风，

　　摸了摸自己被绑头发的部位，夏风觉得似乎也挺不错了，而且，她感觉这样子好有意思啊。

　　不过，一想到自己现在还是在教室，夏风摸了一会后，很快的就把自己头上的发圈给摘了，让自己的头发恢复成了原来的样子。

　　“怎么了小风，难道不喜欢吗？”

　　夏风把发圈还给苏清梅，并且很无奈的说道：“你是不是忘记了我不是女生，而且，你难道还觉得班里叫我娘炮的人还不够多吗？”

　　听闻，苏清梅调皮的笑了一下，然后把自己的发圈收了回来。同时，苏清梅小嘴里还小声诺诺的说道：“也不见小风你有被这个外号影响啊。”

　　虽然声音很小，不过坐在她旁边夏风还是听见了。夏风很无语，自己的确是没有被这个外号影响，也许，是习惯了吧。

　　接下来的晚读确实是和苏清梅所说的那个样子，班主任万宏的确没有出现。而且，班里也渐渐传起了班主任不在学校的传言，也不知道是哪个人提供的信息。

　　既然知道了班主任不在，那之后的班级可就热闹了，大部分的人都在讲话聊天，怎么管也管不住。

　　看着苏清梅在小本本上记了大半页的名字，夏风就知道，明天肯定有好戏可以看了。

　　班主任不在的一晚很热闹，但是夏风不在吵闹人的之列，她同桌可是个班长，面子总是要给的。

　　于是，夏风就拿出了苏清梅一早借给她的小说打发时间，她的位置是第四组，就算是有领导，第一时间也不会捉得到她。

　　不过，这就苦了那些班干，一直不停的管纪律喊安静，不然就记名了。但是，这也仅有效一段时间，很快的，教室又渐渐的热闹起来。

　　熬过了这么的一个没有班主任在的晚上，同学们终于可以回去睡觉了，这都是大家很乐意的结果。

　　夏风这一晚的自修，她都没有再戴上假发，因为戴上了假发一点都不舒服，班主任不在，自己也就不用装了。

　　走近宿舍，就有一双大手搭在了夏风的头上，然后揉了揉。

　　夏风好奇的回头一看，发现原来是自己以前的教官，于是，她只好尴尬的打招呼：“教官晚上好～”

　　“小风，你真是长得越来越好看咯。”

　　教官这次似乎是不纠结夏风的头发问题了，手还不停的在夏风的头上恶作剧，一下子的就把夏风的头发都给弄乱了。

　　见此，夏风也不敢多说什么，只是呵呵笑了笑，然后就迅速的逃离教官的魔爪，遛上宿舍楼。

　　夏风现在不带假发的样子，的确很像是一个短发的女生。于是，她在冲楼梯的时候就受到了男生们频频好奇的目光。

　　对于这些目光，夏风也不理，毕竟，已经不是第一次了。而且，宿舍楼这么多人，不会每个人都认识自己吧。

　　遛回宿舍，舍友们看夏风的目光就平繁多了，毕竟都是舍友，他们早就知道夏风是个什么样子的了。

　　至今为止，宿舍里的舍友夏风一个都不认识，也不熟。所以，他们分享东西，夏风也不敢去要，夏风有好吃的，他们也不敢过来问。

　　夏风融入不了宿舍群体，所以，她只能一个人的。到了宿舍，就没人和她说她，她也就一个人的做自己一个人的事情。

　　很快，熄灯了，平繁的一天又过去了，夏风至今还不知道，这一天她收货了些什么。

　　第二天的数学课上，数学老师一上教室就叫数学科代表去她班公室里把昨天班级写的报纸都拿下来发。

　　然后，数学科代表就很听话的走出了教室，想来他应该是搬试卷去了吧。

　　在数学科代表还没回来的时候，数学老师还有话要讲：“你们昨天写的报纸我都批改了，我们班有七个同学得一百分以上。”

　　数学老师刚说完这一句话，全班就闹哄哄的起来，开始讨论谁有可能得一百分以上。

　　“安静”数学老师猛拍了一下讲台，让全班的声音瞬间的消失：“除了这一百分以上的七位同学，你们是不是就没学过数学？七八十的一大堆，还有很多不及格，以后出去了不要说是我教的，我丢不起这个人。”

　　数学老师刚教训完，然后数学科代表就抱着一堆的报纸出现在了教室门口。

　　数学老师见报纸被搬上来了，于是她又是严厉的说道：“你们看看你们的错题，错在哪里。还有，报纸上面写有找老师的，下课时间记得过来找我。”

　　在数学老师训话的时候，数学科代表已经一组的传试卷了。

　　很快，夏风和苏清梅就在第四组的一对试卷里面找到了自己的试卷，然后，再把不是自己的试卷往后面传。

　　夏风一拿到试卷，最先看到的不是她的分数，而且试卷的左上角那里有着红笔写的找老师三个字。

　　见着三个字，夏风的感觉就不是很好，找老师？那多麻烦啊，而且，这还是强制的。

　　夏风并没有先看自己试卷的分数，而且凑过去偷瞄同桌苏清梅的分数。结果真是不看不知道，一看吓一跳，苏清梅竟然得了一百一十八，还有两分就满分了。

　　苏清梅见夏风偷瞄自己的分数，于是她也不拦着，她考的不赖，不怕笑话。同时，苏清梅也顺手的把夏风的试卷抽过去了。

　　当夏风注意到时，想拦都已经来不及了，只能让苏清梅看自己的分数。

　　苏清梅打开夏风的报纸，就看见报纸的右上角写有一百零三分，很显然，夏风也在这一百分的七人之列。

　　同时的，苏清梅也看到了报纸左上角写名字的位置旁边有着找老师三个字。于是苏清梅就忍不住的笑了，因为需要找老师同学，做题上肯定有很多的问题，她没想到夏风竟然也在。

　　看见苏清梅笑了，夏风就忍不住的想把自己的报纸给抢回来，然而，苏清梅却早先一步的拿开了，让夏风的手够不着……

　　“小风，我不笑了，我再看一会。”苏清梅边憋着笑，边拦住夏风不断伸过去想抢回报纸的手臂。

　　听闻，夏风也只好作罢，因为这是数学课，现在她还是很害怕这个数学老师的，听说她还是这个数学科的科组长。

　　因为现在还在发报纸，所以还是闹哄哄的，不然要是讲课了的话，夏风才不敢这么明目张胆的抢报纸呢。

　　见夏风不抢了，苏清梅这才好奇的往下面看夏风的错题，想知道是什么题目难倒了夏风。

　　结果，苏清梅就发现，夏风错的都是一些很简单的送分题。她很怀疑，夏风是不是故意的，那些难题都做对了，简单的题做错……

　　其实和苏清梅想的也差不多，夏风就是觉得难题写了比较有一些成就感，至于那些送分题，夏风嫌得麻烦，都是乱蒙的。

　　夏风的运气也就那个样子，结果，就被她蒙出了一百零三的高分。

　　报纸都送回了各个同学的手上，于是数学老师这才开始讲课……

　　然而，就在夏风以为这节数学课要这么无聊的过去了的时候，数学老师却点了她的名字：“夏风，哪位同学叫夏风，站起来一下。”

　　然后，夏风就很紧张的在全班的注视下站了起来。夏风认为她刚才既没有讲话，也没有搞小动作，更没有走神，数学老师点她起来干嘛啊？

　　很快，数学老师就告诉了她答案：“你就是夏风是吧，好歹你也是个女生，做题怎么那么马虎，你说说你，要是这些送分题都做对了，得一百一十分以上不是很简单的吗？”

　　数学老师的话刚说完，全班就哄堂大笑起来，然而，这次没有一个人告诉数学老师是她认错了夏风的性别。

　　数学老师就以为同学们在笑夏风，于是，她又大声的说道：“笑什么笑，夏风考得了一百分以上，你们有什么资格去取笑人家。”

　　对着全班说完，数学老师又叫夏风上来写一次她刚才做错的送分题，她不相信夏风这么聪明不会写，应该是马虎的问题。

　　结果，夏风只能乖乖的走上讲台，然后拿起粉笔刷刷刷的在黑板上更正她做错的送分题，而且，她还按照数学老师的要求列式并把过程写了下来。

　　写完了后，夏风放下粉笔，就想走下讲台回自己的座位。

　　然而，数学老师又把她叫住了：“夏风，你把你的思路给同学们讲解一下吧，相比老师的思路，同学们应该更能接受同龄人你的思路。”

第一百二十八章：去数学老师的办公室
无奈，夏风只好重新的回到讲台上把过程又讲了一遍，讲完了后，数学老师这才放她。

　　回到自己的座位，夏风又深呼吸了一下，刚才那还真是有惊无险啊。

　　时间一点一点的过去，要下课了，数学老师拿起她那红彤彤的试卷给全班的同学们看：“今天内，报纸上面写有找老师的同学，你们自己找时间来我数学办公室找我，我这里有你们的名字，你们一个也跑不了。”

　　数学老师刚说完，然后下课铃就准时的响了起来，而数学老师随后也是准时的下课，从前门离开了。

　　班里的同学们对于刚才数学老师的话半信半疑，不过，还是有几位爱学习的女生行动了起来。她们拿着修改后的报纸试题，然后组队去找数学老师。

　　“小风，难道你不去找老师吗？”

　　苏清梅知道夏风的报纸上有找老师三个字，可现在见夏风还是无动于衷，于是她就好奇的问道。

　　“不急～”

　　夏风应付的说道，实际还是她不想去找老师。特别是办公室里还有好多的老师，她一进去就会紧张。

　　就这样，一节又一节课的过去了，可每次下课，夏风都还是不敢去找数学老师。一天的速度很快，转眼间就到了倒数第二节自修下课。

　　夏风知道等下再过一节自修，这一天就要过去了，为了明天不被惩罚，现在的下课休息十分钟时间是她的最后一次机会。于是，夏风终于拿着报纸试题往楼下二楼走，因为数学组办公室就在二楼。

　　来到数学组的办公室，夏风就感觉到一阵凉爽，果然，老师办公室有空调就是不一样。同时的，夏风也看见了数学科组长数学老师，她的旁边有着几位同学拿着报纸试题在排队，想来应该是找老师的。

　　所以，夏风也拿着报纸试题排在队伍的后面，她顿时不急了，这里有空调，多待一会好像也没有什么。

　　前面的同学在听数学老师讲完题，然后就在数学老师的报纸上把自己的名字划掉，这才可以离开。

　　排着排着，很快，就轮到了夏风。夏风站在数学老师的办公桌旁边，心虚的把自己的报纸试题展开给数学老师看。

　　然而，数学老师只是扫了一下夏风已经更正了的答案，然后就看向夏风：“这些你是真不会写，还是说你马虎了？”

　　“马虎了？”夏风尴尬的说道。

　　“嗯，数学本来就是要注意细节，而且，你还是个女孩子，女孩子就更应该细心，知道了吗？”

　　夏风并没有反诉什么数学老师的话，也许，她就是把自己当成女孩子，才会这么容易的放过自己吧。所以夏风就谦虚的回答道：“知道了～”

　　“嗯，明天我有一节公开课，我想让你还有你的同桌上去讲题，你觉得怎么样？”

　　“啊，让苏清梅去就好了，我就不用了吧。”

　　夏风慌忙的拒绝，她知道公开课是什么，在这么多老师的注视下讲题，她害怕～

　　数学老师笑了笑：“不用害羞的，这是个锻炼的好机会。”

　　不等夏风再次拒绝，数学老师就从旁边抽出了数学课本，然后翻开：“明天我要上新课，你就负责这几道题，你的同桌就负责这几道题怎么样？”

　　夏风觉得再拒绝已经没有用了，数学老师安排得死死的，自己只好伸脑袋过去看数学老师指的题目，希望不要太难。

　　还好还好，只是几个非常简单的方程题，应该难不倒自己。于是，夏风这才答应的说道：“知道了老师～”

　　“嗯，把自己的名字划掉吧，回去记得告诉你同桌公开课她需要讲的题，你们两个人准备一下，有什么不懂的明天就早点来问我。”

　　数学老师说着，然后就把报纸试题递给夏风。而夏风也是很快的找到自己的名字，然后用笔划掉了。

　　“谢谢老师～”

　　夏风礼貌的说完，然后这才拿着自己的报纸试题离开。

　　一出办公室，夏风就感受到了外面那闷热的空气，她深呼吸的适应了一下，然后这才回教室。

　　夏风刚进教室，上课铃也响了，最后一节的自修开始了。

　　夏风刚坐会座位，苏清梅就好奇的凑过去问道：“小风，刚才你是去找数学老师了吧，她怎么说。”

　　夏风白了一下这个又是正经，有时又不太正经的闺蜜：“还怎么说，就是让我以后细心一点咯。”

　　听闻，苏清梅又笑了一下：“我猜猜，数学老师肯定又把你当成女孩子了，而且，你也没反诉，对吧？”

　　夏风震惊了：“怎么知道了的？”

　　苏清梅笑笑：“我当然知道啊，以你的这个性格，你肯定不会反诉，对吧，小风妹妹？”

　　夏风脸红了一下，然后立马的引开话题：“数学老师明天要在我们班上公开课，她要你讲这些题。”

　　夏风说着，然后就快速的翻开数学课本指给苏清梅题目，生怕苏清梅继续说上次那个话题。

　　听闻有任务，苏清梅终于变回正经了：“我看看～”

　　然后，苏清梅也拿出了她自己的课本，对着夏风指给她的题目划了圈圈，标记着。

　　苏清梅标记好题目后，又对着夏风一脸狐疑的问道：“小风，你应该也有题目要讲吧。”

　　“对啊，我这几题，你讲那几题～”夏风说的好无奈，她本来就不想讲什么题目，可数学老师偏要自己讲。

　　“嘿，我还以为你不用讲呢，那你现在会不会写？这可是明天的新课喔，要不要你小梅姐我来教教你啊？”苏清梅一脸得意的问道。

　　“行了吧，你的那几题比较难，你先担心担心你自己吧。”

　　“上课了，那边的同学别说话。”

　　夏风刚说完，然后就被纪律委员的吼声吓住了，她朝着纪律委员的座位看去，果然发现她正在笑眯眯的看着自己。

　　纪律委员是和苏清梅认识的，不然的话，又怎么会提醒她们，早就把她们两人的名字记小本本上了。

　　哎呀我去，太可怕了，夏风果断的不敢讲话，然后转回头专心的看着课本上的题目，脑子里开始组织明天要讲解的语言。

　　看见夏风的这个样子，苏清梅也是轻轻的笑了笑，然后也不再违反纪律的和夏风讲话了。因为她也要把明天她要讲的题提前做一遍，不然到时候不会讲，那可就尴尬了。

　　时间一点一点的过去，夏风刚把自己负责的题做完，然后她就感觉到苏清梅用手戳了戳她。

　　夏风扭头看去，想看看苏清梅不去做题，她到底想玩什么花样？

　　结果，苏清梅见看过来了，于是一点儿也不见外的把自己和课本凑近夏风：“小风，这道题我不会做，你会吗？”

　　为了不影响别的同学学习，所以苏清梅特意的小声说道，同时，她又怕夏风听不见，又更加的凑近了夏风，就像是两个闺蜜亲密一样。

　　夏风瞄了一眼苏清梅指的题目，然后她就知道怎么写了，于是，她就用铅笔把过程写在了题目的下面。如果苏清梅喜欢课本整洁的话，也可以用橡皮擦擦掉。

　　看着夏风一步一步的把解题过程列出来，结果，苏清梅还是看不懂。无奈，她只能对着夏风试着问道：“小风，能讲一下吗？”

　　夏风知道这个题前面是没有例题，只要是聪明的学生，就可以看例题举一反三，甚至更多。不然的话，苏清梅前面的题她怎么会写。

　　见苏清梅还是不懂，夏风于是又讲解了一下，其中，也有着些苏清梅还没学过的知识。她怕苏清梅不相信，所以后面她还补充了一句：“这些知识点老师明天会讲到的，你注意一下就醒了。”

　　“明白了，谢啦～”

　　苏清梅轻笑了一下，然后这才坐正收回课本，继续琢磨着刚才夏风说过的解题的话。其实她现在也还有些不太懂，但是她知道，之后还是要靠自己理解的。

　　时间过得很快，下课了，也就是放晚自修了，同学们都一个个的兴高采烈回宿舍玩。

　　教室里只有那些好学生和晚上准备在教室里偷偷充电宝的部分学生待着，很显然，现在夏风都不在他们之列。

　　夏风打了一杯水，然后就回宿舍，相比在教室里坐着，她更喜欢在宿舍里躺着。

　　回到宿舍，做完琐事的夏风就舒服躺在了床上。

　　好饿啊～

　　中午和晚餐夏风都只是吃了一个面包，现在估计都消化得差不多了，所以，现在的夏风饿得浑身乏力。

　　吃完药后，夏风又玩了一会手机，等熄灯了，她就睡觉。

　　之所以这样做，那是因为夏风一是怕偷玩手机被教官捉，二是怕经常晚睡会导致皮肤不好，而且容易长歪……

　　现在有教官巡查了，那些偷偷玩手机的同学，他们玩游戏也不敢放出声音了。不然的话，那就是和找死没有什么区别。

　　不过也因为这样，夏风和那些乖乖交手机了的好学生同学就可以安心的睡觉，不怕被影响而导致第二天精神不好。

第一百二十九章：演帝
早读课上，同学们在熙熙攘攘的早读。突然，数学老师出现了，数学老师一走上讲台，同学们的读书生就渐渐的听了下来，想听听数学老师要宣布什么。

　　“等一下第二节数学课，我打算在我们班上公开课，所以有问题，我问你们谁愿意起来回答的时候，大家就尽管的举手，我安排了个别的同学回答，知道了吗？”

　　听闻，大家的脸上都露出了笑容：“知道啦”

　　演戏而已嘛谁不会，是时候展示真正的演技了，大家心里同时的想到。

　　数学老师点了点头，然后就走下讲台来到夏风和苏清梅的桌子前：“待会要讲的题目，你们都弄懂了吗？不懂现在可以问我。”

　　“都弄懂了老师～”苏清梅用她那清脆可爱的声音回答道。

　　一旁的夏风也是跟着说道：“都弄懂了。”

　　“那好，待会第二节的公开课，就看你们两个的表现了。”

　　数学老师说完，然后就走到了教室的后面，从教室的后门离开了。

　　数学老师一离开，教室里又响起朗朗的读书生。然而，也有一些不想读书的，就比如夏风和苏清梅前桌的两位女生，她们在老师走后就第一时间的往后看了过来：“小梅，夏风，没想到数学老师刚才说的内定人员就是你们两个啊。”

　　“也应该还有还有一些，不止我们两个。”苏清梅猜测的说道。

　　“嘿，小梅，没想到你猜对了，其实我也是，只不过我只用回答一个问题而已，不用上去写也不用上去讲。”苏清梅前桌的女生有点儿自豪的说道。

　　“好吧，没想到你也有份，真厉害啊～”夏风有点儿无语的说道，

　　“那也比不上你啊，夏风小妹妹，对吧小梅。”

　　这时，夏风前桌的女生就开始来调笑夏风。其实，在上次数学老师把夏风认成女孩子没人帮解释后，夏风小妹妹这个称号就在女生群里传开来了，而最开始这样叫的就是苏清梅。

　　所以，在被女生这样叫后，夏风也没说什么。毕竟，她男生那里有一些娘炮外号，女生那里有一个小妹妹的外号，似乎也挺不错的。虽然，夏风也都知道这都是他（她）们故意想嘲笑自己的。

　　不一会儿，早读就过去了，接下来就是上第一节的英语课。

　　英语老师不太管人，所以，班里后面那些不想学英语的学生就趴在桌子上补觉。除了班主任偶尔过来看一下教室，不然，是没有什么人能打扰到他们的。

　　夏风曾也是睡觉的一员，不过，她在被苏清梅捏醒后就不敢再睡了，只因为苏清梅放话：“在我这个班长旁边睡觉，还给不给我这个班长一点面子。”

　　所以，夏风一上英语课就无所事事，她也试过背单词，不过不行，这么多，看不懂啊～

　　很快，英语课就熬过去了，现在到了第一节课下课的时间。

　　夏风和苏清梅都拿出课本再看一下昨晚写的题，防止中途讲不出来，那就尴尬了。

　　后面本来是补觉的同学，他们一个两个的都醒了。因为，数学老师从后门过来了：“后面的同学，往前移一下桌子，等下有老师过来坐。”

　　听闻，后面的那些学生也只能尽量的往前面移桌子，给后面腾让出了片空位。

　　数学老师觉得差不多了，然后又从后门离开，也不知道她这是去干嘛了。

　　很快，在上课铃还没响的时候，就有一群老师一手拿着一本数学课本一手拿着一张椅子过来了。

　　老师们从后门进来，这可就吓到了那些后面刚刚在偷玩手机的同学，他们收手机的速度要多快有多快。孰不知，有一些老师早就看出来了，只是他们不想去管。

　　进到教室的老师们越来越多，不一会儿，教室的后面就坐不下了。结果，晚来和剩余的老师们就只能站在窗户，然后透过窗口听课。

　　叮铃铃～

　　上课铃响了，同学们演技爆表，一个个的都坐得笔直而端正。

　　数学老师从前门进到教室，然后走上讲台：“同学们好～”

　　八班的众人听了后也迅速的反应过来，然后同时的站了起来鞠躬一下：“老师好～”

　　“嗯，同学们请坐～”

　　随后，八班的众人又坐了下来。不过，他们的演技还在，一个个都还坐得非常端正。

　　“接下来我们讲新课，请大家翻到☆页”

　　数学老师在讲台上说着，然后八班的众人也在下面演技爆表的装。

　　时间一点点的过去，数学老师把课本的例题讲完了。然后，她就开始提问，××同学，你告诉我，这个括号填什么。

　　“十八”苏清梅前桌的女生站了起来说道。

　　“很好，坐下～”

　　数学老师一边说着，一边的在黑板上开始解例题，然后讲解，最后的结果是十八……

　　夏风看着挂在教室中间上面的时钟，发现还有十分钟下课。就在夏风还想着数学老师还有多久才让她和苏清梅上去讲题的时候，她就听见数学老师说道：“该讲的我也讲得差不多了，大家翻到三十页，第三大题有八道例题，现在我要抽两个同学上来写一下，你们谁想上来试一下吗？”

　　数学老师说完，同学们就很配合的举起了右手，似乎是一个个的都会写，想上去写。

　　其实也不是这样的，这都是同学们的演技好，就是不会装会。反正数学老师也不会叫到自己，他们又何尝不想在这么多老师的前面装一下呢。而且，现在还在录视频，自己说不定还会上镜呢。

　　数学老师看见众人同时都举起了右手，她差点就信了。不过，她还是点了夏风和苏清梅：“苏清梅还有夏风，你们两个女生上来吧，都说男生数学厉害，你们也给你们女生争口气。”

　　数学老师说完，下面的同学们又开始憋笑了，不过他们不能真的笑出来，这可是公开课，有这么多的老师看着呢。

　　听见数学老师这么说，夏风只好红着小脸，然后和苏清梅一起拿着课本走上讲台。拿起粉笔，对着课本把题目写完，然后再解题。

　　很快，夏风和苏清梅就整整齐齐的把题目和答案都写完了。不过，她们没有第一时间下去回座位，因为她们知道老师还要她们讲。

　　果然，在见到两人都把答案写完了后，数学老师点了点头：“很好，你们两个能把思路讲一下吗？”

　　于是，夏风和苏清梅就开始轮流的讲题，因为夏风负责的是一三五七题，而苏清梅负责的是二四六八题。

　　在苏清梅刚讲完第八题，下课铃声就响了。不过，数学老师要拖堂，她在让夏风和苏清梅都回到座位以后，又自己把难点再讲了一遍。

　　课间过去了一半，数学老师这才说道：“今天我们就讲到这里，下课～”

　　“谢谢老师～”

　　八班的众人站了起来说道。

　　“嗯，同学们再见～”

　　数学老师说完，然后就拿着她的课本，从前门离开了。

　　在数学老师离开后，那些后面来听课的老师们也渐渐的散了，后面的同学们见此也把自己的桌子移回了原位。

　　“小风妹妹，你又帮我们女们挣了一口气，谢谢哈～”

　　这时，苏清梅前面的女生又转过头来笑道，鬼知道她刚才憋笑有多难受，现在肯定是要好好的笑一下啦。

　　“去去去～”

　　夏风无所谓的说道，殊不知，她红扑扑的脸蛋又出卖了她。

　　在老师们都走后，八班的同学们最多的就是留在班里议论刚才的数学公开课。不过，同学们最多的还是说那些让夏风帮女生挣一口气的事情来开玩笑。

　　夏风也任由他们说，反正自己，似乎是不太反感。

　　不一会儿，上课铃又响了……

　　接下来的课就很无聊了，在快熬过了白天的课时，风波又来了。

　　第八节的自习课快下课的时候，数学老师过来了。而且，她手里还拿着昨天讲的那张报纸试题。

　　“昨天我让你们过来找我，为什么有的同学还是没有来？就当我是真的很好糊弄吗？”

　　原来，因为今天的数学课是公开课，所以数学老师不能拿来讲这些事情。所以，她就打算用第八节课的时间来讲。

　　听到数学老师刚才讲的话，昨天没去找数学老师，而今天暗暗侥幸的那些同学顿时的慌了……

　　接着，数学老师就对着报纸念名字，让读到名字的同学站起来。然后，班级就有十几位同学站起来了，有男也有女，不过，还是男多女少。

　　像是计算好了的一样，数学老师刚读完名单，放学铃就响了～

　　由于数学老师还在教室，同学们也是不敢动，就在众人以为要留下来了的时候，数学老师却说了一句让众人惊喜的话。

　　“没读到名字的同学先走，而那些站起来的同学，现在排队，一个一个的拿着你们的报纸试题过来找我。”

　　数学老师说着，然后就在讲台上坐了下来，等着那些留下来的同学拿报纸试题过来找她。

　　夏风很惊喜，幸亏昨天她去找老师了，现在不用留下来咯。

　　

第一百三十章：动漫社
跑回到宿舍，因为有一些舍友被留住了，所以夏风抢水的竞争压力也没那么大。很快，她就抢到了宿舍里的一个水位。

　　舒舒服服的洗完澡，夏风不禁觉得自己今天运气太好了，不仅不被留下，而且还抢到了一个水位。

　　像以往一样的，夏风晾好衣服以后就买一个红豆包上教室，因为她需要用教室的大吊扇吹干自己的头发。

　　来到教室，夏风就发现数学老师果然放那些留下来的同学离开了，现在教室空空的。不过也幸亏他们都走了，不然这么早上教室的夏风还真的有点儿不好意思进去。

　　打开最强档的电风扇，夏风就坐在下面，一边玩手机一边的啃面包和吹头发，这是她的日常。

　　时间一点一点的过去，同学们又渐渐的上来了，夏风也只好乖乖的坐回自己的座位。毕竟太嚣张也不是好事，很容易被那些看了不顺眼的小人举报的。

　　夏风摸了摸自己的头发，发现头发干得差不多了。于是，她就习惯性的拿起自己的短假发要出去戴，结果，在夏风刚准备出教室时她就遇见了苏清梅。

　　“等等小风，你不用戴了，班主任今晚还是不在，我刚刚去过他家。”苏清梅拦住了夏风，并说道。

　　“嗯？”

　　听闻，夏风就迅速的转身返回了教室，既班主任又不在，她干嘛还要戴这个不舒服的短假发啊。

　　于是，夏风就和苏清梅一起返回了座位。

　　在接下来晚读的时候，就有一个女生生过来敲门通报了：“夏风、++、--、+-、☆×、@×……，去一下二楼211会议室。”

　　听闻，夏风就和班级的几位男生还有几位女生一起走出了座位，然后就是出教室。

　　刚出教室，夏风就见到刚才来八班通报消息的女生现在已经走到了七班通报。然后，七班也走出了几位学生。接着，那位通报消息的女生又走到六班去……

　　秉着跟着大部队走的想法，夏风就跟着那些一起出来的同学去二楼的211会议室，也不知道有什么事情要找她。

　　来到二楼的211会议室，一进门，夏风就发现里面没有老师，只有学生。而且，学生还不少，足足坐了一半的会议室。

　　接着，夏风就跟着一起来的同学到后面的空座位选了一个座位坐下，想知道这里的人是来干嘛的。

　　“同学，你好，我可以坐这里吗？”

　　夏风抬头一看，原来是一位可爱的女同学。她和夏风一般高，不过，她身上不仅穿的是可爱的洛丽塔套装，而且腰间还别有一个白色的可爱毛茸茸小狗肩包，让人一下子就看出她是一位软萌的萝莉。

　　“嗯，我旁边没有人。”

　　听到夏风说完，女孩就在夏风的旁边坐了下来。

　　可能是因为萝莉女孩的可爱太迷人了，所以夏风总是忍不住的瞄一瞄，然而，她的先动作还是被萝莉女孩发现了。

　　“姐姐，我叫谢佳怡，你叫什么名字？”

　　萝莉女孩笑着看夏风问道，一点儿也不在意刚才夏风刚才偷瞄她的事情，因为她也知道，这是因为她太可爱啦。

　　“啊？我叫夏风～”

　　夏风告诉了萝莉女孩自己的名字，然而，她却没有更正自己的性别，也许，之后她们就很难再遇见了。

　　“嘿，姐姐你真可爱，不过我觉得你留长发好看一点。”

　　萝莉女孩以为夏风是喜欢留短头发的女孩子，所以她就向夏风推荐道，这是她直来直去的可爱性格。

　　夏风和萝莉女孩搭上话后就你一句我一句的聊着，和可爱女生聊天，也是一件蛮有意思的事情。

　　又过了一会儿，外面也不断的有别班的同学进到会议室。直到最后那个通报消息的女生回来了，她见没人进来了就顺手的把会议室的门关上。

　　“同学们，欢迎你们加入动漫社。”

　　听到坐在话筒前的女生说话了，夏风听到这话，这才知道原来是动漫社在给新新成员开会。

　　“我是动漫社的社长，你们选择动漫社，相信你们也是非常的喜欢二次元对吧。现在你们既然已经来到了这里，那么就说明你们已经成为了我们动漫社的一员。”

　　动漫社的社长在上面说着，夏风和众同学们在下面津津有味的听，这又不是学习知识，所以众人也不会觉得枯燥。

　　“动漫社团分有策划部、cosplay部、宣传部，三个部门。我这里有一张表，上面有你们的名字，你们就在你们名字后面的表格里填上你们中意的部门，这很重要。”

　　动漫社的社长说着，就让坐在她旁边的女生把表格和笔递给坐在第一排的同学，然后她又继续的说道：“你们应该也知道，校运会快到了，到时候是我们动漫社团展现自己的好机会。所以，希望作为社员的你们能好好表现……”

　　等着等着，夏风终于等来了那张表格，不过，是先传到了谢佳怡小萝莉才传到夏风。

　　谢佳怡接过表格后就迅速的在上面找到了自己的名字，然后在名字后面的空格写上了cosplay部。

　　然而，谢佳怡在写完后并没有把表格传给夏风，而是继续在上面找到了夏风这个名字……

　　“夏风，你看这个信息是不是错误了？”

　　谢佳怡说着，然后就把表格推向夏风，而且，她还用手指着夏风旁边的一个男～

　　“额，没有，其实我不是女生的啦。”骗人的秘密被揭穿，夏风只好尴尬的笑道。

　　“不是吧？男生的头发不可能留这么长吧，不应该是会被班主任抓去剪掉吗？”谢佳怡还是一脸狐疑的不相信。

　　“我说我现在戴的这个是假发你信吗？”

　　听闻，谢佳怡又仔细的看了一下夏风的头发，然后回答：“我不信～”

　　“好吧，这是真的～”

　　见被拆穿，夏风也认了，反正她的这个头发，她班里的同学都知道，只是大家默契的不说而已。

　　“好了，不管你相不相信我不是女孩子，我也要填一下这个了。”

　　说着，然后夏风就接过表格和笔。

　　然而，就在夏风要下笔的时候，谢佳怡却是突然凑了过来说道：“夏风，选cosplay部呗。”

　　“为什么？”

　　夏风本来就是要选cosplay部的，因为好玩。不过，在听见谢佳怡也想自己选cosplay部的时候，夏风就好奇了。

　　“因为夏风你长得也很可爱啊，如果不加入cosplay部，那真的是可惜了。”

　　听闻，夏风的脸又红了，她还是第一次听见别人这么直白的夸自己可爱。于是，夏风也立马的在自己后面的空格处写上了cosplay部。

　　在把表格转给下一个人后，夏风这才对着谢佳怡笑道：“这下满意了吧？”

　　“嘿嘿，满意啦，校运会的时候，可有我们玩啦～”谢佳怡也笑嘻嘻的说着。

　　“你知道校运会时，动漫社有什么好玩的吗？”

　　“当然啦，到时候我们可以穿着好看的衣服和拿着帅气的道具扮演cosplay。”

　　“你怎么知道的？”

　　夏风记得小学的时候是没有动漫社的，按道理说，谢佳怡应该是不会知道的哈。

　　谁知，谢佳怡却白了一眼夏风：“这种事情问问不就知道了吗？”

　　在夏风和谢佳怡你一句我一句聊的时候，那张统计的表格就填完了，然后就传回到了动漫社社长的手上。

　　“你们都已经加了QQ群吧，选策划部的同学，你们有空了就在群里面讨论校运会的方案。宣传部的同学，你们的任务你们部长回告诉你们的，至于cosplay部的同学，先留下，其余的人可以走了。”

　　动漫社社长刚说完，会议室里其他两部门的同学就开始从前门和后门离开了。如果夏风没猜错的话，现在应该是上第一节自修的时间。

　　夏风和谢佳怡在人群都散了差不多之后，她们才知道选cosplay部的人好少啊，男男女女加起来，总共也才够十二人。

　　“好了，你们过来排一下队吧。”

　　在动漫社社长的指挥下，选了cos play部的十二位同学这才走到前面排好队。同时的，他们也很好奇社长把他们留下来了想干嘛？

　　“其实吧，我不仅是动漫社的社长，同时也是你们cos play部的部长。”动漫社社长笑嘻嘻的走下讲台，然后语不惊人的说道。

　　不等十二人的反应，接着，动漫社社长又继续的说道：“其实吧，我留你们下来也是有原因的，那就是记录一下你们校运会那天要穿的cosplay服。如果你们自己有准备最好，如果没有准备的话，就写一下你们的身高尺寸，我们社团会尽量的给你们安排。”

　　说着，然后动漫社社长又转身拿出一张白纸递给十二人，让他们轮流写。

　　很快，就轮到了夏风旁边的谢佳怡写，她按照上面的排序，然后先写自己的名字，之后在名字后面写已准备。

　　谢佳怡写完后，又把白纸和笔递给夏风，因为轮到夏风写了。

　　夏风可没有这么多钱买cosplay服。所以，她只能选着服从社团的安排，在白纸上先写了自己的名字，然后在名字后面再写上自己的身高尺寸，意示着自己还没cosplay服。

第一百三十一章：又放假啦
白纸很快的就被十二人写完了，他们有的自己准备cosplay服，也有的和夏风一样没有cosplay服，所以让社团帮忙准备。

　　动漫社长看了一下白纸上的名单，然后就对着十二人说道：“行了，你们可以回去了。”

　　接着，十二人这才可以走出会议室。可是，就在这是，下课铃响了……

　　又是一节自修的下课，所以夏风也不那么急回教室了，她顺便的去了一下洗手间，然后这才回教室。

　　刚回座位坐下，苏清梅就好奇的凑过来问道：“小风，刚才你去哪里了，去那么久？”

　　“动漫社的一些事情而已。”夏风无所谓的回答。

　　“啧啧，你的运气可真是好，刚才第一节自修，语文老师过来让全班人默写古诗，就你们几个人逃了过去。”

　　“所以呢？”

　　夏风顿时紧张的问道，生怕语文老师会留话叫她去语文办公室默写补写回来。

　　“没有了，语文老师什么都没有说，不然我又怎么会说你运气真好。”

　　听到苏清梅的这话，夏风这才放下心来，变回一开始趴桌子的的懒散样子。

　　后面的两节自修过的也很快，不一会儿，就放学了。

　　可能是明天是星期五，又可以放假的缘故，提前收拾东西的同学们个个满面笑容，想让明天快点儿到来。

　　还是老样子，夏风打了一杯水，然后就回宿舍。

　　夏风刚回到宿舍，她就发现里面的人都差不多回来了，闹哄哄的，应该是零用钱用完了，不可以去小卖铺那里去玩。

　　虽然很不喜欢人多，但是夏风还是忍着这别扭的感觉洗漱完，然后躺床上铺享受只属于她一个人的放松。

　　时间很快的过去，学校的日子总是很相似的，转眼间，就已经是星期五的下午了。

　　万宏布置完任务后就让同学们自己领手机，而夏风因为没交手机所以不用过去领。

　　大边的黑板都是周末作业，就算是夏风现在，也觉得好多。谁让这学校主张题海战术呢？

　　把一本本的作业都装进背包，结果，夏风发现竟然装不完。所以，夏风就打算带几本回去好了，剩下的回来再补。

　　“小风，星期天再见。”

　　这时，苏清梅也背起了她的粉色小背包和夏风道别，她今天也是要回家的。

　　“再见～”

　　夏风告别完，也是背起了自己的背包走出教室，而且，她和苏清梅不同路。苏清梅可以叫他叔叔送她回家，而夏风则是要自己搭车才可以回去。

　　然而，就在夏风一边走一边玩手机的时候，她就发现了李清给自己发的QQ信息。

　　【小风，一起回家吧，我在校门口外面的右边等你。】

　　见了这个信息，夏风嘴角微微翘起，轻轻笑了一下，原来她也并不太孤独。不知不觉，夏风的脚步也加快了。

　　来到校门口，夏风就看见众教官还在努力的维持秩序，所以，夏风很容易的就挤出了校门。

　　根据李清的提示，夏风就往校门的右边走去，那里既是夏风和李清去车站搭车回家的方向，也是小贩摆摊卖小吃的地方。

　　再次挤出家长围成的人墙，夏风就一下子的看见了李清现站在不远处的台阶上吃热狗。

　　“小清，我们是打车去车站还是走着去？”夏风走近李清问道。

　　李清夏风过来了，于是的也松开一直紧咬着热狗的小嘴：“我们走着去吧，零用钱我都花得差不多了。”

　　夏风一头黑线：“好吧～”

　　于是，夏风和李清就随着人流打算一起走去车站搭车。因为，也有很多的学生为了省坐三轮车的费用，而徒步去车站。

　　在经过一个卖千层饼小摊的时候，夏风突然的想起了自己答应过自己的妹妹夏静，回家时一定给她带好吃的。

　　所以，夏风就在小摊前停了下来：“老板，要一份五块钱的千层饼，不加辣。”

　　“好～”

　　小摊老板说着，然后动作很快，咔嚓咔嚓的就把一块大千层饼切成了一块块小块的千层饼。然后装包，开始称量。

　　最后，夏风付过钱，然后就把包着装有千层饼的纸盒袋子绑好，放进自己的背包里。

　　李清觉得很奇怪：“小风，你买这个千层饼不是用来吃的吗？冷了可就不太好吃了。”

　　夏风笑了笑：“我买给我妹妹吃的。”

　　“哇塞，你对你妹妹可真是好啊，真是一个好姐姐。”李清突然的又想皮一下。

　　“好啦，走吧～”

　　对于李清和苏清梅两根经常开自己的玩笑，夏风已经有些习以为常了。而且，夏风也不怎么反感两人这样子开自己的玩笑，之后她甚至心里有些暗暗的欣喜。

　　见不能成功的逗弄到夏风，李清有点儿不堪。所以，她又提出了别的话题：“小风，你是不是加入动漫社了？”

　　“对啊，你怎么知道的？”

　　“笨啊，你忘记了我的班级号比你的小吗？所以我当然是在你后面进的会议室啦。我加入的事策划部，小风你呢？”

　　李清这次感觉找回了一些面子，然后她就有些自豪的问夏风后面的事。

　　“额，我是cosplay部的。”夏风无所谓的回答。

　　谁知，李清在听到夏风的话后惊讶了：“咦！小风你要穿cos服吗？男装还是女装？”

　　夏风想了想，然后回答：“我觉得吧，应该是男装，毕竟社长都知道我不是女孩子，应该是不会给我准备女装的吧。”

　　“那可不一定，我记得昨晚小风你可是和现在一样，没有戴假发的。你现在这个样子，谁看了都会觉得你只是一个柔弱可欺的女孩子。”

　　李清调皮的吐了一下可爱的小舌头，然后笑道。

　　在夏风和李清你一句我一句聊天的时候，两人就已经不知不觉的就走到了车站。

　　其实说是车站也还不如说是站牌，车是从别的地方开过来的，在经过这站牌的时候会停下。所以，学生们会在这里停下来等车。

　　这公交车的批次很多，所以夏风和李清仅仅等了一会儿，她们就看见一下她们需要坐的车开了。

　　车随机的在众人面前停下，然后打开车门，让需要下车的人下车。然后，那些需要上车的学生这才开始挤上车。

　　夏风和李清的运气非常好，两人很快的就一起的先挤上了车，随后，找到两个挨着的空位置坐了下来。

　　在经过一个半小时的车程，夏风和李清终于回到了老街上，那是这两人的同一个故乡。

　　刚下车呼吸新鲜空气的空气，夏风就看见了李清的妈正在等李清。果然，跟着夏风一起下车的李清见到了她的妈妈就开心的扑过去：“妈妈～”

　　“小清回来了啊～”李清的妈妈也开心的事揽住小清。

　　见这温馨的场景，夏风不想打扰这母女两人，想快点儿回家，不然天可就要变黑了。

　　谁知，就在夏风要转身离开的时候，李清的妈妈却是对着夏风说道：“小风，有空常来找小清玩啊～”

　　“会的～”

　　夏风回笑了一下，然后一边走一边拿出手机给家里打电话，通知家里的人来接她。

　　【喂，风儿，你回到街上了吗？】

　　电话打通了，是爷爷的声音。于是夏风也顺着她爷爷的话说道：“是啊爷爷，可以过来接我了～”

　　【嗯～】

　　就这样，两人的交流很简单。在夏风挂了电话后，她又想再去街上的小超市里买一些旺旺雪饼给夏静。可奈何自己的背包塞不下了，于是夏风的这个想法只能作罢。

　　戴上短假发后，夏风又沿着马路走，终于在走了十几分钟后见到自己的爷爷骑着摩托车车过来了，她很高兴，不用再走路了。

　　坐上爷爷的摩托车，夏风就率先的问道：“爷爷，爸爸妈妈他们去城里了吗？”

　　“嗯嗯，前两天刚去的。”

　　听见爷爷的回答，夏风终于送了一口气，可能是因为代沟还是什么，她每次和自己的爸爸妈妈交谈总是很不愉快。不过这也在夏风的资料之中，爸爸妈妈在城里有工作，是不可能一直的待在农村里的。

　　爷爷骑车的速度很快，夏风都有几次害怕自己头上的短假发会不会被吹掉，如果被吹掉，那可就尴尬了。

　　无视村里老人们的各种目光，夏风安全的回到了家门口。此时，天色已经是渐渐的变暗，一进黑嘻嘻家门口，夏风就发现夏静不在一楼。

　　进到厨房，夏风就发现自己的奶奶在烧洗澡水，奶奶自然的也是发现了夏风：“小静正在洗澡，你可以先去楼上放一下背包。”

　　“嗯～”

　　夏风轻轻的应过，然后就背着重重的背包上到二楼。上到了二楼的夏风果然发现夏静是在洗澡，因为卫生间里不仅亮着灯，而且门还是关着的。

　　打开一个星期没打开过的门，夏风就发现自己的房间里闷闷的，于是，她在放下背包后就不得不入打开窗透气。

　　从背包里拿出给夏静带的千层饼，虽然已经有些冷了，但夏风相信夏静还是会喜欢的。之后再拿出学校带回来的作业，最后拿出等下洗澡干净换洗的衣服。

第一百三十二章：意外？？？
咔嚓，卫生间的门开了。由于夏风的房间和卫生间靠的比较近，所以，夏静一出来就看见了夏风在房间里。

　　“姐姐，你回来啦～”

　　夏静一见夏风，于是就穿着刚换好的睡裙扑过去，让收拾东西一下子反应不及的夏风就被扑倒在了床上。

　　感受到身上了重量，夏风也不知怎么的就作死的说了一句：“小静，你好像又胖了……”

　　“嗯！姐姐你说什么？”

　　夏静迅速黑化，本来她是想抱一下夏风就可以了的，但是在听到夏风的这一句话后，她改变了想法。于是，夏静贴在夏风腰间的十指动了起来，给夏风挠痒痒～

　　“哈哈哈……小静，哈哈……不要闹了，我错了～”

　　夏风一边的在床上大笑，一边的打滚想挣脱自己妹妹的束缚，连自己头上的短假发都掉了下来。

　　觉得玩得差不多了，夏静这才放过夏风，然后拿起夏风掉在一旁的短假发笑着问：“姐姐，这是你买的？刚才我差点以为你剪头发了呢。”

　　“行啦，还给我，我要下去做饭了。”

　　夏风说着，然后就夺回短假发在自己的头上戴好，尽量的不让看出有什么破绽。

　　夏风和夏静一起下楼，然后就碰见了要上楼洗澡的爷爷，而且奶奶也正在打水，似乎也是有要洗澡的样子。

　　下到一楼，夏静就去客厅里看电视，而夏风则是去冰箱找食材准备晚饭。因为她发现饭已经煮好了，现在只剩下菜还没炒。

　　然而，当夏风打开冰箱的时候，她就发现里面有四盘剩菜，食材什么的都没有。于是，夏风就打算热这四盘剩菜当晚餐。

　　把菜都拿到厨房，然后夏风开始烧火热菜，也幸亏夏风没有先洗澡再热菜。不然的话，菜热好了，她的手臂上都是油烟味。

　　时间一点一点的过去，就在夏风把菜热好并端上饭桌的时候，爷爷奶奶也都刚好洗澡。于是，就刚好的一起赶上了吃饭的时间。

　　夏风在学校都几乎没有吃过什么饭，所以饥肠辘辘的她打算回家的时候再大吃一段。然而，她现在在家里吃，不知道为什么才吃了一碗饭她就觉得吃饱了。

　　“我吃饱了，你们慢吃。”

　　夏风放下碗筷，然后就坐到沙发上一边玩手机一边等自己的家人吃完，自己好去收拾洗碗。由于自己的爸爸妈妈现在都不在家了，所以玩手机时，夏风也不用太拘束。

　　不一会儿，夏静也吃完了。她吃完晚饭后就立马的坐到夏风的旁边，看着夏风玩。

　　夏风哪还能不知道自己妹妹的心思，于是她就把手机递给夏静：“给你玩一会，我洗完澡了记得还我。”

　　“好的，姐……哥哥～”

　　夏静接过夏风递过去的手机，然后迅速的跑上楼～

　　没了手机玩，于是夏风就开始收拾桌子上的残局。也因为自己爷爷奶奶还没吃完饭的缘故，所以她现在只收拾了自己和夏静的碗筷拿去洗。反正爷爷奶奶吃完就，他们也会拿过来给自己洗的。

　　果然，在厨房里洗碗筷的夏风刚洗完自己和妹妹碗筷的时候，她就自己奶奶把两双碗筷和两个油油的菜盘子端来给自己洗。

　　于是，夏风又再一次的忙活？很快，碗筷盆都被她干净的洗好了，在把这些餐具都放进厨柜后，夏风这才上楼准备洗澡。

　　来到二楼，夏风就不用担心自己戴短假发的事情被发现了。因为自己的爷爷奶奶如果没有什么事情，是不会闲得无聊跑到二楼的。

　　把短假发摘下，夏风这才拿着干净换洗的衣服进到卫生间里洗澡。在学校的日子里，她都是被迫洗冷水的，现在能回家了，当然是要洗热水爽爽。

　　洗过一阵热水澡，夏风就感觉洗冷水排不住的脏物质，现在都可以从自己体内排出来了。回家的感觉就是不一样～

　　把洗干净的衣服晾干，现在是该去找回自己的手机了。于是，夏风就来到了自己妹妹夏静的房间前。

　　夏静的房间门是关着的，因为她在里面开空调，不能让冷气流出来。所以，夏风只能敲敲门，让夏静在里面给自己开门。

　　很快，门就打开了。穿着一身睡裙的夏静见是夏风来了，于是也不见外：“姐姐，进来凉空调吧。”

　　夏风自然不会拒绝自己妹妹的好意，因为她刚洗完热水澡，所以身体还是有些热得想出汗。如果能吹一下凉爽的空调，那当然是再好不过啦。

　　一进到夏静的房间，夏风就发现这里不仅凉爽，而且很香，至于是什么香，夏风也懒得猜测。

　　夏静回到房间里以后就只直接的扑回自己的床上，然后换一个舒服的躺姿继续玩手机。她发现夏风过来，于是试着问道：“姐姐，爸爸妈妈不在，我们今晚继续一起睡吧～”

　　“不行。”夏风没有多想，然后就直接的拒绝了。

　　“为什么？难道姐姐你不喜欢我了吗？”

　　夏静委屈的看着夏风，显然是夏风的回答出乎了她的意料。

　　“也不是，只是我觉得小静你长大了，如果再和我睡，不太好吧～”

　　“有什么不好，姐姐和妹妹睡觉不是很正常的吗？”

　　夏风刚说完，然后夏静又继续的嘴硬道。鬼知道夏风不在的日子里，她是多么的想夏风，想和夏风一起玩耍，一起去说话，家里没了夏风陪她，她离开觉得有些无聊也有些孤单。

　　“你应该知道，我不是真姐姐的……”

　　“不管，你就是我姐姐，我说是就是～”

　　夏静的倔脾气也上来了，直接的从背后把夏风坐在床上的夏风拉倒在自己的公主床上，再用自己的身子压住夏风：“嘿嘿，姐姐你就认命吧，今晚你出不了这个房间啦～”

　　听着夏静得意的笑，夏风很无奈，只好使出夏静也害怕的挠痒痒技能，超级无敌挠痒痒。

　　“哈哈哈～哈哈哈～”

　　夏静在夏风的身上发笑打滚，可她就是不离开夏风，不让夏风起来。

　　虽然说夏静是努力的不让夏风起来，可夏风还是依旧的找出了一个机会，然后努力的想坐起身子。只要她做起来了，那么夏静就不可以那么的为所欲为了。

　　可是，就在这个时候，意外来了……

　　夏静见夏风快要坐起来了，于是又赶忙的扑过去。结果，两个小脑袋就碰到了起来，而夏静的小嘴也不小心的和夏风的小嘴碰到了一起。

　　然后，夏风就再一次的被自己的妹妹给压倒在了公主床上。此时的她，还愣在刚才发生的事情当中没回过神来。

　　而夏静就不一样了，她只是缓了一些，然后就瞬间的扑在夏风身上撒娇：“呜呜呜，姐姐你拿走了我的初吻，你要赔～”

　　听到夏静的话，夏风也是缓过来了，不过她此时的脸蛋还是红扑扑的：“对……对不起小静，我不是故意的，不是故意的，真的不是故意的。”

　　重要的事情说三遍，夏风虽然自己的初吻也被自己的妹妹拿走，不过，她还是依旧认为错的是在自己。于是，她紧忙的想得到妹妹的原谅，不要把自己当成流氓了。

　　夏静可不知道夏风心里想了这么多，她只知道夏风现在似乎是对她很愧疚。于是，夏静也趁人之危的提出条件：“哼，姐姐，我是不会原谅你的，我还会告诉爷爷奶奶和爸爸妈妈说你强亲我，除非……”

　　“除非什么？”

　　夏风慌了，要是妹妹真的把这些事情告诉爸爸妈妈还有爷爷奶奶，那她还能怎么办啊。

　　“除非姐姐你每次放假回来都要和我一起睡觉，不然，我是不会原谅你的，哼～”夏静装作非常生气的说道。

　　“嗯，好好好，我都听你的。小静你不要告诉他们好不好，我真的不是故意的。”

　　由于被打的阴影还是深深的印在自己的脑海里，夏风真的好害怕再犯什么错误，惹自己的家长生气。

　　见夏风答应了自己的要求，夏静这才高兴的从夏风的身上起来：“嘿，姐姐，刚才我都是骗你的啦。不过你说话要算数喔。”

　　看着坐在床上笑嘻嘻的夏静，似乎是刚才的事情没有一点儿影响到她，夏风不得不配服，自己妹妹的心理素质真厉害。

　　“得啦，姐姐，你去我的衣柜那里随便找一条睡裙换上吧，你可不能就这样和我一起睡觉。”

　　夏静说完，然后又转身趴回床上玩手机，一点儿也不怕夏风不去换睡裙，她知道夏风也是很喜欢穿可爱柔软的睡裙的。

　　事实的确也是这样，夏风虽然嘴上小小的反抗了一下不要，但是身体却很诚实，直接的来到了夏静的大衣柜前。

　　打开衣柜，又是一股香气扑鼻而来。夏风看着里面各种款式的衣服、内衣，袜子……

　　很快，夏风就在衣柜里面找出了一条天蓝色的可爱睡裙，然后拿着它打开房间门：“小静，我去厕所换～”

　　“去吧去吧。”

　　夏静很信任夏风，头也不回的说道。

　　在夏风出了房间后，夏静就用小舌头舔了一下嘴唇：姐姐的嘴唇真酸，好想再试一下啊。

　　想着想着，夏静就抱住公主床上的是被单，激动的在床上滚了几圈……

第一百三十三章：强势的夏静
夏风从卫生间里出来。此时，她已经换上了可爱的天蓝色睡裙，而且，她回夏静房间的时候是跑着回去的，因为她害怕自己的爷爷奶奶会突然的上楼看见她穿成这个样子。

　　回到夏静的房间，夏风迅速的锁好门。因为外面的钥匙孔里的钥匙已经被拿出来了，所以不从里面开门的话，外面的人是不能开门的。

　　夏静见夏风回来了，然后就滚到床边拍了拍自己的公主床：“姐姐，你睡里面，我睡外面。”

　　“我睡外面又不会跑。”

　　夏风虽然嘴里这么说着，但她还是听从自己妹妹的决定，直接爬到了床的里面。

　　“姐姐，你终于还是和一起睡啦，我好开心～”

　　见夏风躺好，于是夏静就把手机丢在一边，然后转身扑在夏风的身上，抱着夏风蹭啊蹭。

　　此时的夏风是穿着柔软可爱的睡裙，所以抱起来的感觉是超级的好，又软又有温度，而且还会可爱的害羞……

　　“好啦小静，别闹了好不好？”

　　夏风苦苦的哀求着，可是夏静还是依旧的不为所动，抱着夏风继续蹭，感觉像是怎么蹭都蹭不够一样。

　　夏风觉得有必要找回一下长辈的面子了，怎么可以让妹妹在自己的身上胡作非为。于是，夏风就抱住了自己妹妹的腰，想翻个身把自己的妹妹压在下面。

　　然而，夏风的确是抱住了自己妹妹的腰。可是，她之后进一步计划想翻却是怎么也翻不动……

　　似乎是知道了夏风的想法，然后夏静就开始挠夏风痒痒，夏风那抱住夏静腰部的手就被迫的松开了。

　　夏静很好的把握住了时机，在夏风松开手的刹那，她双手各抓住了夏风的手腕，然后把夏风的手臂以举手的姿势死死的摁在公主床上，让夏风怎么也动弹不了。

　　夏风现在脸蛋红扑扑的，摁不过自己妹妹什么的，真的是太尴尬了。

　　然而，夏静之后却还是不肯的放过夏风。她的脸蛋一点点的朝着夏风凑过去，想要再尝试一下刚才的哪个滋味，反正夏静知道，夏风是肯定的不会怪她的。

　　二十厘米，十厘米，五厘米……

　　夏静呼出来的香气打在了夏风的小脸上，让夏风的脑子瞬间的短路，一时间忘记了挣扎，也忘记了说话，就这么的看着自己的妹妹一点点靠近。

　　就在夏静快要亲上夏风的时候，楼下奶奶的声音转过来了。

　　“风儿，静儿，你们在干什么？楼上怎么那么吵？”

　　听到自家奶奶的声音，让夏风一下子的回神过来了：“小……唔～”

　　夏静也回神过来了，不过，她又怎么丧失这么好的机会。于是，她就迅速的吻了上去……

　　夏风眼睛睁得大大的，这是她第一次和女孩子接吻。虽然说对象是自己的，但是她这是被自己的妹妹强吻了啊～

　　夏风的小嘴被夏静的小嘴堵住，让她说不出话来。想挣扎，然而，她却也挣扎不动……

　　本以为夏静会害羞的一下子分开，然而，夏风又算错了。

　　夏静害羞是有的，但她更多的是激动？她激动她又和她姐姐接吻了，原来姐姐的嘴巴这么软，好想咬一口……

　　然而，夏静也这么做了，她用舌头挑起夏风的唇瓣，然后轻轻的咬住。

　　夏风感觉自己脑子又短路了，竟然主动的张开牙门，让夏静的舌头有机可乘。

　　夏静很惊讶，姐姐这是放弃了，竟然主动的张开牙门，然后，夏静自然的也是不可能放弃这个大好的机会。

　　很快，夏静就用自己的舌头拨撩到了夏风的小舌。原来姐姐的口水也蛮甜的，此时的夏静是这么的想着。

　　夏风好像是被玩坏了一样，目光呆滞的看着自己的妹妹在自己身上故作非为。既然反抗不了，那么她也只能选择享受了。

　　过了十余分钟，夏静这才满意的撑起身子，从夏风的身上翻下来。而夏风也在此后，恢复了过来。

　　“小……小静，你刚才怎么可以这样啊，明明我们还是……”

　　不等夏风说完，躺在夏风身边的夏静就无所谓的说道：“怎么了？明明是姐姐你先亲我的，我只不过是亲回来而已。再说了，亲一下又不会怀孕，姐姐你真的是大惊小怪。”

　　被自己的妹妹怼得无语，夏风只好转过身，背对着自己的妹妹，说明自己现在心情很不好。

　　夏静也是看出来了，于是她又抱住夏风语不惊人的说道：“好啦，要不，我让姐姐你再亲回来？”

　　听到自己妹妹的这话，夏风更是无言以对了，只好转移话题的说道：“快关灯，睡觉了～”

　　虽然说现在也才是晚上八点半，这时候睡觉的话还算是早。不过，夏静还是很听话的滚到床边关灯，然后又滚回来抱住夏风……

　　被人抱住的感觉真好。夏风的心里虽是这么想，但她还是傲娇的问道：“小静，你这样抱着我，不难受吗？”

　　“不难受啊，姐姐很好抱呢。”

　　夏静说着，然后就把一只大腿搭到夏风的腰上，反正现在什么都看不见，所以不用担心睡裙掀了走光什么的。

　　虽然说被抱着很舒服，但是夏风还是觉得怀里却少了些什么。于是，她就转身面对夏静，然后用手轻轻的抱住。

　　这是夏风第一次有意识的想把妹妹放个抱枕，以前什么的，那都是在她睡梦中无意识的行为。

　　此时的夏静也还没睡着，她感受到夏风又把自己当成抱枕了，于是嘴角微微的翘起。然而，在这关了灯的黑暗当中，夏风什么都不知道。

　　夜里，夏风感受到冷意，然后睁眼醒了过来。因为空调关灯了的缘故，夏风也不知道现在是多少度，于是，她轻轻的把夏静搭在自己腰间的腿拿下，然后坐起来把被踢到床位的空调被盖到自己和夏静的身上。

　　孰不知，夏风的动作把夏静弄醒了。夏静见夏风帮忙盖好被子又躺下后门口，她又把自己的大腿搭在了夏风的腰间。

　　夏风还以为这是夏静无意识的行为，所以她也不在意，继续抱着夏静沉沉的睡了过去。

　　夏风做了一个梦，她梦见她又被自己的妹妹夏静强吻了……

　　夏静的嘴唇也很软，而且，她似乎是在玩，时不时的咬一下自己的嘴唇，又时不时的挑弄一下自己的小舌头。

　　既然都知道是梦了，夏风觉得在梦里也没有什么不好意思的，想干什么就干什么，外人也不知道。于是，夏风也迎合夏静，像是夏静挑弄自己那样，原样还给夏静。

　　突然，夏天似乎是听见奶奶在楼下叫唤她。

　　“风儿，静儿，楼下的玉米粥煮好了，起来了记得吃早餐。”

　　夏风这次听清了，的确是奶奶在叫唤自己。于是，她迷迷糊糊的撑开眼睛，却发现自己又被妹妹给强吻了……

　　“姐姐，早上好啊～”

　　夏静见夏风醒来啦，于是也害羞的放开夏风。她今早醒来后本来是想再回味一下昨天的感觉的，但却没想到睡梦中的姐姐这么主动，真是羞死她了。

　　“小……小静，你干嘛又那个样子，我们……”

　　“哎呀姐姐，我们亲都亲过了，也不在乎这一次两次……”

　　夏静说着，然后就拿起一旁的空调被扔向夏风，直接的把夏风的头给盖住了。而夏静也又趁机的把夏风推倒，然后坐在夏风的腰部。

　　夏风好不容易的把盖住头的空调被拿来，但之后却又发现自己被夏静给压住了……

　　“小静，我们别玩了好不好，一起下去喝粥吧。”夏风无力的说道。

　　“行吧，这次就先放过姐姐～”

　　这让夏风感到很意外，自己的妹妹竟然就这么的放过自己了。

　　夏静从夏风的身上起来，然后就自顾自的脱睡裙，准备现在换上日常的裙子。

　　对于妹妹这个样子，夏风也差不多喜欢了。所以，她也趁机的来到门口，不过她并没有第一时间出去，而且打开门瞄了瞄外面，看看有没有人。

　　发现没人，然后夏风这才走出去，准备去卫生间里换衣服。然而，她走到卫生间前却是发现卫生间的门是关着的……

　　这种情况有两种可能，一起风把门刮关了，二是有人在里面。

　　于是，夏风敲门试问了一下：“里面有人吗？”

　　“是我～”

　　爷爷的声音从卫生间里面传了出来，把外面夏风吓得心脏蹦蹦的乱跳。然后，夏风就迅速的想跑回夏静的房间。因为自己的房间钥匙在口袋里，而裤子又在卫生间里，所以夏风也不能回自己的房间。

　　“小静，快快开门啊。”

　　夏风紧张的拍着夏静房门，然后叫唤道。同时，夏风还一直的看着卫生间的方向，生怕下一秒自己的爷爷就出来了。

　　很快，夏静就把门打开了。夏风见门开了，于是就迅速的溜进去，然后再把门锁上……

　　“姐姐，你干嘛啊？”

　　“爷爷在卫生间里，我进不去……”

　　夏风刚转身，结果就见自己的妹妹只穿着内裤和背心，还没换上日常穿的裙子……

  “小静，快穿上衣服，别着凉了～”

  夏风这么说，夏静就偏不这么做，她就直接坐在了自己的公主床边。同时，她也很享受夏风为自己担心的样子。

第一百三十四章：周末
见夏静的这个样子，夏风也没啥好办法，只好继续哄着：“小静，别闹了，快穿衣服。”

　　“好吧好吧，我听姐姐的。”

　　夏静说完，然后也不闹了，顺手的拿过放在一旁的裙子穿起来。

　　不一会儿，夏风就听见了卫生间开门的声音。等再听到爷爷下楼梯的声音，夏风这才敢偷偷摸摸的出去，然后到卫生间里拿走衣服就回自己的房间里换。

　　换好了衣服后，夏风看着放在桌子上的千层饼想了想，都留了一个晚上了应该不能吃了。于是，她就拿去丢掉。

　　再回到夏静的房间，这次夏风是来还睡衣的，可谁知，夏静却是说道：“姐姐你不用还真的早的，因为我们今晚还要一起睡。”

　　“有吗？”夏风装作迷糊。

　　谁知，夏静听到这句话后就爆起来了，发出危险的目光：“姐姐，难道你说话不算话吗？”

　　见到夏静的这个样子，夏风又慌了，她现在开始害怕夏静把自己扯到她的公主床上挠痒痒了。

　　“啊哈，小静，我想起来了～”夏风尴尬的笑道。

　　“那就好，姐姐，我们下去吃早餐吧～”

　　刚才仿佛散发着一身黑气的夏静似乎是换了一个人似的，笑嘻嘻的对着夏风邀请道。

　　“啊，好～”

　　于是，夏风和夏静就要下楼去吃早餐。

　　可是就在夏风刚下到楼梯一半时，她就突然的意识到自己还没戴假发，还好现在爷爷奶奶不在这里，不然她还真不知道怎么解释的好。

　　于是，夏风又反回自己房间把假发带上，然后这才再次的下楼吃早餐。

　　农村的早餐也没什么，无非就是玉米粥配辣椒，吃着吃着，就会觉得习惯了。

　　“哥，我吃好了，碗筷就拜托你了，我出去玩啦～”

　　因为现在的爷爷奶奶也在一楼，所以夏静这才改为叫夏风哥哥。

　　“嗯～”

　　夏风轻轻应了一声，她知道，自己的妹妹可不像自己那么的宅，她在村里是有很多的小伙伴的。

　　吃完了早餐，夏风这才开始收拾碗筷，然后去厨房清洗。

　　把餐具都摆回厨柜，夏风觉得无聊，然后就到隔壁的李英和李娟家逛逛，剩得她们老是说自己不过去串门。

　　一进到李娟家，夏风就看见自己的公公正带着一副老人眼睛坐在沙发上看报纸。厨房里出来婆婆的声音，想来她应该是在里面忙。

　　这时，婆婆从厨房里出来了，她看见夏风就嗔怪的说道：“小风，这么久了都不来婆婆玩，要不中午留在这里吃个饭吧？”

　　“不了不了。”

　　夏风连忙尴尬的拒绝，她还是觉得在自己的家里吃饭比较自在一些。

　　“怕什么生嘛～”

　　面对婆婆的自费话语，夏风只能尴尬的笑了笑，然后走到通向二楼的楼梯：“我先上去先小娟姐玩啦～”

　　来到二楼，夏风就看见李娟正舒服的倚在沙发上看电视，她前面的桌子上，还放着一包吃了一半的香瓜子～

　　见到夏风的到来，李娟只是看了一下，然后就平常的说道：“坐，要不要吃瓜子。”

　　夏风也不客气坐在，然后嗑起瓜子，反正她就是无聊才来这边漫无目的闲逛的。

　　“你姐呢？”夏风无聊的找话题。

　　“去学校了。”

　　“嗯～”

　　见李娟这么入迷的看着电视，夏风也不好意思再多问，于是坐了一会就离开了。

　　在下楼的时候，夏风又看见了自己的婆婆。

　　“小风，怎么不多坐会？”

　　“不了，我回家还有些事。”

　　每次都是这个理由和借口，夏风顺利的离开了李娟家。

　　回到自己家之后，夏风就开始宅了。不出意外的话话，今天白天，除了吃饭洗澡，她应该是不会出自己的房间了。

　　宅的时间过的总是很快，转眼间就准备到了吃午饭的见。作为这个家里的厨子，夏风必须提前的煮好饭，和准备好菜。

　　美美的吃过午饭，爷爷奶奶去和老人们聊天，夏静又出去玩，而夏风，则又是回到了她的专属小窝……

　　手机玩的困了，夏风就躺在床上睡午觉。在家的时候想去学校，在学校的时候就想回家，夏风觉得这句话还是蛮有道理的。

　　“风儿，下来烧一下水～”

　　听见奶奶叫唤自己的声音，夏风这边醒来做家务。一天的时间过去得很快，她甚至都不记得了她今天干了些什么。

　　吃饭洗澡，晚上又开始了。夏风本来是想顺便的快点写完作业，然而，这时候夏静却是来找她了：“姐姐，快到我房间里玩，有空调，凉快些～”

　　“走啦走啦～”

　　对于妹妹的邀请，夏风还是不会拒绝哒，至于作业什么的，等回校的时候再抄好啦～

　　跟着夏静来到她的房间，夏静就把那天蓝色的睡裙丢给夏风：“姐姐，快点去换吧～”

　　“好好好～”

　　于是，夏风又进到了卫生间把睡裙换上。

　　回到夏静的房间，夏风还真不知道现在玩什么好，手机又是被夏静拿去玩了。

　　无聊的夏风，夏静自然的也是注意到了。于是，她有了一个好玩的想法：“姐姐，我们一起来看恐怖片吧～”

　　不等夏风回应，夏静把早就点好的恐怖电影目录给夏风看……

　　听到妹妹的这个提议，夏风本来忘记了的恐怖电影，现在又浮现在她的脑海里～

　　“你来选吧，我陪你看。”

　　虽然说夏风也很害怕，但是在自己的妹妹面前，她还是想要装作很勇敢的样子。

　　于是，夏静就点进了一个封面看着很恐怖的电影……

　　看恐怖电影，关灯的效果当然是比较好的，而夏静当然也那么做了。在关了灯后，夏静就用玩偶支撑着手机，然后再缩到夏风的怀里。

　　其实夏静也很害怕看恐怖电影，她现在之所以看，那还不是因为怕夏风太无聊，而且她觉得和夏风看一下恐怖电影，也是蛮有意思的。

　　电影开始，手机里那阴森森的场面，配上夏静房间里的空调，效果当然是不言而喻。

　　为了感觉暖点，夏风和夏静还特意的盖上了空调被，一起缩在空调被里看。

　　然而，每次感到恐怖的场面时夏静都是用被子盖住眼睛，让夏风觉得特有意思。既然害怕，还敢邀请自己看。

　　时间一点一点的过去，电影也慢慢放完了。夏风推了一下夏静：“小静把手机拿去充电吧，该睡觉了。”

　　然而，夏静却是没有反应。夏风撑起身子一看，发现夏静原来是睡着了啊。

　　夏风宠溺的摸了摸夏静可爱的小脑袋，然后伸手过去把手机关掉丢在一边，最后抱着自己的妹妹抱枕夏静睡觉……

　　没了妹妹的玩闹，夏风的这一觉睡得特别的香，所以，她起得也是特别的早。

　　夏风刚撑开迷糊的双眼，结果就见到夏静的小脸和自己离得很近，这让她一下子的就惊醒了过来。

　　昨天早上她被夏静偷吻的事情还历历在目，夏风猜测，夏静该不会又来了吧。

　　很快，夏静就给出了夏风答案。她见夏风睁眼，也就知道了现在想偷吻的事情败露。但是，夏静可不是那么轻易放弃的人，她还是很快的吻了下去。

　　夏静的这一吻，让夏风又懵了，自己的妹妹什么时候变成了这个样子。她那纯洁可爱害羞的妹妹去哪里了？

　　然而夏风不知道，夏静只会对她这这个样子，也只会对她这么的放肆。

　　吻完后，夏静这才满意的对着夏风说道：“姐姐，早上好～”

　　“小静，你干嘛老是吻我啊，我们可是兄妹耶。”

　　“不，是姐妹。”夏静纠正道。

　　“好好好，是姐妹，所以我们不可以这么亲密的。”夏风也就顺着夏静的话接了下去。

　　“为什么姐妹不可以亲吻？据我所知，外国好像还有人把亲吻当成礼节呢，是姐姐你太保守了。”

　　夏静不仅没有被夏风纠正，她还是试图的想扳弯夏风。她似乎是爱上了和夏风亲吻这种亲密的方式……

　　“这……”

　　夏风被自己的妹妹绕得无语，也不知道该怎么说才好。于是，她只能先去把自己的衣服换回来。

　　见夏风无话可说，夏静在夏风走出房间的那一刻，比了一个剪刀手：“耶，我赢啦～”

　　换回了常的衣服，夏风还特意的把那条天蓝色的睡裙给洗了，然后拿到阳台去晾晒。就算是爷爷奶奶看见了晾晒的睡裙，他们也会认为这是夏静洗的。

　　在返回自己房间里带假发的时候，夏风瞄到了自己书包里的一个黑色袋子。她拿起来捏了捏，软软的，再打开一看，原来是上次夏风上街是被迫买的小背心。

　　于是，夏风就对着门口喊到：“小静，过来我房间一下。”

　　哒哒哒～

　　听到夏风的叫唤。夏静很快的就穿着一双拖鞋跑过来了：“姐姐，找我有什么事情吗？”

　　“喏，这个送给你。”

　　夏风说着，然后就把黑色袋子塞到夏静的手中。

　　夏静很好奇夏风会送给她什么东西，不过，她还是习惯性的捏了捏袋子，发现软软的。直到她打开袋子查看，她这才知道夏风送给她的竟然是女生穿的小背心……

  “谢谢姐姐。不过，姐姐，这个还是留给你穿好了。”

夏静微笑着说道，没有一点儿嘲笑夏风的意思。

　　

第一百三十五章：作业难题
“不要，我穿这个的话会被学校里的人嘲笑的。”

　　“那好吧～”

　　见夏风这么说，夏静也只能收下了。毕竟是是夏风送的礼物，她可是不会拒绝的。

　　见妹妹收下小背心，夏风也是松了一口气，还好自己的钱没有浪费。她还害怕夏静会嫌弃而不收呢。

　　随后，两人就一起下楼吃早餐。周天的半天时间过的总是很快，在吃饭午饭，夏风就要收拾东西去学校了。

　　作业什么的，夏风都是没有写，原样的装进书包里，打算回学校再写（抄）。衣服什么也是，昨天晾晒的，今天也干了，通通塞进书包……

　　很快，夏风就背着一后塞满着东西的书包下楼了。她的爷爷正在客厅里看电视，也是顺便的等夏风，见夏风下来了，就去拿钥匙准备开车送夏风上街搭车。

　　“风儿，带几个水果去学校慢慢吃吧。”

　　这时，奶奶也拿着一个装了三个大苹果的袋子过来，然后塞到夏风的手中。夏风不好意思拒绝，然后接受了：“谢谢奶奶。”

　　夏风不拒绝的还有一个原因，那就是在学校里她的食物很少，如果能有几个苹果充饥，那当然是再好不过啦。

　　在接过水果后，夏风就放下背包，然后拉开拉链，再往里面塞……

　　不一会儿，爷爷就把摩托车推好了，等待着夏风。夏风也是毫不犹豫的背着背包上了车，准备去街。

　　“风儿，去学校记得好好学习。”

　　临行前，奶奶还是不忘的啰嗦一句。

　　“知道啦～”

　　爷爷骑的摩托车在出村的时候就经过村里的篮球场，而现在是多云天气，夏风正好看见自己的妹妹正在和她的小伙伴们玩跳绳。

　　摩托车的声音很大，让夏静和她的小伙伴们一下子的就注意了过来。接着，夏静就对着夏风喊道：“哥哥再见～”

　　夏静的声音让村里的老人们也看了过来，让夏风觉得非常的羞耻，不过，她还是点了点头，迎合了一下自己的妹妹。

　　摩托车很快的出村，然后上公路，在经过了二十多分钟的路上，夏风和爷爷两人终于到了街上。

　　但又由于今天是街日的原因，街上的车特别的多，就算是爷爷骑着摩托车也难以通行。夏风觉得等烦了，于是就试着向自己的爷爷问道：“爷爷，要不我就在这里下车好了，你回去吧～”

　　爷爷看了前方拥堵的车辆，点了好头：“好，你自己小心点，注意安全。”

　　得到爷爷的同意，夏风这才轻松的下了车。因为前方都是拥堵的摩托和小车，那气味让夏风觉得难受。

　　“爷爷再见～”

　　夏风说完，拍某就背着书包穿梭在路边。

　　爷爷看见夏风走得越来越远，于是也立刻的调转车头，然后开车回家……

　　夏风走了一会，再回头，见自己的爷爷回去了。然后她松了一口气，还顺便的把自己的假发摘下来放进袋子里，再放进书包里。

　　没了头顶的假发，夏风顿时觉得没有那么的闷了，顺了顺自己凌乱的发型，夏风这才继续往车站走去。

　　新街和老街都可以通向车站，只不过老街比较远。但是，又由于老街路窄的原因，几乎没有什么车，就算有那也只是摩托车而已。

　　夏风不赶时间而选着去老街，现在才是下午一点钟，坐车去县里要一个小时，而学校又是下午六点多钟才上教室。也就是说夏风还有差不多四个小时的时间可以瞎转悠，不过她倒不会玩四个小时，因为她还有作业没有补呢。

　　进到了老街，就没有了外面车辆的喇叭声，也没有了汽油味。不过今天又因为是街日，所以来老街的人也不少。

　　老街到车站，大概是五百米左右，也就是说，出街了，也就到车站了。

　　夏风虽然说是从老街走，不过她倒不是专门来逛街了，所以她只是在经过的时候看了看，然后就下一家。

　　走到一半，前面就是买菜的区域了。夏风见到那里有一位阿姨在肉丸，鱼丸，豆腐，于是，她就过去打了一个招呼：“阿姨好～”

　　夏风可不会这么平白的打招呼，因为她知道，这个是自己家的亲戚。至于是哪个辈分的她倒是不知道，夏洋也没和她说。

　　阿姨抬起头看见夏风，楞了一下，然后这才想起夏风来：“小风啊，你这是去学校吗？头发这么长怎么不剪一下，像个女孩子似的。”

　　听到阿姨的话，夏风这才摸了摸自己的脑袋尴尬笑道：“不急，我去了县里再剪。”

　　“嗯嗯，你爸爸妈妈又去成绩了吗？”阿姨又问道。

　　“是啊是啊，那个，阿姨，我先去学校啦～”

　　夏风边走边说道，其实她是不太想打招呼的，要不是夏洋跟她说见到了记得打招呼，她早就走过去啦～

　　“嗯嗯，去吧，到了学校记得好好学习。”

　　穿过卖肉的区域，再穿过最后的老人街阶段，夏风终于到了车站。车站那里也有着许多和夏风一样年纪的人在等车，也有大人等车去县里办事。

　　这公交车是一辆一辆发车的，等一辆车回来啦，正在招揽乘客的车这才开始发车。就比如现在，一辆公交车上已经坐满了人，不过，售票的阿姨还在不断的招揽乘客，除了那些赶时间的人，没人会愿意上去站着一个小多小时。

　　很快，一辆从县城里返回来的公交车回来了，然后正在招揽乘客的这才开车。人们都纷纷的围在刚回来的公交车门傍边，准备上去抢个座位。

　　车门打开了，等里面的人下来，下面的人就才开始的挤车门。夏风凭借着小小的身子，再一次轻易的抢到了一个好位置。

　　一上车，夏风就忍不住的用自己的衣服捂住口鼻，因为车里面的空调味道让她难受得想发呕。

　　捂住口鼻的夏风很快的就坐到了一个靠近车窗旁边，虽然说车窗不能开，但是有东西让她靠一下也可以轻微缓解她的难受。

　　夏风现在的这个样子真的很像是一个短发的女孩子，所以后面上来的男乘客们都不会好意思坐在她的旁边。直到，两个小妹妹来了～

　　两个小女孩手牵着手一起上了公交车，然后见到夏风的旁边有座位。于是，她们就一起的坐了上来。

　　两个小女孩的身体很小，所以两人坐一个座位也不是那么的挤。同时的，夏风也很好奇坐她旁边的是什么样的人，一看过去，原来坐她旁边的是两个可爱的女孩子。

　　见夏风看过来了，于是一个小女孩很有礼貌的打招呼：“大姐姐，你好～”

　　“你们好～”

　　夏风没有更正小女孩的话，同时，她也忍着晕车的感觉笑着回道。

　　“你们家人呢？”

　　夏风很奇怪，像她们两个六七岁的小女孩，应该是不会没有家人带着来的吧。

　　“我们是和妈妈一起来的，妈妈坐在那里呢。”

　　另一个小女孩说着，然后她还指了对面的座位。

　　果然，售票员阿姨在收钱收到这里的时候，对面就有一位阿姨帮着两个小女孩买票了。

　　到夏风了，夏风也把十块钱递过去，然后买了一张苏县城的小票。

　　接下来的车程，夏风就没有再和两位小女孩讲话了，因为她真的好难受。但是，夏风又不敢睡过去，她害怕坐过了站。

　　夏风就这样靠着车窗，熬过了一个小时多的车程，终于到达县里了。

　　在下车后，夏风就狠狠的深呼吸了一下，感觉自己又复活了。

　　夏风下车的第一件事，那就是去嗦粉，嗦粉就会流汗。夏风的目的也的确是这样，让那些进入了自己身体的空调寒气，随着汗流出来。

　　美美的嗦粉过后，夏风这才精神饱满的回学校。当她回到宿舍的时候，已经是下午三点半了。于是，夏风就赶紧的洗澡洗衣服，然后上教室补作业。

　　因为宿舍这么早回来的人也不多，除了留校的人，根本就没几个，所以，夏风的洗洗计划进行的也很顺利。在四点多钟的时候，她可以就去教室了。

　　来到熟悉的教室，夏风就把作业从背包里搬出来，然后，她一点儿也不想写……

　　不想写还是要写的，只有那些数学之类的作业才可以照抄着偷懒，至于语文和英语抄东西这些，还是算了吧……

　　教室里的人也有的是赶作业的，所以，夏风现在也要加入赶作业的阵容中。

　　时间一点一点的过去，夏风终于把语文和英语需要抄的都抄完了。再看教室，发现人已经来了大半，再过不久，铃声应该就会响起吧。

　　夏风拿出空白的数学作业，想着等苏清梅这个大学霸来再找她借抄，以她们的关系，苏清梅应该是不会拒绝的。

　　这么想着，夏风就等啊等，终于，她把苏清梅等来了。

　　苏清梅刚来到座位坐下，夏风就不好意思的向她问道：“小梅姐，能不能借你的数学作业给我抄一下？”

　　数学作业是同步练习的三四页，题目可谓是非常之多，不然的话，夏风早就自己把作业写完了。

　　

第一百三十六章：能把你的药借我看一下吗
“喏，作业可以给你抄。不过小风，我可以借你一样东西吗？”

　　夏风欣喜的接过作业，然后随意的说道：“借什么，你说吧～”

　　听闻，苏清梅就盯着夏风说道：“能不能把你上次的感冒药借给我看一下？”

　　“什么？”

　　夏风还以为自己是听错了，如果她没猜错的话，苏清梅想要看的是她那每天吃的激素药。

　　“没……没了，我早……早就吃完了”

　　夏风口齿不清的说道，似乎是想糊弄过去。

　　苏清梅似乎是猜到了夏风会这么说一样，所以她凑近夏风的耳朵轻声问道：“小风，你老实告诉我，你……是**吗？”

　　夏风惊讶的看着苏清梅，见苏清梅胸有成竹的样子，于是她也不隐瞒了：“你怎么知道的？”

　　“果然，上次我见你吃的那个药就觉得眼熟了。回家的时候我发现我妈妈竟然也在吃，一问，我这才知道那个药原来是雌性激素。”

　　苏清梅远离夏风坐正了身子，然后又继续的说道：“之后我去网上查男孩子吃雌性激素有什么用，发现，结果竟然是女性化。再看你的这个样子，我就猜测你就是网上说的**了。”

　　听到苏清梅这么说，夏风这才服气：“所以呢，你觉得恶心吗？一个男孩子想要做女孩什么的。”

　　由于夏风和苏清梅的前后桌都还没有来，所以她们才敢这么大胆的谈论这些很隐私的问题。

　　“为什么，为什么想要当女孩子，当一个男孩子不好吗？”苏清梅不可置信的问道。

　　“为什么啊～”谈到这个问题夏风也没有心情抄作业了。她双手撑在桌子上，用右手摸了摸自己左臂上已经恢复了的三道伤疤：“要说为什么，其实我也不知道，总之呢，我很小很小的时候就想当了？”

　　“小风，当男孩子不好吗？停药吧，那个很伤身体的。”

　　苏清梅还是试着劝说夏风，让夏风不要走上这这一条这个没有一点儿希望的道路。

　　夏风苦笑道：“不好，而且，这药我也不想停，我自己想好了。即使，没有一点儿希望。”

　　见夏风还是执意如此，苏清梅就试着威胁道：“如果你不停药的话，我们就绝交，谁也不认识谁。”

　　夏风愣了，她没想到苏清梅会用她们之间的感情来威胁她。即使她知道苏清梅这是为了她好：“好，这个作业还给你。还有，这个月的考试我也不会到A，到时候我们就可以换同桌了。”

　　夏风语气颤抖的说着，然后把刚才借来抄的作业还给去苏清梅。随后，她又趴在桌子单手撑着头看向窗外，她以为她真的会和女孩子一样交到一个好闺蜜，原来到头还只不过是一句威胁。

　　不知不觉，夏风的眼中流过了一滴眼泪，然后，它顺着夏风的手臂落到书桌上。

　　铃声响了，夏风擦了擦湿润的眼睛，然后装作什么都没有发生。

　　翻开数学作业，既然没有了抄，夏风也只能自己做了。她希望用做作业来转移自己的注意力～

　　不一会儿，班主任万宏就拿着两个塑料箱子来到了教室收手机。不过，夏风还是像以往的那个样子，坚决不上交。

　　在万宏和大家讲各种事情的时候，夏风就在下面默默的赶作业，完全事不关己的样子。

　　第一节自修下课了，铃声刚响，就不断的有科代表站起来喊道：“见××作业～”

　　接着，大家就写的写，抄的抄，想用尽各种方法完成作业。

　　苏清梅是的大学霸，她的作业自然的早就写完了。所以，她现在要走到前排去交作业。

　　按照以前，苏清梅肯定会是帮夏风顺手拿上去的，但是现在，她只拿着自己的作业上去交。于是，夏风也只能走出座位交作业～

　　交完作业，夏风又去卫生间上了一趟厕所。当她再回到教室的时候，她就见苏清梅已经稳稳的坐在座位上了。

　　也就是说，夏风要回自己的座位必须要让苏清梅挪一下椅子。要是以前，夏风早就过去了，但是现在，她和苏清梅可才刚刚绝交过啊。

　　虽然很不想，但是夏风还是走了过去说道：“小……苏清梅，能不能移一下椅子？”

　　苏清梅看了一下夏风，然后什么也不说，就移了移椅子。夏风自然的穿过小道，然后坐回自己的座位。

　　夏风坐回座位后，就什么话也不说，也不敢看苏清梅，她害怕苏清梅会看出她内心的软弱。

　　突然，夏风又好似想起了什么，然后从自己的书桌中拿出苏清梅之前借给她的几本小说递给苏清梅：“这个还给你～”

　　苏清梅看了一眼小说，嘴巴轻颤了一下，似乎是想说什么。但是，她最终还是没有说出口，默默的收下了夏风还给她的小说。

　　又过了两节自修，夏风和苏清梅都是在各做各的事情，谁也都不打扰谁。

　　在最后一节自修课上，苏清梅突然递给了夏风一张小纸条。夏风打开小纸条一看，发现上面写的是『你真的想当女孩子到这种地步吗？当**，你真的选好了吗？』

　　『嗯』

　　夏风也写了一个字，然后就传回去。

　　苏清梅看了夏风的回复，还是面无表情，继续的在纸条上写着些什么，然后传给夏风。

　　『那好吧，我尊重你的决定，你不后悔就好～』

　　看见上面的内容，夏风也觉得没有什么要写的了。于是，她把纸条撕碎，然后又揉成一团放在桌柜旁边，打算等会再拿去丢掉。

　　然而，就在夏风觉得没有什么事了的时候。苏清梅又传了一张小纸条过来……

　　『那个，我们还可以做朋友吗？』

　　看见上面的内容，夏风心里自嘲的笑了笑，然后写回道『可以』

　　苏清梅看见回复，脸上也是露出了笑容。她刚才仔细的想了两个小时，发现，她失去了夏风这个朋友后，她很后悔。既然这是夏风选着的路，她为什么不能尊重一下她呢？她都那么可怜了。

　　随后，苏清梅又把夏风还给她的小说递给夏风：“小风，这个你还没看完吧，我继续借给你。”

　　夏风瞄了一眼小说，然后摇了摇头拒绝：“谢谢，不用了，我看腻了……”

　　“好吧～”

　　听闻，苏清梅只好有些失落的收回小说，然后凑近夏风想换回以前的样子：“小风，你在做什么？”

　　夏风见苏清梅凑过来，然后就害怕的往旁边躲了躲：“苏清梅，别靠的太近，男女授受不亲不亲。”

　　夏风那本就柔弱的心，刚才已经被苏清梅伤过一次了，所以现在即使和好了，夏风就觉得和苏清梅做回普通朋友和同学就可以了。至于无话不说的闺蜜什么的，夏风就觉得那不是她想奢望得起的。

　　“男女授受不亲？小风，以前我靠这么近你怎么不说。”

　　这次是轮到苏清梅惊讶了，她以为和夏风和好了就可以恢复成以前的样子。孰不知，夏风对她的看法已经变了。夏风以前的确是把苏清梅当成了闺蜜，现在，就只是普通的朋友和同学。

　　听到苏清梅的问话，夏风选择沉默，继续装作看书的样子。

　　见夏风这个样子，苏清梅就以为夏风还是在生刚才她和夏风绝交的气。所以，她打算给夏风缓冲一段时间，过一段时间应该会好的。

　　放学了，在苏清梅离开座位后，夏风就拿着水瓶过去打水。为了防止被发现的事情再次发生，所以夏风打算回到宿舍里面再吃药。

　　拿着水瓶，夏风无力的回到宿舍，她今天失去了一个要好的朋友，只因为她拿了她们之间的关系来威胁她。即使，夏风知道她这是为她好，但是，她还是很失望。原来她们的关系是可以当做筹码的～

　　吃完药后，夏风无力的躺在床上，想着今晚发生的一幕幕事情。苏清梅知道了她是**的事情就要和她绝交，要是李清也知道了呢？那自己就没有要好的朋友了吧。

　　夏风疲倦的闭上眼睛，不敢多想，怕想着想着，就成为了现实。

　　“喂，娘炮，你今天和班长传纸条的事情我都看见了喔。干得不赖嘛，竟然勾搭到了班长。”

　　就在夏风快要睡着的时候，那讨厌三人组中的一个男生竟然跑来夏风的床铺旁边调笑道。这让全宿舍人的好奇心一下子的提起来，想听听这是不是真的，夏风和班长早恋？

　　黑暗中，夏风凭借门口照进来的微弱光线看着男生：“想说什么就说吧。”

　　“也没多大的事情，就是想问一下，那个班长拿的记名本上有没有写到我的名字？”

　　听到他问这个问题，夏风一下子觉得好笑起来，差生会害怕这些吗？不过，夏风还是认真的回答了：“以前肯定是记有的，今晚我不知道。”

　　夏风之所以会知道这些，那都是因为她的同桌是班长，她每天都能近水楼台先得月的看那个记名本本有没有自己的名字。之前也的确有男生过来问过班长，但是班长的回答都是：“不给。”

　　所以除了和苏清梅关系比较好的女生，夏风就是唯一那个可以看记名本本的人。至于今后嘛，她大概是不会问了，夏风在心里默默的想到。

　　

第一百三十七章：李清也知道了
“那你明天能不能帮我看一下我记了多少，我听说一周中超过了五个就会被罚扫地的。”男生又向着夏风问道。

　　“不行～”

　　夏风想都不用想的回答了。一是因为这个男生以前欺负过她，她对他们的映像可谓是一点都不好，为什么要帮？二是因为她现在和苏清梅闹矛盾了，她也不好意思问。

　　“为什么？你和班长的关系不是很好的吗？”

　　男生又问，其实他并不知道夏风和苏清梅现在已经闹矛盾了。

　　“因为我和苏清梅现在关系不好。”

　　黑暗中，夏风看着男生如实回答，想让他放弃这个打算。

　　“好吧～”

　　听闻，男生也知道不问夏风了。

　　宿舍的其他舍友本来在听到这个男生的话后，也想问一下夏风那个记名本上有没有自己的名字。但是现在，他们也只好失望的收回这个想法。

　　没人再来烦夏风了，夏风又重新的躺好闭眼睡觉……

　　第二天很快的就来了，说实在，夏风现在还是不知道怎么和苏清梅相处，所以很害怕现在碰见苏清梅。回到以前？那种想法她已经不奢望了。

　　真是怕什么就来什么，在夏风过去升旗的时候，她就碰见了苏清梅……

　　苏清梅见到夏风，然后拍了一下夏风的手臂笑着说道：“小风，早上好啊～”

　　“早上好～”

　　夏风看见打招呼的来者是苏清梅，于是她也回应了一句。不过，夏风的脸上是没有一点儿笑容。

　　对于夏风的冷淡，苏清梅认为她这还是在生气，所以她也不烦夏风了，去排队升旗。

　　升旗完，夏风和苏清梅同时的回到了教室，又同时的回到了座位。因为有的同学们还没回来完，所以老师也就还没有来上课。

　　在等待上课的这段时间里，苏清梅看了一下夏风，发现夏风正在对着窗外发呆。于是，她试着向夏风叫道：“小风～”

　　夏风没有应声，只是回头看了一下苏清梅，这也算是回应了吧。

　　“小风为什么不搭理我，是不是还在生气？”

　　见夏风看过来了，于是苏清梅就直来直去的问道，她是一个不喜欢打冷战的人。

　　“不是～”

　　夏风应完，然后又继续看向窗外发呆，这是现在她唯一的乐趣。

　　然而，就在夏风转身是，苏清梅却是抓住了她的肩膀，然后把她给扳了回来：“你说吧，我是做了什么让你不开心的事情吗？我向你道歉。”

　　苏清梅的这话说的有点儿大声，让周围的一些同学注意到了，他们小心思里各有各的想法……

　　“不是，你什么都没有做错，也不用向我道歉。”

　　夏风说完，然后又要继续转身，然而，她又被苏清梅给拉住了：“还能正常说话不？信不信我把你的事情也告诉李清听，看看她的想法是不是和我的一样？”

　　听到这话，夏风皱了一下眉头，自己又是被威胁了吗？

　　“说就说吧。”

　　夏风无所谓的说道。其实，她心里还是很渴望被理解的。

　　夏风说完，然后又转身看窗外发呆了。见夏风这个样子，苏清梅也没再拦她，她看得出，夏风心里还是很相信的。

　　直到上课老师来了，夏风这才坐正身子，装作认真听课的样子。

　　一节课四十分钟过得很快，不一会儿，也就下课了。在老师走了后，苏清梅也离开了教室，夏风不知道她这是去上厕所了还是去找苏清梅了，只因为夏风留在教室不想动。

　　直到第二节下课铃声响，苏清梅这才姗姗来迟的打报告回来，然后坐回座位，也不理夏风。

　　在第二第三第四节课下课的时候，夏风一直都是提心吊胆的，生怕苏清梅真的把自己的事情告诉了李清，然后李清会过来找自己。

　　第五节课下课了，也就是说上午放学。然而，就在夏风打算出座位去小卖部买点儿东西时，苏清梅却是把夏风给拦住了：“小风，我们说一些事吧～”

　　“什么事？”

　　“不急，等李清过来先。”

　　听到苏清梅的话，夏风慌了，她觉得，苏清梅大概是真的把自己的事情告诉李清了。

　　见此，夏风只能重新的坐回座位，她其实也是蛮好奇李清是怎么看待她的。运气不好，那么她和李清也应该会绝交吧。

　　时间一点一点的过去，班里的人也越来越少。除了夏风和苏清梅，在最后一人出去的时候，夏风这才见到李清娇小的身影进到了教室。

　　“小风，听说你和小梅姐闹矛盾了？”

　　李清随意的反坐在夏风和苏清梅前面的上，然后笑着看夏风和苏清梅。

　　夏风也不打算绕弯弯，直来直去的问道：“小清，我的事情苏清梅应该已经告诉你了吧，你觉得怎么看？”

　　“什么事情啊？小梅姐只是说你和她闹矛盾了，让我过来调解一下。”

　　夏风看着李清一脸好奇的样子，不像是在撒谎。于是，她又看向苏清梅：“你什么都没有说吗？”

　　“没有啊，你不同意，这种事情我又怎么会乱说。”

　　“到底是什么事情啊？”

　　苏清梅的话刚说完，然后李清又是迫不及待的问道，她可不想当一个无知的旁观者。

　　夏风想了想，现在这里没人，长通不如短痛，不如就现在把自己的事情说了吧。不过，这种事情她又怎么会好意思说得出口。于是，夏风又看向苏清梅：“你来说吧～”

　　得到夏风的同意，苏清梅这才凑近李清的耳朵说道。其实，她也是怕隔墙有耳，怕这个关于夏风的秘密会泄露。

　　在苏清梅悄悄的说给李清听时，夏风就无助的看向窗台，她既害怕李清会和苏清梅那样不理解自己，又不希望和李清绝交。

　　时间一点一点的过去，很快，苏清梅说完了。夏风这也才重新坐正，观察李清对于这个是什么反应。

　　“小风，你的事情小梅姐已经和我说了，你真的打算这样子做吗？”

　　面对李清的提问，夏风如实的回答：“我已经想好了。”

　　“那好吧，既然小风你决定好了，那就大胆的去做吧。”

　　对于李清的话语，夏风很惊讶：“你不打算劝我说些什么吗？”

　　李清摇了摇头：“我知道小风你想要做这件事情已经下了很大的决心，所以我也不想否认你，我觉得最重要的就是，要活的开心一点嘛～”

　　“谢谢～”

　　夏风真的是没有猜到李清竟然会这么快的理解自己，这让她没想到，很意外，很意外的高兴。

　　突然，李清似乎是又想起了一个好玩的问题：“小风，你不是想要当女孩子吗？那么你以后是要交女朋友还是跟我和你小梅姐一样交男朋友啊？”

　　“这……”

　　夏风对于自己的身体很清楚，所以她之后也不想连累任何人：“我应该没有资格去想这种事情吧。”

　　“怎么会呢？这种事情很容易想的，也就是说你想找个女朋友一起相互照顾，还是说你想找一个男朋友照顾你，反正小风你这么可爱，和女孩子们一起抢男朋友也是可以的。”

　　李清笑着说道，让这有些严肃的气氛缓和了一些。

　　然而，这缓和了一些的气氛又迅速的变得严肃了。只见夏风如实的说道：“我不想连累她（他）们。”

　　“好啦，那我们现在一起苏吃点东西吧。食堂现在应该是没有饭了，所以我们一起去商店吧，我请客。”

　　见此，苏清梅迅速的转移话题，她也希望能和夏风缓和回以前的关系。

　　“嗯嗯嗯，我们去商店吧。小梅姐请客，小风我们等一下一定要好坑她一顿。”

　　李清高兴的说着，然后就拉起苏清梅和夏风手一起站起来。夏风拗不过，也只好顺着站起来，然后和这两位女孩一起走出教室。

　　因为同学们都去吃饭了，所以楼梯里也没有什么人拥堵，三人很快的就下到了一口。

　　又因为今天是阴天天气，没有太阳，所以三人出来后也不出撑伞。不过，夏风在下楼梯的时候却是松开了李清牵着她的手，她的身份可是男生，要是被五班和八班的同学们看见了，她们可就不好解释了。毕竟，在练习合唱时，这两个班的同学也都认识了夏风。

　　夏风不牵手，还有苏清梅牵。所以现在就是两位女孩子手牵着手走在前面，夏风走在后面跟着。

　　路上也经过不少的同学，但他们都只是认为夏风和苏清梅还有李清是顺路，没有什么交集。

　　很快，三人就来到了商店里。苏清梅拿出一张青色的五十块钱挥了挥：“我请客，你们两个赶紧选吧，记得收下留情喔。”

　　李清听闻，就挤入了买零食的大军中，而夏风也是随后跟上。不过，夏风倒是不可能让苏清梅请自己什么的，因为不好意思～

　　所以，夏风就叫店员随便的给自己拿了一个两块钱的面包，然后摸了摸自己的口袋，就要拿钱去交。

　　然而，这却被一直观察夏风的苏清梅给看见了，她抢先一步的帮夏风付钱：“我来付吧，我说过我请客嘛～”

　　

第一百三十八章：理解万岁
在夏风反应过来时，苏清梅已经帮她付过钱了，于是夏风只能尴尬的接过面包，然后对苏清梅说：“谢谢～”

　　“谢什么？我们不是好闺蜜吗？而且，我说过我请客来的。”

　　这句话是苏清梅凑近夏风耳朵说的，因为商店很热闹，所以苏清梅的话除了夏风，谁也都没有注意到。

　　夏风只好尴尬的笑着，她不知如何回复苏清梅的好意，她害怕她再一次的被这种名为感情的伤害。

　　然而就在这时，李清的声音传过来了“小梅姐，我要一瓶罐宝粥。”

　　苏清梅转过头，就看见李清现在自己的身旁，而柜台里面的店员也拿来了一罐八宝粥。于是，苏清梅继续爽快的付钱：“这罐八宝粥的钱我来付，另外，我也要一罐八宝粥。”

　　听闻，店员也只好先找给苏清梅剩下的钱后，转身又拿了一罐八宝粥递给苏清梅。

　　三人在买到了各自的午餐，于是就一起的离开这个人多且闷热的商店，准备回宿舍再舒服的享用自己的午餐。

　　路上，苏青梅见夏风还是苦着一张脸。于是，她就问道：“小风，你怎么还是这个样子，都不叫我小梅姐了，有什么不开心的事就说出来呗。”

　　看着眼前一脸笑意的苏清梅，夏风知道她这是在关心自己。可是，她既害怕得到也害怕失去。

　　“小梅姐，你觉得我们之前的感情可以当做筹码吗？”

　　不知道为什么，夏风还是把这个烦心的事情给说了出来。

　　“不可以啊，一码归一码，我怎么会把我们之前的感情当做筹码呢？”

　　“可是，昨天你用这个当筹码，然后我们就绝交了。”夏风语气颤抖的说着。

　　听见夏风这样提起来，苏清梅似乎也是意识到昨天自己做错了什么，可能就是因为自己用这个威胁夏风，夏风这才会这么伤心吧。

　　“对不起小风，昨天我不是故意的，我只是太担心你了，所以才会……”

　　知道了夏风为什么苦着脸，为什么不理她，于是苏清梅迫切的想要解释。可是，她又不知道怎么解释的好……

　　一旁当观众的李清也是似乎猜到了什么，于是就对着夏风温柔的劝说道：“小风，原谅小梅姐吧，她也不是故意的，只是太担心你而已。”

　　听到李清在帮自己，于是苏清梅感激的看了她一眼。感受到目光的李清也是回笑了一下～

　　见夏风还是犹豫的不说话，苏清梅又再次的来一泼劝说：“小风，我们再试着回到重前的那个样子干嘛？你的这个样子，让我真的好担心也好难过。”

　　苏清梅的一脸愧疚，夏风也看在眼里。于是，她心软了：“好吧小梅姐，让我们试着回到以前的样子吧。”

　　心结似乎是放下，夏风绷着的脸上也重新的露出了笑容。她不知道这个决定是对的还是错的，但是她，想试一试～

　　“好啦，既然事情解决了，那我们就会宿舍吧。”

　　李清看见苏清梅和夏风和好了，她心里也是很高兴。于是，她又重新的牵起苏清梅的小手，打算一起回宿舍。

　　“嗯？小风，你也要回女生宿舍吗？如果你戴上长假发，那也是可以得喔～”

　　见夏风还是跟着她们走，于是李清就调笑的提醒道。

　　听闻，夏风也看了一下周围，这的确是回女生宿舍的路。而且，男女生宿舍的分开岔路自己好像走过了，想到这里，夏风小脸一红，然后尴尬的笑了一下就转身回男生宿舍。

　　回到男生宿舍，夏风就闻到一股浓浓的汗臭味。定晴一看，原来是自己宿舍的好多舍友都光着膀子秀腹肌……

　　夏风对这种东西可没有兴趣，所以，她就绕过了在门口秀腹肌聊天的室友。洗洗脚，然后上床享用自己的午餐。

　　“娘炮，你还说你和班长闹矛盾了，可是刚才我怎么看见你和班长还有上次五班的那个指挥一起去商店买东西？”

　　在夏风一边啃面包，一点玩手机打发时间的时候，昨天晚上找过她的那个男生又来了……

　　被叫娘炮，夏风没有多大反应，倒不如说她已经默默的接受了这个外号。夏风抬起头：“我说我们是顺路的信不信？”

　　“不信，刚才我和我的兄弟们又看见你们一起有说有笑的出来了。”男生一脸得意的说道，似乎是发现了夏风的什么重大秘密一样。

　　见此，夏风也不装了，摊牌了：“好吧，我和班长差不多和好了～”

　　说着，夏风又啃了一口面包，显得自己对这件事情是多么的漫不经心。

　　“那昨晚我们说的事情……”

　　“停～”

　　夏风在男生还没说完，然后就打断了：“我跟她才和好这么一丢丢，我怎么敢这么快的问她要看那个小本本啊？你好奇，你自己去不行吗？”

　　“废话，班里谁不知道。除了她叔叔班主任，班级的男生就只有你借得动。而且，我们又不像你们好学生那样不怕被记。要是她随便的就记我们一下，我们哪里说去？”

　　得，到这里，夏风知道自己又被当成好学生了。学校里有一个定律，那就是好学生凑一起玩，坏学生凑一起玩，这是他们的优越感。

　　听到这里，夏风只好勉为其难的说道：“得，下午我去看一下吧，晚上再告诉你。”

　　夏风这么做也是有原因的，那就是她不想和这个讨厌的三人组闹的太僵。卖他们一个人情，那又会怎么样呢？

　　得到了自己想要的目的，男生这才走开，不去烦夏风了。宿舍里的其他舍友也想要夏风帮忙看一下，可是，他们谁都不认识夏风，也不好意说：“夏风，你回到教室后能不能也帮忙看一下那个班长拿的记名本上面记了我多少名字？”

　　说不定，夏风连自己的名字是什么都不知道呢～

　　午餐面包解决完，夏风又喝了一点水冲一下，然后这才躺下准备睡觉。

　　因为风扇距离上铺的夏风有些近，所以夏风吹的还算是爽快，然后，她很快的就睡了过去。

　　午睡起床，夏风又是习惯性的戴好假发，然后这才下床开始洗漱。

　　跟着人流一起回到班里的教室，夏风就发现，苏清梅竟然这么快的就早到了。于是，夏风只好走近座位，然后尴尬的说道：“小梅姐，可以挪一下椅子吗？”

　　苏清梅听见背后突然传来夏风的声音，吓得一愣，而随后她也是迅速的反应过来：“小风你来了～”

　　说着，苏清梅也挪了挪椅子，让夏风坐回座位。

　　虽然说是试着和好，但是夏风心里还是有些抵住，就是她，不知道该如何和苏清梅相处了。

　　想起中午的时候在宿舍里答应那个男生的话，于是，夏风就不停的瞄向苏清梅书桌里的记名小本本。

　　夏风的眼神被一直注意着夏风的苏清梅注意到了。为了尽量的挽回她们之间的关系，所以，苏清梅主动的询问道：“小风，你是想看这个记名本吗？看就看呗，又不是不让你看。”

　　说着，苏清梅就主动的拿出记名本给夏风看。

　　见苏清梅这样做，夏风也不好拒绝，直接的接过记名本：“谢……谢谢小梅姐。”

　　“诶，谢什么呢，我们不是说试着换回以前的闺蜜关系吗？”

　　苏清梅笑着拍了一下夏风的手臂，此时的她，像极了一个女汉子……

　　打开记名本，夏风最先开始看的是昨晚自己没有看到部分，因为前面的她都看过了。上面没有记上自己的名字，这也在夏风的意料之中。

　　“怎么了小风，你是不是害怕被我记名字啊？”

　　这时，苏清梅突然的凑近了夏风调笑道，这个方法苏清梅屡试不爽。

　　“才不是呢。”

　　夏风红着脸回道。看见苏清梅离自己那么近，夏风也忍住了避开的想法。她知道，要是她避开了，那么她就会让苏清梅得逞。

　　再往前面翻了翻，夏风开始找那讨厌三人组的名字。既然夏风答应了那个男生，那么她就会说到做到。

　　一旁的苏清梅刚开始也只是以为夏风无聊的往前面翻了翻。但是，她在看到夏风在自己的草稿本上写了三个名字，然后又在名字后面用正做标记计数，她就知道了夏风这是在数名字。

　　再看一下夏风在草稿本上写的这三个名字，苏清梅一下子的就想起了这三人不是曾经欺负过夏风的那三人吗？他们让夏风被罚得回家反省了呢。

　　苏清梅以为是他们又惹到了夏风，所以，她关心的问道：“小风，是不是他们又找你麻烦了？让小梅姐帮你主治公道。”

　　听闻，夏风正在翻页的手停顿了一下，然后又是感激的笑着看向苏清梅：“没有啊，谢谢小梅姐。”

　　夏风终于对自己笑了，苏清梅很快心。虽然说夏风之前也对自己笑过，但是那都是尬笑，表情很僵硬，但是苏清梅也不说出来。可这次就不一样了，苏清梅看出这是夏风发自内心的笑，这也意示着她和夏风关系缓和了一大步。

　　于是，苏清梅也笑着偷偷向夏风说道：“小风，你不是讨厌她们吗？要不要让你小梅姐多记他们几个名字，让他们多干几天值日生？”

　　

第一百三十九章：记名本上的名字
“不，不用了～”

　　夏风尴尬的拒绝，她可不是什么公报私仇的人。

　　“那好吧～”

　　见夏风不同意，苏清梅也只好收回自己的提议，让夏风自己慢慢数名字。

　　开学才不过几天，所以苏清梅记的页数也不多。不过一会儿，夏风就全部翻完了。然而，这数名字得出的结果倒是让夏风觉得很惊讶，这讨厌三人组每人竟然都被记了不下二十次……

　　午读开始又结束，于是，下午的课程也到了～

　　在这几节课的课间时间，苏清梅又趁机的和夏风说了不少话，让夏风对她的情感逐步恢复。一起聊天时，也不至于这么的尴尬。

　　短暂的下午课程就要结束，然而，就在放学铃声刚响起的时候，数学老师却进到了八班。因为有数学老师在，所以八班的众人也不敢乱动，只能乖乖的听着数学老师要讲一些什么东西。

　　很快，同学们就知道了数学老师的来意是什么了～

　　“所有人拿出数学练习本，没有练习本的用草稿本。以后，你们每人都要准备一本练习本，除了体育课和周末，每天的第八节我都会来这里布置题目给你们做，做对了，才可以离开。”

　　数学老师的话刚说完，八班的众人就默契的同时哀嚎：“为什么，明明洗澡和吃饭时间都那么短了，为什么还要再扣除十分钟来写数学题。”

　　说归说，但是同学们也立即的拿出了各自的数学练习本和草稿本准备写题，因为数学老师已经在黑板上面抄题目了……

　　数学老师刚抄完一道题目，同学们也跟着抄好了一道题目。然而，就在数学老师在抄第二道题目的时候，已经有的学霸开始解题了。学渣们就继续的等着数学老师把题目抄完，然后自己再继续抄。

　　夏风和苏清梅自然是在学霸众人之列，所以当数学老师抄完了四道准备好的题目后，她们两人就已经写完了两题。

　　“你们写完了就拿来给我看，做对了的可以离开，不对的就继续写。”

　　数学老师说完，然后就在讲台上坐着了下来。

　　两分钟过后，数学科代表第一个把练习本交给老师检查，然后，他很快的就通过了，第一个离开教室。

　　又过了一分钟，苏清梅用手肘碰了碰夏风：“小风，你会写吗，要不要我给你看一下，我写完了保证对。”

　　夏风一瞄，果真见苏清梅把四道题都做完了，而且写的很工整很美观。不过，夏风拒绝了她的好意：“我也写完了～”

　　“那太好了，我们一起拿上去交吧。”

　　“嗯～”夏风点了一下头。

　　接着，夏风和苏清梅就同时的走出座位。然而那挪椅子发出的响声又吸引住了全班同学抬头看，他们想知道又是哪位大神写完了。

　　但是，他们看见是夏风和苏清梅后，又觉得很正常，然后低头继续写题。毕竟，班长苏清梅已经是班级公认的学霸了，科科都擅长。而夏风作为班长的同桌，又会弱到哪里去。

　　特别是夏风那非常像女生而且还让老师认错的脸，让八班的同学对她非常熟悉，即使他们不知道某人是不是八班的同学，但是对夏风，他们一下子的就知道这是自己班的人。还有就是，夏风上台的次数也不少，解决问题还没有出丑的情况出现过。

　　数学老师看见夏风和苏清梅一起的上来，第一想法就是她们两个会不会互相抄袭，互相对过答案。

　　然而，数学老师在看了夏风和苏清梅数学练习本上的解题过程后就打消了这个想法。因为两人的解题过程有的不同，有的相似，但是答案都是一样的，也就是说，她们两个都没有做错。

　　数学老师把练习本还给苏清梅和夏风，然后说道：“很好，你们两个可以回去了～”

　　夏风和苏清梅对视的笑了一下，然后就一起的拿回自己的数学练习本放回桌位。接着，她们就在擦班肿同学的羡慕下，离开了教室。

　　一出教室，夏风就和苏清梅分开了。因为夏风要回先回宿舍抢水位，而苏清梅却是要先去食堂打饭。

　　也并不是说苏清梅不在意水位了，因为水位会有另一个女生学霸帮她抢，而她今天的任务就是帮她和那个学霸女生打饭。夏风不用打饭，所以就先回宿舍了。

　　数学科代表虽然是男生，却不是和夏风同一个宿舍的。所以，夏风很轻易的再一次抢到了一个隔间的水位。

　　就在夏风拿桶去等水占位完，现在撑干净换洗衣服下来的时候，她就见有一些自己的舍友这才开始陆陆续续的回来。

　　不过这又怎么样呢？虽然说现在的时间对他们来说很紧迫。但是，夏风不用去打饭吃饭，省了一个环节的她，就觉得时间还是很富裕。

　　所以，夏风在拿上衣服后就不慌不忙的去隔间洗澡……

　　等她从隔间里面出来的时候，她就发现她的舍友们几乎都回来了。有的在洗澡，也有的坐在床上吃饭。

　　闻着这饭香，夏风也觉得自己的肚子饿了。但是，这饭是她现在吃不起的，因为她钱不够。

　　刚晾完衣服，夏风就看见今天中午的那个男生来找她就：“那个……今天下午，你有没有帮我看一下记名本上的名字？”

　　因为有求于夏风，所以那个男生竟然少有的没有叫夏风娘炮，这一点倒是让夏风觉得有一些意外。

　　“等等。”

　　夏风说完，然后就绕过男生，回到自己的床铺下边放水桶。随后，她又爬上自己的床铺，找出一张黄色的纸给跟过来的男生：“我都记在上面了。”

　　男生结果纸张，然后他的伙伴也凑过来好奇查看。但是，在见到他们竟然被记了这么多次后，她们怒了。

　　“我们几个都没有怎么违反纪律，怎么会被记那么多？”

　　讨厌三人组中，那个脾气暴躁的男生就愤怒的问夏风，仿佛是夏风记了他们名字一样。

　　见到他们的这个反应，夏风觉得有些意外，不过也在意料中。所以她心平气和的回答道：“又不是我记的，我只是帮你们数而已，有本事你们去找班长和那些记名的班干啊？”

　　听到夏风这么说，三人的愤怒这才消一些，如果他们真的因为这个而错怪夏风，那么下次让夏风帮忙查看，那就难了。不过，他们也不敢去找专门记名字的班干，因为那些人几乎都是女生……

　　见没有什么事情了，于是夏风就开始穿鞋，准备出宿舍去商店买面包果腹。

　　“那个，娘……夏风，你可不可以帮我们把一些名字划掉啊？”三人组中，今天一直没对夏风说过话的男生说话了。因为习惯，他差点儿把娘炮叫了出来。

　　“不可能～”夏风迅速的回绝了。

　　夏风想了想，然后又继续说道：“我又不是班干，如果我真的在上面乱改的话，说不定苏清梅以后就不给我看了。再说了，我发现上面就你们三个的名字最多，相必那些班干早就记住你们了，挨罚你们也是逃不掉的。”

　　听到夏风这么说，这三个让她讨厌的男生这才服气，所以只能口头的抱怨道：“都是那些班干乱记的，肯定是她们看我们不顺眼。”

　　事实也的确是那个男生猜测的那个样子。前段时间，苏清梅在知道夏风被欺负了后，作为夏风闺蜜的她就权利公报私仇的帮夏风把他们三人的名字记了很多次……

　　夏风可不想听这三人抱怨，在穿好鞋后，她就拿上装着短假发的袋子离开宿舍去商店。

　　在买好面包回教室的时候，夏风就遇见了自己的数学老师。数学老师正骑着一架自行车，而且自行车前面的框子里还放着一个保温饭盒，想来应该是去打饭。

　　“老师好～”

　　见到数学老师，夏风就很有礼貌的打招呼。同时，她也把自己的面包藏到身后，因为她害怕被说。

　　然而。即使夏风的小动作再机灵，数学老师还是注意到了。所以，她就停了下来说道：“夏风，你怎么不吃晚饭？一个面包怎么够吃，你这是要减肥吗？”

　　“不是啊，我没多少胃口，一个面包够吃了。”

　　夏风嘻嘻哈哈的，想快点逃过这一劫。

　　“得了，我还不知道你们这群年轻女孩子是怎么想的？老师我也是过来人，不过，你还是应该要注意点，减肥也要有个度，要是不小心把自己弄出胃病来可就不好了。”

　　“嗯，我知道了，谢谢老师。”

　　“嗯，你上教室吧～”

　　数学老师说完，然后又继续的骑上了她的自己车，缓缓离开。同时，夏风也是前往教室……

　　来到空无一人的教室，夏风习惯的打开最大档吊扇，然后坐到吊扇底下一边吹头发，一边啃面包。

　　这个红豆包夏风早就吃腻了，只要吃一点，就会有饱腹的感觉。但是，其他的面包夏风觉得奶油恶心又吃不下，所以，她只能继续的啃着这个吃腻了的红豆包……

  会不会得胃病夏风她现在不知道，因为她前世就是这么过来了。那时的她扣伙食费不是为了买药，而是充游戏，现在想起来，她以前还真是……

　　

第一百四十章：班会课
随着时间的一点点流逝，夏风的头发很快的就被大吊扇风吹干了，而她也是趁此戴上了假发。

　　其实吧，夏风本来头发的样子和戴短假发的样子，班里同学都知道得差不多，只是大家谁都不会那么无聊的去揭穿夏风而已。所以，夏风戴假发的时候索性也就不用那么麻烦跑到厕所里面去了，直接坐在座位上戴……

　　戴上假发后，夏风也不敢玩手机了。她不是班干，在人多的时候她也不敢这么明目张胆的玩，为的就是怕哪个班干看她玩手机不顺眼，把她给举报了。

　　由于第八节课下课被留下来写练习的关系，所以班里面的大部分同学都是踩着铃声上教室。还有一小部分的，那就是迟到了。

　　读完晚读，今晚的第一节自修是班会课，班主任万宏是肯定会来的。所以，大家在第一节自修响铃的时候，就不敢再偷偷摸摸的搞什么小动作了——玩手机。

　　铃声响完后，班主任还没来。所以，班长苏清梅就要上讲台去汇报一下上周班里的大概情况……

　　在苏清梅还在讲着的时候，班主任万宏终于出现了。他并没有第一时间的进教室，而是站在门口看着苏清梅讲，见苏清梅还没讲完，他又去走廊那里看一下风景。

　　班主任的出现，苏清梅注意到了。所以，她也就长话说。很快，她就发言完的回到了自己的座位。

　　听见苏清梅发言完了，班主任万宏这才走进教室。然而，他没有第一时间的走上讲台，而是走到苏清梅和夏风的座位那里：“小梅，班里的记名本呢？”

　　听到询问，于是苏清梅就从桌柜里把记名本给班主任。眼尖的夏风发现，那记名本里面还夹着一张纸。

　　好奇心强大的夏风想知道那张纸上面写的是什么，可是，她又不好意思的去问同桌苏清梅。虽然说她们两个的关系缓和了一些些，但是心里的隔阂还是有的。

　　见夏风时不时的瞄向自己，一副犹豫的样子，于是，苏清梅就开口的小声问道：“小风，你是不是有什么事情要问我？”

　　既然对方都这么试探自己了，于是，夏风也就把自己内心的疑问说了出来：“苏清梅，那张白色的纸是什么啊？”

　　“要叫我小梅姐姐～”

　　苏清梅捏了一下夏风可爱的脸蛋发泄仇恨，然后这才回答夏风的问题：“那张纸啊，是记那些人一周的被记字数，和小风你上次数的那些一样。”

　　“嗯～”

　　得到答案的夏风这才重新的看向黑板，结果发现，班主任万宏竟然还在看那本记名本上面记的名字。

　　又过了几分钟，班主任王宏这才抬起头来说道：“李德、胡兵、黄道，你们三个上周怎么为事，每人竟然都被记了二十多次。”

　　听到班主任的询问，三人这才一起扭扭捏捏的站了起来回答。不过，他们随后倒是都没有说什么话。

　　见他们的这个样子，班主任万宏似乎也是有意料：“既然这样，那么这一周教室的值日生就由你们几个包了，劳动委负责监督。好了，都坐下吧。”

　　见这三个男生都坐下来好了，班主任万宏这才讲他需要讲的事情：“相信你们也都知道了，下个月国庆放假回来就举办校运会。所以，现在可以开始报名了，哪位同学如果有想参加什么项目的话，男生就先报到体育委那里，女生就报到班长那里，之后我再拿表给你们。”

　　班主任的话刚讲完，然后底下的同学们就开始闹哄哄了起来，似乎都是在讨论校运会的事情。

　　见此，班主任万宏又是大声说道：“学习不好不要紧，因为你们每个人都有属于自己的特长，所以大家都可以踊跃报名，这是一个为班级争光的好机会。”

　　班主任的这句话，是说给那些学习不好的同学们听的。因为这些人，大部分都是运动神经非常发达。

　　“除此之外，我还会用班费来买两箱牛奶，奖励那些为班级争光的运动员。”

　　班主任万宏之所以会说这些话，那都是因为他经历了太多。每一次校运会的报名，那些比较难的项目就没有多少人报名，没有人报名，那么班级就会被扣分，也因此，他这个班主任也不好过。所以，为了鼓动大家，班主任万宏也是费劲了心思。

　　说完了关于报名校运会的事情，班主任就开始和文娱委员讲校运会开幕式的事情：“关于校运会的气球，彩旗，还有班牌的设计，文娱委你可以和班长在这周里讨论一下，尽快把这些决定好。下周放国庆假你们也没有时间去买这些东西，所以，就在这周的周末上街去买吧。”

　　“知道了老师，那我们班可不可以弄一些比较有特色的东西，比如cos 动漫人物上场和穿玩偶服上场？”文娱委员覃晓朱站了起来问道。

　　听闻，班主任万宏皱了皱眉头，他可不想搞这些花里胡哨的东西。不过，同学们的意见也很重要，所以，他就向全班说道：“你们谁支持文娱委的意见就举手。不过，我先声明，费用是从班费里面扣的。”

　　接着，班里面近大半的同学就举起了手，还有一小半的同学算是中立，他们跟着大部队走。

　　见此，班主任万宏也只好妥协：“那行吧，你和班长这周末就上街去借，班长再找我报销班费。”

　　班主任万宏之前带过的学生也有这么玩的，所以，他也是知道一些。

　　听到班主任同意了自己的提议，文娱委覃晓朱很是开心的坐下。

　　“接下来还有什么事吗？”

　　班主任万宏看了一下时间，发现快道下课时间了，于是他就再最后的问一遍。

　　“既然没有什么事情了，你们就自己看书吧。”

　　班主任万宏说完，然后走出教室。而下课的铃声，也在随后响起……

　　“小梅小梅，我要参加200米跑，你帮我记一下。”

　　一个女生刚下课，然后就跑来了苏清梅和夏风的座位前报名道。

　　“好的，没问题。”

　　因为还没发报名表，所以苏清梅就用数学练习本翻到最后面来写……

　　就在夏风以为只有这一个女生来报名的时候，她就见到又有一大群女生过来了，而且，她们还都是来找苏清梅报名校运会事情的。

　　一大群女生围在夏风和苏清梅的桌子前叽叽喳喳，苏清梅倒是没什么，可是这就为难夏风了。她想走也不是，不想走也不是，只好装作淡定的坐在自己座位上。

　　“哟，这不是在数学课上为我们女生争光的夏风小妹妹吗？要不你也报名一个？还有牛奶送喔～”

　　听到声音，夏风抬头一看，原来调笑自己的是文娱委覃晓朱。覃小朱和苏清梅还有夏风都有些熟，所以开一些玩笑没什么。

　　听到覃晓朱的话后，来找苏清梅报名校运会的女孩们也想跟着调笑一下夏风：“夏风，来嘛，你带个假发，加入女生组肯定是没有问题的。”

　　看着一群叽叽喳喳调笑自己的女生，夏风当然知道她们是拿自己来开玩笑玩笑而已。如果真的让她去女生组参加比赛的话，被发现了肯定是会被扣分的，而且她，也会成为学校的笑料。

　　不过，夏风还是尴尬的笑道：“你们参加吧，我就不参合了。”

　　听闻，这群拿夏风开玩笑的女孩这才继续的找苏清梅报名，而夏风就这么继续的在一旁看着。

　　很快，上课铃声响了。这也就意味着下一节自修来了，所以，还没来得及和苏清梅报名的女孩们只能等自修下课再来。

　　在女孩们走了后，夏风不知不觉的突然凑近苏清梅，目的就是查看刚才苏清梅登记报名校运会的那张表。

　　见夏风凑过来看，于是正在看表的苏清梅也很大方的把表放在桌子中间，打算和夏风一起看。收到苏清梅的好意，夏风也是只能尴尬的笑了笑。

　　粗略的浏览浏览了一下这张报名表，果然如夏风所猜测的那样，女生八百米跑竟然没有一个人跑。而女生四百米跑，也只有苏清梅一个人报名而已。

　　像是什么50米跑、100米跑、跳远、跳高之类轻松的项目，全部都报满了两个。

　　“小风，你打算参加一个项目吗？有牛奶不要？”

　　正在查看表的夏风听到苏清梅的询问，先是楞了一下，然后笑着无奈的回答：“不了，我很懒，不太喜欢参加这种集体活动。而且，我的身体你也是知道的。”

　　听闻，苏清梅也想起了夏风吃药的事情。像夏风现在这么像一个女孩子的，应该早就吃药很久了吧，她的身体应该也被催残得很严重了吧。

　　“对不起小风，我忘记了。”苏清梅赶忙的像夏风道歉。

　　“没关系的～”

　　夏风笑了一下，她真的没有怪到苏清梅。

　　突然，苏清梅好像又想起了什么，然后就凑近夏风说道：“小风，校运会你可以不参加比赛，那开幕式的动漫cosplay和玩偶服你要不要选一个，我和覃晓朱有这个权限选人喔。”

　　

第一百四十一章：无聊的体育课
“不用，我是动漫社cosplay部的成员，到时候我那边的部长会借给我一套cosplay的服装，小梅姐难到你忘记了？”

　　听到夏风这么一提，然后苏清梅想了想，觉得也是。班里虽然说加入动漫社的有几个，但是加入里面cosplay部的只有夏风而已。

　　也就是说，到时候班里可以安排两个人穿cosplay了。想到这里，苏清梅就激动的对夏风说道：“小风，到时候我们一起穿cos好不好？”

　　“嗯？你不是不喜欢动漫的吗？”

　　夏风惊讶的问，她可是知道苏清梅加入了吉他社的。

　　谁知，苏清梅却是不经意的捏了一下夏风的脸蛋，似乎是没有了之前的纠纷一样说道：“谁说我不喜欢动漫的？我是为了练吉他才加入吉他社，不然你以为呢？”

　　“好吧，你开心就好。”

　　听到苏清梅这么说，夏风也不知道说什么好了。

　　也因为这节课是自习课，不仅没有老师来查堂，纪律委员还是苏清梅的熟人。不然的话，两人又怎么会可以这么肆无忌惮的聊天。

　　一下课，来找苏清梅的女生就少了很多，可能都是因为上一节课下课的时候来过报名了吧。让夏风有一点意外的是，文娱委员覃晓朱竟然又来了。

　　苏清梅把登记报名的小本本给女生们自己写，然后就和覃晓朱聊起天来：“小朱，那个穿玩偶服的人员和扮演cosplay的人员，我选cosplay行吗？”

　　“没问题，我们这周的周末一起去借。”覃晓朱很快的就答应了下来。

　　“谢谢你，小朱。”

　　苏清梅激动的抱住覃小朱，覃小朱也顺势的揽住苏清梅。女孩子之间的搂搂抱抱很正常，所以在班里有人看见了也没有说什么。

　　而夏风，则是破坏美景的说了一句：“你们可不可以让一下，我要出去。”

　　听到夏风的话，苏清梅和覃小朱就走到过道里，给夏风让出一条通道，好让夏风出去。

　　夏风自然的也是顺势而为出去，她在那个位置里坐久了，会有些闷。最重要的就是，一直有好多的女生围在她旁边书桌上写字，还时不时的看一下她，这让她觉得非常尴尬。

　　出了座位后，夏风先是去走廊那里呼吸一下新鲜空气，而后又回教室。在经过后排准备回座位的时候，夏风又突发奇想的想去体育委那里看看男生报名得怎么样了。

　　体育委书桌围着的人和苏清梅书桌围着的人差不多，他们都是来报名的，而且还说话得非常大声。

　　看见这么多人围着，夏风就想像他们一样的挤进去看。然而，男生们注意到夏风过来了，竟然不知不觉的给她让道，因为他们以为夏风会报名什么项目。

　　夏风看上去就像一个女孩子文弱，男生们本就不指望她能在校运会项目上为班级做些什么贡献。他们甚至有的时候还把夏风放在女生的位置一样看待，正所谓，好男不跟女斗……

　　现在见夏风过来了，男生们也很好奇夏风会报什么项目。就连体育委，也放下了手中正在写名字的，抬头看向夏风：“夏风，你想参加什么吗？”

　　老师都说了重在参与，所以体育委和男生们是不嫌弃夏风拖什么班里的后腿。不过他们倒是很有兴趣，如果这么像女孩子的夏风出现在比赛场上会怎么样。

　　面对体育委的询问，夏风只好尴尬的如实回答：“我只是过来看看而已，比赛什么的，我就不拖班里后腿了。”

　　“别啊，重在参与，报名一个轻松一点的也可以。比如跳高跳远，身体轻是你的优势。”

　　可是你不知道力气是我的弱势啊，夏风心里这么想着。不过，她还是继续的笑着拒绝：“不了，我没那个自信。”

　　“好吧～”

　　见到夏风拒绝，体育委和男生们似乎都有些失望，那就是他们看不到当这么像女孩子的夏风出现在男生赛场会如何了。

　　“嗯嗯～”

　　夏风说完就要离开，她可不想被男生这么包围着。因为她这样也觉得挺尴尬的，就像是辜负了别人的好意那样。

　　然而，就在夏风要挤出人群的时候，她却碰到了讨厌三人组中的一人——胡兵。

　　“娘炮，我要参加1500米跑，你敢试试吗？”

　　胡兵站在夏风的身前挑衅说道，他和他的伙伴要被罚做一周的值日生，他现在很不爽呢。既然事已经成了定局，那他为什么还要对夏风客气？

　　“不敢～”

　　夏风白了一眼胡兵，她可不傻，为什么要去试试。这么累，而且让自己那么难受干嘛。

　　“切，胆小鬼，连1500米都不敢跑。”

　　胡兵早就猜到了夏风不会答应，不过他似乎是嘲笑一下夏风就会有优异感。

　　当夏风回到座位的时候，上课铃声也是刚刚响起。夏风瞄了一下还在和苏清梅聊天的覃小朱：“你还不回去吗？”

　　听到夏风的话，苏清梅也意识到夏风回来了，所以迅速的给她挪椅子。

　　“行啦行啦，小梅你家的小风回来了，我就先走咯。”

　　覃晓朱临走前还不忘的调笑一下夏风和苏清梅。她之所以会这样说，还都是因为班级已经开始有了苏清梅和夏风早恋的传言。

　　要不是因为夏风那酷似女孩子的相貌和苏清梅的身份慑人，让一些同学不信和一些同学害怕，不然她们两个的传言就满天飞了。不过现在，还是有一些人在暗处活动的。

　　是谁和谁在传？夏风和苏清梅也不清楚，因为她们两个都清者自清，这传言并不能影响她们多少。

　　下课了，夏风还是像往常的那样回宿舍。只不过，她在回宿舍的时候又碰见了她以前的教官……

　　“小风，听说你们校运会开始报名了，你有没有参加什么项目？”

　　夏风抬头一看，发现来着原来是以前自己班的教官。于是，她也如实的回答了：“没有啊～”

　　“怎么会？以你现在的这个样子，混入女生组肯定可以拿个好成绩。”

　　教官笑嘻嘻的说道，完全无视了夏风的一头黑线和无奈的眼神。

　　教官之所以说夏风现在的这个样子，那是都因为夏风现在已经摘掉了发，露出了原来有些长的头发。班主任一早就回自己的宿舍了，所以夏风在自修放学后才会这么大胆的以这个形象回宿舍。

　　“好了教官，别拿我来玩笑了。我要回宿舍了，不然等会宿舍就要熄灯了。”

　　夏风说完，然后就像是一阵风的遛走。她可不想其他的那些男同学，为了讨好教官不收他们的手机，回来后就一直的讨好教官。

　　回到宿舍，果然还是如夏风所猜测的那样，整个宿舍的人都几乎在聊关于校运会的事情。

　　夏风对这种事情不感冒，所以也就没影响的绕过那些聚在一起聊天的舍友，回去洗漱。

　　躺在床上，夏风也是有些期待校运会的到来。不是因为她想看校运会的比赛，而是她很期待扮演cosplay去玩。

　　时间不知不觉的过去，很快，就到星期二的第八节。星期二的第八节是体育课，也就是说，第八节不仅既可以玩，放学了又不用留在教室里做数学题。这一点，同学们是非常乐意的。

　　在八班的众人在体育委的安排下集合好后，体育老师也走过来了：“今天你们可以自由活动，报名了校运会的同学，你们可以趁现在去练习一下。”

　　体育老师的话刚说完，然后同学们就齐声欢呼，各自散开。有的去练习了，也有的去到暗处偷玩手机。

　　夏风开始变得无所事事起来，宿舍这么早还不开门，所以她现在不敢回宿舍。玩手机吧又怕被领导撞见，班主任抓还好，领导抓的话，那可就凉凉了～

　　夏风打发时间的在校园里晃悠，这校园，她已经很熟悉了。因为太过无聊，夏风不知不觉的又逛回了操场，在石凳上坐着。

　　因为临近校运会，所以体育老师们也怎么占用同学们的训练时间，让他们自由的去训练，自己也闲得快乐。

　　突然，夏风就在跑道那里看见了一个熟悉的身影。那是苏清梅，此时的她已经大汗淋漓，夏风也不知道她跑了多少圈。

　　夏风看见苏清梅，苏清梅自然的也是看见了夏风。因为跑得太累，所以苏清梅就打算注意一下，而夏风所处的石凳石桌正是一个好位置。

　　看着苏清梅这么累的坐在自己对面，夏风忍不住的吐槽了一句：“有那么累吗？”

　　谁知，苏清梅却是像对熟悉的人那样白了夏风一眼：“那不废话，我刚才跑了三圈，要不你去试试？”

　　“三圈？你不是参加四百米跑而已吗？一圈200米，你跑两圈就够了啊。”

　　“我想多练习，不行啊？”

　　“行行行，大姐你说的是。”

　　见苏清梅的这个样子，夏风也不好多说什么，反正迎合着就是了。

　　“真羡慕你啊，不用参加校运会的项目，也不用训练。”

　　突然，苏清梅说出了这么一句话。

　　“有什好羡慕的，我还羡慕你们有牛奶喝呢，那可是班费购买的。”

　　“要不小风，你也参加一个项目呗，这样你也有牛奶可以喝了。”

　　

第一百四十二章：是先月考才校运会
“不要～”

　　“参加轻松一些的也可以啊。”

　　“不要～”

　　见到夏风的这个样子，苏清梅也无可奈何，在休息了一会后，她又去开始跑训练。

　　夏风左看看右看看，在确定了周围为没有老师，她这才偷偷摸摸的从口袋里拿出手机瞄一眼时间。

　　差不多可以回宿舍了，在确定了时间后，夏风就收回手机，然后起身回宿舍。

　　回到宿舍，夏风就刚好的看见有一个教官正在开楼梯门。这可乐坏她了，说明她回来的时间刚刚好。

　　开了门口，夏风就直接的往楼上冲去。同时，在经过教官的时候还不忘的说一句：“教官好。”

　　夏风是第一个回到宿舍，所以她之后又是立马的去抢水位，毕竟，在学校这时候可以追求的只有这些而已了。

　　待夏风香喷喷的洗完澡，学校放学铃声这才响起来。也就是说，夏风接下来还有大把的时间可以玩。

　　晾好衣服后，夏风又开始坐在床上玩手机。现在才刚刚放学，有很多的老师和同学现在也才都去食堂打饭，夏风这一副洗完澡上教室的勤奋样子，走过去会吸引很多目光的。夏风不太喜欢这么的引人注意，所以她打算在宿舍再呆一段时间。

　　玩了十几分钟的手机打发时间，夏风这才伸一下懒腰，然后慢悠悠的下床穿鞋去商店。

　　如果说学校的学习生活是三点一线的话，夏风的三点一线并不是教室、食堂、宿舍，而是教室、商店、宿舍。不知道的人就以为，夏风每天都去商店是多么的有钱。

　　去商店里买好面包，但是在回教室的路上，还要同经过一段从食堂回宿舍的路。看着同学们捧着一碗香喷喷的饭菜回宿舍，夏风也饿了，但是她现在只是吃得起面包。

　　只要看不见就不会想了。不知不觉，夏风加快了脚步，很快的就经过这一段路，前往人很少的教室。

　　回到教室，夏风就像以往的一样操作，吹头发吃包玩手机一气呵成……

　　时间很快的过去，夏风也重新戴上了短假发，因为要晚读了。然而，同学们今晚的晚读状态并不是很好，大都是趁机聊校运会的事情。

　　班主任万宏不知不觉的从后门进到教室，然后逛过全班一遍。但是，他对现在同学们的状态并不是很满意：“别读了。”

　　在班主任万宏的大声怒吼下，班里杂乱的声音瞬间的停止。接着，班主任万宏就走上讲台说道：“看看你们读的什么乱七八糟？虽然说校运会就在下个月举行，但是，校运会之前还有月考要考你们知道了吗？”

　　班主任的话让班里的众同学们恍然大悟。但是，他们都是低着头不敢说话，沉默着。

　　见到同学们的这个样子，班主任万宏也不觉得奇怪什么，然后继续说道：“月考的时间出来了，就在下周的星期一和星期二，你们是想考一个好的成绩回去过国庆还是怎么带一个坏的成绩回去，这都要看你们自己现在的努力。”

　　班主任万宏说完，然后就气冲冲的走出教室。在班主任走后，课代表又从新的开始组织晚读起来。虽然说比上次好了不少，但是也有一部分人还是继续的谈着校运会的事情，要不就是谈论国庆回去后的事。

　　晚读刚结束，夏风就见到覃晓朱拿着一个本子来到自己和苏清梅的桌位前。就在夏风以为覃晓朱是来和苏清梅谈论校运会事情的时候，覃晓朱却是把本子翻开，然后推向苏清梅：“小梅，这题怎么做，教教我呗～”

　　夏风：……

　　夏风因为无事，所以闲得无聊。其实她也是蛮好奇覃晓朱要问的难题是什么，然后她就凑过去偷瞄一下题目。

　　果然，如夏风所猜测的那样，她要问的是数学题，也就数学题要问的比较多把……

　　得知答案的夏风瞬间没有什么兴趣了，所以看向窗外黑麻麻的夜景。然而，苏清梅并不打算让她就这么闲着：“小风，你来帮小朱讲讲吧。”

　　说着，然后苏清梅就把本子推向夏风。而随之，覃晓朱也开始看向夏风这边。

　　夏风瞄了一下题目，然后尴尬的对着覃晓朱笑道：“我说我不会，你信吗？”

　　“不信～”覃小朱看着夏风，很快的回答道。

　　覃晓朱知道，夏风看起来虽然很懒，早晚读不读，也很少和别人交流。但是，夏风的数学好这一点她并不否认，特别是数学老师还经常的夸她为女生争光……

　　“好吧～”

　　见覃晓朱这么肯定自己会的样子，夏风也不敢意思再因为懒而拒绝，只好拿起铅笔一边的在她的本子上乱写，一边的给她讲解思路。

　　在经过四分钟后，覃晓朱终于弄懂了这道题。然而，她并没有因此而立刻离开，而是继续的问夏风另一些问题：“小风，你校运会参加什么项目吗？”

　　“没有啊～”

　　夏风如实的回答。随后，她也向覃晓朱问道：“你们干嘛老问我要不要去参加校运会啊？你看我现在这个的样子，别的过别班的那些男生吗？”

　　“重在参与嘛。其实，我问你参不参加还是有另一个目地的。”覃晓朱藏话的说道。

　　“什么目地？”夏风问。

　　“其实也没什么，就是我想去看你比赛。准确的说应该是看你去男生组比赛时，那些围观的人看见你这么女生的你，会怎么想。”

　　“对，我也是很好奇耶。”苏清梅突然的迎合了一句。

　　听闻，夏风就忍不住的吐槽了一下：“你们真无聊～”

　　“嘿，怎么样？要不要去报名一个轻松点的项目？去晚了，可就没有得挑了。”

　　面对覃晓朱的积极询问，夏风的回答还是老样子：“不去～”

　　“那好吧。”

　　听见夏风这么肯定的样子，覃晓朱只好的和苏清梅谈另一个话题：“小梅，你喜欢cos什么动漫人物？我们周末一起去选。”

　　“桐人怎么样？我早就想试一试cos男角色了，带双剑的，超级帅耶。”

　　“好吧，到时候我们一起合影。”覃晓朱笑着说道。

　　“还有呢，小风是动漫社cosplay部的，倒时候我们也可以一起合影对吧。”

　　听闻，覃晓朱就好奇的看向夏风：“真的，小风你到时候cos什么角色，男的女的？”

　　“不知道，社长没说，是她安排的，我想应该是男角色吧。”夏风自言自语的说道。

　　“那行吧，既然你们两个都cos动漫人物，那我到时候就穿人偶服举班牌好了，你们两个就给我当左右护法。”

　　覃晓朱笑嘻嘻的说道。

　　“谁是你的左右护法啊，去死啦你～”

　　因为覃晓朱是趴在苏清梅桌子上的，所以苏清梅很轻易的就挠到了她腰间的痒痒，让覃晓朱哈哈大笑。

　　看着两人玩闹的样子，夏风眼中闪过一丝落陌，女生们都可以这么随便的和女孩子玩。而自己，也仅有自己的妹妹陪自己这么玩过。

　　至于男生们，夏风认为他们这不是在玩闹，而且在恶作剧。只要看见别人被他们整得倒霉，他们就会非常开心……

　　好在不久，上课铃响了，覃晓朱也只能不舍的回到自己的座位准备上下一节自修。

　　这节自修是抄英语单词。夏风不喜欢英语，很陌生，手速自然的也不会这么快。好在，在下课前她抄完成了。

　　苏清梅本来是想自己交作业的时候顺便把夏风的本子拿去交的，但是现在看见夏风要出去的样子。她也只能挪了挪椅子，然后把自己的本子递给夏风：“小风，帮我一起交了吧。”

　　“行～”

　　夏风接过本子，然后和自己的本子放在一起交，反正也是顺路。

　　偶尔出来走廊透透气的感觉不错，夏风看见围拦有一个空位，于是夏风就走过去趴着。感受着晚风，凉凉的～

　　往楼下一看，夏风发现班主任万宏平常骑来这里的小单车不见了。也就是说，他大概是提前回去了吧，今晚又不是他查班，他下午下班后完全可以不来的。

　　想到这里，夏风又轻松了不少。毕竟知道班主任在这栋楼里，学生的压力是肯定会比较大的，因为他们不知道班主任会什么时候来个突袭。

　　趴够了，夏风也就回教室。说来也奇怪，她那讨厌的三人组最近竟然不来找她麻烦了。因为有上次的阴影，她每次去厕所都要提心吊胆的，生怕她们又找人把自己围在里面。

　　夏风之所以会这么想，那就是因为她重前的时候经历过。他们完全可以让那些还没签过保证协议的人动手，怪不得说学校是一个小型的社会。

　　说起月考，夏风又想起了苏清梅为了她和她叔叔打的赌，要让自己保证过A，也不知道他叔叔知道自己的成绩时会不会履行这个赌约。

　　因为万宏教的科目是地理，而夏风在地理课上也并不活跃。即使他很关注苏清梅的听课状况，但是夏风习惯久了，在他的眼皮底下当一个透明人也是可以的。

　　而夏风不知道，因为她和苏清梅早恋的消息转入了万宏的耳中，她们想月考之后还同桌，是不可能了～

第一百四十三章：不可以回家
在学校的时间过得很快，转眼间，又是到了星期五。

　　在放假发手机时，夏风这才敢走到教室外面给自己的爸爸打电话。因为自己今天能不能回家还是自己的爸爸夏洋说的了算，如果他不让回，那么夏风就要自己扣车费了。

　　还有一点就是，村里的人已经传开了夏风是去县里上学，毕竟附近的村里能去县里上初中的也就那么几个成绩好的。剩下的不去就是继续在初中和小学合并的学校里读书，也并不是说没有得读，只是教育方法不一样而已。

　　也正是因为夏风去那么远的地方读书，如果她每周都这么频繁回去的话，村里的老人也会在背后说她浪费钱。正是因为不想听到这些难听的话，夏风每次回家的时候都是要犹豫再犹豫。

　　『喂？小风你现在找我有什么事情吗？』手机里传出了夏洋的声音。

　　“爸，我现在星期五放假了，我可不可以回去？”

　　『你不是上周才回去过吗？这么频繁回去干嘛？留校好好学习吧～”』

　　夏洋的话不可违抗，违抗了夏风就不好过，所以夏风只能说道：“知道了爸，再见～”

　　挂掉电话，再看看班里可以回家的同学满面笑容，夏风觉得没什么好羡慕的，于是她准备出校门去吃东西。

　　路上，夏风再次的打了一个电话，不是给自己父母的，而且给老家里打的……

　　『喂？』是夏静的声音。

　　“小静吗？这周我不能回去，下周才可以回去，你帮我告诉爷爷奶奶，让他们不用等我吃饭了。”

　　『好的姐姐，你下周记得回来喔～』

　　听见妹妹好像是撒娇的话，夏风的脸上渐渐露出了面容，心情也愉快起来：“知道啦，就这样，拜～”

　　当夏风挂掉电话时，她已经走到了校门口。校门口还是那么热闹，夏风像往常一样的很快就挤了出去……

　　在外面的粉店里嗦了一大碗粉，夏风这才和往常一样的回学校。

　　时间还早，夏风洗完澡后就开始变得无所事事起来。不过现在放假，她可以大胆的玩手机，所以也不会怎么无聊。

　　不得不说这学校真扣，宿舍只有晚上下自修回来才会开灯。现在，夏风已经觉得宿舍越来越暗了。收起手机，夏风打算上到教室去玩。

　　来到教室，夏风发现教室里面的充电插头都被占满了。也就是说，自己来晚了，无奈的夏风只好坐回座位玩手机。

　　过了一会儿，苏清梅也上到了教室。然而，她来到座位时看见夏风后很很惊讶的问：“小风，你不回家吗？”

　　听见声音，夏风只好抬起看手机的头如实回答：“我也想啊，可是我爸不给，说车费太贵。”

　　谁知，苏清梅在听到这个消息后很是开心的问夏风：“小风，明天再一起上街怎么样，我们去买准备校运会的东西。”

　　“不去，你不是可以和覃晓朱一起去吗？干嘛要拉上我？”

　　真是说曹操，曹操就到，就在夏风话刚说完，覃晓朱就出现了：“你们在聊什么啊？加我一个呗。”

　　因为夏风和苏清梅前桌的位置的女生都回家了，所以覃晓朱就反坐在前面，面对着夏风和苏清梅问道。

　　“没什么，我只是在邀请小风明天和我们一起上街去买东西。”苏清梅见来人是覃晓朱，所以非常开心的回答。

　　“是嘛，小风你明天就和我们一起去呗，反正东西有好多，也帮忙提一下。”

　　听见覃晓朱的话，夏风更是不想去了，她干嘛要去当工具人啊，闲着吃饱没事干吗？

　　“不去～”

　　夏风淡淡的回答。她掩饰得很好，覃晓朱和苏清梅没有看出她有什么不满。

　　“算了吧小朱，小风不愿意去就不勉强她去了，我们两个去就行了。”

　　听见苏清梅这么说，覃晓朱只好叹气的回答：“好吧～”

　　不过从她的语气可以听出，她似乎是很想让夏风这个工具人一起去，这样她们两个女孩子就不用拎包了。

　　接着，苏清梅就又和覃晓朱谈了一些校运会开幕式的事，比如班牌的设计，大本营的安排……

　　夏风刚开始还觉得津津有味，但是，听着听着，她就觉得无聊了。手机没电，夏风又不想写作业，不知不觉，她竟然趴在桌子上睡着了了。

　　“哇，小梅，你看你同桌也太逗了吧，竟然现在睡了。”

　　“嘘，别笑了。她应该是累了，让她睡呗～”

　　隐约的，夏风听到苏清梅在和覃晓朱谈论自己的事情。于是，刚趴下睡着才一会的她有醒了起来……

　　在第二节自修下课的时候，夏风就发现有人拔走了一个充电宝，于是，就多出了一个充电的空位。

　　为了不让人抢，夏风迅速的拿出自己的充电器和手机一起放到多媒体电脑下的插排那里充电……

　　再上自修的时候，覃晓朱已经回去了。毕竟聊得也聊的差不多了，她和苏清梅还有周末作业要写呢。

　　看着旁边正在努力赶周末作业的苏清梅，夏风也拿出自己的周末作业，然后开写起来……

　　一晚上就这么过去了，在放学时，夏风这才到多媒体那里拔自己已经充满了电的手机，然后回宿舍。

　　留校的人少，而且也没有教官管，所以就算是现在夏风和众同学们一起走回宿舍，也是觉得有一些静悄悄的。

　　躺在床上，夏风又重新的看起了手机。游戏是不可能玩游戏的，夏风怕上瘾充钱，所以，她就是在不断的看小说。

　　看小说看困了，夏风把手机一放，然后闭眼睡觉……

　　第二天一大早，学校铃声还是正常的想起。可是，夏风和众留校的舍友们却是一动不动，又不用上课，干嘛起来这么早？

　　这么想着，夏风闭着眼听着学校放的歌曲睡觉，她感觉这样睡得更香。不知不觉，歌停了，众人还是没有起来。当夏风和众舍友睡到自然醒的时候，宿舍门外面已经是阳光普照……

　　看了一下手机，夏风一愣，发现现在竟然已经有九点多钟了。随后，夏风又无所谓的打开小说看起来，九点就九点嘛，又不用去干嘛……

　　同时，夏风发现，她的舍友们也都躺在床上玩手机。除非是上厕所，不然是没人愿意动的。

　　就在夏风以为她这一天要这样在宿舍里躺过去了的时候，她却收到了苏清梅发来的信息〖小风，你还在学校吗？〗

　　〖在啊。〗夏风秒回。

　　〖那太好了，帮我去宿舍把我昨天列的清单拿过来一下好吗？我忘记带了。〗

　　〖不好。〗夏风又秒回。

　　开啥玩笑呢，让她去女生宿舍，还让她上街去当工具人，她肯定是不愿意的。

　　〖小风帮帮忙呗，过来了我给你报销车费，还有请你吃粉怎么样？〗

　　看见苏清梅这么急切的样子，夏风心软了一些〖你不是还有舍友吗？让她们给你带去啊。〗

　　〖我问过了，她们要上街的都上街了，不上街的也不想去来，我只有找你了。〗

　　见苏清梅这么说，夏风这下心软了。不过，她还加了一个小小的条件〖我还要一杯奶茶。〗

　　〖成交〗

　　看见苏清梅的秒回，夏风嘴角微微翘起，然后拿出了她回家洗好后带来学校藏在皮箱里的长假发。

　　因为假发是装在不透明的袋子里的，所以夏风直接的把它放在床上，然后下床洗漱。随后夏风穿好鞋，直接的拿上假发走出宿舍门。

　　看见外面阳光那么晒，夏风只好的又反回宿舍，带上了一把折叠伞……

　　因为留校的同学大都窝在宿舍颓废，所以公厕基本是空。正因为如此，所以夏风打算去公厕的隔间里戴假发，在整理好后，她这才出来。

　　夏风撑着伞，一边的走向女生宿舍一边的用手机问苏清梅〖那张清单你放在哪里了？〗

　　〖我的床头席子下面，我的床铺你应该知道吧，上次你去过的。〗

　　〖知道，我现在立刻去。〗

　　夏风回复完后就加快了脚步，因为她不喜欢别人等她太久。

　　来到女生宿舍四楼，夏风就厚着脸皮推开了苏清梅所在女生宿舍的宿舍门。结果，夏风就发现里面还有着四位女生躺在床上玩手机。

　　“有什么事情吗？”

　　一个女生发现了夏风的到来，所以她率先的问道。

　　“那个，我是来帮苏清梅拿东西的。”

　　夏风尴尬的回道，同时，她也希望自己的这些同班女生不要认出自己。

　　“哦，你去拿吧。”

　　女生说完，然后就又低头看起了手机。

　　得到同意了，夏风也踏入女生宿舍。她发现，女生宿舍很香耶，似乎是有香水的味道。

　　不过，夏并没有打算久待，在拿到那张清单后就迅速的离开了这女生宿舍。怕待久了，她们这也女生会认出自己。

　　在夏风走后，女生宿舍里开始有女生聊起了天。

　　“她是谁啊，好像有些眼熟耶。”一个女生说到。

　　“是有些眼熟，好像是在哪里见过，也好像一个人。”一个女生也迎合着回答。

　　“她不就是上次军训合唱时当我们班指挥的那个女生吗？有什么大惊小怪的。”刚才率先和夏风说话的那个女生也开口了回答。

　　“嗯，她也好像是我们班的一个人。”四个女生中还没有说话的女生也发表了自己的看法，

　　“夏风～”

　　四个女生想了想，然后同时惊讶的说道。

　　

第一百四十四章：覃晓朱的本性
夏风从女生宿舍出来后就一边的撑着折叠伞一边的快速朝校门口走去，突然，她又想起来苏清梅还没有告诉自己在哪里等她呢。于是，夏风又拿出手机问苏清梅〖在吗，你在哪里等我？〗

　　〖浩业百货〗

　　看着苏清梅发来的信息，夏风心中也有些底了。于是，她快速的走出校门，然后坐到一辆大妈开的小三轮车上：“阿姨，去浩业百货～”

　　“好～”

　　说着，大妈立马调转车头，朝着街上行驶而去。

　　小三轮车的速度很快，仅仅十多分钟，大妈就把夏风载到了浩业百货超市的门前。而夏风，也正好看见了在不远处等待的苏清梅还有覃晓朱。

　　看见夏风过来了，苏清梅牵着覃晓朱的手高兴走过来：“小风，你终于来了。”

　　苏清梅说着，然后就帮夏风付过车钱，拉着夏风走下车……

　　在大妈把车开走了之后，覃晓朱终于忍不住的笑了起来：“哈哈，小风，你怎么扮成了女孩的样子，不过也是蛮可爱的。”

　　见到覃晓朱的这个样子，夏风可不乐意了：“我不这样子，怎么进的了你们女生宿舍。”

　　“行行行，男子汉，来帮忙拿几样吧。”

　　听覃晓朱这么说，夏风这才注意到她和苏清梅两人的手都挂满了袋子，看上去很重的样子。于是，夏风也尴尬的从两人手中各分担过一些袋子。

　　“行啦，我们去吃粉吧，我答应过小风的。”

　　听见苏清梅都带头这么说了，于是覃晓朱也不拒绝的迎合：“走吧～”

　　夏风也不知道去哪里吃粉的好，所以就跟着带路人苏清梅。不知不觉，苏清梅就带着两人到了卖美食的街段。

　　因为现在是出大太阳的大热天，所以没有小商贩出来摆摊，只有那些有店面的摊贩才开着门。不过就算是这样，各大粉店的位置还是供不应求，只因为现在是周末，学生的放假阶段。

　　终于，三人看见有一个粉店有位置了，所以她们一致的走过去，因为她们不想再提着袋子瞎晃悠了。

　　在空着的桌位上把袋子放下后，三人都忍不住了扭了扭手腕，扭了扭肩膀，这可真是累坏她们了。

　　“你们想要什么，我帮你们去点？”

　　“螺蛳粉”

　　“河粉螺丝料。”

　　覃晓朱和夏风同时的说道。

　　“知道啦。”

　　说着，然后苏清梅就一个人的去点粉。不一会儿，她就拿着一张小白票回来了：“人有点多，我们先等一会吧。”

　　夏风和覃晓朱同时的“嗯”了一下，表示认同。

　　“对了小风，刚才我叫你拿的清单你拿来了没有？”苏清梅又问道。

　　“拿了拿了～”

　　夏风说着，然后从口袋里拿出一张纸，这就是苏清梅所说的清单，是记录为准备校运会而需要买的东西了。

　　“谢啦～”

　　苏清梅接过清单，然后又仔细的对照那些大袋子。似乎是看出了夏风内心中的疑问，于是覃晓朱帮忙回答道：“其实在早上我和苏清梅都去买了一些东西，但是怕忘记还有什么东西没有买，所以苏清梅这才叫你把这张清单送过来的。”

　　“那为什么不叫我拍照片就可以了？”夏风似乎是想到了什么，然后说道。

　　“对喔，我和小梅刚才忘记了～”

　　看着恍然大悟的覃晓朱，夏风也不好意思去笑她什么，因为这也是自己才刚刚想起来的。

　　又等了一会儿，苏这才对完清单：“东西都买好了，二位还想要去哪里玩吗？”

　　“当然，我们去超市存东西，然后再去玩。”

　　不等夏风说话，然后覃晓朱就率先开口积极的说道。

　　“行吧，那我们等会顺便去超市逛逛。”

　　见夏风不说话，苏清梅就以为夏风也是默认了，所以，她自然是不会拒自己好友的兴趣。其实吧，夏风也是无所谓，反正她回去后也不知道要干什么好。

　　就在苏清梅的话刚说完，然后就有一位店员用餐盘端着三碗粉过来了：“是你们三位点的粉吗？请出示一下小票。”

　　店员小姐姐的声音很好听，而苏清梅也是迅速的拿出了小票嘿店员小姐姐看。店员小姐姐微笑的点了一下头，然后从餐盘里把一碗一碗的粉都端到桌子上：“请慢用～”

　　“终于来了，老娘要饿死了～”

　　在说了一句让夏风和苏清梅发蒙的狠话之后，覃晓朱拿过放在一旁的一次性筷子打开吸溜起粉来。

　　苏清梅尴尬的和夏风对笑了一下，然后也拿过筷子，开始吸溜起粉……

　　三人中，吃粉最快的竟然是覃晓朱。在她吃完的时候，夏风还剩半碗粉，而苏清梅，还剩大半碗……

　　“咦，你们吃的那么慢啊。”

　　覃晓朱笑着说完，然后就拿出手机出来打发时间。

　　又过了一会儿，夏风和苏清梅也吃完了粉。于是，三人又开始分担袋子，拎着袋子朝超市走去。

　　因为袋子数量很多的缘故，所以保管员爷爷并没有让她们把东西放到自动储物柜里锁好，而是让三人把东西放到自己的旁边：“东西太多了，放这里吧～”

　　保管员老爷爷说着，然后就往那堆袋子上放了一个牌子，而后也拿出一个同数字的号码牌递给苏清梅。

　　“谢谢爷爷，我们走啦～”

　　接过号码牌的不是苏清梅，而且覃晓朱，她抢接了号码牌后就迫不及待的推苏清梅进超市。夏风看着两人在前方打闹，她笑了笑，而后也加快脚步追了上去。

　　超市里有空调，所以夏风对来这里也不怎么反感，有空调凉，不爽吗？

　　覃晓朱推着苏清梅来到买零食的区域，正当她想大干一场的时候，苏清梅发话了：“我们提的东西够多了，再买真心提不动喔。”

　　听到这句话，覃晓朱这才收起那大干一场的想法：“好啦好啦，不买就是了～”

　　覃晓朱嘟着嘴说完，然后真的只是看了看，并没有买。然而，亲晓朱内心是崩溃的，她好像买啊……

　　出了零食区后，覃晓朱又忍不住的再往后看一眼。然而，她却看到了进到超市后从来没有坑过一声的夏风。

　　见到夏风长发可爱的样子，覃晓朱心里有些妒忌。而后，她又好像是想起了什么好玩的一样，走过去拉住了夏风的手：“小风，我们来玩个游戏呗？”

　　“什么游戏？”

　　看着眼前笑眯眯的覃晓朱，夏风觉得有不好的预感。

　　“跟我走就是啦～”

　　覃晓朱说着，然后也牵住了苏清梅的手，拉着两人快速朝前面走去。不一会儿，三人就到了前面卖服装的区域……

　　果然，夏风的预感是对的，因为覃晓朱正在拿着一件白色的连衣裙笑眯眯的对着夏说道：“小风，你这么可爱，试一试呗。”

　　“不要～”

　　夏风想都没有想，然后就直接的拒绝了。开什么玩笑，她在学校的身份可是男孩子耶，现在试裙子，要是被本班的同学看到了会怎么样？这样她不就有了一个女装大佬的称号了吗？孰不知，这个外号似乎是比娘炮还要好听一些。

　　夏风摇了摇头，甩掉了这些不好的想法，反正她是不会穿的，至少现在不会。

　　听见夏风这么拒绝，覃晓朱也不意外，而是低头凑近了夏风的耳朵小声说道：“要不，我把你扮成女孩子参加合唱指挥的事情告诉班级的大家？”

　　夏风红着脸倒退了几步：“你……你威胁我～”

　　听闻，苏清梅也奇怪的看向覃晓朱：“小朱，你和她说了什么？看她吓成这个样子。”

　　覃晓朱并没有回答苏清梅的话，而是又再对着夏风小声说道：“怎么会呢，小风你乖乖就范不就好了吗？”

　　覃晓朱之所以小声的说，因为旁边不只苏清梅一人，还有一些店员和一些外人在挑衣服。

　　看着夏风犹豫不决，举棋不定的样子，覃晓朱又再来一波补刀：“放心啦，我会保密的。”

　　“小梅姐你也可以保密吗？”

　　面对夏风的提问，苏清梅懵了，保密什么？直到覃晓朱也凑近她的耳朵说完，她这才两眼发光的说道：“行，我们会保密的。”

　　苏清梅刚说完，三人旁边的试衣间就打开了。在里面的人走出来了后，覃晓朱就眼疾手快的把裙子塞入夏风的手中，把夏风退进试衣间……

　　看着手中布料柔软的连衣裙，夏风咬了咬牙，穿就穿呗，反正也不是第一次了。

　　也还好这连衣裙是背后拉链式，不用从头套，所以夏风也不必害怕自己的长假发会弄乱。

　　可是，就在夏风穿上裙子，好不容易的把拉链拉上时，在外面等待的覃晓朱和苏清梅已经等不住了。

　　“小风，你行了没有啊？快出来呗～”覃晓朱拍了拍门口叫到。

　　“行了行了～”

　　夏风害羞的咬了咬牙，然后打开门走了出去。

　　“啧啧，不错嘛，看来你的确是挺适合穿裙子的。”

　　夏风本来扑红的脸蛋，在听到覃晓朱的话后，变得更加的红了，也更加的可爱。

　　“行了吧，我要去换回来了。”

　　夏风说着，然后就要回试衣间把裙子换下来。然而，她晚了一步，因为就在她刚才说话的时候，就有一个女生从夏风的背后进入了试衣间。所以，现在门是锁的……

第一百四十五章：暴露了～
“不急啊小风，你现在不是很漂亮吗？这么急换回来干嘛？”

　　覃晓朱拉住了夏风笑嘻嘻的说道，而苏清梅也在她的后面站着点头表示赞同。

　　见到她们两人似乎都是很开心的样子，夏风也只好丧气的说出自己的原因：“要是有人认出我，我还怎么在学校里混啊？”

　　“你出来的时候还不是戴假发进到我们的女生宿舍吗？现在你还知道害怕了？”

　　被亲晓朱的话弄得非常无语的夏影只好不好意思的低头解释道：“我这不是没办法嘛……”

　　就在这时，试衣间的门开了，而在里面试衣服的女生也出来了。夏风也趁此，迅速的遛进了试衣间里……

　　换回原来的衣服后，夏影这才打开门出来。可是，她一出来看到的却是苏清梅和覃晓朱不满意的表情……

　　“怎么了？”

　　夏风尴尬的试着问道，她觉得似乎有关自己。

　　果然，在听到夏影的询问，覃晓朱就抱怨的回答了：“臭小风，多穿一会让我们看下会死啊？”

　　“不是，你们怎么会有这种兴趣。”夏风红着脸问。

　　“还不是我和小朱在学校很难看见你穿裙子的样子，除了上次的晚会，就只有这次了。不过，小风你刚才真的很漂亮呢～”

　　这时，苏清梅也站了出来回答。她和覃晓朱真的不是在笑话夏风，而是真心觉得夏风刚才的样子更好看。

　　“好啦好啦，我们去别的地方玩吧～”

　　夏风尴尬的把连衣裙放回原位后，就先带头的说道。

　　“行，小朱我们走吧。”

　　说着，苏清梅也拉着覃晓朱跟了上去。

　　超市虽然不大，但是仔细的逛完一遍也是需要一个小时的。所以，在一个小时后，夏风三人这才两手空空什么都没有买的回到寄物处拿回自己的东西……

　　“小风，你还想玩吗？我觉得我们该回去了。”

　　看着三人双手都拎满了袋子，于是苏清梅就向夏风试着问道，毕竟就只有夏风是刚来街上不久的，她和覃晓朱可是走累了。

　　“那就回去吧～”

　　双手都拎满了袋子，夏风也没有了去玩的心情。

　　于是，三人就轻易的在路边拦下了一辆小三轮车，打算现在坐着小三轮车回去。

　　然而在上车的时候，三人就发现因为袋子太多，所以车位上只能勉强还坐下两个人……

　　看见三人为难，司机大妈就开口了：“不要紧，你们三个小姑娘挤挤还是可以坐得下的。不然，你们要一人侧坐在我车后面也可以，就是比较危险。”

　　听到危险，苏清梅一下子的就舍弃了第二个司机大妈的第二个提议：“小朱小风，我们三人挤一挤吧，你们两人坐下后就抱起一个袋子，这样不至于占太多位置。”

　　“行～”

　　覃晓朱说完，然后就迅速的第一个坐上车，然后拿起一个大袋子抱在怀里。

　　夏风和苏清梅迟迟都不见对方上车，于是就对视了一下。最后，还是苏清梅开口的说道：“小风，你比我小，你先上去。”

　　“不了吧，我可是……”

　　夏风虽然是很想当女孩子，但是，在外面她还是不知不觉的要尽量的维持她男性的面子。然而，就在她刚要说出口时，她突然的想起了司机大妈这个不知道她身份的外人还在。

　　“行啦，上去吧～”

　　见夏风尴尬的样子，苏清梅很想笑。不过，她还是帮忙的推了夏风一把，让夏风成为了第二个上车的人。

　　无奈，夏风也只好抱起一个占位置的大袋子，然后朝旁边的覃晓朱那边挤了一下。

　　覃晓朱看见夏风这么可爱的样子，并不觉得夏风有占到她的便宜，所以也自觉让夏风挤，给自己好友苏清梅腾出位置。

　　最后，苏清梅也坐上了车。不过，她并没有和夏风还有覃晓朱一样的抱袋子，因为她还要一只手扶稳身子，不然掉下去可就不好了。

　　看见三人坐好了后，司机大妈这才启动车子缓缓的朝着学校行驶而去。虽然路上有一些颠簸，不过好在三人都安全的到达了。

　　坐在最外面的苏清梅第一个下车，然后出车费。随后，三人这才开始分担袋子，拎着袋子回学校。

　　拎着袋子，夏风也不知道要放到哪里去。所以，她只能跟着苏清梅走，走着走着，结果她竟然跟着苏清梅还有覃晓朱来到了女生宿舍楼前……

　　在上楼梯的时候，似乎是注意到了夏风没有跟上来，所以苏清梅奇怪的回看她：“小风，怎么了？”

　　“那个我不上去行不行？”

　　“不行～”

　　夏风刚问完，苏清梅就很快的说道：“怕什么，你又不是没有来过，对吧，小朱？”

　　“是啊，不知道的人还以为你有多纯洁呢，偷偷溜进了这么多次女生宿舍楼。”

　　覃晓朱白了一眼夏风，然后也应和苏清梅话的说道。不知道为什么，对于夏风进女生宿舍的事情，她竟是没有一点儿反感。

　　好吧好吧，夏风说不过她们，也只能踏上了楼梯。她害怕的也只不过是被认出来，所以只要她速度够快，不被认出来就行了。

　　见夏风终于跟上来了，苏清梅和覃晓朱这才继续的往上面走。走了好一会儿，三人终于到达了五楼……

　　苏清梅推开自己宿舍的大门，然后招呼着夏风和覃晓朱把东西放到指定的位置：“小朱小风，你们把这些放到门口的旁边就行了。”

　　听闻，覃晓朱和夏风也跟了过去放东西。

　　在把袋子都放好后，夏风一转身，她就发现这个宿舍你有好多女生都在盯着自己，这让她觉得非常的尴尬，该不会是暴露了吧～

　　“那个……我先走啦。拜拜～”

　　夏风说完，然后就迅速的遛出了女生宿舍门。

　　“诶，别急吧，不先喝点水吗？”

　　看见夏风这么尴尬的样子，苏清梅和覃晓朱也觉得乐呵。但是，之后她们在听到自己舍友的问话后，她们就乐呵不起来了。

　　“那个，小梅小朱，刚才的那个人是不是我们班里的夏风啊？”宿舍里一个女生问道。

　　听到这问题，苏清梅和覃晓朱脸上的笑容僵住了，然后她们迅速的反应过来开始忽悠：“不是啊，怎么可能，夏风可是男生，是不能上来女生宿舍的。”

　　“你们别说谎喔，我们都猜到了。”

　　这时，宿舍里的另一个女生也说话了。接着，其余的女生都开始迎合着她的话：“我们中午的时候就知道了，你们就别再帮她说谎了。”

　　“看来小风的演技真是差呢。”

　　突然，苏清梅说出了这么一句话，而这这句话也变相的承认了刚才的人是夏风。

　　“真哒真哒，原来那次晚会夏风没有缺席，而是扮成了女生把我们忽悠了一次。”

　　听到夏风的同桌苏清梅承认了，女孩们这才真正的确定了自己的猜测，然而同时，她们的好奇兴趣也提了起来，让苏清梅给她们讲夏风的事……

　　摘掉长假发回到宿舍，夏风打开手一看，结果就发现苏清梅给她发了两条QQ信息

　　『小风，奶茶的事情我下次再补给你。』

　　『小风，不好了，你的事情被发现了～』

　　第一条QQ信息对于夏风来说没什么，可是第二条，这对她的影响可就大了，她最害怕的事情，最终还是发生了……

　　怎么办啊？怎么办啊？夏风从看到信息起，她就一直在想这些事情，这让她怎么办啊？

　　算了，兵来将挡水来土掩，夏风最后选择了认命。可是，再接下来的时间里，她还是忧心匆匆的。

　　熬着熬着，夏风终究还是熬到了星期天下午上教室的时间。死就死吧，夏风最终还是抱着必死的决心上到了教室……

　　和以前一样，夏风提前的上教室吹头发，不然晚了头发没吹干，自己就会被班主任万宏发现，那时候可就是惨上加惨啊。

　　不一会儿，第一个女生进到教室了。夏风偷瞄她一下，很好，她并没有注意到夏风多少，也就是说她暴露的消息转的还不是很开。

　　时间一点一点的过去，夏风终于等到了苏清梅的到来。于是，夏风迫不及待的追问：“小梅姐，我那个到底怎么为事啊？”

　　“我的舍友猜到的，可不是我偷偷告诉她们的，别怪我。”

　　苏清梅一副与我无关的样子，她其实也很期待夏风接下来会怎么办。

　　很幸运，在同学们上教室的这段时间里，夏风并没有听到有女生导论有关自己的事情。

　　然而在晚读过后，夏风最担心的事情还是来了，有一些和苏清梅关系好的女生结伴来到苏清梅和夏风的座位前：“小风，上次那个指挥的女生和昨天去女生宿舍的女生是不是你？”

　　“啊，不是啊？”

　　夏风硬装着糊涂，只要她死不承认，那么她们就奈何不了自己。

　　“别装了，苏清梅都告诉我们了，那个人就是你。”

　　一个女生见夏风还在装，于是她得意的说道。

　　苏清梅？听闻，夏风恨怨的看向苏清梅，最终，她还是出卖了自己。可是苏清梅似乎早知道夏风会这样，所以她一下子就别开了脸，不见……

第一百四十六章：发班服
“小梅姐，你不说说怎么为事吗？”

　　夏风幽幽的声音在苏清梅的背后响起，让苏清梅觉得有些胆寒……

　　“那个……小风，你的事真不是我泄密的，是她们自己猜到了，所以……所以我才承认，不信你问她们。”

　　随着苏清梅的话讲完，那些围过来的女生们也纷纷迎合着：“对啊，是我们猜到的。”

　　叮铃铃～

　　突然，上课铃声响了。夏风脑瓜子一想，然后迅速开始的赶人：“好啦好啦，我的事有那么重要吗？上课还不快点回去，等下可是老班的课。”

　　一听到是老班的课，女孩子们也怂了，于是这才渐渐散去。可是，看不见夏风出丑，她们似乎有一些不甘心。

　　过了一会儿，班主任万宏并没有从前门进到教室，而且出现在了教室的后门口：“教室里的全部男生，跟我过去搬你们的班服。”

　　听到班主任的话，八班教室的男生这才动起来，就连夏风也不敢例外。然而，就在夏风要出去的时候，她却听到了苏清梅对她说道：“小风，你就不用去了吧，他们人够多了。”

　　“额，这怎么行，我还是去吧。”

　　说着，夏风还要走。可是，苏清梅却不挪开椅子，让她出不去：“小风你就待着把，还去凑什么热闹～”

　　“对啊，你看人都走完了，你去了也追不上。”

　　这时，苏清梅前桌的女生也开口了。

　　夏风一看，还真是，因为自己被苏清梅拦住了出不去，所以现在教室里的男生不知不觉的都从教室后门出去了，教室里只有她一个人站着。

　　好尴尬啊，夏风意识到教室里只有她一个人站着后，她迅速的红着脸坐回了座位。

　　见夏风不出去了，苏清梅这才继续说道：“就你那点力气，能帮上什么忙？等等就好了，男生人还是有很多的。”

　　听着苏清梅的话，夏风竟无言以对。就在她前天和苏清梅还有覃晓朱一起上街的时候，两人看她拎的袋子，早就把她的力气猜测得差不多了。

　　不一会儿，男生们终于一个个的都提着两打校服回来了。他们把校服放在讲台上，然后一个个的就坐回坐位，想来应该不用去第二次了。

　　随着最后一个男生把校服放在讲台上坐回座位，班主任万宏也出现在了教室的门口。

　　夏风认为自己很幸运，自己没有去却没有发现。然而，她不知道的是，她在男生堆里并不是那种默默无名的人，而是小有名气，所以男生们自然的是发现她没有来。

　　不过，那又怎么样呢，他们也不能把夏风怎么样。向班主任打小报告这种事情，他们向来是不屑于会去做的。

　　班主任万宏进到教室后就直接来到了夏风和苏清梅的座位前，吓得夏风以为是自己刚才没有去搬校服的事情被发现了，现在班主任过来责问她。

　　然而，班主任万宏却只是拿出了一张表格给苏清梅：“你上去发一下吧。”

　　“好的～”

　　在苏清梅接过表格的同时，夏风也偷瞄了一下，原来上面写的是班里各个同学的身高尺寸。

　　苏清梅接过表格，然后就走上讲台。然而，苏清梅在看到这一大推的校服后，她却转身的说道：“我需要两个助手，夏风和覃晓朱，你们两个过来帮一下吧。”

　　这时的班主任万宏还是站在夏风和苏清梅的座位旁边，在听到苏清梅的话后，班主任万宏就转身的对夏风说到：“上去吧。”

　　于是，夏风也只好扭扭捏捏的走出座位，然后和覃晓朱一起的走上讲台帮苏清梅。

　　“你们两个一人站边，小朱你负责找第一第二组的，小风你就找第三第四组的，知道了吗？”

　　“知道了～”夏风和覃晓朱同时的回答道。

　　原来苏清梅拿的表格是复印的座位表，只不过，身高尺寸是写在各人名字的下面。为了发快一点，所以苏清梅决定从两边同时发起……

　　就这样，苏清梅不快不慢的读着名字，让两边的走道都有人上来领校服，夏风和覃晓朱也没闲着，见发校服还有一段时间，于是班主任万宏走着走着就走到了走廊外面……

　　但是，班主任万宏也就听在走廊外面呆着，并没有离开，想来等会应该还是有事情要布置的。

　　很快，苏清梅就读到了她自己和夏风的名字，而夏风也不马虎，直接挑了四套校服放在一边，打算等会下去的时候就顺便的拿下去。

　　按照这个速度，讲台上的一推校服很快就被三人合作发完了，没有剩下的，应该是刚刚好。于是覃晓朱和夏风还有苏清梅就各自的抱着自己的校服回到了座位。

　　听到教室里没有声音了，班主任万宏这才重新的返回教室。和夏风所猜测的一样，他一进教室就走上了讲台说道：“你们的校服都收到了吧。但是，你们只可以洗一套，因为还有一套要留着明天升国旗和上课，知道了吗？”

　　“知道啦～”同学们用整齐而又喧杂的声音说道。

　　“行了，你们再看看你们的校服还有没有什么问题，有什么问题的话就找班长看情况。”

　　说完，班主任万宏就从前门走出教室消失了，留下刚拿到校服很兴奋的同学们研究校服。

　　夏风和苏清梅自然也是，她们两人都打开了自己的一包校服，结果，就发现里面有三件，分别是外套和上衣还有长裤子。

　　外套是红白黑色，就是大部分的红，还有黑色修边，白色的是设置在前胸和后背，看起来非常美观。

　　上衣也是一边的红色，只有衣领出有一点白色。

　　看到裤子，那是大部分的黑，只有各一边有两条红线做修饰……

　　夏风前世的时候早就叫过来了，所以再见到这些校服，她并没有觉得有什么惊讶的，甚至有些怀念。

　　拿起外套，夏风就和其他的同学一样往自己的身上批，然后手臂穿过袖子，这动作一气呵成。

　　拉了拉自己的衣身夏风觉得有些长，不过，这倒正和她的意思。因为她本来就是故意的买长了，毕竟这校服可是要穿三年呢。

　　见到夏风和其他的同学们都开始试穿了，于是苏清梅也有样学样的开始试穿起来：“小风，怎么样？我是不是买长了些？”

　　“不要紧，这可是要穿很久的，我可是也买长了呢。”

　　说着，夏风也拉了拉自己的过长袖子，证明自己没有说假话。

　　“好吧～”

　　听到夏风这样说，苏清梅也没有太多在意校服长度的问题了。

　　不一会儿，下课铃响了。夏风本以为那些女同学们得到校服后还会琢磨许久而忘记她的事情。可是，她错了，因为一下课，夏风就见到那些女生又结队过来了……

　　“哈哈，夏风，没想到吧，我们又过来玩了。”

　　听到带头女生的话，夏风一头黑线：“你，你们想干嘛啊？我又不是故意欺骗你们的。要是我演出的那会不穿成那样的话就会没有特色，没有特色我们就会输给五班。”

　　夏风一口气的说出了自己刚才一节课想出来的借口，希望这群女生就此放过她，不要她们不要再传这些对她不好的话，特别是不要再谈她女装进女生宿舍的事情。

　　然而，接下来一位女生的话让夏风顿时更加尴尬了：“夏风，你觉得穿裙子是什么感觉。”

　　面对着这无比尴尬的问题，特别是还有一群女生围着非常有兴趣的样子听，夏风也不好不回答：“还……还行吧，就是，下……下面凉嗖嗖的～”

　　对于夏风回答的这些话，刚才那个女生又继续的问：“哎呀，我是问你舒不舒服？”

　　“舒……舒服”

　　说出这些话的时候，夏风感觉自己顿时吐了一口老血，好想找个地缝穿下去。

　　班里的女生们成堆的围在苏清梅和夏风的座位那里，对于不知情的男生来说，他们并不觉得有什么奇怪的，他们只会认为是女生们在找苏清梅班长说话。

　　在夏风尴尬的回答自己这群姐妹们的问题时，苏清梅也再一旁兴趣的听，这些问题真是问道了她的心坎上。同时，苏清梅也很好奇夏风会怎么应对自己的这群姐妹。

　　就在夏风还忙着应对各种羞耻问题的时候，孰不知，她和这些女生的对话也在不知不觉的流传了出去……

　　“什么，夏风穿裙子了？什么时候的？”

　　“不知道啊，刚才我偷听见那群女生和她说这件事情的。”

　　……

　　对于得知夏风穿过裙子的事情，有一部分男生认为这很正常，夏风这么娘这么可爱，说她不偷穿过裙子，谁会信啊？

　　剩下一部分不了解夏风的男生们就大惊小怪了，他们觉得这很搞笑，恨不得遇见一个自己认识的人就分享一次。

　　上课铃终究会来临，听到这铃声，女生们这才依依不舍的离开。其实吧，她们都有喜欢看男生，特别是这么可爱夏风尴尬起来的恶趣味。以前没机会，现在机会来了，她们当然是想继续的问下去。不然，以后机会可是很难再遇见了呢。

第一百四十七张：月考终会来临
时间不知不觉的推移到了星期一的晚上，至于昨天女生们问夏风穿裙子的事件，现在已经慢慢平息。在夏风不可思议的努力下，现在差不多已经是恢复如常。

　　在星期一晚读的时候，苏清梅就收到了明天月考的座位表，那是她等会需要在班会上读出来，并且要黏在墙上的。

　　夏风作为苏清梅这个班长的同桌，她自然的是可以近水楼台先得月的第一时间看考场座位表。不只是她，苏清梅的前后桌女生都想问苏清梅看……

　　虽然说是有几个女生挣着看，但是，苏清梅自然的是要先看。所以，夏风也自然而然的凑到苏清梅旁边看。

　　很快的，夏风就名单上面看见了自己的名字，而且自己的名字后面还有1705，这说明，夏风是要到五班去考试啊。接着，夏风又好奇苏清梅去哪个考场，不看不要紧一看酸溜溜，苏清梅竟然去的是1725，这班可是在一楼啊。

　　为什么说一楼好？那当然是不仅去厕所方便，而且看完去抢饭更有优势。虽然说夏风是不吃饭的，但是下午考完，她还要挤楼梯赶回宿舍啊。

　　“小风，你看完了吗？”苏清梅突然的向夏风问到。

　　“嗯，看完了。”

　　“那我给她们看咯～”

　　说着，然后苏清梅就把考场座位表递给自己前桌的女生：“看完了拿回来，不可以乱传。”

　　“行～”

　　过了一会儿，夏风和苏清梅前桌的两个女生果然都言而有信，看完后立马还给就苏清梅。接着，苏清梅又传给自己后桌的女生，还是那句话：“看完了拿回来，不可以乱传。”

　　待表格再回到苏清梅手中的时候，已经是下课的时间了。苏清梅现在需要拿着黏胶去门口黏别班来自己班考试时候的座位表，而夏风也需要趁此去五班看看自己坐在哪里。

　　来到五班，夏风就看见五班的班长也正在黏着一张表，想来上面印的应该是同学们来五班考试时候坐座位的名字吧。

　　虽然也有很多的人围着五班班长，看她黏的表，但是夏风还是凑近了一些看。这一看，果真看见了自己的名字。

　　接着，夏风再看一下五班的教室，然后把自己坐座位的位置对上去。这一对，夏风就发现自己竟然是坐在五班的中间位置，而且还是李清的座位……

　　这时，坐在自己座位上的李清突然的往窗口看，这一看，她就看见了夏风在看自己。

　　难道小风是来找自己的，这么想着，李清就起身离开了座位，然后也来到了走廊：“小风，你怎么有空来这里玩啊？”

　　“啊？不是啊，我是来这里看座位的。”

　　说着，夏风还指了指五班班长已经贴好了的座位表，表示自己真的是过来看座位的。

　　李清听闻，然后也往座位表一看，果真在上面发现了夏风的名字，而且夏风考试时坐的座位似乎还是自己的座位：“嘿，我本来还担心考试时候来我位置考试的人会乱翻我东西呢，原来是小风啊，那我就不担心啦～”

　　看着笑嘻嘻的李清，夏风突然很想上去摸一下她的脑袋，毕竟她比自己矮一丢丢。可是，一想到这可能会让人产生误会，她只好压制住了这个想法：“那我回去啦，要上课了。”

　　说完，夏风就转身回到了教室。刚在座位坐下，夏风就听见上课铃响了，也就是要上班会了。

　　这一次班会课，班主任万宏罕见的没有来观看，只是由苏清梅上去读一下班级各个同学考试时候去的教室，然后就让同学们自由复习，毕竟明天就要月考了，多说也无益什么。

　　在接下来下课的时候，同学们就开始搬书去外面走廊放。这时候，他们也只能乞讨半夜不要下大雨了，谁让他们的书那么多呢？不仅有课本，还有课堂作业，同步练习……

　　夏风自然的也是加入了搬书的队伍，她需要选一个安全的位置，就算是半夜下雨也需要有保障。然而，就在夏风收拾好书准备搬去外面走廊的时候，苏清梅却是已经放好书回来了：“小风，我在讲台上给你占了一个位置，你搬去那里吧。”

　　“谢谢啦小梅姐。”

　　夏风说着，然后就抱着自己的书走上讲台。果真，她就见到苏清梅放书的旁边还有两本书正在占着位置，应该是留给自己的。

　　夏风把两本手拿起来放到苏清梅的书堆上，然后这才把自己的书放到那个空位。书放在讲台上当然是最好的，因为不仅可以避雨，夏风需要拿的时候还方便些。

　　夏风一开始之所以没有想到这个位置，那都是因为这个位置一般是都被坐在前面的女生占领了。听说过一人代表一个宿舍吗？只需要两三人，上面的位置就会被占满。

　　夏风从讲台上走下来的时候，坐在座位的苏清梅这才告诉她：“那个位置是我宿舍的人占的，现在她们都够放啦，剩下一个给你。”

　　“蟹蟹啦～”

　　夏风坐回座位，然后习惯性的说道。

　　“谢什么谢？我可是你小梅姐～”

　　不知怎么的，苏清梅突然给了夏风一个暴梨，让夏风敢痛不敢言……

　　一个晚上就这么过去。第二天一大早，夏风就早早的买了两个红豆包上教室，一个当早餐一个当午餐，因为中午她可不想挤楼梯……

　　夏风知道，这一天的考试节奏很近紧，需要一天没考完七科。所以说，考试从早上六点半就开始了，考到晚上下自修去。

　　具体的安排时间是早上考政治历史和语文，下午考英语，晚上看生物地理还有数学

　　夏风刚来到教室，她就听见学校的广播在通知：请同学们进入考场对号入座……

　　通知是通知，不过夏风还是不紧不慢的吃着红豆包。其间，她也发现有好多的同学在吃红豆包。不过这也正常，这么点时间，如果再去食堂吃早餐，时间肯定是来不起，除非早起。

　　吃完早餐，夏风拍了拍手，然后这才拿上自己的文具前往五班教室。路上的时候，她就遇见了李清……

　　“加油”

　　“加油”

　　两人对视的互相的鼓励一下，然后这才继续前往自己的考场。

　　坐在李清的位置上，夏风就发现李清这小妮子竟然还在自己的座位让给自己留了加油的祝福。

　　看着李清画的一个Q版小女孩，夏风也不忍心擦掉，所以索性就用自己的文具盖住，要是被老师发现了，指不定还会被他们当成小抄呢。

　　不一会儿，早上的考试就开始了。政治和历史是连堂考试的，所以考完这两科后才可以休息一下，然后继续考语文……

　　试题的难度对于夏风来说很简单，这让她很好的感受到什么叫下笔如有神，每科都是只用了半场的时间，她就把试卷都写好了。

　　上午的语文考试结束了，夏风交过试卷后就疲惫的回到教室吃她的午餐面包。其间，她也遇到了回教室放文具的同学，而且，他们口中都是在不停的讨论刚才的考试题目。

　　夏风在一旁听着他们导论，倒也觉得津津有味。面包很快吃完，楼梯也基本不堵了，所以夏风这才回宿舍。

　　下午的考试虽然只有英语，但是考试时间也很紧凑，刚起床就来通知了，所以同学们也不用回教室，直接拿着文具前往考场准备考试。

　　夏风起床的时候，她并没有再戴上短假发，因为都不用回教室也不会遇见班主任，她还戴什么假发啊？

　　拿着文具，夏风一边打着哈欠一边的走向五班教室。今天午睡她并没有睡好，所以，她现在可谓真是一点儿精神也没有。

　　来到李清的座位，夏风直接的趴台开始眯着睡觉，她打算等老师来了再起来。

　　然而，英语监考员老师来了的时候，夏风也并没有发现，知道她前桌的同学递给她试卷，她这才迷迷糊糊的起来……

　　拿出自己的那一份英语试卷，夏风又把剩下的试卷开始转到后面去。做完这些，夏风又困了。想着以前自己考英语的时候不也是睡过去的吗？这么想着，夏风又开始趴台睡了过去。

　　不知不觉，英语的听力过去了。可是，夏风还是一直的在睡，一点儿也没有醒来的意思。

　　咚咚咚～咚咚咚～咚咚咚～

　　一阵敲桌子的声音把夏风吵醒了，夏风迷迷糊糊的撑开完，结果一看见的就是那英语监考员在拿着笔敲着自己趴台的桌子。

　　见夏风醒来的时候还是迷迷糊糊的，英语老师可不乐意了：“这位女同学，英语考试不许睡觉，再这样我就直接记名零分并通知你的班主任。”

　　夏风听到这句话，她这才真正的清醒过来，零分和通知班主任什么的，这两样的确让她害怕了。

　　同时，英语监考员的声音也让一些正在写题的同学把目光转了过来。见被英语监考员捉住的竟然是一位女生，这让他们一下子变得感兴趣起来。

　　“写试卷，别到处乱看。”　

　　英语监考员也注意到了周围的目光，所以也就开始提醒道。

　　

第一百四十八章：换新座位了
有了英语监考员的警告，夏风这才重新的开始开始写自己的英语试卷。英语听力夏风虽然错过了，但错过了就错过了吧，蒙一蒙也能得一些分。至于剩下的英语题，七年级的题目并不难，所以夏风答题的能力还是有的。

　　见夏风重新的认真写试题了，英语监考员这才重新的坐回讲台上监考……

　　正在写试题的夏风也趁机在英语监考员走了之后瞄一下周围，结果她就发现发现她周围竟然还有很多的男生睡觉，英语监考员竟然不叫他们只叫自己……

　　难道是这个英语监考员对女生比较严格一些吗？夏风这么想着，也突然的想起了刚才这个英语监考员叫她女生的事情。

　　害，赶紧写试卷吧。夏风看了看英语试卷后面的空白又看了看还剩余的时间，于是又赶紧的写了起来。

　　〖叮，英语考试结束，请英语老师收试卷交到教务处。〗

　　随着考试结束的铃声响起，五班考场的同学们除了每组最后一位同学收试卷，其余的同学们都立马的跑出了教室，丝毫不怕自己的试卷会被风吹掉。当然，夏风也是不例外的，她还要回去抢水位呢。

　　然而这一次考试夏风的考场是在四楼，而现在又有这么多同学同时下楼。所以，她在下到三楼的时候就被挤楼梯的人流堵住了……

　　当夏风跑回宿舍的时候，她就发现宿舍里面的两个水位都被占了，所以也就就是说，她需要到楼下去洗。

　　得知这一消息的夏风有些失落，不过那又怎么样呢？她也认命的只好拿着水桶去楼下大澡堂的隔间里面去洗，要是去晚了，她就怕大澡堂的隔间也被占满了。

　　来到大澡堂，夏风一下子的就发现里面隔间还有空位，所以她自然的立马进去洗澡。

　　洗完澡了，夏风就觉得她的肚子非常的饿。毕竟吃了那么多天的面包，她觉得也是时候吃下饭了，可是这钱……

　　夏风思考了许久，最终还是奢华一把去食堂吃顿饭，明天再继续吃面包。因为她现在已经觉得非常的浑身乏力了，再这样下去，指不定会发生什么问题。

　　所以，夏风晾好衣服以后，就这样湿着头发拿着饭盆去食堂吃饭。这一晚，夏风也不打算戴什么假发，毕竟她知道这一整晚也都是在考试，所以也不用担心什么会被班主任发现。

　　当夏风来到食堂的时候，食堂里还是有很多人在吃饭，有一些是和夏风一样洗完澡了才来吃饭，也有一些是还没吃完的……

　　夏风看见一排比较短的男生队伍，然后就自觉的排上去。于是，接下来奇怪的事情发生了，有一段时间夏风的后面都没有排人，直道，一个女生排在了她的后面……

　　在夏风打完饭的时候，她就发现，她后面的队伍已经成了女生的队伍……

　　看着加菜窗口那里排着长长的队伍，夏风知道，那是同学们觉得考试很累，特意是犒劳自己的。

　　至于加菜，夏风现在只是能想想，实际去加菜，那还是算了吧。所以，夏风就找到了一个比较害算是干净的桌位，然后就把饭盆放在上面吃饭。

　　然而，夏风刚美美的扒拉几口饭不久，对面就来了一个让她觉得挺意外的人——李清。

　　“小风，很难见你在食堂吃饭喔。”

　　李清也把自己的饭盆放在饭桌上，然后就在夏风的对面坐了下来。

　　“还行吧，我不时常来这里吃。”

　　李清听了夏风的话后还以为夏风也是觉得食堂的饭菜难吃，所以她也迎合着：“嗯，这食堂的菜的确不怎么好，还是自己家里的好啊～”

　　夏风见李清这么评论，自己也不好意思拆她的台，于是又开始的扒拉饭菜。

　　“对了小风，今天你考的怎么样啊？”

　　突然，李清又开始了一个话题……

　　晚饭的时间，夏风就这么和李清你一句我一句的聊了过去。

　　事情也的确如夏风所猜测的那个样子，考试的一整晚，班主任万宏都没有来过。

　　终于度过了第一次忙碌的月考，夏风累了，她知道，同学们会比她更累，这都是中国学生的命啊……

　　第二天一大早，夏风一如往常的带着面包上教室，结果，她就发现教室里竟然待着一个让她有些害怕的人——班主任万宏。

　　当夏风来到教室的时候，班主任万宏就已经在教室里面开好了多媒体，而多媒体那里正播放着一张座位表的图片。

　　看着这张座位表，夏风也想到了是时候换座位了，而这张座位表，让夏风想起的课改的那时候……

　　随着时间的推移，同学们也一个个的吃完上到了教室。当然，苏清梅也不例外，她一坐回座位就问夏风：“小风，这是要换座位了吗？”

　　“是啊～”

　　夏风无力的说着，看着这张座位表，夏风表示很不满，并不是因为自己调离了苏清梅的原因，而是自己竟然被万宏调到了和她讨厌的那三个男生一起坐……

　　“上来了的同学，你们现在收拾一下你们的东西，等会我们换座位，争取在早读的时间里换号。”

　　听到班主任的话，同学们也一个个的都收拾自己课本还有零零碎碎的东西。其间，夏风和苏清梅一样的也在收拾。只不过，苏清梅嘴里还一直的念叨说：“不是都说好了吗？只要小风你考得了A，我们就可以继续一起同桌，班主任说话算话。”

　　“好啦，你现在的同桌可多了，不差我一个，还有覃晓朱呢。”

　　夏风说的没错，现在这所学校正在实验新课改，一对一互帮互助的教学方式。所以，教室里的桌位都被调成了面对面的形式，八人为一组，分成了十个小组。

　　其实吧，所谓的一对一互帮互助就是同学之间的帮助。夏风很不幸，班主任万宏还不知道她的成绩，所以就把她调到了最靠近后窗的第十组，也是班主任万宏把印象中不好管的学生聚齐在一起的地方。

　　苏清梅和覃晓朱的位置可就好了，最中间，最前面，最靠近讲台，不愧是有后台的人啊。

　　夏风收拾好了东西，于是就和苏清梅告别：“小梅姐，拜拜咯～”

　　夏风其实也知道苏清梅一直在心里默默责怪她的叔叔，怪他不守约。所以，她只能在苏清梅面前尽量的表示自己并不在意这事情，让她对她的叔叔责怪小一些，毕竟，她叔叔也是为她好。

　　“小风，你去了那里也要好好学习知道了吗？”

　　苏清梅也知道夏风去的小组里的组员都是她记名本上的常客，所以她很害怕夏风会受到他们的影响，因为她知道夏风是个怎样的人。

　　“应该吧～”

　　夏风笑了一下，然后就抱着自己的东西离开了自己原来的这个座位。

　　来到班主任万宏为她安排的座位，夏风仅仅有一点是满意的，那就是她的座位后面就是墙，墙的上面就是窗户了。只要夏风想，上课的时候，她挨墙休息，上来了老师也不会说她什么的。

　　很快，夏风的所在小组的其他组员也过来了。他们见到夏风的时候，个个都是非常意外的样子，因为在他们眼里，夏风根本就是一个好学生，是不会来这个差生角落的吧。

　　所以，一个男生放下东西后就问道：“夏风，你成绩不是很好吗？怎么被调来这里了？”

　　“我怎么知道，可能我在班主任的眼中就是这个样子吧～”

　　夏风一边的收拾东西，一边的回答着自己新同桌的问题。

　　“行啊，那以后我们的作业就靠你啦。”

　　这时，李德和胡兵还有黄道也搬书过来了。他们三人，就刚刚好的坐在夏风的对面……

　　还有一点让夏风很意外，那就是她所在的这个组竟然还有两位女生。两位女生都是坐在组头，而且面对面，也算是有个照应。

　　“座位都搬好了吧，其实我也不是针对谁，你们所在的组里都有几个成绩比较好的同学，你们有不同的，都可以问一问他们。”

　　班主任万宏继续的在讲台上睁眼说瞎话，一点儿也不觉得脸红。

　　夏风的位置其实是倒数第二排，距离组头，还有一个位置。所以，夏风和自己组女生之间就被一个男生隔开了。两位女生认识夏风，但是这个情况她们要和夏风说话也不方便，除非是站起来讨论问题那种。

　　“好了，既然你们已经分好组了，那么现在还有时间，你们就赶紧推荐一个组长出来吧。以后都是组长来管组，要是组里有人讲话了，我率先问组长。”

　　班主任万宏的话刚说完，教室里就想起了热烈的讨论声。

　　过了一会儿，班主任万宏看了一下手机，然后就大声说道：“行了，你们都选好组长了吧，现在各个组长都站起来介绍一下自己。”

　　随着第一组组长开始介绍，夏风所在的这组还是在想着谁做组长好。他们心里都是很清楚，这组最难管理了，而且组长还是个苦差事。

　　最后，当轮到第十组组长站起来介绍的时候，第十组不出意外的没有人站起来愿意当组长。班主任万宏见这个情况，也不觉得意外，所以他打算直接在第十组里点一个人来当组长。

　　

新座位图片



[img=700,693]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202009/30/9bce9fb5-01e2-41ec-bf71-7449d1fc45b1.jpg[/img]


Ps：座位例子

第一百四十九章：新课改来啦
“张婷婷，你就来担任第十组组长吧。另外，刘霞你来担任副组长。你们两人是第十组里的唯二的女生，我对你们两个比较放心。”

　　于是，第十组的组长和副组长就这样被选了出来。而随之，下课铃也响起了。

　　在班主任万宏走出教室后，班里的同学们也立刻的和自己新组员开始交流和熟络。当然，夏风所在的第十组也不例外。

　　“小风，请多多关照啦～”

　　组长张婷婷转过头来对着夏风说道。

　　在这第十组里，张婷婷觉得除了她对面的刘霞，她就只愿意和夏风交流了。毕竟，每个人都有一些颜控，先不说第十组里其他男生组员在班里的纪律不怎么好，但是他们进入青春期后长出来的痘痘，就会让她想退避三舍。

　　“嗯嗯，加油～”

　　夏风也只好这样的回道，她知道，第十组会越管越难管，她觉得她也不能帮这个可怜的组长一些什么。

　　第十组的其他男生组员下课后都基本不会坐在教室里，所以，刘霞也过来问夏风一个让夏风觉得很无奈的问题：“小风，你的成绩不是很好吗？怎么来这里了？”

　　“不知道啊，我觉得我来这里也挺好的，正好偷懒。”

　　夏风故意的靠在自己后面的墙上，装作一点儿也不在意的样子。

　　“那好吧～”

　　见夏风这么随意，刘霞也不知道说什么好了。其实，刘霞和张婷婷换座位以前就是同桌，她们之所以会被换到这里，那都是因为之前上课的时候睡觉太多，而且还经常被班主任万宏亲自捉到。不过，她们虽是如此，但是她们回答问题的正确率可不低。

　　“小风，我们来看你啦～”

　　听到熟悉的声音，夏风抬头一看，果然是苏清梅和覃晓朱两人。她们两个女生正手牵着手，一起来到后面夏风所在的第十组旁边玩耍。

　　“喔？两位大小姐，这么有空来这边玩啦，不去认识一下你们的新组员吗？”

　　得知来人是苏清梅和覃晓朱后，夏风又靠回了墙上，变成吊儿郎当的样子。

　　“行了吧，我们的组员我们都几本认识，我们是过来看看你的，你的新组员怎么样？”

　　苏清梅和覃晓朱也不嫌弃夏风对面的是男生座位，直接拉开椅子，然后坐了下来。

　　“还能怎么样，我觉得我在这里可以偷懒了。”

　　谁知，苏清梅听到了夏风话后还以为夏风这是在自暴自弃：“小风，虽然班主任把你调到这里了，可是你也要好好学习啊。”

　　见苏清梅这小大人的模样，夏风忍不住的笑道：“好啦好啦，我知道啦小梅姐～”

　　叮铃铃～

　　上课铃很快就响了起来，苏清梅和覃晓朱也不得不回自己的座位了。

　　第一节是数学课，数学老师一进到教室就惊讶的说道：“哎呀，你们竟然换位置了啊～”

　　“是啊老师～”

　　这时，班级里面比较活跃一些的同学也开始的迎合数学老师的话。

　　“行啦行啦，你们一定没有坐过这种位置吧，因为今年是学校第一年实行这种新课改，你们是第一批，要是有什么不懂的，你们就可以问一下你们对面的同学。”

　　数学老师作为数学科的科组长，似乎也是知道一些这种新课改的学习方式。

　　班里面的人，最懂的莫过于夏风，毕竟她早就经过来了。以什么样的方法上课，她也再了解不过，不然她又怎么会说第十组很难管。

　　因为这种新课改的合作性太强，夏风所在的这组不仅谁都不太服谁，以后的合作，她也猜出了大概。

　　既然有了新课改，那么老师的教学方法也会随之的改变。果然，数学老师一走上讲台，然后就开始说她的教学方法：“这种新课改最讲究的就是小组的合作性，所以，在接下来的课中，我不会再像以往一样的讲课。就算是新课，我也会先让你们自己组讨论，然后用前半节课让你们小组发言代表讲，后半节课才到我来讲，知道了吗？”

　　“知道了～”同学们齐声答道。

　　“嗯，因为试卷还没改好，所以还讲不了。接下来我们讲就新课，现在你们就先站起来讨论吧。等会五分钟后，你们每个组都选出一个发言代表来解一下我上面列出的题目。”

　　随着数学老师的一声令下，全班的同学们都同时的站起来讨论。夏风所在的小组自然的也是从众站起来了，不过，他们并不是讨论，而是趁机的讲话……

　　新课改的缺点也就是这样，很多的同学会在讨论的时候不讨论而趁机的讲话，那么这个样子，就很考验组长的实力了。如果组长不能以一个人承担完所有的任务，那么这个组也会因此出丑而被扣分。

　　五分钟的时间很快过去，现在已经到了发言展示的时间。

　　“好了，时间到，你们每组就选出一个代表上来吧。上面的问题很简单，只要你们预习过了，那么就是没有用问题的。”

　　数学老师说完，然后就站到一边，把讲台让给每组的同学们上去解题。

　　很快，除了第十组，每组都有人选出了代表上台。

　　张婷婷看了看自己无动于衷的组员，所以她只好和对面的刘霞试着商量：“我们谁上去。”

　　“要不你上去吧～”刘霞说道。

　　“可是我也不太会啊。”

　　于是，张婷婷又看向夏风，因为在她印象中，夏风的数学可是很厉害的：“小风，要不你上去吧？”

　　“额，不了吧～”

　　听见夏风这样的回答，张婷婷只能咬了咬牙，然后走出座位代表第十组走上讲台写数学老师为第十组准备好的题目。

　　夏风不是不会写，而且她不想上去，反正七年级学的大多是简单的方程，夏风觉得没有她，组长张婷婷应该是没有什么问题的。

　　然而，夏风想错了，也许这些题目对于学过的她很简单。但是，张婷婷和班里大多的人都是没有学过的，就算是预习，他们也是刚刚才紧急的预习一下……

　　果然，夏风在看上面同学解题的时候，她就发现张婷婷开头就写错了。其实也不只是张婷婷，也有一些其他组的同学写错了……

　　在讲台上的众人写完题目回到座位后，数学老师对黑板上答案并不是很满意：“接下来还有一次改错的机会，你们组还有需要改正的吗？”

　　数学老师的话刚说完，然后各组也有一位同学上去改答案，虽然说是改过了，但在夏风看来，还是有一些错误……

　　看着上面第十组的错误解答方式，夏风犹豫了一下，最终还是决定了上去：“让一下，我要上去～”

　　因为夏风的两边都坐有人，所以她想要出去，只好从后面经过一个人，这样她才能出去。

　　被夏风叫到的男生很快的就挪了一下椅子，让夏风通过。夏风这是上去为自己组争光，他这一点还是懂的。

　　夏风从第十组出来后，数学老师这才注意到原来夏风竟然坐那么后面，以她对夏风成绩的了解，夏风应该不是那种坏学生啊。对于把破坏班级风气的学生聚齐到第十组，这是所有老师们都知道但是不出声的事情。

　　夏风上到讲台，然后就拿起粉笔加入了改题的队伍……

　　看着夏风把自己组的解答过程一步步更正，数学老师也欣慰的点了点头。最后，夏风放下粉笔，走下讲台～

　　然而，在夏风经过第三组前面苏清梅的桌子时，她就听到苏清梅对她说了一句“小风，干的不赖嘛～”

　　听到表扬，夏风的心里有些飘飘然……

　　回到座位，组长张婷婷也向着夏风问道：“小风，你改的真没有错吗？明明你会，干嘛不上去啊？”

　　“嗯，我懒～”

　　听着夏风无赖般的回答，张婷婷也不再说什么，等老师讲了过后，她就知道夏风写的是对还是错的了。

　　在经过一泼的更改，数学老师看了看上面还有几道题是错误的，所以，她又重新的说了一遍：“还有要更改的吗？”

　　见下面没有同学回应了，数学老师这才走上讲台拿起粉笔从第一道题开始讲解：“接下来我们先看这道题……”

　　在后面的讲题中，数学老师把写对的题目打了一个打勾，至于那些写错的，她就会用圆圈圈出来。最后，数学老师再表扬了一下那些做对了的组，并让班长加分……

　　第一节课的数学课就这样很快的过去了，因为新课改的缘故，所以数学老师再不能像以前一样都是时间拿来讲课，她还要分一些时间给同学们自己讨论。至于数学老师后面对新课改的评价，那就是觉得还是原来的教学方式题海战术比较好一些……

　　下一节是英语课，英语这门学科呢夏风学不懂，也不太想学，即使是重新来一次，她还是那种感觉。懂的已经懂了，不懂的还是不懂，因为她肯本就区分不了什么名词和动词……

　　所以，在上到英语课时，夏风困意大起。这次没有了苏清梅的监督，让她一下子的就立马睡了过去。

　　睡过去了的不只有她，而是整个第十组都差不多睡了，偶尔有一两个不睡的，那都是因为他们在偷偷玩手机。

　　见这么多人睡觉，英语老师也不管，答题的时候还特意绕过了第十组，反正她也隐隐知道第十组是那被放弃的一组。

　　然而，在准备下课的时候，恐怖的事情来了，班主任万宏突然出现在了走廊外面……

　　

第一百五十章：被捉啦
班主任万宏并没有进教室叫人，而是熟练的拿出手机，对着夏风所在的第十组拍了几张照片。然后，他就走了～

　　在班主任走了之后，那些发现班主任来过的同学们这才放松下来。同时，有一位坐在第九组比较靠近张婷婷的女生就拍醒了张婷婷：“婷婷，刚才你被班主任拍照了。”

　　“什么？”

　　还有点儿迷糊的张婷婷被这句话一下子的被吓清醒了，然后，她也推醒了对面还在睡的刘霞：“小霞，别睡了，我们被拍照了～”

　　在张婷婷叫刘霞的同时，这句话也传入了夏风的耳朵，让她一下子脱离困意，醒了过来……

　　“班主任来过了？”

　　夏风有点儿不敢相信自己刚才听见的，还以为是自己刚才听错了，所以她打算再问一遍。

　　“是啊，我们都被拍照了，现在怎么办？”

　　张婷婷见是夏风在问她，所以她也向夏风解释了一遍，毕竟，夏风也有份睡。同时，她和刘霞也有点儿乐观的想到，比她们成绩都好的夏风都睡了，那她们睡的问题应该不大。

　　三人怀着害怕和找借口的心情没有再睡下，很快的就熬过了这节无聊的英语课。

　　很快，下课了，让夏风和张婷婷还有刘霞最害怕的事情来了。有一位同学来到了教室门口叫到：“你们班主任叫你们第十组全员下去。”

　　听到这句话，夏风和张婷婷还有刘霞相互的对视了一下，然后这才无奈的一起走出座位，前往二楼的班主任办公室。跟在三人后面的还有第十组的其他男生，他们也知道班主任找他们是为了谈上节课他们睡觉的事情。不过，相比前面夏风三人的不安和害怕，他们五人倒是平静多了，正所谓死猪不怕开水烫……

　　“报告～”

　　组长张婷婷带头的率先打开办公室门，随后就礼貌的喊了一声报告。

　　在组长张婷婷进了办公室之后，后面的七人也跟着进去了，随后他们一起集中在班主任万宏的办公桌前。

　　“知道我为什么叫你们来吗？”

　　班主任看见第十组的八人都来齐了，于是就开口的说道。

　　“知……知道～”

　　第十组八人的声音断断续续的回答。

　　“好，张婷婷你是组长，你来说吧～”

　　说着班主任万宏就看向张婷婷，他很期待张婷婷到底能说一些什么。

　　“对不起老师，我们在上节课睡觉了，我们以后会改正的，请您原谅。”

　　“嗯，你知道我为什么把你和刘霞调到第十组吗？就是因为你们在上一个月睡觉被捉到太多次，光嘴说谁都会说，但是你们也要做出实际行动才可以啊～”

　　“知道了老师～”

　　张婷婷和刘霞同时的说道。

　　班主任万宏点了一下头，随后又对着夏风和现在她旁边的五个男生说道：“我知道你们纪律不太好，我也不想多管你们，把你们调到第十组也是为了不让其他的同学看见你们偷懒而影响他们，所以我也会睁一只眼闭一只眼。但是，你们有人上课搞什么小动作（玩手机）我也知道，我也不想多管，你们醒着的人见到老师从窗经过也要叫一下睡着了的人，样子还是要装装的，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风无言以对，只好和她旁边的五个男生一起应合道，反正班主任说什么就是什么，这样他才会更快的放过自己。

　　果然，班主任万宏见八人的认错态度良好，于是就挥了挥手：“你们回去吧～”

　　“谢谢老师～”

　　在七人转身离开的时候，夏风还不忘礼貌的再说一句，然后这才离开。

　　当八人回到教室时，上课的铃声也才刚刚想起。然而，同学们还是没有立刻的回到座位，他们还在津津乐道的谈刚才班主任来了的时候，自己在干什么，真是吓坏他们了。

　　“小风，班主任找你说了什么吗？”

　　刚进到教室，夏风就被苏清梅和覃晓朱两人逮住了。刚才第十组全员被班主任叫去办公室的时候，她们也听到了大概是因为第十组刚才好多人睡觉的事情。

　　“啊？没事啊，班主任只是说了说我们几句而已，又吃不了我们。”

　　夏风见到两人大惊小怪的样子，所以轻松的笑道。

　　“话虽说是如此，但是小风你刚才也有份睡觉了吧？”

　　面对两人的咄咄逼问，夏风只好看向别处缓解尴尬，然后红着小脸回答：“嗯～”

　　“嗯，小风你不是说不会偷懒的吗？怎么这么快就开始偷懒了。”

　　“额，那个……我也不想啊，你知道的，我不喜欢英语，所以一上英语课就想睡觉～”

　　夏风的话刚说完，然后下一节课的代课老师就来了。再看周围，夏风也发现了好多人都回到了自己的座位，因此，夏风也趁机的脱身：“好啦好啦，老师来了，我先回座位啦～”

　　夏风说完，然后就迅速了绕过苏清梅和覃晓朱两人的阻拦，遛掉回座位啦。看见这样的夏风，苏清梅和覃晓朱对视的苦笑了一下，两人对她也是没有办法。

　　刚回到座位，夏风就见到自己组的男生该睡觉的已经睡了，玩手机的还是在玩手机，没有一点儿改变。而她和组里的两位女生刚刚经过这么大的风浪，她们表示还要再缓缓……

　　在第三节课上到一半的时候，夏风就看见班主任万宏又出现在了教室的窗口。然后，她想起了刚才在办公室里班主任说过的话，就用手肘碰了一下自己旁边还在熟睡的男生。而刘霞也是，她把她旁边的男生也叫醒了……

　　见第十组还是那个老样子，班主任万宏也正如他所说的睁一只眼闭一只眼走过去了，没有再拍照。

　　“夏风，怎么了？”

　　被夏风叫醒了男生还有些迷糊，所以向着夏风问道。他昨天熬夜玩了一夜的手机，现在还是很困呢。

　　“刚才班主任又来了～”

　　夏风有些无所谓的说道，不知道为什么，班主任把她看成了坏学生，她还真的有些想自暴自弃，不想为他这个班级拉平均分值了。

　　男生听到夏风的话后，又看了看窗口，发现班主任不在了，然后他又重新倒了下去……

　　见男生再睡着了，夏风也没再去叫他，毕竟她也不是什么老好人，也不想费力气多管闲事。

　　于是，在担心班主任随时会来的忐忑心情下，夏风接下来的课都没有再睡觉……

　　当夏风再和以往一样的早早洗完澡上教室啃面包时，她就见到苏清梅和覃晓朱还有纪律委员三人拎着满手的袋子上到了教室。夏风仔细一看，这些袋子不就是上次她和苏清梅还有覃晓朱上街时买的那些准备校运会的东西吗？

　　看来是月考完后学习没有那么紧张了，苏清梅作为班长也开始的组织制作准备校运会的东西……

　　事实果然如夏风所猜，三人在讲台桌柜下放好那些袋子后，苏清梅见到正闲的夏风，于是就走了过来：“小风，等下要不要帮帮忙？”

　　“帮什么？你们人手不够吗？”

　　夏风对苏清梅的话也猜到了一些，不过，像这种细活，找女生应该好一些吧。夏风可是知道苏清梅作为班长可是认识班里好多的女生的。

　　“嘛，这不是怕影响她们学习嘛，而且忙也不太多，就我们四个人应该就足够了。”

　　夏风想了想，反正自己等会儿也没有事情干，还不如去帮忙呢：“好啊～”

　　“那行，等一下你来我们组，我先让一个男生和你换座位做几节自修。”

　　苏清梅本来就是邀请夏风一起来玩的，见夏风同意了，她也果断的安排下面的事情。

　　“好～”

　　夏风本来就以为苏清梅只是分一些活给自己打发时间而已，没找到她竟然还邀请自己去她自己组那边玩，这真的让她觉得有些意外。不过，如果去了的话，要是遇见班主任那该怎么办？这不算是似自换座位吧。一想到是苏清梅这个班长主动让她换坐几节自修课的，夏风很快的就答应了下来。

　　晚读一结束，果然真有一个男生拿着几本书走到了夏风组旁边：“夏风，我们先换坐一下吧。”

　　见男生这个样子，夏风一下子就想到是苏清梅和他谈好了。于是，她也很快的就答应下来：“行～”

　　在和男生换坐了之后，夏风也跟着拿几本书装装样子来到苏清梅所在的第四组。

　　第四组不愧是中间最靠近讲台的学霸组，个个书生意气的，桌位上罗列着各种科目的辅导书，让夏风看了都有些眼麻。

　　“小风，你做那个座位吧～”

　　苏清梅见夏风过来了，于是，就指向最靠近讲台的一个空座位，那座位正是和夏风调换位置那个男生的。

　　“好～”

　　说着，夏风就坐了下来……

　　接着，苏清梅就拿出一个大袋子解开，把里面的各种彩纸和剪刀、胶水、蜡笔拿出来……

　　“我们先来准备做我们的班牌吧，你们喜欢什么样子的？”

　　说着，苏清梅就拿出手机开始播放网上各种班牌的图片。作为班长，她是可以随身佩戴手机的，为了更好的联系班主任。

　　

第一百五十一章：你凑什么热闹
很快，四人就决定了借鉴一张网上红色班牌的图片，打算照样仿制一个类似的。

　　于是，四人的分工就开始了，苏清梅写字好看，她打算抄一些励志的句子作为班牌的底板。接着的是覃晓朱，她擅长花花，所以她的任务就是把手机里那些好看的图片画下来，之后就是夏风剪裁……

　　于是记录委员，夏风和她也不太熟，只知道她和苏清梅还有覃晓朱的关系非常好。在此之前，她也并没有和这个纪律委员交流过。然而，她的工作却是找来一个旧班牌，打算重新用彩色缎带和彩纸抱装成一个新的。

　　分配好任务后，三人就开始自己的工作了。因为覃晓朱还没有画得这么快，所以夏风还不用做什么。

　　不过很快，覃晓朱画的第一张成品就出来了，她把画好的话递给夏风后，又重新的抽出一张新的彩纸画别的东西。

　　有任务了，夏风接过画自然的是准备开始剪裁。可是，她却发现唯一的剪刀还在纪律委的手中，没有空……

　　于是，夏风只好等啊等，打算等纪律委员用完了自己再用。然而，当覃晓朱递给她第二张画的时候，纪律委员还是拿着那把唯一的剪刀。

　　似乎是察觉到了夏风一直在看着自己，于是纪律委也就转过头来看向她：“夏风，有什么事情吗？”

　　“额，那个……你剪刀用完了没有？”

　　见对方率先发问了，夏风也只好如实的回答。说实话，她也是有一些害怕这个记录委员，因为她就像一个小辣椒一样，骂起班里男生来特别的大声特别的狠。也幸亏她是一个女孩子，班里被她骂的男生也不和她计较。

　　“哦，你早说嘛，其实我这个不太需要用到剪刀，用小刀就行了。”

　　说着，她就把手中的小剪刀递给夏风。随后，她又从自己的桌柜中拿出一把小刀握在手中……

　　“谢谢～”

　　夏风接过剪刀，然后就开始干活。剪纸也是一种细活，特别是覃晓朱在这张纸上画有大的东西也画有小的东西，大的图案好剪，可是小的图案就不好剪了，一剪歪，到时候贴上去可就不好看了。

　　所以，夏风也不急，她用了几分钟才把一张纸上面画的图案完整的剪出来，非常美观。

　　这时，数学老师突然的出现在了教室的门口。瞄见数学老师，夏风这才想起这节是数学自修课，数学老师该不会让她们把这些收起来吧。

　　然而，让夏风意外的事情出现了。只见数学老师走近她们，看着她们分工的活，她竟然和她们说起话来：“苏清梅，你这次的月考很不错喔，年级最高分一百一十八，下次继续努力。”

　　听见数学老师的话，苏清梅这才停下正在写字的手：“老师，我们的成绩出来了？”

　　“嗯，都改好了，可惜试卷还没送回来。”

　　“老师，那我的成绩知道吗？”纪律委员听到成绩出来了，于是她也试着问到，希望老师还看过她的成绩。

　　“赵湘宜，你的成绩是一百一十二分，也很不错了，继续努力。”

　　赵湘宜的数学也是很厉害，所以数学老师也是记住了她的分数。

　　见到四人在忙桌上的各种东西，于是数学老师又说到“夏风你的数学成绩是一百一十三分，覃晓朱妮的成绩是一百零八分，都上了优。所以，你们四个也不能就此骄傲喔，继续加油。”

　　果然，老师对成绩好的同学都是很好讲话的。数学老师说完，也不说四人在她的自修课上弄这些玩意，直接的往后面走去……

　　数学老师在走出教室后，夏风这才小声的问苏清梅：“小梅姐，数学老师为什么不说我们做这些东西啊？”

　　在夏风的印象中，女数学老师，特别是像这种年龄的老太婆数学老师，应该是很不好讲的啊。

　　谁知，在听到夏风的询问后，苏清梅就开始了得意的回答：“因为今天我去找过数学老师请假了啊，说要和你们一起忙校运会的东西，不会影响学习。所以，数学老师很快的就答应了～”

　　“额～”

　　听到苏清梅这么说，夏风心里不得不佩服她的胆量，敢和数学科组长数学老师这么谈条件的，她还第一次见。

　　叮铃铃～

　　下课时间到了，但是，四人还是没有忙完。所以，她们还是一直的坐在位置上继续忙。

　　然而，见四人在弄这些东西，一些同学就觉得很稀奇的来围观。特别是一些胆大不见外的女同学，她还直接的上手拿起一片夏风剪出的图案拿看……

　　见到这么多同学（特别是女同学）来围观，所以夏风心里就隐隐的有些紧张了，一个不注意，她就把一个简单的大图案剪拦了……

　　也因为现在人多，夏风不敢和覃晓朱说让她补画一张新的，所以，她就只好把那张剪烂的画藏到书下，然后拿出一张新的重新开始剪。

　　时间一点点的过去，也终于的到了上课的时间，在同学们都回到座位后，夏风这才敢把那张剪烂的画拿出来递给覃晓朱：“那个……对不起，我不小心剪烂了，你可不可以重新帮忙画一张啊？”

　　覃晓朱丝毫不在意，接过了那张夏风剪烂的画：“没事，我重新画一张就好了～”

　　这节自修夏风刚才了解过了，是自习课，所以不必担心会占用代课老师的自修课。然而，夏风却是忽略了一件事，那就是班主任很喜欢在这种课巡堂……

　　“安静，上课了，别吵了～”

　　自习课里，学生们就是很喜欢吵，所以作为纪律委员的赵湘宜不得不站起来管一管。然而就是这一吼，又把夏风吓到了。

　　在赵湘宜坐下后，她就看到夏风正在看着自己，于是，她这才显露本性的不好意思问道：“夏风，看干嘛啊？我脸上有什么东西啊？”

　　“额，没有～”

　　被人家当场发现，夏风只好的把头快速转开，以此来缓解一下自己的尴尬……

　　“嘻，小宜，小风她这是被你刚才那么凶的样子吓到了。”

　　这时，刚抄完句子的苏清梅也抬头起来调笑着两人。

　　“额，哪有，我又不会记你们名字，你们怕什么啊？”

　　赵湘宜看向夏风解释道，怕夏风真的以为她是那种又凶又不好交流还喜欢记别人名字打小报告的女孩子。

　　“嗯嗯，我知道了，这才是真的你～”

　　夏风听见刚才赵湘宜的话，她这才放下心来，原来赵湘潭维持纪律的样子都是装的，她应该早就想到的。不过也有一个可能，那就是赵湘宜如果很生气的话，那就会变成那个样子。

　　“嗯嗯～”

　　见夏风相信自己了，赵湘宜这才重新做回自己的事情。她看得出，夏风和苏清梅还有覃晓朱的关系也很好，所以，她也不想和夏风有什么不好的矛盾。最好的方法就是，也给夏风开开后门，让她不要反感自己。

　　虽然赵湘宜装作很凶的样子让班里安静了一会儿，但是，那也只是一会儿而已。很快，班里又重新的热闹了起来……

　　直到，班主任万宏突然的出现在教室后门口，班里的吵闹声才瞬间的停止。接着，班主任就从后面走到前面，最后，他在夏风的旁边停了下来。

　　夏风自然的也是注意到班主任万宏来了，但是，她还能干什么，就算现在换回座位，那也来不及了。所以，她只能装作没事的样子。

　　“夏风，你的座位是坐在这里吗？”

　　班主任万宏的声音从夏风背后传来，把夏风吓得不轻。

　　“不……不是～”

　　夏风也不敢回头看，只好口吃尴尬的回答着。

　　“既然不是，你来这里干什么，还不回你的座位。”

　　“那个……我是来帮忙。”

　　夏风说着，就指了指自己剪好放在一边的剪纸，希望班主任相信自己的话。

　　“你凑什么热闹，还不滚回你的座位。”

　　班主任万宏本来就是被传言所影响而故意把夏风还有自己的侄女苏清梅分开的，现在见夏风又主动过来了，他当然是非常的生气。

　　感觉自己的叔叔老是针对着夏风，苏清梅也忍不住的开始为夏风说点好话：“班主任，是我叫夏风过来的，我们正在准备校运会的事情。”

　　“这点事情你们女孩子来做就行了，她一个男孩子懂什么？夏风，还不赶紧回去？”

　　听见班主任万宏开始赶人了，夏风也是赶紧的拿上自己带过来的书，苦着脸回到座位和男生换回来。

　　见两人换回来了之后，班主任万宏这才走上讲台说道：“以后，没有老师的允许，谁都不可以随意更换位置坐，知道了吗？”

　　“知道了～”班里众同学回答。

　　“嗯，还有，我再宣布一件事，我们班的平均分出来了，是年级里排名第二，和第一名十五班仅仅差距0.32分，干得不错，希望你们下次可以得到第一名。”

　　班主任的话刚说完，班下面就立马的有同学问：“班主任，成绩表出来了吗？”

　　“没有，成绩表没有打印，我也是仅仅知道地理成绩和总分而已，成绩表明天应该就可以打印出来了。”

　　

第一百五十二章：被迫校运会
听到明天就可以知道自己的成绩了，班里的同学都是很兴奋，恨不得现在就知道，不管自己的成绩是好还是坏。毕竟，这是他们上初中的第一次月考。

　　“行了，安静，继续看书，不想看书的就写一下练习。总之，别讲话～”班主任万宏说完，然后就转身走出了教室。

　　此时，夏风已经坐回到了自己的位置，她越想越不明白，自己的这个班主任呢也太针对自己了吧，真讨厌～

　　既然他这么看不起自己，那么自己就如他所愿，不为他的班级争光了。不知不觉，夏风感觉自己变黑化了……

　　在第二天早读的时候，学校里就发来通知〖请各班班长到211会议室开会。〗

　　接着，苏清梅就起身走了出去。

　　根据前世的记忆，夏风大概可以猜到，应该是成绩表出来了，叫班长去领。不过，那又怎么样呢？夏风都打算不想为这个班争光了。

　　果然，在早读下课的时候，苏清梅就拿着一张表回来了。接着，班级就开始传出，成绩出来了，到班长那里查看。

　　虽然说是不在意自己的成绩，可是夏风还是好奇的想看一看自己考了多少分。所以，她也混入人群，偷偷挤到苏清梅座位的后面看她桌上的成绩表。

　　在看到成绩表时，夏风就率先看到了班里的第一名。果然，苏清梅自己的那个样子，班里第一名是她。再看后面的年纪排名，结果竟然是1

　　好吧，苏清梅的确是很厉害，夏风这算是见识到了。所以，她就往下面找自己的名字。

　　不久后，夏风就在下面一点点找到了自己。自己的班级排名是7，年级中排名一百多，也算是不错，而且总分还达到了A➕

　　这时，苏清梅突然回头看了过来。结果，她一下子就看到了夏风：“小风，你也考的不错喔。”

　　说着，苏清梅就指了指夏风的名字，还以为夏风没有找到。

　　“谢谢，你也考的很不错，恭喜年级第一。”

　　见苏清梅发现了自己，夏风当然是祝贺道。

　　由于现在这里人还很挤还很多，所以夏风也知道现在不是聊天的时候，所以她索性的就找了一个借口离开：“好啦，我先回去啦～”

　　星期四的第一节课是语文课，所以夏风一回到座位就拿出了语文书，准备好等会发呆或者睡觉……

　　“夏风，你看见自己的成绩了吗？”

　　就在夏风发呆得摇摇欲坠睡觉的时候，张婷婷的声音就传来了。

　　被打扰了，夏风也不恼：“知道了，你呢？”

　　“班里多少名？”刘霞问。

　　“额……个位数是七。”

　　反正现在也觉得无聊，所以夏风索性的就卖一个关子，打发打发时间。

　　“十七？”

　　张婷婷猜测道，她早知道夏风的成绩肯定会很好，既然夏风都说个位数了，想来她应该不在前十之列。

　　“不对～”夏风一脸的笑意。

　　“那二十七？”刘霞猜测。

　　“也不对，其实是七而已啦～”

　　见两人都猜测完了，所以自己索性的就说出了答案。不知为什么，在夏风说出答案的时候，她竟然有些隐隐的自豪。

　　“哇，夏风你原来这么厉害啊？大佬求罩～”

　　张婷婷反应过来后，于是就迅速的说道。自己组里竟然存在着这么一位前十高手，她顿时觉得这组似乎还有些希望。

　　“额，我不会啊～”

　　看着周围趴台睡觉的组员，夏风就知道他们昨天又是通宵玩手机了，所以精神不足。

　　叮铃铃～

　　上课了，语文老师和抱着一打试卷的语文课代表一脸笑意的走进教室：“在这里呢，我先祝贺一下大家，恭喜我们班级语文平均分得第二，希望大家下次再努力点，得个第一回来。”

　　“老师，考第一哪有那么容易，不知道如果考了第一，我们有什么奖励？”

　　这时，班里那些乐观喜欢开玩笑的同学也开始起来调节气氛，老师们很是喜欢和他们一起谈笑。

　　“行啊，下次只要你们考了语文平均分第一，我请全班吃一个棒棒糖。”语文老师很快的就答应道，愿意掏自己的腰包。

　　“余～”

　　这些奖励对于大家是有些轻，但是作为请客人的语文老师来说就不轻了，虽是如此，大家还是忍不住的发出这种声音。

　　“好啦，我请你们吃算不错啦，别得寸进尺喔。”

　　语文老师说完的时候，语文课代表也在教室里面把改好的了月考试卷都发回到了各个同学的手上。

　　“好了，我们来讲评一下这次月考的试卷……”

　　在语文老师讲课的时候，夏风的困意也一点点的升起，最后，她趴在桌子上进入了梦乡。

　　看着趴台睡觉的夏风，张婷婷和刘霞不仅怀疑这真的是夏风的学习方式吗？这也太那个了吧～

　　这时，班主任突然的出现在了窗口。看着出现的班主任，张婷婷和刘霞就都想把夏风叫起来，然而，她们之间都有距离，根本碰不到夏风。还有一点就是，在班主任的注视下，她们两人都不敢多动……

　　班主任万宏进到教室后并没有来到夏风的桌前，而且和语文老师点了一下头后就去找苏清梅。

　　也不知道他和苏清梅说了些什么，然后苏清梅就把成绩表拿出来给了他，而他拿到成绩表后也离开了，根本不理睡着了的第十组众人。

　　而夏风也在随后被叫醒，被叫醒的她虽然很惊讶班主任不理自己了，既然他放弃自己了，那么自己干什么应该也没问题了吧。这么想着，夏风又重新的趴下，加入了睡觉的阵容……

　　直到下课，夏风这才被吵醒～

　　“还有谁要报名校运会的吗？今晚要拿去交了喔～”

　　体育委员还不断的在找人参加校运会，如果找不到，那么就劝说自己的熟人，让他们再多参加一项。

　　夏风自然的不是体育委员的熟人，所以他也不会过来找夏风。不过，夏风对面的三人就被找到了……

　　然而，就在夏风以为自己和这次校运会项目无缘的时候，第八节课的意外却打乱了她。

　　下午第八节是自习课，所以同学们都是在教室里看课外书的看课外书，偷玩手机的偷玩手机。但是，在过本节课的时候，班主任万宏却突然的出现了。

　　他从教室的后门走进教室，然后走上讲台。期间，他还时不时的看了一下夏风，似乎是很好奇夏风在干什么。

　　最后，班主任万宏走上了讲台：“这次同学们的成绩都很不错，当然，除了有个别的同学作弊和在拖后腿……”

　　夏风就在下面听着，想着他所说拖后腿的人应该自己组的吧～

　　“班主任，这是校运会的名单。”

　　见班主任不说话了，于是体育委员就自觉的把名单上交，希望班主任点名来选人补上。

　　班主任接过表格，看着上面还有很多项目都是没有人选，他皱起眉头，表示他很不满意：“男生一千五百米、女生八百米……还有人选吗？没人选的话，我就来点人了。”

　　果然，结果和班主任万宏他自己所猜测的差不多，全班都是没有一个人站起来选。这些都是比较累的项目，他们才不会那么傻呢。

　　于是，班主任万宏就开始点名：“夏风，你来参加一千五百米吧～”

　　夏风惊讶的抬起头？？？

　　“老师，我不行～”

　　夏风的话刚说完，班里的男生就开始起哄了：“男人不可以说不行～”

　　班里的好多人也是想让夏风参加项目好久了，可是夏风就偏偏什么都不参加，让他们毫无办法。现在见班主任亲自推荐了，他们当然是开始起哄，不让夏风拒绝。

　　班主任万宏听见班里起哄的话后也点了点头：“没错，我也不求你得什么奖，重在参与。看你男不男女不女的样子，参加这个增加点男子气概也挺好的。”

　　别看班主任的这番话是为夏风好，其实夏风知道，他只不过拿自己去顶替一下别人不愿意做的事情而已。

　　见班主任如此这般强势，夏风只好如他的愿，坐回座位后不说话，反正到时候就算自己拿了个倒数第一或者没跑完也不能怪她。

　　接着，班主任又点名了几个高大一点的女同学让她们补齐一些项目，让她们非常的不满……

　　“夏风，跟我出来一下。”

　　班主任在帮体育委忙完后又叫了一下生闷气的夏风，让夏风出去跟他谈话。

　　听闻，夏风也只好不情愿的起身离开座位，然后在全班的目光下跟着班主任万宏一起走到走廊外面……

　　“夏风，这次的考试你是不是作弊了？以你的学习态度，我难道还不知道你的成绩是怎么样的吗？”

　　在远离了教室一些距离后，班主任万宏就开口向夏风问道，希望夏风可以自觉承认自己作弊的事情。

　　“没有～”

　　夏风真是觉得莫名其妙，才第一次考试，这个班主任针对自己也就算了，竟然也不信任自己的成绩。

　　班主任万宏认为夏风的话是在狡辩，所以，他的语气也渐渐变成了威胁：“没有最好。但是，监控这几天会查一下的，到时候和签了保证书的你可就没那么好讲了。所以，我最后问你一句，你如实的回答，你是不是作弊了。做错了可以改，但是还不改和撒谎的话，那就是错上加错了。”

　　

第一百五十三章：回家陪妹妹咯
见夏风站在那里不说话，也不反诉他的话，班主任万宏这才不得不放过她：“行了，你回去吧。”

　　班主任万宏说完，夏风就立刻的走回教室，这一次，她没再礼貌的说什么谢谢。

　　夏风刚回到座位坐下，现在这里和夏风比较熟一点的张婷婷和刘霞就向夏风问道：“夏风，刚才班主任找你做什么？”

　　“没什么～”

　　虽然是这么说，但从夏风的语气可以听出，她很无奈。

　　“那好吧～”

　　见夏风不愿意说，张婷婷和刘霞也没在发问，继续的看回自己的课外书。

　　在班主任过来的时候，第十组的全员都是醒过来的。所以，班主任让夏风参加一千五百米的项目的话，也被坐在夏风对面的胡兵听到了。

　　“夏风，你现在也是参加一千五百米了对吧，敢不敢和我比比，看谁跑的时间短。”

　　看着坐在对面人高马达的胡兵，夏风才不会做这么无聊的事情呢，所以她直接认输：“不要，我比不过你～”

　　胡兵对夏风这自削的话很受用，所以他心里也是高兴了：“没事，重在参与，你赢了我请你喝奶茶怎么样？”

　　“不要～”

　　学校里也有奶茶卖，虽然只是五块钱一杯，但是，夏风也请喝不起。

　　似乎是感觉到自己的意思被夏风理解错了，所以胡兵又补充道：“没事，如果你输了不用你请我，我输了我请你。”

　　像胡兵这种大个子总是有些豪爽的，不过，夏风不相信对方就会这么让着自己：“说吧，还有哪些条件？”

　　“夏风你果然聪明，条件就是第八节的数学练习可不可以借我抄一下？这不为难了你吧～”

　　“行～”

　　夏风本就知道自己比不过胡兵，她在前世七年级还没吃药的时候就参加过校运会的一千五百米跑步，可惜榜上没名。而胡兵，就是榜一，那时候，可羡慕她了。而且，为了不被欺负，夏风觉得用作业和他们打发他们一下也挺好。

　　“嗯，那就这么说定啦～”

　　胡兵的话刚说完，下课的铃声就响起来了，那是下午放学的铃声。不过，八班的众人都是稳稳的坐在座位上不动，因为他们知道数学老师会过来的。

　　果然，不过一会儿，数学老师就出现在了教室门口。为了不浪费时间，所以数学老师直接切入正题，直接在黑板上抄题目。

　　接着，同学们就很默契的在后面跟抄题目。当然，夏风也是不例外。

　　夏风的写题速度很快，然而，坐在她对面的胡兵当然也不慢。也正是因为两人现在面对面坐，夏风也故意不遮挡的原因，所以胡子一抬头就看到了夏风写的答案。

　　很快，夏风写好了。在看到对面的胡兵也抄好了之后，她这才拿着数学练习本去找数学老师检查……

　　当然，胡兵并没有和夏风一起走出座位，因为他还有他的两个小伙伴需要照顾（给他们抄），所以会慢一些。

　　夏风这么早的交练习本子，当然也在数学老师的意料之中。数学老师在检查完后并没有立刻的放夏风离开：“嗯，都对了。小风，坐在后面还习惯吧，能看得见黑板吗？”

　　见数学老师这么关心自己，夏风也不好意思不回答，只好和她扯话题：“还行吧，看的见……”

　　直到下一个同学来交练习，夏风这才可以离开……

　　在学校的时间总是过的很快，转眼间，就是星期五放国庆假的时间了。这天，老师们很好的使用了题海战术，给同学布置了很多的作业，让同学们苦不堪言。

　　在班主任万宏说完最后讲话，同学们开始的离开了教室。这一次，没有人留校，所有人都是迫不及待的回家。当然，夏风也是，她很久没见到夏静了呢，怪想念的。

　　一想到夏静，夏风就想起上次回家时候被自己妹妹夏静强吻的事，真是太丢脸了，好羞羞啊～

　　嘀嘀嘀～

　　一阵QQ信息音传来，让夏风一下子注意到了。

　　夏风加的群里都是设置了免消息打扰，所以此时要是有消息音，那么肯定是有人给她发信息。

　　夏风背上自己的背包，一边朝着校门走去一边的拿出自己的手机查看信息，结果，发现是李清发来的。

　　〖小风，要不要一起回家？我爸爸开车来接我了。〗

　　看见信息，夏风顿时就知道是有顺风车可以坐了。所以，她当然的不会拒绝。

　　〖好啊～〗

　　〖嗯，我在校门口等你，你记得快点喔～〗

　　〖好～〗

　　夏风回复完信息后就收起了手机，加快前往校门的脚步……

　　来到校门，夏风一下子就发现了在校门等她的李清。于是，她就快步有了过去：“小清，久等啦～”

　　“没事没事，我们走吧。”

　　说着，李清就牵起了夏风的小手一起挤出校门。

　　似乎是早就知道自己家的车在哪里，所以李清很熟练的带着夏风左绕右绕找到了一辆白的轿车。

　　两人刚来到车前，轿车前面的两个车窗就打开了，然后夏风就看见李清的妈妈和李清的爸爸坐在前面。

　　“来了？快上来吧～”

　　李清的爸爸说着，然后车灯就闪了几下下，应该是开门锁的反应。

　　接着，李清就拉着夏风来到轿车的后面打开了车门把夏风推了进去：“小风，上去吧，我坐你的傍边。”

　　“嗯～”

　　轿车的后坐有三个座位，所以夏风很快的就坐到了中间的位置。随后，李清也上车坐到了夏风的旁边。至于两人的背包，已经被夏风放到自己旁边的另一个空位了。

　　李清的爸爸见两人坐好了，于是也是开始踩下油门，轿车缓缓启动～

　　“小风，你也是和小清一样读初一吗？真巧啊，要不要等会先去叔叔家里和小清吃顿晚饭，之后我在送你回去？”

　　一路上，李清的爸爸也是打开了话费。

　　“去嘛去嘛，先去我家做客，等会再让我爸爸送你回家。”

　　听见自己爸爸的话，李清也是摇了摇夏风的手臂迎合，她的朋友很少，也是很希望来自己家玩一下。

　　看见如此期待的李清，一想到家中的妹妹和等自己回家的爷爷奶奶，夏风还是忍不住的拒绝了：“不了，下次吧，我家里人都煮好饭等我回家了。”

　　让夏风拒绝的还有一点就是，如果让李清爸爸送自己回家，那么她是男生的身份应该就会被李清的爸爸发现。作为一个疼爱女儿的父亲，他应该是不会让陌生的男生靠近自己未成年的女儿吧～

　　“好吧，既然这样，那下次有空就来找小清一起玩吧，她的朋友的确是挺少的。”

　　见夏风拒绝，李清的爸爸也不强求，只是希望夏风这个同龄的女生多来找自己的女儿一起玩，让自己的女儿不要太自闭。他看人的眼神还是很准的，他觉得夏风也不是那种什么不三不四的女孩子，所以他很放心两人在一起玩。

　　“嗯，有机会的话，我一定会过去的。我还不知道小清的家是什么样子呢。”夏风笑道。

　　“好，那一言为定喔。到时候想来我家一起玩了，我就让我妈妈和我爸爸去接你～”

　　李清就像是紧紧的抓住夏风的手，像一个好闺蜜一样，她很希望夏风来自己家做客，虽然夏风都没有来过。

　　“好～”

　　……

　　轿车私家车的速度不是公交车可以比的，特别是，它还不用中途绕道停车载客。所以，很快的，夏风就回到了熟悉的街道上。

　　看着外面昏暗的街景，李清的爸爸还是试问道：“小风，要不我送你回家吧，外面已经很暗了，你一个女孩子这样走不太安全。”

　　“啊，不了不了，谢谢叔叔。你们回去吧，我让我爷爷来接我。”

　　夏风说着，然后就拿起背包迅速的遛下了小轿车。她知道，只要她再等一会儿，说不定自己真的会被李清的爸爸送回家。

　　看着夏风执意的不愿意，李清一家人也没有什么办法，只好开车回家了……

　　看着越来越远的小白轿车，夏风不由得送了一口气，如果自己真的会被送回村子，那么她的身份应该也会被知道吧。

　　虽然说现在还是秋天，但是天色已经开始变得昼短夜长了。看着昏暗的天色，夏风并没有什么害怕的，而且还熟练的打电话让爷爷来接她。

　　在挂掉电话后，夏风就像以往一样的边走边等自己的爷爷。感受到这微冷的夜风吹来，夏风不禁的变得精神起来。

　　不知道走了多久，很快，夏风就见到自己的爷爷骑车过来接她了……

　　当夏风坐车回到家中，奶奶就已经在家中做好了饭菜等她回来：“回来啦，先吃饭吧，吃完饭再去洗澡。”

　　“嗯～”

　　夏风说着，然后就把背包放在旁边的旧沙发上，然后去厨房里拿碗筷。

　　在厨房，夏风就看见了正在洗手的妹妹夏静，她见到夏风也是很惊喜：“姐……哥，你回来啦。”

　　说着，夏静还忍不住的给了夏风一个大大拥抱，把自己手上的水珠擦在夏风的衣服后面……

　　看着这么皮的妹妹，夏风也是不敢把她怎么样，只好捏了一下她可爱的脸蛋：“好啦，去吃饭吧～”

　　

第一百五十四章：国庆前一晚
吃完饭后，夏风又是习惯的把碗筷都洗了，然后她这才拿着背包上楼洗澡。

　　虽然坐的是私家车，但是对于晕车的夏风来说还是还是照样的晕车，所以她现在很疲惫，需要一个舒舒服服的热水澡来缓解一下。

　　就在夏风上楼的时候，夏静也是跟在她的屁股后面跟着上楼了。她知道夏风这是要去洗澡，所以她要把她的可爱睡裙给自己的姐姐穿。

　　夏风在房间里放好背包，就要拿出新的换洗衣服去洗澡的时候，妹妹夏静就很积极的从自己房间里拿了一条可爱的白色睡裙给夏风：“姐姐，还记得我们上次的约定吗？”

　　听到自己妹妹的这些话，夏风不自觉脸红起来，因为她想起了上次自己回家和妹妹的那些事情。说实话，夏风觉得自己的妹妹真是太攻了。

　　见夏风还在发愣，可是一旁的夏静早已经等不及了，她好想快点儿抱抱洗完澡后香香软软的姐姐。所以，她就走到了夏风的后面推着夏风催促道：“快点啦姐姐～”

　　“行啦行啦，我自己会走啦。”

　　夏风无奈，只好拿着自己妹妹给她的睡裙前往卫生。

　　在舒舒服服洗了一个人热水澡后，夏风觉得自己的头不晕了，一天的疲惫也被热水冲走了。她现在觉得脚好软，好想舒舒服服的趴在床上玩手机……

　　夏风换上可爱白色睡裙后，就从卫生间里探出脑袋想向外面看看。虽然说自己的爷爷奶奶通常不会上二楼来，但是，她也是要以防万一啊。

　　然而，结果却是让夏风很意外。她刚打开门探出脑袋，她就发现现在卫生间门外笑眯眯的看着她。

　　“姐姐你洗好啦，还是香喷喷的姐姐好～”

　　夏静说着，然后就推开卫生间的门，紧紧抱住里面刚洗完澡还香喷喷的夏风……

　　“行啦行啦，我先去先去房间里吧，我怕爷爷奶奶看见我穿成这个样子。”

　　夏风感受着妹妹柔软的身体，不太好意思的说道。

　　夏静也是知道夏风害怕什么，所以她也不拒绝：“嗯嗯～”

　　说着，然后夏静就抱紧夏风的身体，似乎是想要把夏风抱起来一样。夏风也感受到了自家妹妹的动作，然而，就在她以为夏静抱不动自己的时候，夏静却是被夏静抱得双脚离地了……

　　“好啦小静，别闹了，快放开我。”

　　虽然夏静只是把夏风抱起来了一点点距离，但是夏风还是怕自己的妹妹力气不够和脚滑什么的，到时候意外来了可就不好看。

　　可是夏静不听夏风的话，夏风越说她不行，那么她就会越逞强……

　　“姐姐你又不重，看我把你抱回放假。”

　　夏静说着，然后就抱着夏风一步一步的离开卫生间，前往自己的房间。

　　见自己妹妹这么逞强的样子，夏风也是很无奈。于是她也只好抱紧自己妹妹的脖子，尽量不让自己掉下去。

　　很快的，夏静就安全的把夏风抱回了自己的房间，然后并把夏风无情的丢在自己柔软的公主床上：“哈，好累啊～”

　　夏静感叹一声，随后她也扑向了自己的公主床。不过，她是往夏风的身上扑，所以，夏风一下子就被压在夏静的身下。

　　“好啦小静，别玩啦～”

　　夏风推了推死死压自己身上的妹妹，然而，却是没有什么用。

　　“不要，姐姐你是我的～”

　　夏说完这豪气的话语，就用双手锁住夏风的动作，然后小脸贴在夏风的身上蹭啊蹭。又由于夏风站在是穿着可爱柔软的睡裙，所以夏静感觉蹭得非常舒服。

　　看着自己这么顽皮的妹妹，夏风也是无奈的笑了，似乎，这样的感觉也不错。怪不得有人说，妹妹是姐姐和哥哥的天使。

　　似乎是蹭够了，所以夏静停下后就抬起头来萌萌哒看向夏风：“姐姐，答应我一件事好不好？”

　　对于这么可爱的妹妹，夏风又怎么会忍心拒绝：“可以啊，说吧，什么事情？只要我能办到。”

　　听到夏风的回答，夏静很满意。然而，她也没松开锁住夏风的双手，而是让自己的身体往上面挪一些，直到挪到和夏风睡在差不多一个相同的位置才停下来。

　　“放心啦姐姐，我只是想再味一下上次的那个吻而已，你应该不会介意吧～”

　　“什么？”

　　听见自己妹妹的这个要求，夏风一下子的就被吓到了，开玩笑？是不是自己把妹妹给教坏了？

　　“我说，我想再和姐姐你接一次吻。”

　　夏静说着，然后就强势的吻上了夏风。也幸亏夏风反应快，一下子的把脸别开，然后，夏静就直接的吻到了夏风的小脸上。

　　就在夏风以为这件事就这么过了的时候，夏静却没有从夏风的脸上移开，而是直接咬上了夏风的脸上……

　　“啊，小静，你干嘛啊？适可而止好不好？”

　　夏风在夏静的身下疼的哇哇大叫。看见夏风的这个样子，夏静很满意，于是，她这才假装从夏风身上移开，放过夏风。

　　然而，就在夏风重新把头转过来的时候，夏静又是偷袭一般的吻了上去。这次，夏风反应不及，直接的被夏静吻上了嘴巴。

　　唔唔唔～

　　夏风使劲的在夏静身下挣扎，可是，她却怎么也挣扎不出来。她急的眼泪都快要流出来了。

　　看见身下双眼泪汪汪的夏风，夏静也知道什么是适合而止，她知道夏风很疼自己，自然也不会惩罚自己什么。只是，玩的太过也不好。于是，夏静这次就真的放开了夏风。

　　“小静，你干嘛啊？我们……可是亲人～”

　　夏风说的话越来越小声，一点儿也没有什么威慑力，就像个小受一样。

　　“嘛，姐姐，你不会怪我的对吧。”

　　说着，夏静这次又重新的抱住了夏风，然后用自己的脸蛋和夏风贴贴。

　　“哼，下次不许这样了，不然我就不来你这里。”

　　夏风装模做样的说道，她还想趁这次的机会，把上次答应妹妹夏静放假后每晚都来陪她睡的事情取消。不知道为什么，她觉得自己的妹妹真是越来越皮了，也越来越可怕了，连自己的姐姐（哥哥）都敢这么欺负。

　　夏静当然不笨，她又怎么会这么容易中夏风设下的这么简单圈套。所以，她当然是拒绝了：“不行，姐姐你必须遵守诺言，不然我就不喜欢你了。”

　　虽然知道夏静只是说说而已，但是，由于前世和妹妹冷淡的经历，夏风还是不直觉的当真了。说实话，如果说夏风有弱点的话，那么夏静就是她的弱点。

　　“行啦行啦，我不会遵守诺言的。”

　　看着还在和自己贴贴的妹妹，夏风不由得想到了德国骨科……

　　似乎是玩累了，所以两人就一起躺在柔软的公主床上手牵手聊天。夏风讲她在学校的事情，夏静也是和夏风分享。

　　当夏静听到夏风在最近的月考时考到第七名好成绩的时候，她也为夏风开心：“哇塞，姐姐真厉害。”但是，在听到夏风说班主任万宏针对她，不相信她时，夏静竟然也推荐了一个和夏风想法相同的建议：“姐姐，既然他不相信你，那么你也不要理他呗。故意考砸把班里的平均分下降，让他拿不到奖金。”

　　“嗯嗯～”

　　夏风本来还在犹豫这个想法，但是，在听到妹妹也支持她这样做时。不管是对还是错，夏风决定以后不给万宏面子了，反正初二的时候她也要再分班。

　　两人就这么你一句我一句的聊到很晚，然后拥抱着对方一起进入梦乡～

　　第二天一大早，两人就被手机的起床铃声吵醒。

　　唔唔～

　　夏风醒来后就直接的去扒拉自己放在傍边的手机把有些烦人的音乐关掉，自己昨天没有设置闹钟，现在闹钟响了，那么肯定是昨晚玩过自己手机的妹妹夏静干的。

　　虽然不知道夏静为什么要起那么早，不过夏风还是摇了摇睡在自己旁边的夏静：“小静，醒醒，你设置的闹钟响了。”

　　“唔，姐姐，六点半了吗？”

　　夏静并没有睁眼，因为有夏风在，所以她选着依赖夏风，继续赖在床上软萌萌的问道。

　　“是啊，今天不是放假吗？你还要起那么早干嘛啊？”

　　夏风有点儿幽怨的说着，然后又打了一个哈欠，看起来还是很困的样子。

　　在听到夏风确定时间了，夏静这才鸭子坐的起来坐在床上揉了揉还有些模糊的双眼：“姐姐你忘记了吗？今天是国庆啊～”

　　“嗯，然后呢？”夏风问。

　　“国庆不是有阅兵仪式吗？我班主任叫我们看，回去后写观后感。”

　　“啊？”

　　夏风被自己妹妹的话弄迷糊了，今年的国庆不是没有阅兵仪式吗，怎么自己的妹妹还要看。

　　不过，为了不打击自己妹妹的兴趣，所以夏风还是什么都没有说。和夏静一起的起床，然后又一起的去洗漱……

　　此时，一楼的奶奶正在烧水，爷爷准备去捉鸡来杀。国庆可是个大日子，所以农村人还是习惯性的烧香和祭拜。

　　听到楼上的动静，奶奶也是知道夏风和夏静都起床了，所以她就喊道：“风儿静儿，快下来吃点早餐，不然对胃不好。”

第一百五十五章：无聊的国庆
“知道啦～”

　　夏风和夏静同时的回答，然后，两人又同时的回自己房间把身上的睡裙换成便装。

　　两人刚回到楼下，她们就闻到了浓浓的玉米粥香味。不过，又因为常年喝惯了玉米粥的原因，所以她们并不怎么喜欢把玉米粥放早餐。

　　似乎是知道两人的想法，所以奶奶也不奇怪的说道：“不喜欢个粥的话就煮一些面条吧，橱窗里还有一捆。”

　　听闻，夏静眼前一亮，然后就开始扯了扯夏风的衣服。她的意思已经很明显了，她要吃面条。

　　对于妹妹的要求，夏风当然不会拒绝。虽然说是麻烦了点，但是，能让妹妹开心，她也会很开心。

　　很快，夏风就来到橱窗里拿出一捆的面条。说是一捆，还不如说是四分之三这个样子。所以，夏风就对着自己的爷爷奶奶问道：“爷爷奶奶，你们要不要吃，刚好够我们四人。”

　　“那行吧～”

　　奶奶一边烧水一边回道。而爷爷还在屋子外面刷牙没有回答，所以就被夏风默认了。

　　洗好锅后，就开始烧水，等水开了就下面……

　　很快，面条就被夏风煮好了。这时候的面条要趁热赶紧吃，不然融了的话，可就不好夹也不好吃了。

　　在夏风把一家人的早餐面条都装进一个大盆子后，夏静又现在夏风傍边说道：“哥哥，我要加鸡蛋。”

　　“行～”

　　家里的鸡蛋都是自家的母鸡下的，所以冰箱存有很多。然而，奶奶的腰腿不太好，所以她不能吃，所以鸡就越存越多。按奶奶的话来说，想吃就吃，别等坏了，浪费～

　　就在夏风刚把锅重新洗干净时，爷爷也回来了。于是，夏风也向爷爷问道：“爷爷，你要吃鸡蛋吗？”

　　看见一旁的面条，爷爷也是知道这是早餐了。所以，他也不拒绝：“行吧，给我两个～”

　　于是，夏风就从冰箱里面拿出了五个鸡蛋。两个给爷爷两个给妹妹夏静，最后一个给自己，不然她怕自己的爷爷奶奶说自己挑食。

　　至于奶奶，她是吃不了鸡蛋的，这让夏风有点儿不公平的感觉。即使奶奶一点儿也不介意。

　　最后，夏风把煎好了的五个荷包蛋装到碗里，早餐就完成了。

　　国庆的一天也没有什么事情要忙，所以爷爷奶奶都很闲，一边的看着电视一边的吃着早餐。

　　吃完早餐，夏风收拾完餐具后就上楼。而此时，夏静也已经是躺在沙发上一边的玩着夏风的手机，一边的看着不知是哪年重播的阅兵……

　　看见夏风来了，夏静很是自觉的坐起来给夏风腾出一个座位：“姐姐，坐～”

　　看见自己的妹妹这么积极，夏风也是迅速的坐到了夏静的旁边。谁知，在夏风坐下来后，夏静又躺了下来，而且她还是拿夏风当膝枕……

　　夏静的长头发落在夏风的手臂上，蹭得夏风有些痒痒：“小静，好痒啊，坐好行吗？”

　　“不行～”

　　夏静傲娇的说着，然后还挪了挪自己的身子，让自己躺的更舒服一些。

　　见自己妹妹这个样子，夏风也是没有什么办法，她只能宠着。于是，夏风就用手捏了捏自己妹妹软软的脸蛋。

　　就在夏风以为自己的妹妹很快会烦自己的时候。谁知，夏静一点儿也不反感。她的目光一直看着手中的手机，一点儿也不在意自己的脸蛋被夏风揉搓……

　　见这样对妹妹没有办法，夏风这下就真没办法了。于是，她只好无聊的看向电视。

　　但是，电视里的阅兵又些无聊。所以夏风又把目光重新放回了自己的手机上：“小静，我玩手机好不好，你不是要看阅兵仪式吗？”

　　“不要～”

　　夏静再次拒绝，一点儿也没有把手机还给夏风的想法。

　　对于妹妹的回答，夏风也是猜到了。所以，她的目的就是趁着夏静不备，把手机给抢回来。

　　又看了五分钟的电视，夏风用余光瞄了一下自己的妹妹，看着自己妹妹沉迷手机的样子，她觉得时机到了。

　　然而，就在夏风想快点儿把手机抢走时，她却发现她抢不动，因为夏静已经把手机死死的抓住了……

　　“姐姐，你想干嘛呢～”

　　说着，夏静就调皮的咬了一下夏风的手。

　　“嘶～”

　　夏风疼的迅速把手收回，然而，她的手上已经被夏静留了一个红红的牙印还有口水～

　　看着夏风一脸不爽的样子，夏静心里很是嘚瑟：“姐姐啊，手机我要等你好多天才能玩一会，不要和我抢呗～”

　　“行吧行吧～”

　　夏风也知道自己不是抢不过自己的妹妹，而且她不忍心抢，所以她只能让着她宠着她。

　　“欧耶，姐姐最好了～”

　　夏静高兴的说完，然后又继续的躺着舒服玩手机……

　　电视看的越来越无聊，所以这么晚睡早起的夏风困了，不知不觉，她竟然眯着眯着就睡着了。

　　不一会儿，夏静就注意到了夏风，看着坐着就睡着的夏风，夏静不忍心的问道：“姐姐，你还困吗？要不回房间再补一下觉吧～”

　　“唔？”听到自己妹妹的声音，夏风也是重新醒了过来：“不用了，你继续玩吧～”

　　说着，夏风又忍不住的捏了捏自己妹妹的可爱脸蛋，这是似乎是她现在唯一的兴趣了。

　　不知不觉，时间已经是过度到了中午。今天，夏风不用做饭，像这种大节日，需要做的菜是很多的。所以，爷爷奶奶们要自己做菜才放心。

　　因为不用担心做饭的原因，所以夏风和夏静也是等到了奶奶叫她们下去吃饭，她们这才不紧不慢的下楼……

　　说是吃饭，其实吃饭前还是要先祭拜各位祖宗的，所以，她们还要等一下烧纸点炮后才可以开饭。

　　“各位祖宗保住我们身体健康，保佑孙子夏风和孙女学业进步……”

　　奶奶站在正屋中间诉说着愿望，而夏风和夏静也是跟着站在后面装作参拜的样子。

　　烧完纸钱过后，鞭炮也是啪啦啪啦的想了起来，让周围都是一股硝的味道。

　　“好了，准备吃饭。”

　　奶奶一边的把拿来祭拜的酒倒回原来的瓶子，一边的对着夏风和夏静说道。

　　夏风和夏静也不迷糊，立刻走过去把原来拿来祭拜冷了的米饭倒进装着鸡粮的桶里，然后又各重新打了两碗热乎的米饭回来。

　　今天国庆不愧是大日子，现在餐桌上都是大鸡肉大猪肉的。不过，鸡肉有些塞牙，因为是自家养的鸡，所以有些老。

　　“小静，这是最喜欢吃的鸡翅。”

　　奶奶说着，然后就把两个完整的鸡翅夹给夏静……

　　看见自己奶奶宠孙女的模样，夏风也没什么好羡慕的，毕竟，夏静可是家里的独宠啊。

　　中午吃完饭，夏静还是老样子的出去玩，所以夏风在洗完碗筷后，她也终于拿回了自己手机……

　　拥有手机的夏风不再无聊了。可以说，只要有手机，她可以一个人窝在房间里一天都没有问题。

　　嘀嘀嘀～

　　夏风刚回到自己的房间躺下，她就听见了自己的QQ提示音。

　　打开手机一看，原来是李清发来的。

　　『小风，什么时候来我家做客啊，我好无聊～』

　　一看是这个信息，要是以往，夏风肯定是很快的找理由拒绝的。但是现在，她发现自己真的很有时间。动漫和小说什么的，好看的她前世都看完了……

　　夏风想了想，反正明天是街日，要不明天用这个借口上街顺便去李清家看好了。说实话，她也挺好奇李清家是怎么样的。想完了后，夏风也是迅速的回复

　　『嗯，明天早上去吧，记得来接我喔～』

　　『好哒好哒，到时小风你到了记得告诉我，我陪我爸爸一起去接你。』李清秒回。

　　『一定。』

　　回复完，夏风秒切换小说页面，开始找起小来……

　　玩手机总是很容易的忘记时间的。

　　咚咚咚～

　　“姐姐快把门开开，你妹妹来咯～”

　　此时的夏风正看小说看得想睡觉，听见声音，她也是立马的去开门。

　　门刚一打开，夏静就迫不及待的抱住了里面的夏风：“姐姐，我要玩手机～”

　　夏风：……

　　最后，夏风还是让自己妹妹高高兴兴的把自己手机拿走了。反正她也就回来这几天而已，让妹妹多玩一会也没有什么。

　　像国庆这种大日子，吃晚饭也是特别的快的。如果说夏风家里平常吃晚饭的时间是七点的话，那么现在就是四点。

　　所以很快，夏风就听到了楼下面热菜的声音，不一会儿，她们又闻到了菜香～

　　直到奶奶再次叫她们下楼，她们这才下去。

　　吃晚饭的时候，夏风又向自己的奶奶再次确认道：“奶奶，明天是街日吗？”

　　“嗯，你明天要去街吗？”奶奶问道。

　　“是啊，去街买点儿东西。”

　　谁知，在听到夏风的这些话后，夏静就快去的报名道：“姐……哥，我也要去～”

　　“胡闹，你去街干嘛？”

　　夏静的话刚说完，结果就被奶奶给反诉了……

　　“哥，我要去嘛，你会带我的对吧～”

　　虽然奶奶不同意，但是夏静知道，只要夏风同意，那么她也是可以去的。

　　“小静，我是去同学家玩，懂了吗？”夏风突然凑近夏静的耳朵说道。她想，夏静应该对去自己的同学家没有什么兴趣吧。

　　

第一百五十六章：开始出发
果然，夏静在听到夏风这么说后突然变得失落起来。她的确不喜欢去陌生人家做客，因为那样会显得特别的尴尬。

　　看见失落的妹妹，夏风不忍心，于是又补充的说道：“好啦好啦，过几天我再陪你去街玩好了。”

　　“一定～”

　　夏静听到夏风这么说后双目突然变得瞪亮起来，只要夏风答应了陪她去街玩，那就什么都好说。

　　就这样，夏风平静的解决了明天去街的事项，起码不会让自己的家人担心明天自己去干嘛。

　　又由于今天吃的晚饭比较早，所以夏风和夏静到晚上时就饿了……

　　此时，夏风和夏静都已经洗完了澡，穿着可爱的睡裙一起躺在舒服柔软的公主床上，嬉闹和玩耍。

　　“姐，我饿了，你那边有没有吃的啊？”

　　夏静在公主床上躺开了一个大字，无力的问躺在自己旁边的夏风，仿佛自己现在真的快要饿死了。

　　“泡面吃吗？”

　　夏风想了想，自己储存的干粮（泡面）终于可以用上了。

　　“吃～”

　　有吃的夏静当然不会放过，所以她迅速的回答。

　　“好吧好吧，我去烧水～”

　　见到自己妹妹这么想吃，夏风只好懒洋洋的从公主床上起来，穿着睡裙去外面拿热水壶烧水。要是夏静说不想吃的话，夏风肯定是不会去烧水的，因为她也很懒，怕麻烦。

　　不知不觉，夏风已经习惯了穿着睡裙在客厅里走动，反正她知道，这么晚自己的爷爷奶奶是不会上楼的。

　　“小静，你去楼下拿两个小盆和两双筷子上来吧。”

　　夏风对着站在一旁旁观的夏静说道，因为她现在是穿着睡裙，不可以下楼。

　　“好～”

　　夏静也知道睡裙限制了夏风的行动，所以她也不介意为夏风帮忙点什么，很快的就跑到楼下找盆和筷子去了。

　　在夏静下楼后，夏风也没闲着，她在自己房间的柜子里找出了两包红烧牛肉面，准备等一下拿来泡。

　　很快，夏静就拿了两个小盆和两双筷子上来了。看小盆和筷子上的水滴，夏风可以看出这是才刚刚洗过。

　　夏风和夏静各自把自己的那包方便面放进自己的小盆里，然后又放配料和用开水冲，最后，用泡面袋子盖住用筷子压上就好了～

　　过了三分钟，夏风和夏静这才一起的拿开盖住小盆的方便面塑料袋。顿时，方便面的香味飘满了整个客厅。

　　用筷子搅拌几下，夏风和夏静就可以开始吸溜泡面了。两人并没有回夏静的公主房，而是一起的在客厅里一边看电视一边的吸溜泡面，因为泡面的味道很重，两人可不想让公主床里都是泡面的味道。

　　也许都是饿了的原因吧，所以夏风和夏静都是吃得津津有味的，甚至吃完了还有些觉得不够。

　　“好啦，不能吃太多，会上火的。”

　　似乎是知道妹妹夏静和自己心里想的一样，所以夏风忍不住的提醒着自己的妹妹，方便面偶尔吃一下就可以了，不要吃太多。

　　“好啦，我知道啦。姐姐，拿盆给我洗吧～”

　　夏静一直都是知道楼下的家务几乎都是夏风在做，所以她也想在夏风面前表现一番，证明自己也是有用哒。

　　“行～”

　　夏风也不拒绝，把自己的小盆和筷子推给自己的妹妹夏静，让她拿去清洗。

　　吃完了夜宵泡面，夏风和夏静又重新的躺回了床上用手机看电影，因为一个人看电影远没有两个人一起看有意思。特别是，距离夏风家的不远处有一户人家有wifi，虽然可以用万能钥匙连接，但是只有两格信号，偶尔也会变一格。不过，网速也够夏风和夏静一起看电影了。

　　看电影看累了，两人就这么一起抱着对方睡了过去，不知怎么的，这就成了习惯……

　　嘀嘀嘀～

　　第二天一大早，夏风和夏静再一次的被闹钟吵醒。夏风扒拉手机一看，这不是昨天自己关了的闹钟忘记取消掉了吗，所以它才会再次想的。

　　“怎么了姐姐？你设这么早的闹钟干嘛？人家还想要睡觉呢～”

　　夏静躺在公主床上迷迷糊糊的说道。从她的话可以听出她已经被吵醒了，不过，她始终不愿意睁开双眼。

　　“没事，我忘记取消昨天的闹钟了，我们继续睡吧～”

　　说着，夏风取消掉闹钟后又无意识的重新把小爪子放在夏静的腰上抱住夏静继续闭眼睡觉。夏静不但没有什么感到，而且还挪了挪自己的身子，让自己靠夏风更近一些，感觉这样更加的舒服更加的安心……

　　当夏风再次醒来，太阳已经出来了，也就是所谓的八点半。她睁开眼睛后看见的第一眼就是自己的妹妹夏静躺在自己的旁边玩手机……

　　“哟，姐姐你醒啦，早上好啊～”

　　夏静感觉到旁边的夏风动了动，一看就看见夏风醒了，所以她很开心的打着招呼。

　　“小静早上好啊～”

　　夏风坐起身子然后伸了一个懒腰。

　　接着，俩姐（兄）妹就一起的去卫生间里刷牙洗脸，最后换回原来的装扮来到楼下吃玉米粥当早餐。

　　夏风刚喝完玉米粥，她就听到了村里大三轮车的喇叭声。

　　“风儿，你不是说今天去街吗？什么时候去？”

　　这时，正在准备猪食喂猪的奶奶向夏风提醒道。

　　“嗯，我现在去。今天中午我就不回来吃饭了，不用留我的饭。”

　　说着，夏风就走出了家门。

　　“哥，记得早点回来～”

　　后面，夏风听见了自己妹妹的声音，让她的心情变得越来越好。

　　来到大球场，夏风果然就看见了一辆大三轮车正在等人上车。于是，夏风就快速的走了过去上车。

　　虽然今天才是国庆的第二天，但是要上街的人可真是不少，夏风刚上车，她就看见大三轮车上快坐满了人，而且，还都是年轻人。其中，也不乏有夏风的小学同学。

　　夏甜甜和夏兰，她们不仅是和夏风一个村的，而且还是和夏风读小学时同级同班。

　　虽然说是共处了小学时光，但是夏风和她们之间真的没有多少交流，可能是以前的男女有别观念太严重吧。所以现在即使双方碰见了，都是装作不认识的样子。

　　一路平静的来到了街上，夏风这才记得开始用QQ联系李清，不然的话，她可不知道李清的家在哪里。

　　然而，这一次李清并没有秒回夏风，所以在街上无所事事的夏风只好开始在街上闲逛。其间，她还拿掉了头上的短假发，因为这样更舒服一些。

　　在夏风闲逛的时候，她又遇见了熟人。没错，又是她的小学同学，而且还是六位。

　　韦丽珊，李淑宁，李玲，郑洁婷，夏兰，夏甜甜，六人都在。而且，她们还巧不巧的碰见了中长发的夏风……

　　“夏风，好久不见，你的头发这么长了，不打算去剪一下吗？”

　　说话的是比较大大咧咧的李玲，自从上次也在大三轮车上见识过了夏风宠妹之后，她们也对夏风有了一些改观，夏风似乎也不是那么难交流。

　　“不想剪～”

　　见对面有人率先和自己说话了，夏风也不好意思不停下来回答。

　　“小珊在这里喔，要不要一起逛街？”

　　见夏风不想剪，李玲也没在说什么。但是，她还是记得夏风小时候给韦丽珊写过【我喜欢你】的情书的。所以，她也想用这个打开夏风的话题，夏风似乎也没有像别的男生那样烦人那样讨厌。

　　夏风看了看对面叫韦丽珊的女生，以前的她还真是对韦丽珊很有好感，但是，她们如何对待自己的？所以，夏风摇了摇头回答：“不了，我不是来逛街的，我去朋友家。”

　　“嗯，好吧。夏风，我们初中都是在三中的吧，校运会不是快要开始了吗？你有没有参加什么项目，到时候我们去给你加油。”

　　这时，站在一旁的韦丽珊也开始说话了。虽然她知道夏风现在对她们都很冷谈，但是，小学事情都过去这么久了，关系如果一直保持这么坏也不好。

　　还有一点就是，那就是夏风没进的小学QQ群里已经开始谋划新年同学聚会的事情了，到时候当然是人越多越好。

　　“不用加油了，我只参加了一个项目，而且我也不厉害。”夏风的话刚说出口，她顿时就后果了，刚才直接说她没参加什么不就好了吗？真笨～

　　果然，夏风的担心不是多余的，女生们听见夏风有参加了项目之后，她们的兴趣大增：“夏风，你参加什么项目啊，我们一定会过去给你加油的。”

　　“额，这……”

　　在女生们迫切的追问下，夏风最终还是把自己参加的项目给说了出来：“我参加了一千五百米，没什么好看的啦～”

　　“没事没事，一千五百米很厉害啊，到时候我们一定过去给你加油的。”

　　女生们的话刚说完，夏风的QQ提示音就来了。夏风打开手机一看，果真是李清发来的

　　『小风，到三岔路口等我，我和我爸爸去接你。』

　　“行吧行吧，我还有事，就先走啦～”

　　夏风说完，然后就快去的遛掉了。说实话，她真的不擅长应付女生，特别是有点儿熟的女生。

第一百五十七章：去李清家做客
来到这街上唯一的一个三叉路口，夏风又拿出手机来问李清

　　『小清，我到了咯，你什么时候到了』

　　『马上，就快到了。』这一次，李清秒回了。

　　果然，在夏风刚等一会儿，她就见到了李清的爸爸开着他的小轿车和李清一起过来。

　　小轿车刚停下，夏风就见到李清坐在副驾驶里伸出脑袋：“小风，这么早啊，我还以为你中午才会来呢。”

　　“嘿，这不是呆在家里有些无聊嘛～”

　　夏风说着，然后就拉开小轿车的后门走了上去。

　　在夏风刚坐上车，李清也是从副驾驶离开了，然后和夏风一起坐在后排……

　　见自己的女儿如此顽皮，李清的爸爸也是没有说什么，反正两个都是女孩子嘛。

　　等车开了之后，夏风这才知道李清为什么说她家离街很近。仅仅过了差不多十几分钟，小轿车就在一栋三层的大楼前停了下来，想来这里应该就是李清的家了。

　　这大楼外面都是用白色的瓷砖装修，楼顶是红瓷砖装修，这是现在镇上有钱人的标配。

　　打开车门，夏风也是知道了为什么李清的爸爸妈妈为什么说她的朋友很少。因为这栋漂亮的楼竟然是建在野外的地上，前不着村后不着店的，最近的村子距离也距离有一千多米，坐小轿车都要用六七分钟。

　　在这样的环境下，李清回家了如果还有人不怕麻烦的来这里找她一起玩的话才会奇怪呢。

　　一进到李清的家，夏风就发现李清家的瓷砖已经铺到了一楼。虽然夏风家里也是铺瓷砖，但是一楼却没有铺，主要是难洗。

　　“小风，要不要去我房间里看看。”

　　刚一进到家门，李清就迫不及待的拉着夏风的手邀请道。

　　“这……好吧～”

　　去女孩子的闺房？夏风本来是想拒绝的，但是一想到是李清的主动邀请，夏风想了想就答应了。说实话，其实是夏风的好奇心大。

　　见夏风答应了，于是李清就兴冲冲的拉着夏风朝着二楼走去。期间，她们经过客厅的时候也遇见了正在看电视剧的李清妈妈。

　　“阿姨好～”

　　夏风微笑着，很有礼貌的说道。毕竟这是她来人家做客，礼貌这一块，夏风可是被自己的父母培养得非常出色。

　　“嗯嗯，小风啊？来了就一起吃个午饭吧。”

　　“好啊，那就麻烦阿姨了～”

　　夏风本就是过来蹭饭的，现在见主人家邀请了，她当然不会拒绝。

　　“行，那你们两个就先去楼上一起玩吧，午饭做好了我再叫你们。”

　　李清的妈妈说完，然后又重新的看回了电视剧，一点儿也不担心两人。

　　随后，夏风就被李清热情的拉到了她自己的房间……

　　夏风本以为李清这么可爱的女孩子，她的公主房装扮会是和自己妹妹夏静一样是粉色的。但是，她一进去就惊讶了，因为李清的房间不是温柔的粉红色，而且清新的蓝白色。就连她的床单，也都是蓝白色。

　　“小风坐吧，别客气了～”

　　李清说着，然后自己就率先舒服的躺在了自己的大床上。

　　“小清，这可是你的闺房耶，让我这么随意进来真的好吗？我可不是和你一样是女孩子喔～”

　　夏风虽然说着很介意的话，但是她的行为倒是一点儿也不介意，直接在李清的旁边坐了下来。

　　“但是小风你也不是男孩子，对吧？上次小梅姐和我说的，我可是有好好上网了解过喔。”

　　李清说着，然后就在公主床上单手撑起小脑袋和眯着眼睛看向夏风。

　　被李清眯着看的夏风虽然有点儿尴尬，但是，李清说的也没错，如果她在这样保持下去的话，她也不算是什么男人了。因为她慢慢的就会丧失男人应有的能力。

　　“好啦，我的事情你也知道，我不把自己当做男人行了吧。”

　　夏风脸红的说着，反正自己现在最大的秘密已经被李清知道了，再强调一次也没什么。

　　“那不就得啦。对了小风，你喜不喜欢穿裙子啊，或者说，你穿过裙子吗？”

　　这时，李清的好奇心大起。像夏风这种人群的，她以为网上才会有，没想到她的身边竟然也有一位。虽然她不反感，但是好奇心还是有的。

　　“喜欢，也穿过～”

　　夏风红着脸回答道。这时候，她还维持什么男性尊严。

　　“是嘛，你自己买的？”

　　李清突然凑近夏风惊讶的问，一点儿也不在意夏风的身份，因为她早就把夏风当成她的一位女闺蜜了。

　　“那个……我借我妹妹的～”

　　夏风尴尬的回答。因为借自己妹妹裙子穿什么，真是有点儿丢脸啊。

　　谁知，在听到夏风这么说，李清的兴趣更甚了：“小风，你吃药的事你妹妹也知道了？”

　　“额……那倒没有，因为我现在这个模样的原因，我的妹妹更愿意把我当成姐姐，所以……你懂的。”

　　“所以，你妹妹就真的把你当成姐姐了？”

　　“对啊，我也不知这是好还是坏。”

　　夏风说着，不由得就想起了自己的妹妹对她越来越亲密，甚至有的时候还隐隐越出了兄妹的界限。

　　“是嘛，听起来你的妹妹很可爱呢。”

　　“是啊，挺可爱的，也挺闹腾的。”

　　听夏风这么说，李清也是有些羡慕了，可惜她没有亲姐姐和亲妹妹可以一起玩闹。

　　在两人还聊天的时候，李清的妈妈就开始准备今天的午饭了。因为今天有客人夏风的缘故，所以李清的妈妈也准备做很多的好菜。

　　不一会儿，两人就闻到了阵阵的菜香。

　　“小清小风，快下来吃饭啦～”

　　听见李清妈妈的叫唤，夏风和李清也是不敢怠慢，立刻就一起下楼了。

　　当两人来到楼下的时候，夏风就发现李清的妈妈已经在饭桌上准备好了四对碗筷，而且，碗里还都装了米饭。

　　看到李清的父母准备了这些，让一直习惯了做家务的夏风有些不习惯，不过，她还是装作什么都没事的样子。

　　“来啦，快来吃饭吧，尝尝阿姨的手艺。”

　　“嗯，谢谢阿姨。”

　　夏风说着，然后就在桌子旁边的一个位置坐了下来。随后，李清也坐到了夏风的旁边。

　　见到李清的这个样子，李清的父母也没什么觉得奇怪的，只是认为她们两个的关系比较好。其实，事实也就是如他们所想的那个样子。

　　看见桌上丰盛的饭菜，夏风的胃口顿时的也是被打了开来。然而，她的小肚子可装不了这么多美食，只好每样都是吃一点。

　　“小风，小清，听说你们月考完了，都考得怎么样啊？”

　　众多家长的习惯还是来了，那就是在吃饭的时候问孩子的成绩。如果成绩好，那么问题还不大，如果成绩差的话，那这顿饭也就不用吃了。

　　然而，李清的父母是一点儿也不担心自己女儿成绩会差的问题，他们很相信自己的女儿。

　　果然，听见自己的父母这么问，李清也是有些自豪的回答，我在班里排第五，年级排九十八名。

　　听了自己女儿的回答，李清的父母都是很满意，他们不求自己的女儿成绩有多优秀，只要自己女儿开心就好。更何况，自己的女儿还真是那么的优秀。

　　至于夏风，如果夏风不愿意说自己成绩的话，那么李清的父母就会像是什么都没问过一样。毕竟，他们也不知道夏风的成绩好不好，刚才是他们有些草率了。

　　听见李清都回答了自己的成绩，夏风也不好意思不回答。况且，她这次的月考成绩也不算差，没什么好丢人的。

　　“叔叔阿姨，我的成绩没有小清的这么好啦。我在班里也只是排第七，年级排一百三十三，还是小清比较厉害一些。”

　　夏风笑嘻嘻的说道，她没有什么谦虚，她现在的成绩还真比不上李清。

　　“行啊，没想到你们两个的成绩都那么好，以后在学习上也可以多多的交流，有什么不同的，除了问对方，还可以多问老师。”

　　在知道夏风的成绩后，李清的父母更是放心的让自家的女儿和夏风玩了，也不怕两人一起玩闹耽误了学习，毕竟，她们年轻人有自己年轻人的学习方法。他们这些大人，指引一下就行了。

　　在吃完午饭后，夏风习惯的想帮忙收拾一下碗筷。毕竟刚才自己都在人家蹭饭了，如果再不帮忙一些什么，夏风就会觉得有些过意不去。

　　拗不过夏风，李清的妈妈也只好让夏风帮忙，而自己就在一旁看着，以防发生什么意外。

　　其实吧，李清的妈妈本来也以为夏风是和自家的女儿一样在家里什么家务都不用做，现在可能只是心血来潮。但是，在看见夏风熟练搬碗擦桌子的样子，她顿时就打消了自己的想法。

　　“小风，我也来帮忙吧～”

　　见夏风在洗碗没空和自己一起玩，一旁的李清也是有些无聊了。于是，她也是想过去凑合热闹，最起码还可以再和夏风聊聊天。

　　见自己的女儿也想要和夏风一样帮忙，李清的妈妈也没有拒绝和反对什么。有自己在一旁看着，也不怕有什么危险。甚至，她心中还升起了锻炼一下自家女儿的念头……

　　

第一百五十八章：国庆结束
夏风在李清的家中和李清一起玩到了下午，很快，就到了她要回家的时间。同时，李清的父母也试图邀请夏风再留下来吃顿晚饭，可是，被夏风给婉拒了。再是自己回家晚了，那么自己的爷爷和奶奶肯定会很啰嗦的。

　　“小风，我和小清一起送你回去吧。”

　　说着，李清的父亲就去拿起了钥匙。不管怎么样，他都是要和自己女儿送一下夏风的。毕竟，这里前不着村后不着店……

　　“那……行吧～”

　　见李清的父亲执意如此，夏风也只好顺从了。不过，她还是想试着稍微挣扎一下：“叔叔，要不你们送我去街上就得了，我可以自己搭车回去的。”

　　“那怎么行，直接送你回去吧，还省了车费呢。”

　　说着，李清的父亲就已经打开了车门，然后率先的坐上了车。

　　“走啦小风，我也很是好奇你生活的地方呢。”

　　“那，行吧～”

　　随后，李清也拉着夏风的小手一起坐上了小轿车的后座。

　　“叔叔，前面右转，跟着这条路走。看见一个卫生所后再左转……”

　　在夏风的指挥下，白色小轿车很快的就开到了夏风所在的村子。

　　“蟹蟹叔叔，小清，要不要去我家吃下晚饭。”

　　虽然是这么说的客气话，夏风心里可倒是不希望李清的父亲来自己家做客，那样的话，自己的男生身份不久暴露了吗。

　　好在李清的父亲也如夏风所愿，并没有打算去做客，去自己女儿朋友家做客算什么话啊？

　　“不了，下次吧，下次也让小清过来陪你玩。”

　　在夏风下车后，李清的父亲也开始给车掉头，打算回家。

　　“嗯，再见～”

　　“小风再见啦～”

　　看着白色小轿车越来越远，夏风刚要回家，她就发现自己的妹妹夏静正在从球场朝着自己跑来。

　　“姐姐，刚才送你回来的是谁啊？”夏静在夏风面前停下来后就好奇的问道。

　　夏风觉得这没什么不好说的，所以她索性就告诉了自己的妹妹：“我不是说过我去我同学家吗？我同学的爸爸送我回来了呗。”

　　听夏风这么说，夏静也没有疑问了。不过，她还是有些可惜的说道：“我还以为姐姐你是从街上回来呢，那样的话，我就可以叫你给我打包粉回来了。”

　　“好啦好啦，下次去街就可以吃到了。”

　　夏风摸了摸自己妹妹的小脑袋，不知为什么，她自己摸和自己等高妹妹的脑袋，总是觉得有一些违和感。

　　“咦，那个不是夏风吗？头发这么长了还不剪，像个流氓一样。”

　　“是啊是啊，刚才我还以为是哪个姑娘来村里了呢，没想到竟然是夏风。”

　　……

　　不知不觉，老人们的讨论声就传入了夏风的耳朵内。

　　听见老人们的谈话后，夏风这才意识到自己还没戴上短假发。再看向不远处在树下乘凉聊天的老人们，夏风不由得庆幸自己的爷爷奶奶没在场，不然她还不知道怎么解释的好。

　　“小静我先回去了，你去玩吧～”

　　夏风看了看天色，觉得还算有些早。按照自己妹妹平常的习惯，她不在外面玩到天黑，她几乎是不会回来的。

　　“行，那姐姐再见咯～”

　　夏静说完，然后又蹦蹦跳跳的回到球场去找她的小伙伴一起玩去了。

　　夏风当然并没有就这么回家，当她走到了那些聊天老人死角的时候，她这才重新的戴上自己的短假发，不让自己在家里露出什么破绽。

　　“爷爷奶奶，我回来了～”

　　夏风一进家门，她就见自己的爷爷坐在客厅里看抗日神剧，至于奶奶，应该是又去哪里去听唱戏了吧。

　　夏风现在闲着也是闲着，所以她索性就做起了家务，什么烧热水，什么摘菜做饭，她一直都在准备着。

　　就这样，在夏风的勤奋下，一家人又是早早的就能吃到了晚饭。虽然吃的只是昨天的剩肉菜，但对于农村人家来说也是足够了。

　　国庆后三天，也在平静之中过去，直到又到了街日，夏风这才被夏静催着一起上街。

　　夏静和夏风都有着自己的私人小钱包，这一点爷爷奶奶都知道。所以当听见两人又要上街去玩时，奶奶还是忍不住的唠嗑一句：“浪费钱～”

　　对于奶奶的唠嗑，夏风和夏静也是有些习惯。但是对于夏风来说，如果不是答应了自己的妹妹，那么她应该是不会上街的。毕竟，她的钱包可没有自己妹妹的那么充裕。

　　像以往一样，两（兄）姐妹早早的就迫不及待的赶第一班大三轮车。虽然这街两人都去过不知道多少次了，可每次去的时候都是乐此不疲。

　　这一次，夏风没有再遇见什么自己的小学同学，她和自己的妹妹很快的就到达了街上。

　　“姐姐，快去吃早餐吧～”

　　刚下车付过车钱，夏静就忍不住的拉着夏风去找粉店吃粉……

　　吃过早餐，夏风和夏静的逛街之旅又开始了。其实吧，也就是夏静兴奋的在前面走走停停看啊看，夏风只不过是在后面当一个小尾巴。毕竟，她要省钱～

　　也不知是绕过了多少圈，夏静就带着夏风来到了那专门卖服装的小楼，随后，她在一家卖女装的店铺停了下来。

　　夏静停下，夏风自然也是要停下。只不过，夏风一路上大都是看着自己的手机，没问注意周围的环境。不过，她的妹妹她还是看得见的。

　　“姐姐啊，过了国庆，天气很快就变冷了，你要不要准备几件小背心？”

　　夏静说着，然后就在小背心推里挑了挑。店长阿姨看见是一对小姐妹过来挑小背心，于是也是很快的走了过来推荐。

　　“小静，别开玩笑了好吗？你看我这个样子，穿这么女孩子的东西这么好吗？”

　　在店长阿姨还没走进之际，夏风就快速的朝着自己的妹妹说道，打算让她放弃这个可笑的念头。

　　“姐姐你的这个样子？我觉得还是该穿小背心了。”

　　听自己妹妹这么说，夏风也怀疑的看了看自己的小胸部，然后，她发现自己小胸脯真的有两点非常明显的凸出，就像是一个正在发育中的女孩子一样。

　　其实吧，夏风还是习惯的穿了外套出门的。会出现这种情况的原因还是因为她陪着夏静走了好久，有些热，所以她就拉开了外套的拉链……

　　“这怎么行，都长这么大了还不知道穿小背心保护一下自己的胸部，你这个当姐姐的，怎么还不如你妹妹自觉？”

　　这时，店长阿姨也走了过来。就在刚才，她不禁听到了两姐妹后面部分的一些谈话，她还隐隐的看见了夏风因为没拉拉链而在里衣上的两个凸出。不知怎么的，她不知不觉就代入了一个母亲的角色。

　　“是吧阿姨，我都说我姐姐好多次了，可她就是不听。”

　　见店长阿姨站在自己的这边，所以夏静果断的依上了店长阿姨的话。

　　夏风一头黑线，自己的妹妹闹也就算了，不知情况的外人怎么也跟着闹啊～

　　似乎是知道夏风的烦恼，所以夏静就又凑近了夏风：“姐姐，不用担心被发现的，天气就要变冷了，到时候你多穿点衣服不就可以了吗？”

　　“这……”

　　夏风现在就有一个烦恼，那就是就算是她瞒住了，到时候她洗了怎么晾晒啊……

　　见姐妹中的这个姐姐还在犹豫，店员阿姨就忍不住的开始拿起旁边的一件小背心开始推荐了：“小姑娘，你也不用担心什么，这些小背心是穿门为你们小女生制做的，很透气，不闷也不太紧……”

　　见店阿姨这么热情的推荐，夏风也不知道怎么拒绝的好。只见，夏静迅速的挑了十多件小背心，然后就向阿姨付钱：“阿姨，这些多少钱……”

　　在离开的路上，夏静率先的说出了自己的打算：“姐姐，这袋子里面的小背心我分你一半，回去你自己挑吧。”

　　夏风：“？？？我不是说了吗？我不需要～”

　　“姐姐你就别害羞啦，就这么愉快的决定了，打不了你现在家里穿就好了啊。”

　　见妹妹这么执意的样子，夏风也没太多说什么了，毕竟，她早就知道她挣不过自己的妹妹……

　　两人在街上玩了一个下午，她们这才玩够了回去。也不知道她们下次会是什么时候才能像这样一起上街玩，因为随着学业的越来越繁忙，两人相处的时间会越来越少。

　　晚上，在妹妹的胁迫之下，夏风终究还是挑了几件小背心，一点儿拒绝的机会都不给……

　　国庆假期很快过去，不知不觉，就已经到了最后一天。对于夏静来说，明天可能就要上学了。可是夏风却是一点儿也不慌，因为她回校后还可以再玩三天，校运会就是开三天嘛～

　　在下午收拾东西的时候，夏风就在衣柜里扒拉到了夏静送她的小背心。在经过犹豫一下，她最终还是选择了装进背包里……

　　“爷爷奶奶，我准备好了～”

　　就这样，夏风又踏上了她回校的旅途。

　　在经过晕车的一番折腾之后，夏风又回到了她的学校，还是那么的熟悉，那么的不好～

　　

第一百五十九章：cos服
放完东西洗完澡上到教室，夏风就发现教室里已经有一半的同学到了。他们并不像以往的一样苦着脸或者是忙着赶作业，因为他们知道明天也不用上课，至于假期作业，那都是校运会完了才用交的。所以，他们还有十分充裕的时间玩。

　　“小风，来这么早啊？”

　　夏风刚坐回座位，她就听见苏清梅的声音，抬头一看，果真是苏清梅过来了。

　　“是啊，明天的校运会都有些什么打算？”

　　虽然自己是知道了一些，不过，夏风还是想问苏清梅这个班长确认一下。在她的记忆中，初一的任务不算太繁忙，所以校运会时几乎都是不用上课的。

　　果然，在听到夏风这么问，苏清梅就很是开心的回答了：“我们的校运会不用上课喔，我问过我叔叔了，今晚和校运会的那几天晚上，都是拿来看电影哒～”

　　听见苏清梅这么说，夏风的心情也是很愉悦，不用上课看电影，哪个学生会不喜欢？

　　接着，两人又聊了一些国庆的假期闲事。不知不觉，上课铃响了。

　　然后，不出意外的，班主任万宏也是第一时间的进到了教室，然后走上讲台宣布：“同学们，你们应该也都听到了一些传闻。没错，校运会的那几天晚上我们都不用上课，给你们看电影。”

　　班主任的话刚说完，班级的同学们就开始起哄了，他们的心情都是差不多的兴奋，不用上课，那也太爽了吧。

　　“安静，我还有话要讲呢～”

　　见自己的学生们这么嗨，班主任万宏也不恼，在把班级的纪律维持好后，他又继续的讲道：“你们的手机呢，现在也不用交，只是，晚上能不玩的就不要要。等校运会结束了，手机还是照样要收的，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　同学们在下面同时的喊道，可以听出，他们很是兴奋，可能今晚就要睡不着了。

　　“文娱委员，你上来给大家开一下电影吧。”

　　班主任万宏说完，然后就照着原路离开了教室。

　　接着，覃晓朱也是很快的走上讲台打开了多媒体。只是，她不知道看什么电影好，而且，她也没有什么会员。

　　“我有会员～”

　　“我推荐……”

　　“想看……”

　　最后，在同学们的会员资助和推荐下，覃晓朱就打开了一部今年刚新出的动漫电影。

　　然而，在电影刚开始的时候，就有广播来了【请动漫社cosplay部的同学，现在迅速到211会议室开会。】

　　听见这个广播，夏风就知道自己的cos play服应该被社长安排好了。于是，她也是迫不及待的离开座位走出教室。其实嘛，她也是很好奇自己需要cos的是什么样的角色。

　　来到211会议室，夏风就快速的推开门走了进去。然而，她却发现，除了自己，其余的十一人都到齐了，当然，社长也一直坐在讲台上面的桌子上。

　　见到夏风来了，于是动漫社社长就指着桌子上的一个红色包装袋对夏风忍笑道：“小风，你的cos服到了，看看满不满意。”

　　听闻，夏风也是好奇的走过去一看。当她掀开袋子时看见里面红白衣物，她顿时就有了一些不好的预感。果然，在夏风仔细的检查下，里面似乎是一套巫女服……

　　“社长，我不是说过我是男生吗？你怎么给我准备这个啊？还有没有别的男装？”

　　夏风虽然是这么说着，但是她心里还是很满意的，而且她也不想换。但是，现在还有这么多人在场呢，所以她不自觉的就想维持一下她那基本不存在的男性尊严。

　　“叫什么社长，挺见外的，我叫赵婉，你可以叫我小婉姐姐，知道了吗？而且，这衣服换不了了，因为以你的身材只适合穿这个，库存的男装对于你来说都是大了。”

　　“那好吧，谢谢小婉姐姐了～”

　　夏风抱着服装看似失落，但她心里还是暗暗的开心。毕竟，又可以穿漂亮的衣服啦～

　　“好啦小风，我倒是觉得你挺适合穿这么可爱衣服的。”

　　这时，萝莉女孩谢佳怡突然靠近夏风说道。她以为夏风很不愿意穿这么可爱的cos服，所以过来劝说道。

　　“嗯，我知道啦，蟹蟹啦～”

　　见到谢佳怡，夏风的好奇心也升起来了：“小怡，你明天打算穿什么去啊？”

　　“洛丽塔啊，我早就想穿洛丽塔在学校里玩了，如果不是校运会的话，平常穿会觉得很奇怪吧～”

　　见夏风问，于是谢佳怡也是大方的告诉夏风。毕竟，这也没有什么不可以说的。

　　“咳咳，你们的服装都拿到都准备好了吧？”

　　这时，社长赵婉突然的站了起来问道。

　　“都准备好了～”

　　底下的众人，包括夏风，都是一致的回答。

　　见自己的社员这么说，赵婉有些满意的点了点头，然后开始安排下面的事情：“明天早上呢，你们起床后也不用穿什么校服了，可以直接穿着cos服去集合，这是我们动漫社的特权。还有，在开幕式结束后，你们都要回大本营集合，知道了吗？”

　　“知道了～”众人答。

　　“嗯，你们可以回去了，夏风你等一下。”

　　赵婉说完，然后众人就离开了会议室。当然，夏风被留了下来。

　　“小风，我知道你那里还有一个长假发，明天你就戴上吧。”

　　见最后一个人走出门口后，于是赵婉也开始对夏风说道。

　　“啊？你怎么知道的？”

　　夏风很惊讶，她戴长假发应该没有多少人知道吧。除非，是苏清梅和她的那些舍友把她给暴露了。

　　“叫我小婉姐姐。还有，我知道你戴假发很奇怪吗？cos大都是要戴假发的，所以我看多了就知道了。你现在，也是戴假发吧～”

　　赵婉说着，然后一手捏住了夏风的小脸，一手往夏风头上摸去，似乎是想把夏风的短假发给拿下来。

　　赵婉的动作把夏风吓得立马用手挡住赵婉的手，然后有点儿害怕的说道：“小婉姐姐，我知道了，明天我会戴长假发的。”

　　“行，你可以走了。明天记得打扮可爱点喔，因为还要拍照呢～”

　　得到夏风的这句话，赵婉的目的也算是达到了。所以，她当然也就此放过夏风。

　　“知道了～”

　　夏风红着脸说完，然后也抱着袋子迅速的离开了这个会议室。

　　当夏风快回到教室的时候，她就发现自己班的教室是暗的。至于什么原因她也很清楚，无非就是看电影嘛？

　　果然，夏风刚从前门进去，他就发现多媒体上正在放着电影。而且，自己班的同学都在津津有味的看着。

　　夏风也不好怎么打扰他们，于是，她只好低头穿过去。不让自己挡了多媒体，而影响大家的观看。

　　刚坐回座位松一口气，同组的张婷婷就忍不住好奇的小声问道：“夏风，刚才你去干嘛了？”

　　“没什么，就是去领了一下明天穿的衣服。”

　　夏风觉得这没什么，于是也就如实的回答。

　　谁知，张婷婷听到后更是好奇了：“什么衣服啊，你明天难道不用穿校服吗？”

　　“不用～”

　　说着，夏风就把装有cos服的袋子提起来晃了晃。然后，就被张婷婷抢走了……

　　在夏风刚想抢回之时，张婷婷已早先一步的打开袋子，看见了里面的cos服。

　　看着这很明显就是女装的cos服，张婷婷不可置信的问道：“夏风，明天你真的要穿这个？”

　　“是啊，我社长给我选的，没有别的可以换了。”

　　夏风红着脸回答。反正自己明天也要穿着这个在大家面前出现，现在先说也没什么。

　　“婷婷，那是什么衣服啊？”

　　听见两人的谈话，一旁看电影的刘霞也忍不住的回过头来好奇想看一下夏风的cos服，反正也用不了多想时间。

　　然而，当她看见那女装cos服的时候，她的反应倒是没有张婷婷的那么大：“夏风可以啊，明天你穿这套衣服去，肯定很受关注。”

　　听着这不知是嘲讽还是祝福的话语，夏风也不知道怎么回答。所以，她索性就快速夺回了自己的袋子，然后藏在身后……

　　见夏风的这个样子，张婷婷和刘霞也没再提出再看看cos服什么。毕竟，她们都知道得差不多了。所以，她们又重新的看回了电影。

　　在第一部电影刚结束的时候，也正对下课时间。所以，同学们就打开了教室里的灯，该去上厕所的去上厕所，该去小卖部的去小卖部……

　　在覃晓朱走上讲台切换下一部电影的时候，苏清梅也来到了夏风的小组：“小风，你的cos服刚才领到了吧，给我看一看呗。”

　　见苏清梅这么好奇的样子，夏风也不太会怎么拒绝：“好吧～”

　　于是，夏风就把那个装有cos服的袋子递给了苏清梅。

　　苏清梅打开了袋子，在教室灯光的帮助下，她可以很清楚的看见里面是怎么样的cos。苏清梅和刚才刘霞的话差不多：“小风，你穿上这个肯定很受欢迎，我很期待你明天的样子喔。”

　　说着，苏清梅看完后也把袋子还给了夏风。

  “夏风，可不可以也借我们看看？”

  这时，坐在夏风对面的讨厌三人组听见这些对话后，他们也开始好奇了。

　　

第一百六十章：cos出场
“不行～”

　　夏风想都没有多想，立刻的拒绝了。开什么玩笑？要是让这些人这么早知道自己穿这些东西，说不定他们会把自己笑得让自己明天早上没有勇气穿。

　　“切，小气～”

　　见夏风不给，于是他们也不能干什么，总不能抢吧？更何况现在教室里还有这么多人。

　　又是一部电影过去了，就在电影刚结束的时候，苏清梅就打开了教室里的灯：“咳咳，你们听一下，明天早上六点半你们吃早餐后还要再上一下教室，因为还要发一些东西，现在时间不够了。知道了吗？”

　　苏清梅的话刚说完，下自修的铃声就响了起来。不过，在没有苏清梅的放行，他们还是不敢走的。

　　“知道了～”

　　班级的众人一起答道。反正都是知道了不用上课，再上一下教室也没什么，无非就是废一些时间和爬楼梯的力气。

　　“行，你们可以回去了，明天记得刚来早一些。”

　　苏清梅说完，然后就走下了讲台。

　　随后，同学们也知道了可以走了，于是他们就一窝蜂的朝着教室外面开心走去。

　　夏风当然也不例外，她拿上了那个装着cos服的袋子，也是开心的回道宿舍。明天，她就可以穿这些可爱的衣服啦，虽然说有些羞耻～

　　第二天一大早，夏风听到铃响后就兴奋的醒了过来。她的那兴奋冲散了她想赖床的困意，早早的过去刷牙洗脸。

　　当然，夏风的那些舍友也都是差不多，可能是因为校运会的缘故，他们也都是兴奋的起床了。

　　当夏风洗漱完毕的是时候，她就听到了远处舞台传来的音乐声，想来那应该是老师们开始调试音响了，为下面的开幕式和校运会做准备。

　　夏风洗漱完后，并没有和她的那些舍友一样换上校服和校裤。而是拿上了装有cos服的袋子和装着长假发的袋子一起走进卫生间里～

　　夏风在卫生间里开始脱下自己身上的便装，然后开始换上cos服。然而，她穿到一半的时候，她却发现这个cos服是无袖的。如果硬要说的话也不是无袖的，因为它还有相配的袖套，只不过需要露肩。

　　也还好有袖套，不然夏风还真可能不穿了。因为，她的手臂上有上次她自残时留下来的伤疤。虽然说是已经好的差不多了，但是相比夏风伤疤周围的细白嫩肉，还是很明显的。

　　穿好cos服后再穿上袖套，让袖套盖住自己的伤疤痕，最后，戴上长假发。理了理自己自己的服装和假发，夏风觉得差不多了，于是她这才拿起装了自己换下来便装的袋子走出卫生间隔间。

　　夏风的这个样子，第一时间见到的当然是还在外面洗手台前刷牙的舍友了。只见他们双眼瞪得大大的，然后就开始咳嗽，想来是不小心把刷牙时的泡沫咽下去了吧。

　　见到他们这个样子，夏风没有一点儿丝毫愧疚。在把自己的便装丢回自己床上后，夏风就开始坐在下铺那里开始换鞋。

　　说是换鞋，夏风也只不过是穿一双白色中筒袜而已。因为赵婉给她的袋子里不仅有cos服，还有一双相配的木屐。根据夏风的记忆得出，配上短袜子最完美了。

　　夏风的这个样子，她的舍友都看在了眼中，还有一些的，甚至忍不住开始偷拍……

　　“哇，夏风，你打算穿这个去参加开幕式吗？太搞笑了吧～”

　　这时，胡兵的话传入了夏风的耳中。对于他的话，夏风装作并不怎么在意的样子：“我是动漫社的，而且，这是社长让我穿的。”

　　夏风说完，然后就穿着木屐迅速的离开了宿舍。宿舍里熟人太多了，她好尴尬啊。孰不知，在外面熟人更多……

　　夏风本来是想去商店里买个面包当一下早餐的，但是一想到这个样子，她就立马的放弃了这个打算。于是，她只能安照苏清梅昨天的话，先上教室了。

　　当夏风上到教室的时候，她就发现教室里竟然来了大半人了。而且，他们都在吃着零食，想来应该是太兴奋，就连食堂的早餐都不想去吃了。

　　不过，在夏风看来，教室里面最明显的无非就是穿着一身黑衣，同时还背着颜色不同的两把剑，cos桐人的苏清梅了。

　　不只是苏清梅，教室里面还有一个庞然大物。那是一个大狗熊玩偶，扮演她的事文娱委员覃晓朱。

　　“小风，你来啦，快来这里做做～”

　　苏清梅一见夏风到了，于是就十分积极的把夏风拉坐到一把椅子上。

　　“小梅姐，你叫我们上来干嘛啊？”

　　在夏风的一脸疑问下，苏清梅笑嘻嘻的拿出了一个化妆盒：“别的同学你不用管，总是你既然上来就要化一下妆。”

　　听见苏清梅这么说，周围其他女同学的兴趣也是来了，纷纷凑过来观看：“夏风，等下我们可以合一下影吗？”

　　夏风女装进女生宿舍的事情，她们寝室都传过了。所以再见到夏风的这个模样，她们的惊讶是比男生少一些，不过，她们并没有什么反感的。

　　“行……吧～”

　　夏风刚出声，于是就被苏清梅给批评了：“别说话，要开始化妆了～”

　　苏清梅说着，然后就开始在夏风的脸上操作起来。苏清梅的化妆技术，夏风也是见识过的，听到苏清梅这么说，夏风就真不敢动了……

　　随着时间的推移，上到教室的同学也越来越多。但是，他们都看见了众女生们围成的圈，那是众女生们在旁观夏风化妆。

　　“那个穿红色cos服的女生是哪班的？”

　　“笨啊，那是夏风～”

　　不同的男生还在问，直到知道一些的同学告诉他们，他们这才反应过来。

　　同时，看见夏风的这个长发样子，他们也都是默契的想到了军训晚会表演时的那个女生指挥，没想到她竟然是夏风。

　　不过惊讶归惊讶，他们也都是默契的没有把军训的表演时的疑问拿出来谈。

　　在给夏风化妆时，细心的苏清梅发现，夏风的胸脯竟然不是像以往一样扁扁的，而是似乎是穿了小背心的样子。

　　于是，为了验证心中的好奇心，苏清梅装作不在意的样子用手肘碰了一下夏风的小胸脯。结果，她就惊讶的发现夏风竟然真的穿了小背心。

　　也不是觉得夏风穿了小背心后就恶心和变态什么，而是她也曾试图让夏风穿小背心过，可夏风每次都脸红的拒绝了。没找到，现在的夏风竟然这么的自觉……

　　在苏清梅触碰到夏风的时候，夏风也是轻颤了一下，很明显，她也是害怕被发现。

　　不过，苏清梅没有当场说出来，而且继续装作没事的样子继续给夏风化妆。毕竟这里人真的多，她还是很将心比心的不让夏风难堪。

　　当苏清梅帮夏风化妆完的时候，班里的同学也这才稀稀疏疏的上完到教室。

　　“好了，小风你也来帮一下忙吧。”

　　得到苏清梅的允许，夏风这才轻轻的点了点头，然后害羞的站起来。

　　“大家在座位上坐好，现在开始发小红旗和贴纸了。”

　　不知何时，覃晓朱就穿着玩偶服跳上了讲台维持纪律。她的样子虽然很逗，但是，她在同学们那里的威慑力还是在的。

　　很快，大家就都在了自己的座位做好。

　　见大家都整齐的坐回座位了后，苏清梅这才从讲台下面拿出一个大袋子。然后，把大袋子打开后，苏清梅就从里面拿出一大打小红旗和几大张贴纸。

　　“小风，小朱，小宜，你们过来分一下吧，我们快点打完，然后就可以下去排队了。”

　　听闻，夏风，覃晓朱还有赵湘宜都从班长苏清梅手中分过一些小红旗和帖子，然后分散开始分发。

　　夏风穿着这个cos服本来就觉得非常害羞了，现在她还要穿着这样在自己班里的同学面前晃悠。所以，她的小脸一直都是红扑扑的。

　　很快，夏风就分完了一组，然后前往下一组……

　　最后，夏风分配到了自己所在的第十组。张婷婷看见夏风的这个样子觉得非常可爱，所以，她在接过夏风分给她的小红旗后也起了一下戏弄夏风的心理：“小风，贴纸你就帮我贴脸上吧～”

　　听见这个要求，夏风也很无奈，谁让她和她的这个组长渐渐混熟了呢？所以，她只好从大张贴纸上撕下一张小贴纸，然后狠狠的摁在张婷婷还在发笑的小脸上……

　　刘霞本来也是想模仿的，但是看见张婷婷的模样后，也就不敢了。其实吧，夏风根本不敢用力，只是打算整一下张婷婷。谁知，张婷婷的演技那么好呢？

　　在四人的分工合作下，小红旗和红旗贴纸很快的就发放到了各位同学的手中。

　　“行了，大家快到操场集合吧。”

　　班长苏清梅刚说完，班里的同学就开始兴奋的一窝蜂挤出教室。

　　夏风不急，因为她怕cos服被挤坏了。苏清梅不急，因为她还要拿班牌下去。覃晓朱不急，因为她的玩偶服很大，挤不出去。赵湘宜也不急，因为她想要陪她的朋友们～

　　所以，在等到同学们都出去得差不多了后，四人这才开始缓缓的走出教室。

————————————————

　　ps:我还有另一本书《献祭的代价是变成女生》，是变身标签的，如果大家有兴趣的话可以去看一下，点个收藏，自推，哈哈～

  还有，夏风的cos服装是这套

[img=700,991]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202010/12/86588ffc-4512-4c08-bd73-39549b12e374.jpg[/img]




第一百六十一章：校运会（上）
跟着同班的同学一起来到操场后，夏风顿时不知道她要排哪里了。如果说按照以前，她应该还是排在男生堆里，不过她现在这个样子还排在男生堆里的话就会显得格格不入。

　　好在，穿着一身cos桐人服装的苏清梅拉着夏风站到了队伍的最前面：“小风，你就站在这里，等一下由覃晓朱举班牌，我们就在她左右跟着。”

　　“嗯～”

　　对于苏清梅的提议，夏风没有什么意见。在她的映像中，队形还真是这样排的，只是，如果苏清梅不主动拉她站前面的话，她还真不好意思过去。

　　在夏风站到前面后，苏清梅也开始去队伍后面维持队形了。不过很快的，七班散乱的队形就被苏清梅安排好了。

　　随后，苏清梅也和穿着玩偶服举着班牌的覃晓朱一起走到了队伍的前面，和夏风一起在前面站着。

　　“都准备好了吗？”

　　听见熟悉的声音，夏风回头一看，发现果真是班主任万宏过来了。

　　班主任万宏作为七班的班主任，这个时候过来检查七班队伍当然是没有什么奇怪的。只是，夏风现在很不喜欢他就是了。

　　“都准备好了老师～”

　　听见自己叔叔问话了，班长苏清梅自然是负责任的开始汇报。

　　“嗯～”

　　听见苏清梅的话，班主任万宏轻点了一下头，然后又重新的开始扫视七班的队伍。只是，他见夏风穿成这个样子后皱了皱眉头，显然是不喜欢的。

　　不过，班主任万宏并没有明面的说出来，而是在走了之后才轻轻自言自语道：“现在的学生，怎么都开始变得不三不四，不男不女……”

　　虽然他的话很小声，但还是被耳朵灵敏的夏风听见了。所以，夏风的心情一下子变得沉闷，就连嘴角的一些微笑也变成了苦脸。自己，真的那么不讨人喜欢吗？

　　夏风的异常状态第一时间的被站在她旁边的苏清梅给注意到了。所以，苏清梅很奇怪问夏风：“小风，怎么了？看你好像不太开心的样子。”

　　“没什么～”夏风叹气道。

　　“既然没事，那就不要苦着脸嘛，笑笑更好看喔～”

　　说着，苏清梅竟然还主动的动手起来，似乎是要帮夏风在脸上画一个大笑脸……

　　“好啦好啦，别闹了小梅姐～”

　　夏风原本有些苦闷的心情，又迅速被苏清梅的玩闹给冲散了。

　　两人玩闹的举动，自然的是被站在两人后面的女生们注意到了。不过，她们分有两泼人，两泼人又各自用着一种眼光看待正在嬉闹的两人。一种眼光是当成同姓一起玩闹的眼光，没什么奇怪的，另一种眼光，那是觉得自己吃了狗粮的眼光……

　　众人站了将近半个小时，就在他们都要不耐烦的时候，全校的班级终于都准备好了。同时，广播的进场通知声也终于来了。

　　夏风是七年级，当然是可以比别的年级率先的进场。所以，他们就跟在六班队伍的后面，轮流进场……

　　在他们前面的六个班级都经过了舞台之后，终于轮到了夏风所处的第七班。

　　这次的走过场可以很随意，不用像军训那样需要什么整齐的步伐。不过，走在队伍比较前端的夏风还是特别的害羞，因为有这么多人看着呢。

　　好在走过场并不需要很久，很快的，七班就可以回到指定的位置等待别的班级走过场。

　　就在夏风以为快要解放了的时候，孰不知，她那可爱的红色身影已经被好多人记在了脑子中，很迫不及待的想过去一起合影。

　　当七班在指定的位置站好的时候，夏风也自然而然的停在了队伍的最前面。当然，这个位置有好也有坏，好就是夏风可以很清楚的看见别班队伍走场。坏就是她的位置太显眼了，正好在舞台的对面，她可以看见别人，别人也可以看见她……

　　“好累啊～”

　　又站了大概半个小时，一直站着的夏风也开始忍不住抱怨了，谁让班级这么多，开幕式那么的长？

　　“小梅姐，现在到几班了？”夏风无聊的问道。

　　苏清梅白了夏风一眼：“你自己不会看嘛？九年级十班，还要再等一会儿～”

　　“害～”

　　听到还要等，夏风又忍不住的叹了一口气，好无聊啊～

　　“行啦行啦，这个给你玩～”

　　见到夏风无聊得不耐烦的样子，苏清梅也是想到自己的背后还有两把剑，于是，她就拿出了一把黑剑借给夏风玩，另一把留给自己玩。

　　接过苏清梅递给的塑料剑，夏风也是无聊的开始把玩起来。作为一个资深动漫迷，她自己也是看过刀剑神域的，所以自然也是知道桐姥爷的剑。

　　夏风接过塑料剑也不敢挥，只敢拿在手中左看看，右看看。因为她对面的就是主席台，而且还坐着好多领导，她才不会作死呢。

　　孰不知，主席台的领导一早就注意到了穿着如此显眼的她。只不过，他们一致的都是认为夏风还是一个七年级的小女孩，所以他们也不会管太多，只要夏风不玩的太过就好。

　　时间过得不快不慢，全校的班级终于都在主席台前走了一次过场。之后，又是校长发现和各个代表发言……

　　在又听他们啪啦啪啦的讲了十几分钟后，夏风终于听到了让她舒心的一句话“校运会现在开始，请同学们自行解散，各运动员请做好比赛准备。”

　　在听完这句话后，操场的同学们就开始一窝蜂的分散开来，有的去准备比赛，也有的去玩，反正之后都不用上课和去做什么。

　　“喂，你们几个男生，快过去跟我搬一下水还有帐篷和水果去大本营。”

　　在夏风刚准备把塑料剑还给苏清梅的时候，她突然的被苏清梅的这声大吼给吓到了……

　　然而，后面跑得慢一些的男同学就倒霉了，他们一下子的就被苏清梅抓去放苦力。

　　夏风看了看操场，也不知道动漫社的集合地点在哪里，因为动漫社的宣传牌也没有搬出来。所以，夏风就打算和苏清梅去一下，看看能不能帮上什么忙。

　　孰不知，苏清梅根本就不打算让她去帮忙，就算去了，也不让帮。一是因为怕夏风出汗了，那样妆化了就不好看了。二是因为她知道夏风吃药，副作用她也了解得差不多，作为闺蜜她自然是要照顾一下夏风的。

　　不过，这就让那些都搬起了东西的男生们不乐意了：“夏风不也是男生吗？干嘛不用搬？”

　　本来吧，男生们看见夏风和他们过来也以为是一起帮忙的。谁知，苏清梅却是把活都给他们分完了，就她和夏风还空着手。

　　苏清梅是女孩子，他们还可以理解，可是夏风呢？虽然夏风现在这个样子也和女孩子差不多，但是一想到夏风不用干活，他们心里还是特别的不平衡。

　　“哼，你们觉得夏风现在这个样子适合搬东西吗？”

　　苏清梅的一句话瞬间的把男生们的抱怨打断了。她说的没错，夏风现在穿了这个cos服后的确不适合搬东西，因为很不方便，一看夏风双臂上的那个袖套就知道了。

　　“行了，快走吧～”

　　见男生们没话说了，苏清梅也就牵起夏风的手往回走，男生们搬着东西在后面跟着。

　　夏风呢，很意外，没想到自己竟然还能享受一次女生的待遇。所以，她心里也是乐呵呵的。

　　很快，苏清梅和夏风还有男生们就来到了七班大本营的位置。

　　当然，后面还是工具人男生们开始搭帐篷和去搬桌子还有椅子。至于夏风，她看见足球场内的动漫社牌子出现后，就迅速的赶过去集合了。

　　“对不起，我来晚了。”

　　当夏风赶到动漫社的大本营后，她就发现，动漫社的好多社员都来了。而且周围也有好多和自己一样是cos play动漫人物的。自己，似乎是最后一位到的。

　　见到夏风来晚了，社长赵婉却是一点儿也不恼，她一边把登记名单给夏风签到，一边的对着夏风说道：“小风，我差点以为你不敢穿这个出来了呢。不过，很可爱嘛～”

　　夏风脸红的在登记表上面自己名字那里打个勾，然后还给社长赵婉：“还不是小婉姐姐你故意让我穿这个的。”

　　夏风的语气里似乎有些责怪，不过，她心里倒不是这么想。其实，她心里还是很乐意自己被夸的。也许，这就是口气心扉吧～

　　听见夏风这么说，赵婉还真以为夏风是在责怪自己。于是，她也不见外的抱住夏风的右臂开始撒娇：“小风小风，你穿这个真的很可爱嘛，要不我们一起拍个照吧～”

　　“那，行吧～”

　　见夏风同意，于是赵婉就把自己的手机交给了一位她旁边的社员：“来来来，帮我和小风一起拍个照。”

　　那位接过手机的社员见自己的社长这么要求，于是她也不拒绝，立马的走到前面半蹲下装作非常专业的样子：“社长，你们准备好了吗？”

　　“等等，马上。”赵婉趁夏风一个不注意，立马的用自己的小脸贴上了夏风的小脸：“行了，快快快～”

　　“咔嚓～”

　　“咔嚓～”

　　“咔嚓～”

　　

第一百六十二章：校运会（中）
“哎呀，社长，别贴这么近可以吗？男女授受不亲的。”

　　当夏风反应过来挣扎时，确是已经来不及了，因为照片已经被拍好。所以，赵婉也自然而然的放开夏风：“有什么关系嘛，反正小风你现在这个样子也不像什么男孩子。”

　　既然赵婉这个女孩子都无所谓，夏风也不好再计较什么。因为，一般这种情况占便宜的都是男生。

　　只不过，刚才赵婉抱住夏风手臂的时候不小心扯到了夏风的袖套。所以现在松开，夏风手臂上的那三个道伤痕就露了出来……

　　“小风，你手臂怎么了？”

　　见到夏风手臂上的伤痕，赵婉一下子的就变得好奇起来。因为这伤痕虽然好了，但是那疤在夏风其余细白的手臂皮肤相比起来，也实在是太明显了。应该是有很长很大的伤口出现过吧～

　　听见赵婉这么问，夏风也回头看一下自己的手臂。结果，真发现自己的伤疤露出来。于是，夏风赶忙的遮住：“没……没什么，就是以前受过一些伤而已。”

　　“这是被刀割的吧，怎么那么不小心？”

　　看见夏风手臂上的那些整齐伤疤，赵婉一下子就想到是夏风自己割的。因为疤痕是在左手，一般来说，如果是别人故意想伤害夏风的话，那么夏风应该是习惯的用右手挡，而且，疤痕应该不会那么整齐。所以，赵婉一下子就可以联想到是夏风在伤害自己。不过，她并没有明面的说出来。

　　“嗯，都好的差不多了～”

　　夏风也知道这时候不能撒谎什么，因为划伤的伤口不会真的严重，疤痕也不会那么大。

　　“行啦，去附近玩吧，下次记得小心点喔。要是有什么不开心的，可以找姐姐一起玩。”

　　见夏风和自己相处得这么尴尬的样子，于是赵婉也不强求，就让夏风去玩了。

　　“小风，你在这里啊？过来拍照拍照～”

　　这时，谢佳怡不知怎么的就突然出现了。她穿着一身华丽的洛丽塔服装，一见到夏风，她立马就想拉着夏风过去一起拍照。

　　夏风拗不过她，也就由着她牵着有了……

　　“来来来，茄子～”

　　在动漫大本营不远处，夏风就和谢佳怡一直在排拍照姿势，因为周围围着她们拍照的人太多了。她们也不用担心找不到自己的照片什么的，因为像这种情况，照片都可以在动漫社的QQ群里找到。

　　除了夏风和谢佳怡一起被拍照外，还有别处的cos扮演人员也被拍照了。只不过，给她们拍照的人远没有给拍夏风和赵湘宜的人多。

　　突然，不知怎么的，夏风就听见了一声“女装大佬啊～”

　　起初夏风还以为是自己暴露被发现了，所以小脸红扑扑的。但是之后，她就发现别人说的不是自己，而是另有其人。

　　而给夏风和谢佳怡拍照的同学也瞬间的被这声引走了一大半，让夏风一下子的好奇起来，女装大佬是谁啊？

　　“小风，要不要一起去看看？”

　　听见谢佳怡的提议，夏风当然不会拒绝，她早就很好奇了：“好啊～”

　　于是，谢佳怡就拉着夏风挤出了围着给她们拍照的人群，去寻找传说中的女装大佬。

　　只不过，夏风这个女装大佬实在不像女装大佬而是像真娘。所以，同学们就自动的把她排除了女装大佬的行列，不知不觉就把她当成了真女生一列。

　　女装大佬，在夏风同学的认为里，应该是那种搞笑的，一眼就可以看出是男生的那种人。

　　就比如现在，夏风和谢佳宜正在看风头正盛的女装大佬。他穿着一身超级美少女的裙子服装，手握月亮魔法棒，腿上还穿着遮不住腿毛的高筒丝袜。虽然辣眼睛，但是同学们还是看得津津有味，看了还想看……

　　“咔嚓～”

　　听见声音，夏风就发现自己身旁的谢佳怡也拿出手机拍照了。

　　似乎是感受到了夏风的目光，所以谢佳怡一边拍照一边的对着夏风说道：“小风，你看啊，这人的勇气好大啊～”

　　“嗯～”

　　夏风不否认谢佳怡的话，敢这么穿当学校笑料的，夏风也是有些佩服他的勇气。她已经想到了，之后他肯定会有一个外号伴随着他，那就是女装大佬～

　　似乎是看够了，谢佳怡这才和夏风一起回到动漫社的大本营。因为，随着时间一点一点的过去，太阳也出来了，她们可不想这么无聊的去晒太阳。

　　“小风小怡，玩的怎么样，要不要喝点水水？”

　　社长赵婉见两人回来了，于是也不见外的问道。她这里才刚刚买了一箱的水，本就是给动漫社的人员喝，现在两人回来了，她自然是要告诉她们。

　　“谢啦赵婉姐姐～”

　　夏风笑了一下，然后就过去拿起两瓶矿泉水，一瓶给自己，一瓶给谢佳怡。

　　两人喝过水，就坐在大本营里玩手机了，外面太阳那么晒，她们实在是不想出去。这里除了她们，当然也还有一些别的社员过来躲太阳，于是，空间就变得越来越挤。

　　于是，谢佳怡忍不住了，她拿着一把伞站起来对着夏风邀请道：“小风，我们出去走走吧，这里好闷～”

　　“行吧～”

　　夏风也是觉得有些闷，然后就和谢佳怡一起出去了。

　　最后，两人穿过了跑道，往外面的树荫下走去。树荫下虽然很是凉爽，但是却都被一些坐在下面玩游戏的同学给占了。所以，夏风和谢佳怡只好漫无目的乱逛。

　　在经过谢佳怡班级大本营的时候，她就顺走了自家班级的两个柑橘，然后分给夏风一个。

　　于是，两人又是一边的吃着柑橘一边的乱逛。刚走几步，两人就走到了夏风所在班里的大本营。

　　七班的大本营没有多少人守着，只有几个班干部在哪里玩手机。当然，还有一个玩偶熊在那里走来走去。

　　夏风知道玩偶熊里面的是覃晓朱，所以她顿时的玩心大起，偷偷的溜到玩偶熊的后面拍了拍玩偶熊的大脑袋。见玩偶熊转过身来，夏风也是跟着溜到它后面去，让它看不见……

　　最后，夏风还是被玩偶熊抓住了。

　　覃晓朱见过来戏弄自己的人是夏风，也许是隔着玩偶服，她突然不见外的抱住夏风，挠痒痒～

　　“哈哈哈～”

　　“对不起，我错了，放过吧。小怡快过来救我～”

　　听闻，覃晓朱突然好笑的看向谢佳怡：“噢？还有同伙？”

　　“不，我不认识她～”

　　谢佳怡突然的把头别向另一边，似乎是真不认识夏风的样子……

　　“哈哈，小风你就认命吧，小梅出去了，没人会救你的。”

　　这么说着，覃晓朱突然放肆起来，让夏风笑得眼泪都出来了。

　　大本营里的班干部大都是女孩子，所以她们见到两人这样玩，就当做什么都没有看见一样，似乎是很平常一样。

　　最后，覃晓朱玩腻了才押着夏风对坐在大本营里的纪律委员赵湘宜说道：“小宜，过来给我和小风拍几张照片，等会发给我。”

　　“没问题。”

　　听闻，赵湘宜迅速的打开手机照相模式，然后咔嚓咔嚓的给夏风和覃晓朱拍了几张照片。

　　“好了，你也给我拍几张吧～”

　　说着，赵湘宜就把自己的手机交给覃晓朱，然后从覃晓朱手中接过夏风，不让夏风逃跑。在经过上次的帮忙之后，赵湘宜也逐渐和夏风熟络起来，起码现在也不见外了。

　　在走咔嚓咔嚓了几声之后，赵湘宜这才放过夏风：“小风，谢啦，你真可爱～”

　　“才没有呢～”

　　被人夸可爱什么的，好害羞啊，可是，她也好开心。于是，她就拉着谢佳怡像逃一般的遛掉了，她怕再待久一会，她的丑态会越来越多。

　　“小风，看来你的人缘也不错喔，像个女孩子一样的人缘。”

　　“啊嘞？”

　　听着谢佳怡的话，夏风一下子懵了，什么像女孩子一样的人缘？

　　“就是交的女生朋友特别多啊，至今为止，我还没见过你和什么男生一起玩过呢，像个女孩子的交友方式一样。”

　　听到这个，夏风也是注意到了，自己现在似乎还没和男生交过什么朋友。算了，朋友不在于多在于真，夏风这么想着，突然就不纠结了。

　　见夏风没有说什么，谢佳怡也不再在这事上说什么了。她还没真见过夏风这种人，会让人不知不觉的把她成女孩子看待，说她娘吧她又好像不太娘，只是男生女相长得太可爱了？

　　夏风和谢佳怡又转悠了一会，她突然的就看见了自己的班长苏清梅。苏清梅正在和一堆人围坐在树荫下，手中还抱着一把吉他，似乎是吉他社在聚会。

　　于是，夏风就过去打了一个招呼：“小梅姐，你竟然在这里啊～”

　　正在琢磨着吉他的苏清梅听见声音，于是抬头一看，果真是夏风过来了。于是，她笑着问道：“小风，会玩吉他吗？要不我教你？”

　　听闻，夏风也是半真半假的回答：“会一些吧～”

　　谁知，在听到夏风的这话，苏清梅就眼前一亮：“坐坐坐，你会弹些什么？来一首～”

　　说着，苏清梅还主动把自己手中的吉他塞到夏风手中，不给夏风拒绝的机会。

　　

第一百六十三章：校运会（下）
“那……行吧～”

　　夏风接过吉他，其实吧，她心里也是痒痒的，毕竟好久不碰吉他了，说不怀念是不可能的。

　　可是，就在夏风打算也坐在草地上的时候，她却陷入了为难。因为，她穿的还是裙子，盘腿坐吧应该会很丢人，如果像女生那样子坐吧，她又不好意思……

　　在夏风犹豫的时候，谢佳怡却是先坐了下来。没错，她用的是双腿并拢放在一侧坐下来的淑女坐。

　　见夏风还在站着，于是谢佳怡就拉了拉夏风的红色裙摆：“小风，还站着干嘛，坐下来啊～”

　　“啊……噢～”

　　听到谢佳怡催自己了，夏风也不得不坐下来。夏风用的是盘腿坐，虽然不美观，但应该没什么问题吧。孰不知，夏风在穿上这个cos服的时候，她的节操就丢得差不多了，现在她的这个举动也只不过是垂死挣扎罢了。

　　果然，在见到夏风的这个坐姿后，坐在她旁边的谢佳怡就拍了一下她的大腿：“小风，你干嘛这么坐？丑死了，还不赶紧换一下，像我这样坐知道了吗？”

　　“啊，知道了～”

　　夏风也知道自己刚才那样子坐不好看，但被人点了出来总归是丢脸的，于是，她也只能换成和谢佳怡同样的淑女坐……

　　“行了小风，请开始你的表演吧～”

　　见夏风和谢佳怡坐好了后，苏清梅也开始催促道，她和吉他社的社员可是久等了呢。

　　“好，等一下，马上马上。”

　　夏风说着，然后就调了一下弦，同时，又试了试音。在觉得差不多了后，夏风这才开始装作一本正经的弹奏起来……

　　夏风弹的是（同桌的你）这首老歌，因为它旋律不错，而且还容易，更重要的是，听过它的人很多啊～

　　果然，在夏风弹奏响起的那一刻，众人瞬间的就能想起这是什么歌。于是，他们也不知不觉的哼唱起来。

　　明天你是否会想起

　　昨天你写的日记

　　明天你是否还惦记

　　曾经最爱哭的你……

　　……

　　谁安慰爱哭的你

　　谁把你的长发盘起

　　谁给你做的嫁衣

　　啦啦啦啦

　　……

　　一首终了，可是众人还是沉浸在回味当中。孰不知，夏风弹吉他的模样也被拍照了下来。

　　“哇，小风，没想到你这么厉害啊，快教教我～”

　　“额，以后先以后先～”

　　面对似乎是两眼发光的苏清梅，夏风也只能是这样婉拒了，她真的是很懒很懒。

　　可是，苏清梅却是把夏风的话当真了一样：“好，一言为定～”

　　“那个……小风，可不可把吉他也借我玩一下？”

　　这时，谢佳怡的声音突然传入了夏风的耳内。

　　“你问一下苏清梅，这可不是我的吉他。”

　　说着，夏风就看向苏清梅，如果苏清梅点头，那么她就可以借。

　　“没问题没问题，你也会弹吉他吗？来一首～”

　　“好～”

　　谢佳怡应过一声，然后接过夏风手中的吉他开始弹起来……

　　起初，夏风也以为谢佳怡是玩玩而已。没想到，谢佳怡竟然也是个高手，一首童话被她弹得无比流畅。

　　啪啦啪啦啪啪啦～

　　最终，谢佳怡也收获到了属于她的掌声。怪不得她会在吉他社的地盘主动坐下来，原来她也是有一首的啊。

　　于是，夏风和谢佳怡就在吉他社这里坐到了中午，直到解散去吃午饭的时刻。

　　“小风，小怡，我们一起去吃饭吧～”

　　看着吉他社的人逐渐散开，苏清梅也是开始对着夏风和谢佳怡邀请道，毕竟，这里的熟人就只有她们两个了。

　　夏风本来是想像以往一样去买面包吃的，可是，在听到苏清梅的邀请后她犹豫了。今天是校运会，破费吃饭犒劳一下自己应该也没什么的吧。

　　于是，夏风就答应了苏清梅的邀请：“好，我们一起去吃饭吧～”

　　听见夏风答应了，谢佳怡自然也是跟着去。在刚才相处的那段时间里，她也和苏清梅结下了女孩子之间的友谊。

　　于是，三人就一起前往食堂。

　　也许，是三人的服装太显眼了吧，所以一路上她们都发现有人在偷拍她们，有的甚至还在她们背后暗暗谈论。

　　也好在她们都没有听见有人说她们什么不好的，所以她们的心情还是一直保持着开始的愉悦。

　　在进入到食堂之后，夏风又开始陷入为难了，因为男女的打饭队伍是分开的，所以她这个样子是排到男生的队伍呢还是跟着苏清梅还有谢佳怡排到女生的队伍？

　　然而，在夏风把自己的饭盆用水冲过一遍后，她顿时的不为难了。因为她发现，苏清梅和谢佳怡根本不给她去排男生的机会，一直赶着她和她们去排女生的队伍。

　　在排队的时候，三人不出意外的又是被偷拍了，不过，她们经过这一天早上，都是已经有些习惯。

　　很快，就轮到了三人打饭。最先打饭的是谢佳怡，后面是苏清梅，最后才到夏风。

　　“阿姨，可以给我多一些饭吗？”

　　夏风说着，然后就把自己的饭盆递给窗口里面的阿姨，顺便再刷一下饭卡。

　　“嗯？小姑娘你吃的了这么多吗？”

　　打饭的阿姨看着夏风小小的个子，很是怀疑她的饭量。像夏风这种小女孩子，不是最喜欢减肥的吗？

　　“没问题的～”

　　“好吧～”

　　听见夏风都这么说了，饭堂阿姨也是直接给打了两勺的饭，然后是打菜……

　　随后，三人就各自的端着自己装着饭菜的碗去找座位。可是，她们似乎还是来晚了，食堂里几乎都是坐满了人。偶尔发现一个空位，可上面的桌子都是学生们挑出来的剩菜，根本坐不了。

　　于是，三人就拿着饭盆在周围转啊转。终于，苏清梅发现熟人了，是覃晓朱和赵湘宜。

　　“我们去那里坐吧～”

　　在发现熟人了之后，苏清梅也意示这夏风和谢佳，想让她们一起过去坐。

　　可是，夏风在看了苏清梅告诉她的方向一眼，她瞬间的就想要拒绝。因为那里不仅有覃晓朱和赵湘宜两人，她们周围坐的都是本班的女生，她可不好意思过去凑什么热闹。

　　“那个……小梅姐，小怡，你们过去吧，我就不去了～”

　　夏风的话刚说完，她就瞬间的被苏清梅反问了：“为什么？不是说一起来吃饭的吗？你要临阵脱逃了？”

　　看着小脸红扑扑的夏风，苏清梅也隐约知道夏风在想着些什么，无非就是害羞嘛，都是本班同学，怕什么？苏清梅真是没理解夏风的心情。

　　“这……”

　　夏风被苏清梅反问的无语了。

　　“行了，快走吧～”

　　说着，苏清梅就率先带头的走在了前面。

　　看着走远的苏清梅和谢佳怡两人，夏风咬了咬牙，最终还是厚脸皮的跟了上去。如果她现在偷跑了的话，苏清梅之后会生气的吧。

　　“小朱小宜，没想到你们竟然在这里啊～”

　　苏清梅说着，然后就在两人旁边的空位坐了下来。众人一看来者是班长，于是也没有多少儿意外。

　　在谢佳怡也坐到苏清梅旁边之后，夏风这才在后面姗姗来迟。然而她到了之后，她这才发现已经没有空位了……

　　“咦，这不是夏风嘛，怎么你也来我们女生这边吃饭啦～”

　　一位七班女生抬头看见尴尬的夏风，于是就惊讶的说道，生怕坐在自己身边的朋友不知道夏风来了一样。

　　“额，那个……我路过而已，现在就走～”

　　夏风脸色红扑扑的说完，然后就要调头离开。早知道，她就不来这里丢人了，这里可都是女孩子啊，她来凑什么热闹？

　　然而，就在夏风调头走路时，她却发现自己的裙摆被覃晓朱给拉住了：“小风，来就来了呗。让小宜挪一挪位置，你坐这里就行了，反正你也占不了多少位置。”

　　覃晓朱用另一只手拍了拍自己和赵湘宜中间的位置，看起来十分大方的样子。

　　赵湘宜在听见覃晓朱的话后也没有反对什么，也不知道为什么，在知道夏风要坐在自己的旁边，她竟然没有一点儿反感。

　　“那个……算了吧，我去那边吃好了～”

　　夏风所说的那边，当然指的就是男生的就餐区域，那里又吵又脏。虽然说是这样，可夏风也想不出有什么话来拒绝了。

　　谁知，在听到夏风的这翻话后，覃晓朱更是不愿意松开夏风了：“去那边干嘛，这里有这么多美女，不香吗？别的男生想过来都过不来呢，你还敢侨情？”

　　“没有没有～”

　　夏风顿时的又被覃晓朱的话说的无地自容了，她不留在这里，错的还是她了？

　　于是，夏风只能再次厚脸皮的在覃晓朱和赵湘宜给她让出的位置坐下，然后准备吃饭。

　　“咦！小风，你打这么多饭，你吃得完吗？”

　　夏风刚坐下，她的饭盆一下子就被坐在她旁边的覃晓朱看到了。说实在，她还真的被夏风打的饭给吓到了，这饭，也许够她吃三顿……

　　“应该……吧～”

　　夏风也不确定，反正她就是很饿很饿。很久没吃饭了的她，现在想要大吃一顿。

　　听见夏风这么说，众女也收回了目光，只觉得心里有疑问，男生的饭量有那么大吗？

　　在过了十几分钟后，她们终于知道了，原来是夏风在逞能，她吃到一半就吃不下了……

　　　

第一百六十四章：校运会（下下）
看着眼前还剩半饭盆的饭菜，夏风真不知道自己的胃口为什么变得那么小了，明明自己刚才还是很饿来着。现在，如果直接拿去倒的话她又会觉得可惜，所以，她只能用筷子一点一点的挑着菜吃……

　　“行了小风，吃不了就不要吃了，暴饮暴食不好。”

　　此时，和关系好一点的苏清梅、谢佳怡、覃晓朱和赵湘宜都是吃完了午餐。不过，她们并没有立刻去洗饭盆，而是一起的在等夏风。

　　夏风自然也是知道了她们在等自己，所以她也不好意思再拖延什么时间她。于是，她就率先的拿起了饭盆：“行了，我们走吧～”

　　“嗯～”

　　其余的四位女生都是应了一声，然后也和夏风一起去洗盆。

　　在洗完盆后，夏风和四位女生再次习惯的把自己的饭盆留在饭堂里面的架子上，方便下次来吃饭。

　　“好了，我就先回去了。”

　　在男女宿舍的分开岔路口，夏风率先的提出了分别。毕竟，她总不能和女孩子们一起去女生宿舍吧，她还不想被警察叔叔抓去教育。

　　“哟，夏风小美女又不去我们宿舍啦？以前不是经常去的吗？怎么现在不敢啦？”

　　见此，覃晓朱也是抖出了一些夏风的黑料拿来开玩笑。的确，自从夏风被苏清梅的舍友发现后，她就再也不敢扮成女生去女生宿舍了。之前的事情她们不追究，夏风已经觉得是万幸。

　　“行了，别拿我开玩笑了，我可不嫌命长。”

　　夏风白了覃晓朱一眼，说着就要走另一条路回自己的宿舍。

　　“等等，今天下午有我的比赛，小风你记得来给我加油喔～”

　　不知怎么的，苏清梅就说出了这一句话。

　　“一定～”

　　……

　　当夏风回到宿舍的时候，不出意外的，她就发现自己的舍友全部都在玩手机。

　　因为今早也没怎么玩手机的缘故，所以夏风手机的电量还是很多的。她爬回自己的床铺上，连cos服也不换，就这么坐着玩起了手机。

　　其实吧，夏风宿舍的舍友们都有发现夏风回来了。但是，他们都没有和夏风说话，甚至有的把夏风无视。这都是夏风的舍友们装的，在他们的记忆中，夏风不好交流，所以他们自然不会热脸去贴冷屁股。

　　可是，毕竟还是有一些人夏风的。就比如教室座位坐在夏风对面的胡兵，他一进宿舍就直奔夏风的床铺：“夏风，我们的比赛在明天下午，你可别不来喔～”

　　“知道了～”

　　夏风坐在床上看了一眼胡兵，只觉得他是不是来自己这里刷存在感的。

　　听见夏风知道了，胡兵也没有再说什么，又回到他的伙伴堆里去玩了。

　　这个午睡，都没有一个人睡觉，当然也包括夏风，因为宿舍里的手机真是太吵了。直到午睡铃响，她和她的舍友们这才重新离开宿舍，前往班级大本营集合签到。

　　“小风，看来你午睡睡得不好喔。”

　　苏清梅见到夏风，第一句话说的就是这个。毕竟，夏风现在双目无神，看起来很困的样子，一看就可以知道刚才没有睡觉。

　　“对啊，你的比赛什么时候开始，到时候我去给你加油。”

　　看着已经换回了便装的苏清梅，夏风打了个哈欠，然后立马的转移话题，她可不想再和午睡过不去。

　　听见夏风这么问，苏清梅于是也从大本营的书桌下拿出了一本比赛安排表，然后翻了翻：“大概是下午三点半这段时间。”

　　“没问题，等下我会去哒～”

　　夏风在自己的班级大本营签到了之后又要去动漫社哪里签到，没错，加了社团就是那么的麻烦，不可以缺席。

　　“小风来啦，签到本在哪里。”

　　赵婉见夏风来了，于是就指了指大本营下面桌子上的签到本提醒夏风。

　　听闻，夏风也是走过去写上自己的姓名，这就算是签到成功了。

　　赵婉看了看签到本，然后这才对着夏风笑着说道：“行了，今天下午我们cos部没有什么安排，你可以去看比赛了。”

　　赵婉之所以会这么说，那是因为同学们对cos play的新鲜感在早上都耗得差不多了，现在主要是让自己的社员玩得开心。

　　“行，那我去玩啦～”

　　夏风说着，然后还顺走了动漫社的两个柑橘和一把折叠伞，笑嘻嘻的走了。

　　看着这么像一个小女孩子的夏风，赵婉无奈的笑着摇了摇头：“真不知道你这家伙到底是学弟还是学妹～”

　　虽然天上的太阳还是很晒，不过，夏风有伞啊。所以，夏风就撑着从自己社团那里借来的伞漫无目地的晃悠看比赛。

　　于是，奇怪的事情就发生了，每当夏风想凑到人群后面看比赛时，她就发现人群竟然有意无意的给她让步一条通道。

　　夏风不知道，这其实就是美少女的力量啊。敢挺着大太阳看比赛的，大都是男生，所以，当夏风凑过去时，他们一下子就把夏风当成了女孩子。自然的，他们就给夏风让出了一条通道～

　　从田径场到沙地，很快的，夏风就把比赛大致浏览了一遍，觉得没有什么好看的。于是，夏风又反回大本营。与其扛着大太阳看比赛，在凉快的大本营待着玩手机不香吗？

　　这一次，夏风反回的是自己班级的大本营。因为自己的班级大本营是安在大树下，比安在操场中间的动漫社大本营凉快多了。

　　有好就有坏，当夏风回到自己的班级大本营时，她就发现留守大本营的有好多女生。座椅，当然的也是被自己本班的女生占光了……

　　难道要自己一直站着？当然，那是不可能的。夏风见到没有座位，难道她不会去找可以坐着的地方吗？

　　于是，夏风就坐在了离自己班级大本营不远处的一块大石头上。也好石头够光滑，屁股坐着不疼，反而还有一种凉凉的感觉。

　　夏风过来了，留守自家大本营的女生自然的是注意到了。然而就在她们会以为夏风会回大本营的时候，她们却发现夏风转道去坐大石头了……

　　其实吧，夏风穿上cos服后是非常可爱的，而女生也大都是颜控，说不喜欢那是不可能。如果夏风是和她们同性的女生，那她们早就凑上去搂搂抱抱了，但是作为同班级，她们可是知道夏风不是一个女孩子啊。所以，她们当然也不能像对女孩子一般对夏风那么亲切，只能用手机拍拍照。也许，这就是所谓的可观而不可亵玩焉吧～

　　夏风的午睡起床时间是下午两点一十分，当她签到完，也已是两点半。当夏风又撑着伞浏览了一遍比赛，就到了三点钟。所以，现在夏风刚坐下一会，就马上的要到下午三点半了。

　　“小风，走吧，小梅的比赛快要到了，我们去给她加油。”

　　听见声音，夏风抬头，发现来者是覃晓朱啊，原来苏清梅的比赛快要到了吗？再看大本营里聚齐的女生，夏风就看见她们都组队的走了，想来应该是一起去给她们的班长加油了吧。

　　见夏风还在发愣，覃晓朱有些气急败坏的把她给她站了起来：“走啦～”

　　“噢噢～”

　　夏风回过神来后应了一声，然后就跟着覃晓朱一起走了。

　　突然的，她又发现和苏清梅还有覃晓朱关系很好的赵湘宜竟然不来，她还定定的坐在大本营位置上，没有一点儿离开的样子。

　　于是，夏风好奇的问道：“小朱，赵湘宜她不来吗？”

　　“不来，因为大本营要有一个班干部留守，所以只能我们去给小梅姐加油了。”

　　可能是比赛时间快到了的原因，所以覃晓朱拉着夏风的手走得更快了，于是乎，她们终于在比赛前到达了跑道的起终点。

　　“小梅姐，加油喔～”

　　“小梅，加油～”

　　看着已经站在跑道上准备好的苏清梅，夏风和覃晓朱同时的喊道。当然，喊加油的也不只有她们，还有很多给自家班级队员加油的同学。

　　应该是听见了夏风和覃晓朱的加油声，所以苏清梅也是朝着两人看了过来，然后点了一下头。

　　“预备～”

　　砰～

　　随着裁判员的信号枪响起，运动员们都是一下子的冲出起跑线，然后开始奔跑起来……

　　这学校的跑道是两百米一圈，所以苏清梅参加四百米跑，是要跑两圈的。

　　夏风本以为苏清梅只是学习厉害而已，没想到，她体育也是那么的厉害。率先跑过第一圈的，就是自己班级的苏清梅了。

　　加油声不断的响起，当全部运动员全部都跑过第一圈的时候，裁判就在终点拉起了一条红线给第一名。同时的，也开始行同学们通过，过来接人。

　　按道理说，不就四百米吗？至于接人？但是，现在比赛的都是女孩子啊，而且还都是刚上初一的女孩子。

　　很快的，这一轮的冠军准备出来了。但，夏风发现跑在前面的不是自己班的班长苏清梅，而是一个高高个子的女生，苏清梅跑在第二。

　　随着一泼又一泼的加油声起，夏风发现苏清梅似乎是想超过第一名，但她试了几次都没有超过去。最后，苏清梅似乎是力疲了，所以只能跟在后面跑。结果，苏清梅只拿了一个第二名的好成绩。

第一百六十五章：校运会（下下下）
苏清梅喘这粗气，刚冲过终点线她就朝着夏风和覃晓朱的身上扑。夏风和覃晓朱自然是知道苏清梅想要干嘛，无非就是想找人扶嘛。

　　至于苏清梅为什么不去找自己班里别的女生？也许是因为夏风和覃晓朱离她比较近，也许是因为她和夏风还有覃晓朱比较熟，又或者说是两者都有。

　　于是，夏风和覃晓朱就各自的把苏清梅的一只手臂放在自己小肩膀上。与其是说扶着走，更不如说是像扛着走……

　　“有这么累吗？四百米而已～”夏风作死的问道。

　　“啊，疼疼疼～”

　　夏风看着苏清梅捏住自己袖套上露出来嫩肉，忍不住的叫了出来，真的好疼啊……

　　“行了小梅，小风明天不是还要跑一千五百米吗？到时候你报复回来不就行了？”

　　听见自己的好友覃晓朱这么说，苏清梅这才放过夏风。同时，她也有气无力的对着夏风坏坏说道：“不就一千五百米吗？嘿嘿嘿～”

　　夏风：……

　　覃晓朱：……

　　在把苏清梅扶回自己班级的大本营后，夏风也是趁没人的找了一把椅子坐下来，果然还是坐着椅子舒服一些。

　　不过，很快的，在苏清梅这个班长比赛结束了后，女生们也是长堆的回来了。

　　见到这些女生回来，夏风那是坐立不安，自己要不要把椅子让出去啊？难道自己又要去坐大石头？

　　很快，女生们就都全部的回到了班级大本营里。她们见夏风坐在椅子上，也没有去赶人什么，要是换坐一般的男生，早就被她们联合赶走了。要知道，女生们可是非常团结的。

　　孰不知，她们之所以会对夏风这个样子，是有原因的。因为她们知道夏风和苏清梅关系很好，甚至还有两人是男女朋友关系的传闻，所以，她们还是很原因给苏清梅这个班长面子的。

　　虽然女生们让夏风坐着椅子，可夏风不这么想啊，她一直都是在认为女生们在等她让椅子。于是，她想了想，最终还是站了起来：“那个……小梅姐你就先休息吧，我去别处玩了～”

　　夏风说完，然后就迅速的遛掉了。不过，看着她穿着cos服提起裙摆快速走路的样子，在后面的众女还是觉得有些好笑的。

　　于是，夏风就这么的在外面转悠到了下午吃晚饭的时间。

　　cos服穿了一天，夏风肯定是会换下来洗的。不过，当它和众多男装挂在一起晾晒的时候，是那么的显眼，但那又能怎么样呢？

　　吃晚饭的时候，夏风并没有再和中午一样去食堂什么。毕竟，中午都奢华过了，晚上在奢华的话，她以后就只能吃土了。

　　所以，夏风买了一个面包，就直奔教室。她如果记得没错的话，那些放在大本营里吃不完的水果就会被搬回教室。

　　果然，夏风进到教室，她就发现讲台上放着好几框水果……

　　水果配上面包，夏风再一次的解决了自己的晚餐。

　　随后，夏风一边的给自己手机充电一边的等自己同学上教室。一天，又要这么的过去了～

　　晚上上自修的时候，还是像班主任和班干所说的那样子看电影。不过，在看电影之前，苏清梅开起了班会……

　　“明天就是中长跑比赛了，那些参加八百米和一千五百米比赛的同学，你们找到自己的朋友帮扶了吗？别说到时候走不动喔～”

　　苏清梅在讲台上大声的问道，不过，下面却没有一个人回应。于是，她只好一个个点名那些参加长跑比赛同学的名字，如果确定是没有人帮扶的，那么苏清梅就会安排同组的男生或者女生去帮忙。

　　很快，点完参加八百米长跑同学的名字后，就开始点参加一千五百米比赛同学的名字了。又因为初一女生不用参加一千五百米比赛，所以剩下的只有男生组的夏风和胡兵了。

　　“胡兵，你参加的是一千五百米吧，有人帮扶了吗？”

　　“有了～”

　　坐在胡兵旁边三人组的另外两人同时站起来说道，他们是兄弟，怎么不会去帮自己的兄弟呢？

　　听闻，苏清梅点了一下头，然后收起了名单。至于夏风，根本没点到……

　　夏风：？？？？

　　没点到就没点到吧，反正也不会有人帮扶自己，与其被点出来这么的尴尬，她顿时觉得不点到自己更好一些。夏风也以为苏清梅不点到自己，不安排人帮扶自己是在报复今天下午自己说错的话，所以之后也没有在意什么。反正她认为，就算跑完一千五百米，她也不至于走不了路，自己一个人不是已经坚强到习惯了吗？

　　点完名单，然后就是发牛奶了，每个运动员都有份。当然夏风也有份～

　　“小风，明天加油喔～”

　　苏清梅发到第十组，说着，然后就递给夏风一盒牛奶。

　　“知道了啦～”

　　夏风接过牛奶，然后还白了苏清梅一眼。很明显，她还在为刚才苏清梅因为报复她而不帮她安排帮扶人员而耿耿于怀。

　　苏清梅被夏风白了一眼，也不知道夏风这是中了什么风，在发完牛奶，然后电影也开始播放了。关灯后，七班同学又一起的看起了电影～

　　虽说是开着电影，但是夏风却是没有心情看，因为她心里很是忐忑，明天她就要比赛了。

　　在忐忑的心情下，时间过得很快，转眼间，就是第二天的午睡起床。和昨天一样，夏风没有午睡。

　　〖请参加男子组一千五百米比赛的同学请到集合处做好比赛准备。〗

　　夏风刚在自家的班级大本营里签完到，她就听见了她现在最不想听见的广播声。不过还好，她是第二组，胡兵是第一组，所以他跑完了后才到自己。

　　于是，夏风又去到动漫社大本营签到，然后，她这才开始去比赛的起点集合。

　　而夏风到了的时候，那里第一组比赛已经开始了，第二组比赛的队员正在做准备中。

　　夏风走过去，给那里的体育老师报过自己的姓名，于是，她也得进入到了第二组比赛的准备处。同时，那体育老师也给了她一个号码牌04让她挂在胸前，应该是比赛的时候方便记人，因为一千五百米比赛是可以抢跑道的。

　　在同学的欢呼声下，第一组的比赛结束了，不出意外的，胡兵得了那组比赛的第一名。现在，他正在被他的两个好友扶着走，在这么高强度的比赛后，是不可以立马停下来休息的。

　　〖请二组比赛的同学进入自己的跑道，做好比赛准备。〗

　　听见这声音，夏风只好有些害怕的进入到属于自己的第四组跑道。再看周围对手，那些都是一个个大长腿，飞毛腿。

　　“那位同学，参加一千五百米比赛，你还带着外套，想死是吗？”

　　在夏风和其他的运动员准备的时候，她顿时的就被一位穿着裁判服的体育老师批评了……

　　见夏风还是没有脱掉外套，这体育老师只好再次的提醒道：“先把外套存放在这里，比赛完了再回来拿。”

　　“我不觉得热，穿着不可以吗？”

　　“不可以，出意外了怎么办？”

　　见自己没有拒绝的余地，夏风只好服从的先把自己胸前的号码牌摘了，然后再脱下外套露出自己纤细而又嫩白的手臂。最后，夏风把外套放在登记处的桌子上，之后这才回到自己的四号跑道把号码牌重新戴上……

　　看着夏风瘦弱的背影，裁判和坐在高处的计分员老师不由得怀疑她是不是哪位女生过来代跑了。不过，可能吗？哪有女生会做这么无聊又累的事情。那些老师想了想，然后这才把自己刚才的怀疑丢掉。

　　见运动员准备好了后，裁判员就举起他的信号枪：“预备～”

　　砰～

　　听见枪响，夏风和运动员们都是一致的跑了起来。他们此时的想法就是，抢第一跑道。

　　于是乎，意外发生了，一位运动员不小心的就被别的运动员撞倒了……

　　看着摔倒的对手，夏风只是喵了一眼，然后继续往前跑。她知道，这运动员只是摔了一下而已，又没有什么大事还是先跑好自己的吧。

　　夏风因为刚才抢跑道的时候抢不过，所以现在占据倒数第二，至于倒数第一，那当然是那位刚才摔倒的运动员啦。

　　不过很快的，夏风就变成了倒数第一，因为刚跑过第一圈，夏风就疲了。所以她速度开始慢下来，开始用嘴巴大口大口的呼吸。

　　而原本哪位摔倒的运动员，他的实力也是不俗的，在跑过半圈跑道的时候，他就恢复了。于是他开始一路往上面超，至于他现在第几名，夏风也不知道。

　　其实吧，按照以前跑的话，夏风是不会那么累的。都是因为夏风不想被落下太多，所以在刚开始跑的时候，她也跟着跑快了，从而让她现在没多少体力了。

　　还我六圈呢，一想到一个数目，夏风就开始头皮发麻，她真的可以跑完吗？

　　一圈又一圈，当夏风跑到第五圈的时候，她是真的没体力了。可是她又不想停下来丢脸，于是，她只能迈着沉重的步伐一步一步跳动着，坚持坚持继续坚持。渐渐的，夏风口中出现了腥味，她还是不想停下来。

　　头顶的烈日还在普照，在夏风刚跑到最后一圈刚过一点点，她就听见了欢呼声。她知道，这组的第一名出现了，可是，她的比赛还没有结束。最后一圈，只要跑完自己的比赛也就结束了。

　　在跑最后一圈的时候，夏风就发现前面已经有人开始走路了。然而，就在她以为她可以超过去，自己不用当倒数第一的时候，那人一见夏风追上来，于是他又跑了起来，渐渐的两人又拉开了一大段距离。

　　夏风：……

　

第一百六十六章：校运会（下下下下）
迈着无力的步伐跑过终点线，不出意外的，夏风跑得最后一名。

　　夏风停下来后脸色通红，也不知是因为太累了的原因，还是因为自己跑得最后一名而羞愧。她知道没有人扶她，所以她只能摇摇晃晃的撑着自己走到准备处，然后把号码牌归还，最后拿上自己的外套离开。

　　现在她真的是不想走了，穿过人群，夏风双腿无力摇摇晃晃的就想找个石头坐下来休息一下，她可不相信自己会这么倒霉，一坐下来就晕。

　　然而，就在她停下来找大石头或者是水泥砖的时候，就有两个娇小的身影过来把她的手臂抗到了自己的肩膀上：“小风，不久一千五百米吗？这就不行了？”

　　听着苏清梅嘚瑟的话语，夏风无语了，她现在什么话也不想说，好渴啊～

　　既然现在有苏清梅还有覃晓朱两位美女扛着自己，夏风也开始有些侨情了，然后让两位美女抗扶着自己走。

　　在走了一段路后，覃晓朱似乎是想起了什么，然后惊讶的对着夏风问道：“小风，你现在该不会还戴着假发吧？”

　　“这……”

　　夏风不知道怎么回答，因为她现在还真戴了，而且还戴着完成了比赛……

　　听见覃晓朱的话，苏清梅趁夏风不注意，直接的把夏风的假发给摘了下来，用行动来解答覃晓朱的疑问。

　　“笨蛋小风，你不热吗？”

　　见到夏风那些有些湿润的中长发，苏清梅忍不住的敲了一下夏风的小脑袋，似乎是姐姐在责怪妹妹的样子。

　　夏风现在真的是太累了，所以她只能挨着，有话说不出啊～

　　随后，苏清梅和覃晓朱就把夏风抗回了自己班级的大本营。而大本营里的女生见到夏风这副模样，就知道夏风这是跑完了一千五百米，所以她们也很是乐意的让出座椅给夏风坐下来休息。至于不戴短假发的夏风，她们早就见怪了。

　　在夏风坐下来后，赵湘宜也是把早就准备好的一杯葡萄糖水给夏风喝，让夏风补充糖分和水分。

　　在喝了一杯葡萄糖水后，夏风终于可以说话了：“谢谢你们啦，我还以为没人会过来扶我了呢。”

　　谁知，在听到夏风的这番话后，苏清梅不乐意了：“切，你以为你小梅姐是谁啊？会忘了你？”

　　周围的众女在听到两人的谈话后都是哈哈大笑起来，她们昨晚也的确没听见苏清梅给夏风安排什么人帮扶，不过，她们的脑洞也很大，苏清梅和夏风关系这么好怎么会遗漏夏风？所以，最有可能的就是内定的了。

　　听见众女的笑声，夏风又忍不住的开始害羞了起来，现在她自己可是坐在女生堆里啊，说一点都不害羞，可能吗？

　　然而，夏风想走，但又走不了，因为她才刚刚坐下休息一会，腿现在还很软呢。所以，她只能定定的坐在那里，害羞并快乐着。

　　“对了，小风，你刚才跑了第几名啊？”

　　刚才赵湘宜一直在留守大本营，不能去看比赛，所以，她现在也只能好奇的问问。

　　“额，最……最后一名～”

　　夏风尴尬的说着，这并不是什么光荣的事情，但是由她自己本人说出来，还是非常的不好意思。

　　“啊？没事的，重在参与嘛。再说了，小风你也是被班主任强迫参加的，所以不要在意。”

　　说着，赵湘宜又给夏风冲了一杯葡萄糖水，她真不觉得这名次有什么好争的。

　　“嗯，谢谢～”夏风接过葡萄糖水……

　　大约是坐了半个小时，夏风终于觉得自己故意正常了，而且力气也恢复了不少。于是，她试着站起来。她发现自己不仅可以站起来走了，而且自己脚步也轻了不少。

　　“那个……我先走啦～”

　　夏风和留守在大本营的苏清梅和覃晓朱还有赵湘宜道别过后，她就迅速的遛掉了。

　　在那里待了半个小时，虽然众女生们不在意，但是夏风依然觉得自己与她们格格不入，害羞得做什么都不自在。直到现在离开，夏风这才觉得轻松不少。

　　说是离开，夏风也只不过是换了个阴凉的位置玩手机。这比赛又没什么好看，她不喜欢看，而且，她也不喜欢像男孩子们那般围着打信号枪的裁判员要信号子弹的空壳来玩。

　　就这样，夏风坐到了下午的放学。

　　回到宿舍，夏风做的第一件事就是把晾晒好的cos服裙子收起来叠好装进袋子，等明天校运会结束还给赵婉。

　　正常的洗澡买面包，夏风又一次的上到了教室吹头发，准备看电影。

　　不知道为什么，在跑了一千五百米后，夏风就觉得自己浑身没劲。但是吧，同时她还觉得自己身子变轻了，现在爬楼上教室都不觉得累。

　　夏风对于这些变化并没有管多少，因为她前世跑完一千五百米后也有过，大概是肌肉被刺激了还是怎么，她懒得多想。

　　不一会儿，她的同学们也渐渐的陆续上到了教室，然后各自找伴谈论今天的比赛。

　　相比他们，夏风就无聊多了，不善长交流的她现在也没什么好朋友。而且，她唯一参加的比赛还得了一个倒数第一，这让她更不好意思说出口。

　　时间一点一点的过去，夏风对面的讨厌三人组也上到了教室。胡兵不出意料的，拿了男子组一千五百米的第一名，而且他还打破了学校以前的记录。所以，他们似乎是很开心，夏风看着他们提着的四杯奶茶庆祝就知道了。

　　夏风收回目光，然后继续玩回自己的手机，那是别人的事情，他们开心就开心吧，关自己什么事情。

　　然而，放有一杯奶茶放在夏风的前面时，事情瞬间的就不一样了。

　　面对夏风带着疑问的目光，请客的胡兵回答了：“送你的，今天我开心，请客。以后作业记得多关照关照～”

　　“一定～”

　　有吃的，夏风干嘛要拒绝？在答应过后，她也是接受了奶茶。于是乎，她对他们曾经打过自己的讨厌感也消失了不少。

　　夏风就是这样的一个人，她不擅长记仇，只要不是那种不可挽回的，她还是很好哄的。就比如现在，一杯奶茶的事情而已……

　　“哟，小风你也有奶茶喝了啊，这杯你还要不要？”

　　听见声音，夏风一抬头，发现原来是富婆苏清梅来了啊。跟着她来的还有覃晓朱和赵湘宜，她们手里都是各拿着一杯奶茶，豪气满满的样子。

　　“要啊，干嘛不要？”夏风又不傻，她觉得是自己的好日子来了吗？

　　“喏，这是小梅姐请大家喝的，这是你的份。”

　　覃晓朱说着，然后就把一杯奶茶放在夏风的桌子上。她说的大家，应该是她们三人加上自己共四人。

　　“谢啦～”

　　夏风看向苏清梅，真没想到她还是一个富婆。

　　“行啦，今天你辛苦，我们回去开电影啦～”

　　说完，苏清梅也带着和她玩的比较好的两位伙伴离开了，回讲台上打开多媒体放电影。

　　在苏清梅离开了后，坐在夏风对面胡兵的好心一下子上来了：“娘炮，你和班长的进展怎么样了？要不要兄弟给你出某划策啊？”

　　“啊嘞？”

　　对于这三人组叫自己酿炮，夏风表示自己已经习惯了，没什么在意的。但是，他问自己和苏清梅进展什么啊？她不知道啊？

　　“还装，这里谁不知道你和苏清梅在交往，不然你以为苏清梅干嘛对你这么好？还送奶茶～”

　　这时，坐在胡兵旁边的李德也开始的说话了。说着，他还用你懂的的眼神看着夏风。

　　“真没有啊，我一直都是把苏清梅当成姐姐而已，你们没听见我一直都叫她小梅姐吗？”

　　对于夏风的解释，坐在胡兵另一边的黄道可是一点儿都不相信：“啧啧啧，哪有什么男女之间纯洁的友情～”

　　对于他们欺负过夏风的事情，他们早就淡忘了。也许，在他们认为，打打架的事情而已，男孩子之间的常事。

　　见对面三人完全不相信自己的话，夏风也是懒得解释：“你们爱信不信，反正我有奶茶喝～”

　　说着，夏风就把苏清梅送给自己的那杯奶茶放到抽屉下面，不让它碍着自己放手在桌子上面。

　　“嘶，娘炮，刚才那句话好娘啊。”说着，坐在夏风对面的胡兵还吸了一口奶茶模仿起来：“反正我有奶茶喝，哈～”

　　 噗哈哈～

　　夏风对面的男生都是一齐笑了起来，似乎是觉得很好笑的样子。

　　夏风白了他们一眼，然后就不说话，开始看起了电影。这天的晚上，就这么愉快的过去了。

　　叮铃铃～

　　下自修了，夏风把两个空奶茶杯拿去大垃圾桶那里丢。同时，她还开始杞人忧天，和那么多的奶茶，她会不变胖啊……

　　想着想着，夏风又觉得无所谓，反正自己也不常喝，应该不会胖多少的。

　　回到宿舍，夏风像平常的洗漱过后，她不玩手机的开始进入了梦乡。又也许是今天跑得太累了的缘故，夏风觉得自己这一次睡得特别的香。

　　只不过，当她第二天醒来的时候就不香了。因为她太久没锻炼的原因，昨天又一下子跑这么累，所以她……腿疼……

　　

第一百六十七章：校运会（下下下下下）
嘶～

　　夏风爬下爬梯，差点儿就因为脚软而摔下来了。不过还好，她最后成功的下到了下面。

　　在穿好鞋子后，她简单的洗漱完，新的一天又要开始了。

　　今天是校运会的最后一天，过了今天，明天苦逼的学习生活又要开始了。夏风没有什么比赛了，所以在签到了之后，她就可以随意的去浪。

　　可是，在这学校里又有什么好浪的呢？好玩的夏风差不多都去玩过了，所以，只剩下好看的了。

　　今天，夏风的目的就是学校的图书馆。在前世的时候，她在开校运会是，她可喜欢去图书换了。因为，图书馆里不仅有别的科普书，最重要的是，这里有夏风这个年龄段孩子喜欢看的漫画书……

　　所以，夏风的目的就是去看漫画书的。

　　说是学生图书馆，更不如说像是为教师而开放的图书馆，因为它开放的时间真是太坑了。学生们上课，它就开放，学生们放学，图书管理员也随之下班……

　　只有在校运会这种时候，学生们才有机会去图片馆玩一玩，浪一浪，当然，也是要安静的。

　　当夏风踏着校运会开着的音乐来到图书馆门口的时候，她就发现这里已经来了不少人。因为图书馆座位也比较少的原因，所以大家都是特地来早了准备占位置。

　　等啊等，在等图书管理员来开门的时间前，总是非常无聊的。

　　直到早读的铃声响起，图书管理员这才慢悠悠的骑着自行车来到楼下。之后上楼……

　　见到图书管理员拿着钥匙过来了，大家都是很默契的给她让出一条道路，如果不开门，他们也进不去。

　　在门锁打开了后，大家都是开始一窝蜂的挤进去，生怕抢不到座位什么的。

　　“喂喂喂，先签名。”

　　虽然听着图书管理员的提醒，但是同学们没有丝毫停下来的意思。也不是他们不签名，而是他们打算先拿两本书占个位置，然后再回到前台签名。

　　夏风当然的也是这样做，想她当面还不懂，就傻乎乎的先签了名再去找位置。结果，一个位置都不剩了～

　　在找两本漫画书占了桌子和座位后，夏风这才开始去前台排队，然后签名，写上自己的班级和名字还有日期。

　　登记好了后，夏风没有第一时间的回到自己占好的位置，而且去书架哪里去找书。反正位置都占好了，自然是先去找几本书再回去啦～

　　在书架翻了翻后，夏风最担心的事情还是发生了。因为时代不同的原因，这些彩色漫画她大都看过，而且，夏风也不想再看一遍。

　　于是，夏风开始陷入了为难，她要不就是看一些彩色有图的科普书，要不就是看无色漫画了。

　　最后，夏风两样都选了几本，反正她够无聊嘛。而且，她现在也是蛮有时间的。

　　抱着书回到自己所占好的位置，果然，自己用开占位置的漫画书没有被拿走。于是，她就把用来占位置的漫画书拿开，然后坐到了位置上面。

　　在放下自己抱着的书本后，夏风开始翻看那两本用来占位置的漫画书。不出所料，这两本漫画书也都是她以前就看过了的。

　　于是，夏风就把这两本漫画书放在旁边，然后拿出一本黑白漫画书开始翻看起来。

　　又也许是这里没有认识自己的老师，夏风觉得闷热，所以，她一下子的就把自己头上的短假发收了起来，露出她本身的中长发？

　　就这样，夏风舒服了，她就静静的坐在那里看书，仿佛自己是一个爱学习的美少女～

　　“同学，这两本漫画书你还看吗？可不可以先借我？”

　　听见声音，夏风反应过来后转头看去，发现，来人竟然是一位带着粉框眼睛的美少女。

　　“额……我看完了，你拿走吧～”

　　对于美少女的请求，夏风又怎么会拒绝？再说了，这两本漫画书她也看过了自然不能白白占着。

　　“嗯。谢谢～”

　　女生说完，然后就拿过两本漫画书了。

　　直到中午放学，图书管理员下班了，夏风和众同学们这才被赶出图书馆，然后又开始闭馆……

　　中午了，夏风的午饭开始恢复了一往如常的面包。虽然说现在是十月刚开始，夏风的伙食费也下来了，可是她还是不想拿太多如吃饭，毕竟，她也还有好多东西需要买。再说了，她前世也是这么过去的，之后没有得什么胃病，这是让她最放心的。

　　买过面包，夏风又去班级大本营里顺了几个水果。这样，她的午餐也算是比往常更丰富一些。

　　回到宿舍，躺回床上，她又开始咸鱼的玩起了手机。现在回想起来，夏风不禁的想让校运会多开几天，她还不想上课啊。

　　可，事情还是不如夏风的愿。在下午比完最后的接力赛后，学校终于又让大家集合起来开闭幕式……

　　在闭幕式上，在领导的啰嗦过后，就是开始发奖状的环节了。夏风没有得奖，但是，苏清梅和班里的几位同学却是得奖了。当然，也包括了胡兵，他可是为班级大大的挣了一次光。

　　最后，所有闭幕式的环节都完了，今天学校的校运会也算是圆满结束。随着领导的一声解散过后，同学们终于散开，吃饭的去吃饭，回宿舍的回宿舍。

　　当然，夏风是回宿舍的那一批，在她走远过后，她就远远的听见苏清梅叫住了几位男生工具人过去帮忙搬东西……

　　这时，夏风不由得觉得一次幸运，幸亏她跑得快。孰不知，夏风就算不溜，在苏清梅左右晃悠，苏清梅也不会使唤她去搬什么重东西的，这就是认识班干的好处。

　　匆匆洗完澡，夏风就要像以往穿好衣服准备上教室。可是，她在走出宿舍门几步后又觉得忘记了什么，于是，她这才返回来拿起那个装有cos服的袋子。这东西可不能忘记了，她还要还给动漫社社长赵婉呢。

　　最后，夏风终于买了面包上到教室，准备再看电影度过这一晚有点儿漫长的自修。

　　然而，就在同学们都上到教室，覃晓朱刚打开电影的时候。学校的广播响了起来：“请动漫社的同学迅速到211会议室集合。”

　　广播重复两遍，在广播停止过后，覃晓朱认为这不是什么大事的。所以，她又重新的点下了播放按钮。

　　至于夏风嘛，她当然是拿着那个装有cos服的袋子去会议室啊。也许，动漫社社长让人集合就应该是为这事情。

　　一进到会议室，夏风就发现里面的人来了不少。在经过校运会三天的玩耍，夏风也和他们熟识了不少，至少平常交流是没什么尴尬的。

　　“社长，这是你借给我的cos服，现在还给你。”

　　说着，然后夏风就走上讲台还cos服。

　　“哦，放在桌子上吧。我提醒你多少次了，叫我小婉姐姐，知道了吗？”

　　看见夏风那稚嫩没有长痘痘的脸蛋，赵婉见了，都是忍不住的想去捏一下。

　　“知道了知道了，小婉姐姐～”

　　夏风捂着自己的小脸跑到一边，她没想到，赵婉是那么的一点儿不矜持，那么的大胆……

　　看见夏风溜了，赵婉也没有再去追什么，她捏夏风的脸蛋本来就是心血来潮。更何况，这里还有那么多人呢，她和夏风不要面子啊？

　　过了一会儿，在确认动漫社的人都来齐了后，赵婉这才说起正事：“这次找你们来嘛，也没有什么事情，就是我用社团里的经费打印了一些照片，你们每人各自选五张喜欢的吧，就当做留念。”

　　说着，赵婉就拿出几个厚厚的信封，然后逐个打开。最后，把里面的照片全部倒在桌子上。

　　“行了，你们上来挑吧，刚好够每人五张，别多拿喔～”

　　随着社长赵婉的一声令下，夏风和动漫社的其他成员也开始围住那倒满照片的桌子。然后，开始挑选。

　　夏风发现，这似乎是赵婉故意找人拍的。不仅拍有穿着cos服的成员，还拍有各个成员笑容的瞬间。

　　很快，桌子上的照片就都被分完了。当然，夏风也是分到了五张，那些都是她穿着cos服的图片，这让她很是满意。

　　“行了，既然分完了，就可以回去了。照片记得好好收藏喔～”

　　在赵婉说完后，社员们也是陆陆续续的拿着照片离开会议室。

　　“小婉姐姐，再见～”

　　夏风调皮的说完，然后也跟着人群流出了会议室。

　　“小学妹晚安～”赵婉不知怎么的，嘴里就默默的念出了这一句，虽然只有她听得见就是了。

　　当夏风回到教室的时候，她就发现，教室里的灯竟然是亮着。这不是在看电影吗？既然灯亮着，那么就是说明有事情。于是，夏风就加快了回教室的脚步。

　　果然，在夏风进到教室的时候，她就发现自己的班主任万宏现在站在讲台上。而电影，已经被暂停了。

　　由于对这个班主任没有什么好感，所以，夏风也不打报告，迈着拽拽的步伐走回座位，想在他面前装个坏学生。

　　然而，班主任万宏却不如夏风的意，他在夏风经过自己的时候，就冷冷的说道：“重新进来，你刚才忘记讲了什么？自己想想～”

　　

第一百六十八章：数学老师的要求
夏风咬了咬牙，然后不服气的重新走到门外喊了一声：“报告～”

　　喊完，夏风也不等班主任万宏的允许，然后又重新的主动进到了教室，直奔自己的后面墙角座位。

　　见到夏风的这个样子，班主任万宏这次也没有再说他什么。因为在他的认识中，他已经觉得夏风是那种叛逆的坏孩子了，很难教的那种。

　　在夏风坐回座位后，班主任万宏也开始的继续讲事情：“我就说，有的同学，虽然学习不好不要紧，可是连人品都不好的话，那可真的就是无可救药了。”

　　夏风坐在下面听着，虽然知道上面班主任在说的是自己，可是她内心依然毫无波动。我人品好不好，你又知道？

　　“就比如说胡兵同学吧，虽然人家学习不好，但是人家体育厉害啊。这次，人家就为我们班拿了个一千五百米比赛的第一回来，这种为班级挣光的精神值得大家学习。”

　　在大家的掌声下，夏风发现，坐在自己对面的高大胡兵竟然有些脸红起来，真是有趣……

　　因为班主任不喜欢她的原因，所以夏风也不喜欢这个班主任。于是在接下来万宏讲的话，夏风可是一点儿也不想听，希望他讲完快点滚，别耽误她看电影。

　　时间一点点的过去，班主任万宏又讲回到了夏风：“也不是我针对什么，就有的同学吧，在校运会里穿的男不男女不女的，不三不四，我说的是谁你们心里清楚。”

　　在说完这句话后，班主任万宏就转身的离开了教室。同时，教室里同学们的目光都忍不住往夏风这边瞄。直到，电影重新播放，教室里的目光这才逐渐恢复正常。

　　不过，在经过这天的晚上后，夏风对班主任万宏的映像更差了。同时，这也让夏风更加的确定了实施她那坏学生的计划。坏学生就坏学生吧，那她就如他所愿当一个坏学生呗。

　　“小风，你手里的照片是什么啊？能不能给我看一下？”

　　在见到电影开始，灯还没关，张婷婷也是抓紧的问夏风要照片看。虽然班主任这么说夏风，但真正了解夏风的人，那也会知道夏风到底是一个怎么样的人，

　　“啊，那……行吧～”

　　反正自己都穿着cos服在大家的面前出现过了，现在看一下照片，夏风也觉得没有什么。

　　在见到张婷婷要到照片的时候，坐在夏风对面胡兵也开始问了：“夏风，那几张照片也可以借给我看一下吗？”

　　男生的好奇心都是比较大，而且胆子也比较大，这不，就开始问了。

　　“哦，等下还给我就行了。”

　　夏风的话张婷婷和刘霞也都听见了。所以，她在看完后就传给了刘霞看，刘霞看完又转给坐在她傍边的男生……

　　最后，传到胡兵手中的时候，他和他的伙伴们也只是看了几秒，然后教室就关灯了。

　　“嘿，夏风，你不当女生真是可惜了～”

　　灯关了，照片自然也是看不了了。所以，胡兵也只能笑着把照片归还给夏风。

　　也幸亏现在不开灯，不然坐在夏风对面的胡兵就会发现夏风现在的小脸又变红了。也的确，被别人说自己适合当女生什么，夏风听到了肯定会高兴。

　　电影放完，同时也是放学，学生们这才离开教室，依依不舍的告别今天。因为，当他们明天再来这里的时候，就是要恢复上课了。

　　第二天，同学们的身影再次出现在了教室里，只是，他们的脸上已经没有就之前几天的笑容。

　　夏风看着他们的面容，自己心里倒是很开心，也许，这就是兴灾乐祸吧。反正，她要在万宏面前装坏学生，上课什么的睡觉就完了。至于学习？她还有记忆经验嘛～

　　说干就干，一坐到座位上，夏风就直接的趴台补觉。虽然她也不太困，但是这样她舒服啊，不知不觉，她也睡了过去。

　　早读的时候，夏风也还在睡，倒不如说，第十组都是很有默契的在补觉。班主任万宏站在窗外看了，也只能是暗暗摇头。

　　随着时间的过去，第一节课来了。第一节是数学老师的课，她一进教室，就一眼看到正都在趴台睡大觉的第十组。

　　于是，数学老师生气了：“第十组的同学，要睡觉回家去睡，这里是学习的地方。”

　　数学老师的声音很大，即使是从教室的前面传到教室的后面，也依然有很大的威力。

　　第一个被吓醒的是刘霞，她醒来后懵逼的左看看右看看，然后看到正站在讲台上数学老师在瞪着这里……

　　“喂，婷婷，醒来啦，上课了～”

　　刘霞一边的用脚踢了踢自己对面的张婷婷，一边的拿出课本，心里想着，希望数学老师千万不要追究这件事情啊～

　　张婷婷醒来后也是提醒了自己旁边的男生，男生又提醒夏风……

　　不一会儿，第十组的同学就都醒来了。不过，他们在发现是数学老师的课后，就没敢再睡了。因为，数学老师很凶很凶，声音又大～

　　“第十组的全部男同学，全部站起来听课，夏风你等会下课后去我办公室知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风说着，然后也和其他的男生一样站了起来。她想，数学老师应该是知道了自己的性别了吧，毕竟，成绩表那里也是标有性别的。

　　今天，讲的是上次的月考试卷，可能对于其余同学来说很难，但是对于夏风来说吗，那就不一定了。所以，她就算站着，也是无聊的时不时看向窗外。

　　夏风的动作，正在讲课的数学老师又不能说什么，男孩子嘛，调皮好奇点不是很正常吗？再说了，现在讲的题目，夏风也都做对了，这让她找不到什么理由说夏风。所以，她也只能睁一只眼闭一只眼了。

　　当下课铃声响起时，夏风终于是知道害怕了。因为，她顿时的想起了数学老师叫自己去数学办公室……

　　于是，她只能在数学老师走了后，自己偷偷的跟在后面。她可不想提前去办公室那里等着，找死。

　　所以，在当数学老师在自己的办公桌那里坐下时，夏风也是随后的进到办公室：“报告～”

　　说完，夏风就有着一副认错态度的样子来到数学老师的办公桌前，她已经做好了被批评和洗脑的准备。

　　“夏风，你知道我为什么叫你来这里吗？”

　　面对数学老师的提问，夏风想了想，然后反问：“睡觉原因？”

　　“没错，虽然你被你班主任调到了那个位置，那是因为你班主任信任你，你怎么可以学他们这样子做，你不应该给他们做个榜样吗？”

　　听见数学老师的这话，夏风只想翻翻白眼，但是她又不敢真翻什么白眼。班主任信任她？让她做榜样？开什么玩笑，自己昨天不就刚被当成反面教材了吗？

　　但是吧，夏风的心里话，她又不敢真说出来。所以，她只能定定的站在那里，什么也不说，她相信，只要数学老师说够了，那么她也就可以回去了。

　　看见这个样子的夏风，数学老师也是很无奈，她觉得自己好像是做了无用功一样。然后，她又换了个可以让夏风说话的话题：“夏风，你觉得你们第十组的数学成绩怎么样？”

　　“不怎么样吧～”

　　夏风想了想，然后诚实回答，她怎么会闲着去调查自己旁边人的成绩。再说了，就算不调查，她也可以知道个七七八八，无非就是那点儿分数，不然也不会被调到第十组了。

　　“之前吧，老师把你当成了女孩子是老师的不对，可是你们也不说。不过，现在误会解除了，所以老师想问一下你，你愿意帮助自己的组员提高成绩吗？”

　　这算是道德绑架吗？夏风心里暗暗的想道。她就站在那里什么话也不说，不过，她已经在用行动说了自己不愿意。

　　见到夏风这个样子，数学老师也是更加无奈了，这男孩子，怎么和女孩子腼腆？

　　“是这样的。之前吧，我以为你是女孩子，所以就没问你，因为现在这个年龄的女孩子和男孩子太密切的确不好。现在，我是想让你帮助一下你的男组员可以吗？只是每天给他们找几道简单的题目练习练习，然后讲解给他们听，这应该不算是太难吧？”

　　“要是他们不愿意写呢？”

　　夏风反问。不过，从她的语气可以听出她自己也不愿意这么麻烦。

　　数学老师忽略了夏风的语气：“要是他们不愿意练，你就告诉我～”

　　“这……”

　　夏风就是最害怕这种情况了，事到如今，她也只能先答应下来：“我试试吧～”

　　听见夏风答应了，数学老师也是点了点头，然后再警告：“你现在可以回去了，以后不要让我再发现你在课堂上睡觉，也不要开小差，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风答应过后，然后就遛出了数学办公室。不过，答应是一为事，做又是另一为事了。

　　当夏风一回到教室，上课铃也是随后响起来。又要上课了……

　　“怎么样夏风？数学老师和你说了些什么吗？”

　　夏风刚坐下，对面好奇的胡兵就开始问了。

　　

第一百六十九章：真的有幸福吗
“没什么，就是让我监督你们学习而已。”

　　夏风重新趴回桌子，然后无力的说道。反正，她也不指望这些人能听她的话。

　　果然，在听到夏风的话后，第十组好奇的同学瞬间的不好奇了，只觉得什么都没发生过一样。

　　不过，在下午起床的时候，夏风还是装装样子的写几道非常非常非常简单的方程题给自己的男生组员：“喏，这是数学老师叫我让你们写的。”

　　“哦～”

　　胡兵把题目放到一边，然后继续趴台。而其他男生也差不多是这么个情况，没有一个人写的。

　　看见他们这个样子，夏风也不催，自己才不作死呢，干嘛要做这种吃力不讨好的事情？

　　第八节下课了，数学老师还是一往如常的来吵数学题目让同学们练习。随后，她抄完就坐在了讲台上。

　　夏风快速的做完题目，然后又让对面的胡兵抄一遍，之后，她这才拿着数学练习本给数学老师检查。然而，就在她以为数学老师会问她有没有写题目让组员们写的时候，没想到数学老师竟是一点儿也不提，在确认夏风做的全对后，就让夏风走了。

　　其实吧，数学的这个决定还是挺对夏风口胃的。如果问的话，这让她会觉得很难堪，因为自己负责的那些男生，根本就什么都没有写嘛。再说了，如果夏风实话实说，说什么都没写的话，那些被数学老师找麻烦后的男生肯定会来怪她。所以，这可是哪边都不讨好啊～

　　现在，数学老师不问，说明她并不把这件事情放在心上。久而久之，也许就会渐渐的淡忘，那么，自己也不用这么麻烦了。

　　在把数学练习本收回桌位，夏风再一次早早的离开教室。也许，同学们会说数学老师让他们做这些题目会浪费他们的时间。不过，夏风还倒是挺乐意的，只要他们被留下，自己就可以抢到水位啦～

　　回到宿舍洗完澡后，夏风再一次的玩起了手机。只不过，她这次并没有玩游戏或者看小说什么的，而是去联系网上的药商买药。

　　十月份了，夏风的伙食费也重新的补充了。所以，她确定开始用色换掉螺，毕竟，螺的副作用太大了。

　　在下单付款了后，夏风觉得自己瞬间的又变成了一个穷鬼。有时候，夏风风不禁的认为，如果自己生来就是女孩子，不用再买那些伤害自己身体的药，自己也会和夏静一样成为一个小富婆吧～

　　但是，想想毕竟也只能是想想。有句话说的好，投胎技术不行……

　　在买了药后，夏风又开始的重新规划自己剩下来的钱财怎么利用。于是，紧巴巴的日子又要继续了。

　　在接下来的日子里，夏风每天都忍不住的查了又查物流。终于，在三天过后，夏风的快递终于是到达了学校。

　　又由于今天是周末，夏风留校，所以，她可以第一时间的去领快递。

　　学校是不给快递进来的，所以，快递都是存放在门卫处。不过，也好在初中这个年龄段的学生们没有多少人会买快递，这让门卫处每天收到的快递并不多。

　　虽然天上是大太阳，不过，这依旧不能阻挡夏风的脚步。她拿了一把折叠伞，然后就直往校门而去。

　　来到校门口，夏风就看见了在门卫室里抽烟的保安大叔。她走了过去：“叔叔，我来领快递。”

　　“快递啊，在那里～”

　　说着，保安大叔那夹着烟头的手指了指一处空地，上面都是一些散乱的快递。

　　在得到保安大叔的允许后，夏风也是立马的开始蹲下找快递。只不过，这快递也太散乱了，大件小件的都堆在一起。这让知道自己东西是小件的夏风也有些难找……

　　难找还不算什么，最让夏风难忍的是这保安大叔在抽烟，这烟味，让她都快呼吸不过来了。

　　夏风也不知道为什么，反正她是非常的反感这种味道，一闻到，就会觉得呼吸不了，有点缺氧的感觉。

　　忍，忍还不行吗？于是夏风就一边的忍着这窒息的味道，一边的快速翻找快递。

　　终于也功夫不负有心人，在仔细的找了三四分钟过后，夏风她找到了自己的小件快递。

　　于是，她就拿着她的快递快速去保安大叔那里签字登记，她真的是要忍不了这种味道了，她要晕了。

　　在离开保安室后，夏风终于可以大口呼吸，新鲜的空气真好～

　　既然领过了快递，那么夏风也开始返回了。那校门外的美食，夏风表示，她现在还享受不起。要是出去吃了一顿，她后面可能就要饿肚子了。

　　回到宿舍，夏风也是迫不及待的拆开快递。时隔多年，熟悉的包装盒再一次的出现在了她的眼前。这药，对夏风来说，亦是良药也是毒药……

　　虽然现在还不到夏风的吃药时间，但是她还是把药板拿出来，然后摁出一粒药片扳成两半。最后，用水咽下半片药片。

　　这药很贵，所以夏风要省着点吃。

　　也正是因为夏风这些年来一直的吃这些类似药，所以现在同龄人的青春期来了，但夏风并没有和别的同龄男生一样长青春痘和变声什么，而是和女孩子一样还保持着洁净的脸庞。还有，夏风的声音也开始慢慢边细。

　　夏风知道，如果熬过了这几年的青春期，那么她就成功了一半，而她的人生也毁了一半。但是，要问她后悔吗？夏风还是不后悔的，只是有些愧疚，因为她会让她的父母很失望，这是让她最难过的事情。

　　也许，这就是有得有舍吧。得到了自己想要的，就必须要舍弃一些。除非，夏风认为自己的父母能理解自己，但是，她这种情况，又有多少的父母能理解呢？

　　吃完药了后，夏风就躺在床上，开始思考后面的路怎么办。不知不觉，她睡着了……

　　学习的时间总是飞逝的流过，一下子，就是一天，一下子，也就是一个星期。

　　当夏风再回家的时候，时间已经是十月中旬了。天气开始慢慢转冷，像夏风这样穿外套的，已经是成为了常事。

　　只是，夏风回到家的时候，她发现她的家长似乎是不太愿意她回家。就拿她奶奶和爸爸夏洋的话来说，回家这么频繁干嘛？留在学校学习不好吗？看看某某家的，人家都是一个月才回来一次……

　　而且，夏风也听到村里她的坏话越来越多了，谁让她每次回家都要经过那些老人聚齐的地方？她一回来，村里人就几乎都知道了，于是，她又被拿来当话题了。

　　不过嘛，不管别人怎么说，夏风回家，她自己还是蛮开心的。一是可以和自己的妹妹夏静玩，二可以睡大床，三当然是可以吃饱饭啦～

　　在听见这些不好的话后，夏风开始考虑了，一个月回家一次。于是，她在吃过晚饭后就去和正在看电视的妹妹夏静商量：“小静，要不以后我一个月回来一次好了，你觉得怎么样？”

　　她之所以会和自己的妹妹商量，那还是因为她知道自己的妹妹舍不得自己。从自己回来后就逼着自己陪她睡觉，夏风就知道了。

　　果然，在听到夏风的话，夏静很是惊讶：“什么？姐姐你要改一个月回来一次？为什么？”

　　“那还不是因为车费贵，我回来这么频繁，村里也开始有人说我的这个闲话了～”

　　夏风说着，然后无奈的坐到自己妹妹的旁边，和她一起看电视。虽然，这节目不怎么好看就是了。

　　夏静咬了咬牙，自从夏风小学毕业后，她就发现自己和夏风的相处时间越来越少了。首先是半个月，后来又是一个月，未来呢？夏静真的是舍不得夏风离开她。只要，每天能见见面，说说话就好。

　　不过虽说是这样，夏静也长大了，她也会理解夏风的难处：“既然姐姐你说一个月，那就一个月吧。不过，你要答应我一件事情可以吗？”

　　“什么事情？”夏风看向自己妹妹，然后好奇的问道。

　　“就是你在家里必须要穿小背心，这样才更像是我的姐姐～”

　　夏静说这个无理要求也是有原因的，为了缓解两人之间要分别那么久的伤心，所以她打算趁势的提出这个尴尬的条件。

　　夏风听见自己妹妹的这个条件也是一愣，她是想姐姐想疯了吧。不过，实力宠妹的夏风还是点了点头答应：“好吧～”

　　“嗯，那就这么愉快的决定啦～”

　　说着，夏静就调皮的倒在夏风怀里，然后换了个舒服的姿势继续看电视。

　　抚了抚自己妹妹的小脑袋，夏风眼里满是宠溺。要是以后有个和妹妹一样这么依赖自己的女朋友多好啊～

　　夏风现在虽是初中生，但她可是有着前世十几年的记忆啊，早恋什么的，她见得多了～

　　可是，她知也道自己是吃药了的，她不想连累任何人。所以，女朋友什么的，夏风也会只是想一想。

  既然给不了别人幸福，她也不会去碍着别人去找幸福，夏风是这么想的。

　　

第一百七十章：段考过后
就这样，夏风的无聊初中时光平淡的又度过了一个月半。

　　在这一个月半里，夏风又经历了一次月考和一次段考。当然，这两次考试，夏风都是故意的考砸了～

　　可能，夏风觉得这没什么，反正自己的家人又不关心她的成绩。但是，作为她闺蜜的苏清梅就不那么想了，苏清梅在看过段考成绩单后，就气冲冲的拿着成绩单去找夏风：“小风，说吧，你这是怎么为事？”

　　“啊嘞？”

　　夏风本来是在趴台补觉的，但是，刚才她一下子的，就被苏清梅狠狠的拍桌声吓醒了，所以她现在还有些懵。

　　自从上次校运会结束后，全班都进入了努力学习的阶段。苏清梅、覃晓朱和赵湘宜三人自然是不会无缘无故的到后面找夏风玩，而夏风也不好意思去前排找她们女生玩，所以，现在她与她们之间的交流也变少了。但是，相对的，夏风也开始渐渐和每天坐在她对面的讨厌三人组熟络起来……

　　“你看看你的成绩，是怎么为事？”

　　苏清梅认为，夏风十月份月考考砸应该是不小心的，所以她没有来说夏风。但是，段考也考砸就不一样了，因为，这学校里的段考是比月考简单得多的。更何况，夏风的段考成绩竟然比十月份月考的还要差，这明显不正常。

　　虽然在这一个月半里她不常来后面找夏风聊天，但是，作为班长，苏清梅每天也都是要帮忙维持纪律的。所以，夏风这个第十组的角落她也是少不了关照，谁让那里的问题同学最多呢？

　　久而久之，苏清梅自然的也会发现，现在夏风似乎和胡兵这些纪律问题特别的同学聊到了一起。这让她不自觉的怀疑，夏风是被他们影响到了吗？

　　拿起苏清梅拍在桌子上的成绩单看了看，夏风发现自己的排名竟然还排在班里的第六十五名。这让她内心直呼，这运气也太好了吧～

　　没错，这次段考的考试，夏风除了语文看题目将就写一些小题以外。别的科目，她大都是不看题目直接乱蒙选择题的。甚至，无论哪个科目，需要写字多的地方，她都没有写。就比如语文和英语作文……

　　可夏风虽然这么做了，但她依然打败了班里的十几位同学，这让她非常的意外，她还以为她可以直接进入班里倒数前五呢。

　　见夏风只是拿起成绩表看了看没有理会自己，于是苏清梅又拍了一下夏风的前面的书桌提醒道：“快说啊，这是怎么为事？”

　　夏风把成绩单还给苏清梅，然后重新趴回桌子懒懒散散的回答：“什么怎么为事？我不就是这个样子的吗？这很正常好吧～”

　　“什么这个样子？你的试卷呢给我看看，我不信你会考这么低分。”

　　苏清梅白了夏风一眼，从前十名掉到第六十几名，这还很正常？这很不正常行不？

　　“不给～”

　　夏风不看苏清梅，只有她懒懒散散的声音说出来。她并不怕苏清梅拿到她试卷，因为试卷还在她的桌柜里放着呢，只要她不离开座位，苏清梅就不会拿得到。

　　见夏风这个样子，苏清梅也是不见外的直接动手翻。然而，她在翻了夏风放在书桌上的书后，她发现竟然没有～

　　于是，苏清梅就把目光投向了夏风的书柜。可是，夏风现在是坐在靠墙的里面，要进去翻的话可是很麻烦的，更何况现在夏风还坐在座位哪里趴桌着，一副不给她翻的模样。

　　“这位同学，你让一下可以吗？”苏清梅微笑的对着坐在夏风旁边的男生说道。

　　男生本来是在一旁吃瓜的，班长来找夏风麻烦，这么好吃的瓜他又怎么会放过？现在听到了班长大人的话，他也是立马的离开座位退到一旁继续吃瓜～

　　吃瓜的也不只有这个男生，第十组的其他组员也都是在吃瓜。他们知道夏风和班长的关系很好，现在班长来找夏风麻烦了，这样香的瓜不香吗？

　　在男生推开之后，苏清梅也是有通道走到夏风座位旁边，然后蹲下。夏风慌了，连忙用自己的身体堵住抽屉口。

　　然而，效果却是不怎么好，苏清梅一挠她痒痒，她就防线崩溃了……

　　夏风的段考试卷都是放在一起，然后直接放在桌柜哪里，并没有用什么压着或者故意藏在哪里。所以，苏清梅很轻易的，就拿到了夏风的段考试卷。

　　得意的苏清梅拿到试卷后直接的就放在夏风书桌上差看起来。不看不知道，一看吓一跳，上面几乎都是红红的大问号和叉号，只有小部分是打勾的。

　　“小风，为什么不写作文？为什么就这么多空，你该不会说你不会写吧？我是不会信的。”

　　在刚看完夏风的语文段考试卷，苏清梅就忍不住的开始吐槽了。这，一看就可以看的出是乱写的。

　　没想到，夏风还真顺着苏清梅的话回答了：“对啊，我就是不会写～”

　　“那，要不要我重新教教你啊？”

　　听闻，苏清梅也是坏笑的看向夏风。

　　“额，不用了不用了～”

　　夏风尴尬的回答，要是苏清梅把时间耗在自己身上，影响到她的成绩可就不好了。

　　随后，苏清梅也是简略的浏览了一下夏风的段考试卷，然后这才无奈的问夏风：“小风，说吧，你这么做是有原因的吧，什么原因呢？”

　　苏清梅已经看出了，夏风的段考试卷都是乱蒙的，而且大部分留空。知道夏风部分的她，认为夏风肯定不是不会做，而是故意这样做，至于是什么原因她就不知道了。

　　夏风不说话，也把头别到一边不看苏清梅，她从不能说我是因为看不惯你叔叔对我的看法，所以故意迎合你叔叔这样做的吧。

　　见夏风这个样子，苏清梅也确定了她是有原因的。她想了想，然后猜测的问道：“是因为班主任吗？”

　　听见苏清梅的这句话，夏风不知怎么的，脾气突然就上来了：“不是，不要提他～”

　　夏风真的是很不善于隐藏，所以她的话一下子就让苏清梅确定了自己的疑问：“那个……你是怪他安排你坐这里？”

　　“没有，他不就是认为我是这样子的学生吗？我就这样子迎合给他看，不行吗？”

　　夏风头也不回，用着一股有点委屈的语气说道。不知不觉，夏风的话就这样简单的被苏清梅套了出来。

　　听到夏风的这话，一旁吃瓜的第十组众人也是知道了夏风为什么要这样做。他们很清楚，夏风的成绩可是一点不差，是他们组的外挂，是不会只考这些成绩而已的。

　　苏清梅也是不知道该怎么迎合夏风接下来的话了。她也感觉到了，她叔叔这些月来一直都有些针对夏风，可是她是小辈，又不能对他这个长辈说些什么。

　　而且，她自己的家人也说了，在学校里要多听叔叔的话，好好学习，如果去教自己的叔叔做事，那既不是乱套了？

　　虽然不知道该怎么疏导夏风，但是苏清梅还是尽自己能力的劝了一句：“小风，我觉得吧，你还是不要再这样做了。不是有一句话吗，扮猪吃老虎，小心自己变成猪喔～”

　　苏清梅说完，然后就离开了。因为她认为自己的能力还不足，不知道该怎么说才好。毕竟，她也才是一个刚上初一的小女孩子～

　　苏清梅的话对夏风来说并没有什么作用，他还在心里暗暗的想着，我就这样做怎么样？我就让这个班主任看自己不顺眼又怎么样？

　　上课了，段考过后当然就是讲评试卷。可是，那些代课老师看夏风的眼光都不一样了，变成了看坏学生才有的轻蔑。谁让，夏风为了把总分拉下来，一下子也故意把各科看砸了呢？

　　轻蔑就轻蔑吧，夏风也知道谢谢老师只是自己人生的一个过客而已，毕业几年后，就会淡忘。所以她认为，自己不必在意这些眼光。

　　可是，这让一些看重夏风的老师就不一样了，就比如数学老师。此时已是下课，夏风正在一张拿着左上角写有找老师三个字的段考试卷去数学老师办公室找数学老师。

　　在喊过一声报号过后，夏风终于还是进到了数学老师的数学组办公室。

　　轻轻的把段考试卷放在自己班数学老师办公桌上，夏风静静站在一旁，等待批评。

　　说实话，夏风还是蛮敬重这个数学老师的。虽然她又凶又严，但是她教学很负责任，把自己班里同学的数学成绩提得高高的，而且不怕麻烦逼迫同学们找自己问问题。即使夏风都这样拖后腿了，可七班的数学平均分还是年级第一～

　　而其他的任课老师嘛，他们都是以你爱学不学，反正我工资都是照拿的心态教学。

　　数学老师拿起夏风的段考试卷看了一下，然后就放到一边摇了摇头：“夏风，你是真的不会写吗？”

　　“不是～”夏风答。

　　“那为什么就考这些分数，留那么多空？之前月考你不是说过以后会考好的吗？怎么现在还是这个样子？”

　　在知道夏风是男生后，数学老师也没有了对女孩子讲话的心平气和心态，反而是变得越来越咄咄逼人起来。虽然，夏风知道这是为她好。

　　

第一百七十一章：邀请练舞
“哦哦，嗯～”

　　……

　　在夏风随便的迎合下，她又被数学老师再一次的放过了。只是，夏风发现，数学老师似乎是开始有些厌烦她了。

　　不过夏风也不觉得奇怪，自己都这样做了，如果数学老师还把她当宝，那样的话才会觉得奇怪。

　　回到教室后，夏风又仔细的想了想，自己这样做真的对吗？自己这样做后，班主任万宏会不会难办她现在不知道，但是她知道的是，自己让苏清梅还有以前看好自己的老师不开心了。

　　算了，走一步看一步吧，夏风这么想着。突然，她就看见苏清梅正在笑着和包围了她的众女生在说着些什么。

　　说实话，夏风有些羡慕了。不过，可惜她自己不是女孩子，不可以加入她们和她们一起分享这份开心。

　　这么想着，夏风就叹了一口气。然后重新把目光放回书桌，她发现自己现在又有些无聊了……

　　上课一直上到第八节课，在第八节课上课的时候。夏风就发现，苏清梅带着一帮女孩子离开了教室，也不知道是去干嘛。

　　似乎是看出了夏风眼中的疑问，同组的组长张婷婷就告诉了她：“班长和她们出去排练了，为元旦晚会做准备。”

　　“排练？那不就是说等会放学不用回来了？”夏风惊讶的问。

　　“应该吧，可惜我不喜欢跳舞，不然我也加入了，谁会喜欢留在教室做数学题啊？”

　　“那男生呢？应该没有准备什么节目吧？”

　　“没有？我们班似乎就只有班长组织有一个节目而已，而且，班主任还同意了～”

　　听闻，夏风也是松了一口气，还好男生们不可以提前放学。不然的话，她的水位可能就抢不到了。

　　“元旦晚会吗？现在排练，似乎有些早～”不知不觉，重新趴桌的夏风嘴里念念说道。

　　“不知道，我听班长在宿舍里说的，她说她以前学过一种舞蹈，会比较慢，所以要提前练。”

　　听玩张婷婷解释的话后，夏风并没有再说什么，重新的开始找乐趣熬过这第八节的自习课。

　　放学了，夏风再一次的迅速做完题，然后给抄给老师检查。随后，她又像平常一样的回宿舍抢水位。

　　可是，在路过操场的时候，她看见了很明显的苏清梅众人。她们的确是在排练舞蹈，夏风以前见过，似乎是叫爵士舞什么的。

　　不过，这又关他什么事情呢？在瞄了一眼过后，她又重新的开跑了起来，生怕后面数学厉害的男生做完题后追上她。这样，她就没有水位了。

　　正在奔跑的夏风，苏清梅众人也是看见了。这时，她们心里同时的想到，夏风成绩果然没有那么差，现在不是出来挺快的吗？

　　随后，苏清梅也是和女生们宣布道：“解散吧～”

　　一时间，女生们也开始奔跑了起来。比起夏风那边，她们这边的水位竞争更加严重。

　　夏风回到宿舍匆匆洗完澡后，她顿时又没事干了，于是只好的再买面包上教室。至于她为什么不和同学们多交流？夏风觉得，自己和他们和不来。

　　在学校里，大部分男生们和别人说话总是喜欢带上别人的父母。不管是有意还是无意，但这些对于教养太好的夏风来说，她表示接受不了。

　　所以，夏风一听到这些男生说脏话，她就不自主的想远离。久而久之，夏风的朋友自然也就少了～

　　现在是进入到了十一月份中期，天气也越来越冷的同时，夏风的头发也越来越长了，这让她现在上到教室吹头发从一开始的凉爽变成了凉冷～

　　虽然是这样，可是夏风还是要忍着把头发吹干的，不然的话，她就戴不上短假发了。

　　“小风，你不冷吗？”

　　然而，就在夏风一边用大吊扇吹头发一边的玩手机转移注意力时，苏清梅却上也上到了教室。

　　“还行吧～”

　　夏风将就的回答了一下，然后继续瑟瑟发抖的玩手机。

　　因为现在也没有多少人来教室和离上课时间还有些远的原因，所以，苏清梅直接的拉着一张椅子坐到了夏风的旁边：“小风，有没有兴趣跳舞啊？”

　　“跳舞？什么舞？”

　　听闻，夏风也是被提起了一些兴趣。

　　“爵士舞听说过吗？我们班在元旦晚会打算跳的，我想了好久，还是打算邀请一下你，谁让小风你这么可爱呢？”

　　说着，苏清梅久违的捏了一下夏风那被风吹得有些冰凉的脸蛋。其实吧，苏清梅是觉得自从被分组后，她和覃晓朱还有赵湘宜就有些冷落了夏风。

　　这次的排练舞蹈是个好机会，为了能争取到多一些时间练舞蹈，苏清梅还特意选了一个她既喜欢又有些难的舞蹈。可就是，她以前学的都是女孩子跳的那种舞蹈，她又怕夏风不喜欢或者不敢跳。

　　然而，苏清梅的担心并不是多余的，只见夏风惊奇的问道：“小梅姐，该不会是女生跳的那种爵士舞吧？”

　　“对啊，我是女生嘛，所以学的当然是女生跳的那种爵士舞啦。怎么样？要不要加入，我可是为你准备的一个位置喔，你不来的话我就要给别人了。”

　　听见苏清梅的话，夏风犹豫了。没错，她是很想跳，可是，她又怕被说：“这……”

　　见夏风还在犹豫，苏清梅也是猜到了。于是她凑近了夏风的耳朵，像是和闺蜜说悄悄话一样的说道：“你不是想要当女孩子吗？练习舞蹈是可以顺便塑练身型的，你不喜欢？”

　　听苏清梅这么说，夏风顿时变得脸红了起来。她想要当女孩子，你知道就知道了呗，不要说出来啊，很尴尬的～

　　“是喜欢啦，可……可是～”

　　在夏风的话还没说完，苏清梅就立刻的打断了她：“可是什么？怕丢脸？不要紧的哈，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”

　　夏风是一个很容易就心软的人，她见苏清梅这么积极劝自己，于是，也就有些心软了：“那……行吧，只要你们不介意我加入就好。”

　　“哈，小风你能来加入真的是太好啦～”

　　说着，苏清梅就激动的拍了一下夏风的背部：“小风你也没有交手机对吧，我来把视频传给你，你今晚回去先看一看。”

　　随后，苏清梅和夏风就一起打开了红色的快传软件。然后由苏清梅发起快传，夏风接收，不一会儿，一个视频就转入到了夏风的手机里。

　　而这时候，文娱委覃晓朱不知怎么的也这么快上到了教室。她看见两人坐得那么亲密，不由得的就打趣道：“小风，小梅，你们该不会和传闻一样真的在交往吧？”

　　听闻，苏清梅也是抬头白了覃晓朱一眼：“小朱，你是不是皮痒痒啦？要不我给你挠挠？”

　　“额，不了，你们继续聊继续聊～”

　　覃晓朱尴尬的笑着，然后也是坐回自己的座位拿手机出来玩。不知道为什么，不仅学习不好的学生不喜欢交手机，而学习非常好的学生也不喜欢交。

　　而这时候，夏风也觉得没有什么事情干，索性的，她就想打开苏清梅刚转给她的视频看。

　　然而，就在夏风准备点下播放时，苏清梅却是快速的憋笑道：“等等，小风，我不是让你晚上回去再看吗？”

　　“现在我没有什么事情啊，现在看不行吗？”

　　夏风好奇的问道。而看着苏清梅憋笑的面容，她心中也隐隐有了不好的预感。

　　“额，行，当然可以。不过，你要记得你刚才答应我的，不要反悔就行了。”

　　说完，苏清梅就憋笑遛回了自己的座位。

　　看着苏清梅跑远了，夏风也是好不犹豫的点下视频的播放键。

　　因为为了偷玩手机怕被发现，所以，夏风一早把手机的音量都调成了静音的模式。所以，她现在打开的视频是没有音乐伴奏的。

　　虽然说是如此，可当看见手机屏幕里面的女生跳来跳去，扭扭腰扭扭屁股坐各种可爱姿势的时候，她不又不禁的脸红起来。因为，她已经开始在开始脑补自己跳这种舞的画面了，说实在的，似乎有些太女气了。谁让，这是女生跳的舞蹈呢？

　　当夏风把视频看完的时候，她终于是松了一口气，自己，真的要跳这种舞蹈吗？会被笑吧，想到这里，夏风不由得看向苏清梅那边的位置，她似乎有些想反悔了。

　　可谁知，当夏风看过去的时候，她发现，苏清梅也在一脸笑意的看着自己，似乎是早有意料的样子。随后，苏清梅又给夏风做了一个口型～

　　夏风看得出，那是“不许反悔”这四个字。真是早率了，怪不得苏清梅刚才憋笑的跑走了。

　　既然苏清梅都忍不住的憋笑跑走，那同学们看见自己跳这种舞蹈，情况也不会好到哪里去的吧。想到这里，夏风就忍不住的想退缩。

　　时间一点一点的过去，夏风的头发也吹得差不多了。她拢了拢自己有些长的头发，然后用发网套住，随后用短假发盖住。

　　随着头发的越来也长，夏风能感受得到，自己的头发越来越不容易干了。但是，她又有什么好办法呢？

　　

第一百七十二章：体育课练舞
自从答应了苏清梅要加入她们一起跳舞后，夏风整晚自修都是心神不宁。她既有些期待明天的排练，又有些害怕被嘲笑，同时，她也不敢去和苏清梅反悔，毕竟，她可是一个说到做到的人。

　　终于，自修放学铃响了。一天，也又是这么的浑浑噩噩过去了。

　　夏风刚回到宿舍，她就迫不及待的把头上的假发给摘了下来。经过这一晚自修的揉压，现在她的头发已经变得乱糟糟的，而且，还有些痒～

　　随后爬回自己的床铺上，夏风开始戴上耳机再一次的播放这段舞蹈视频。因为教室里她不敢开出声音，宿舍里这才找到耳机。

　　听着音乐，看着这可爱女生风的舞蹈，夏风再一次的觉得羞耻起来。她，真的要学这种舞蹈？

　　算了算了，走一步看一步。夏风懒得多想，她在看完视频后，就用手机去看别的东西了。

　　第二天，夏风本以为下午第八节才会被叫去排练。然而，她却没想到，今天的第七节却是体育课～

　　在第七节上体育课的时候，体育老师见同学们都集合好了，于是，就开始叫跑步锻炼：“等会男生四百米，女生三百米，跑完了可以自由活动。”

　　然而，站在前排的苏清梅这时却出列了出来：“老师，我等下要和一些同学一起去排练舞蹈。我认为，跑完步后会没有力气跳，所以我申请，我们可不可以不跑，现在去排练？”

　　体育老师是男老师，他对于可爱的女孩子还是很宽容的。所以，他只想了一下，然后就答应了：“好吧，那练习舞蹈的同学现在去练习舞蹈，其余的同学继续跑步。”

　　体育老师的话刚说完，就有十几位女生满面笑容的出列站到了苏清梅旁边。意思很明显，她们都是去练习舞蹈的。看来比起跑步，她们更喜欢去练习跳舞。

　　而夏风的位置是站在班级队伍中间的，由于有些吵闹，夏风并没有听见体育老师的话。所以，她也就没有站出来。

　　最终，苏清梅检查人数，结果却发现她昨天邀请的夏风却没有出来。她就以为夏风是害羞什么的，随后，苏清梅就直接的进入了班级队伍找到夏风，并拉了出来。

　　同学们和体育老师看见苏清梅拉出夏风，这时，他们心中都是有一个疑问，难道夏风也是要去跳舞的？

　　不过很快，苏清梅就解答了他们的疑问。她拉出夏风后就来到了体育老师前面：“老师，要去练舞的人都出来了。”

　　“嗯，现在去跑道，齐步跑～”

　　随后，体育老师和七班的剩余同学们就一起小跑，逐渐跑远了。

　　再看夏风这里，女生们都是惊奇的看着夏风。她们知道，昨天夏风可没有参加排练的，难道她现在要加入一起练舞？

　　“小风，你也要一起去练舞吗？”

　　覃晓朱明知故问，来到夏风的旁边缓解尴尬打趣道。

　　“额，行吗？如果不欢迎的话，其实我也可以现在离开的。”

　　夏风尴尬的笑，她以为女生们不欢迎自己，毕竟，她一个男生混进女生堆里跳舞像什么话？如果女人们真的介意自己加入，那她也真是可以离开的，毕竟，她也觉得她不太好意思跳这种舞。

　　“欢迎，欢迎啊～”

　　“行，那就一起跳呗，又没什么～”

　　“欢迎加入～”

　　……

　　顿时，女生们莺莺燕燕的声音响了起来。让夏风害羞的是，她们竟然没有一个人反对自己，看起来都是很欢迎的样子。夏风也不知道，她们是真的欢迎自己还是说喜欢看自己玩笑，或者是说，两者都有。

　　看着站在原地尴尬害羞的夏风，苏清梅笑了笑：“姐妹们，我们现在去找地方练习吧～”

　　随后，苏清梅就带头走在前面带路，众女生们跟在后面，而夏风，则是尴尬害羞的走在最后面。

　　不一会儿，苏清梅就带着众女生们还有夏风来到了一块大树荫下。虽然现在天气变冷了，不过，那可不代表她们现在就喜欢晒太阳。

　　“好了好了，姐妹们，昨天的队形还记得吗，现在重新排好～”

　　在苏清梅的发号施令下，女生们就开始的去排队形了。可夏风，她却还是傻愣愣的站在一边，因为，她昨天可没有过来排练啊。

　　“小朱，昨天的那三个动作你学会了吧？去那边教一下小风，等小风会了，你们再一起过来归队。”

　　看见夏风尴尬的站着，苏清梅也是迅速的开始安排。

　　而覃晓朱也不介意，在听到苏清梅的话后，她就带着夏风过去一边一对一练习了。

　　至于剩下的女生们，苏清梅在夏风和覃晓朱离开后，她这才开始教她们第四个舞蹈动作。

　　“喏，小风，我们就在这里练习吧。”

　　覃晓朱把夏风带到了离苏清梅她们不远的一个树荫下停下来，目的就是怕等一下苏清梅喊的口号影响到她们。

　　“嗯～”

　　见夏风准备好了，覃晓朱这才站在她前面背对着她：“小风，你先看着我做一遍，这是第一个八拍。”

　　说着，然后覃晓朱就开始舞动起来：“一二三四五六七八～”

　　“看懂了吗？”

　　做完了八个八拍后，覃晓朱回转过身来问夏风。

　　“额，脑子懂了，手脚没有懂～”夏风如实回答。

　　“那行，你试着做一遍，我帮你喊口号。”

　　说着，然后覃晓朱就站到夏风旁边看着夏风喊口号：“一～”

　　听到口号，夏风也是妞妞捏捏的做起。

　　“二～”

　　“三～”

　　“四～”

　　……

　　直到喊玩一个八拍，覃晓这才指出夏风的错误：“小风，你的动作有些僵硬，可以自然一些吗？不用害羞的。”

　　“嗯，我尽量～”

　　夏风有点尴尬的回答。虽然第一个八拍的动作不是很女孩子气，但是，她隐约看到了不远处的本班女生在偷瞄自己，也许是在看自己的笑话吧。想到这里，夏风就不由得尴尬起来。

　　又练习的几次，夏风对于第一个八拍的动作也逐渐的熟练起来。于是，覃晓朱就开始拆帮夏风拆动作，比如哪边手高一点，脚怎么放才比较好……

　　练了十几分钟，覃晓朱终于觉得夏风练的差不多了。毕竟，第一个八拍就只有三个动作而已，不难，而且还是一对一教学。

　　于是，覃晓朱终于带着夏风归队：“小梅，小风练好了，你安排一下她站在哪里。”

　　说完，覃晓朱就回到了她刚才站的位置。

　　“行，那小风，你就站在前面旁边吧，毕竟你比较矮一些嘛～”

　　听见苏清梅的话，夏风心里默默的吐了一口血，你这是在说我矮对吧？不过事实也是，女生发育要早一些，这里的大部分女生，都是比夏风高的。

　　于是，夏风就在苏清梅的安排下，站位到了队伍的前面。

　　在夏风站位好后，苏清梅也是继续的开始教动作：“一～”

　　……

　　不知不觉，那些跑完步的好奇同学，他们就找到了苏清梅她们练舞的地方。有了第一个围观，自然的就会有第二个，渐渐的，围观的同学就越来越多了起来。

　　男生们本来就是很好奇夏风是不是真的和苏清梅去练舞了，现在到现场一看，这结果还真是。

　　见到这么多的同学过来围观自己，而且还是本班的同学，不知不觉，夏风又开始害羞起来。而随之的，她的动作也开始变得僵硬，变得不自然。

　　然而，这刚好的就被正在帮众女生们调整动作的苏清梅注意到了。于是，她拍了一下夏风凶凶说道：“小风，认真点行吗？你看一下你的手有多歪？”

　　夏风被这么凶的苏清梅吓到了，也顾不得正在旁观的同学们了，只能认真的做动作……

　　时间一点一点的过去，第七节课的下课铃响了。那些不是练舞的同学，自然的是要回教室继续上自习，只有练舞的同学还能再用第八节课继续玩。

　　“行了，大家休息一下吧，等会第八节上课了，我们再继续练习。”

　　苏清梅当然不会就这么一直练下去，她还是挺照顾女生们的，听见下课铃，于是就立马宣布了可以休息。

　　于是，正在练舞的女生们也是一起的坐到不远处的水泥阶梯上休息，然后莺莺燕燕聊天～

　　夏风自然是没有那么厚脸皮的和女生们坐到一起，毕竟，她可不是这真女孩。如果这样做的话，会被当成变态吧～

　　于是，夏风也是走到了石头阶梯上休息。只不过，她坐的距离和女生们有些远，大概是相隔有十多米吧～

　　因为怕玩手机会被路过的老师和领导看见什么的，所以，夏风只能半躺无聊的看向天空。

　　可能，夏风选了这条路，就是会孤独的吧。不过，她也是做好了心理准备，不后悔就好。

　　“小风，刚才跳的不错喔，继续努力～”

　　听见声音，夏风坐起来，然后这才发现，苏清梅、覃晓朱和赵湘宜三人不知什么时候的就坐到了她的身边。

　　“那个……还好吧～”

　　被夸奖，夏风心里说不高兴那是不可能的。可是，她又不知道怎么回复，因为，她不擅长怎么交流。

　　

第一百七十三章：开心第八节
休息的时间总是过得很快，不一会儿，上课铃响了。而随之的，也又要了开始训练的时间。

　　“姐妹们，集合啦～”

　　在苏清梅的号令下，夏风和众女生们又排回了刚才训练时的队形，准备训练。

　　只是，这次苏清梅似乎没有立马就训练的打算：“现在间隔距离，你们人与人之间保持两米。”

　　夏风虽然不知道这是为什么，但还是照样做了。

　　不一会儿，夏风就知道为什么了。只见苏清梅见众人拉开好距离后，就再次的发令道：“现在开始拉筋，左弓步……”

　　在做了各种疏展筋骨的运动后，苏清梅又让夏风和众女生直接的坐在地上，然后双脚面与面合并，双手向前伸直～

　　“坐好了啊～”

　　说着，然后苏清梅就直接走到一个女生的后面，一边帮她压背，同时，也一边帮她压腿。

　　似乎是觉得差不多了，苏清梅这才放过那个女生，然后换一个女生继续帮忙压。而那些女生们也似乎是很努力，压得汗都流了出来。

　　夏风以前没玩过这种东西，自然是不会知道有多疼，不过，她还是照样的做了。

　　很快，苏清梅就轮到了夏风的后面，帮夏风压：“小风，脚合好，手尽量的伸前面。”

　　“好～”

　　夏风刚把手伸前面，她就发现苏清梅竟然压了下来。她用一边的肩膀帮夏风压背部，两手全部是摁夏风的膝盖，让夏风发出一阵惨叫：“疼疼疼～”

　　见夏风这个样子，苏清梅并没有就这样放过她，而是更加的用力了起来……

　　“小风，你的身子有些硬，必须要多压压～”

　　说着，苏清梅也是越来越用力。

　　不知不觉，夏风疼得连汗都流了出来。眼睛紧闭，看她那扭曲的面容，可以知道她有多痛苦。

　　似乎是觉得差不多，苏清梅这才放过夏风，然后去帮另一个女生压。

　　而夏风，则还是傻愣愣的坐在原地，因为她的跨真的好疼啊……

　　跳舞的人数不多，也就十几人。很快，苏清梅就都帮其余的人压了一次腿。随后，夏风又跟着她们做了一些奇奇怪怪的动作，感觉起来像是拉筋的。

　　过了十多分钟，苏清梅这才又打算练起舞来：“行了行了，站好，准备开始继续练舞了。”

　　在苏清梅的发号施令下，夏风和众女生们都是站了起来，然后又拍了拍屁股上的尘埃。毕竟，刚才她们可都是直接的坐在地上舒展筋骨的。

　　“第一个八拍到第二个八拍可以连起来吧？我是试着做一遍。”

　　说着，苏清梅就开始喊起口号来：“一～”

　　……

　　夏风刚和众女生练习一会儿舞，她就发现，她不愿意看见的一个人骑车过来了。没错，那是自己班的班主任万宏。

　　自己班级安排的舞蹈节目，万宏作为班主任又怎么不会过来检查一下？更何况，那个领头的女孩还是他的侄女。

　　夏风见到班主任来，她一下子慌了。心想，他该不会又要赶自己走吧？像上次帮忙准备校运会东西时候的一样。

　　然而，夏风这次确是想多了。之班主任万宏停车在她们不远处看了看，什么都没有说，然后就走了～

　　刚才夏风的表现苏清梅看在眼里，谁让她的眼睛老是瞄班主任所在的位置，她不发现都难。见夏风放松了之后，苏清梅这才来到她的面前乐呵说道：“小风，你该不会以为班主任要赶你走吧？没想到吧，让你过来跳舞，我可是和班主任说了好一顿，所以你就放心继续跳吧～”

　　听闻，夏风也是松了一口气：“你和班主任说了些什么？”

　　这不仅是夏风好奇的问题，同样，这也是旁听女生们好奇的问题。班主任对夏风很有意见，这是七班一直都知道的事情。

　　谁让这些日子过来，班主任每次点名最多，罚得最多的学生是夏风而不是那些纪律很不好的学生呢？在她们看来，班主任说的夏风那些不好问题，很多都是无中生有，可是，她们又不敢说什么。久而久之，大家自然是知道班主任万宏对夏风很不好了。

　　“这个小风你不用管。现在班主任走了，小风你也可以把头上的假发摘下来了吧？难道不热吗？”

　　看着夏风脸颊上的汗滴，苏清梅明知故问道。

　　“热啊～”

　　“热就摘了呗，这里大家谁不知道你头发本来的长度？”

　　苏清梅说的没错，夏风每天都会在教室里吹头发，班里的同学早就见怪不怪了。

　　夏风甚至还怀疑，自己的班主任会不会也知道了？毕竟瞒得了一时却瞒不了一世，教室里的摄像头一直开着，只要一查摄像头，万宏就会什么都知道。

　　“哦～”

　　夏风听信苏清梅的话，然后立马的就把自己头上的短假发摘了下来，露出本来乱糟糟的头发。直到夏风用手代替梳子顺了顺，才变得美观一些。

　　夏风之所以会这么做，还是因为她知道，这次万宏离开，就会直到上自修才会回来。所以，现在只要不能看出她的身份，她就什么都不怕。

　　女生见夏风这个样子，也是没有什么嫌弃。毕竟，现在的夏风就完全一副女孩子脸蛋，和长头发配起来没有什么违和感。

　　“好了好了，姐妹们，继续训练～”

　　在夏风把假发放好之后，苏清梅又再一次的组织开始练舞。班主任过来只是一个意外，同样的，也耗不了多长时间。

　　又是练舞的一节课。这次，苏清梅并没有等放学铃响才解散，而是在距离放学还有五分钟的时候就解散了。谁让她是队长和班长呢？就是有这么大的权利。

　　说实话，这么早放学还是让夏风蛮意外的。不过，她同样的也有高兴，毕竟，又可以去抢水位咯。

　　接着，夏风就过去拿自己放在一旁的假发，女生也是去拿她们的衣服外套和水杯什么的。之后，她们散开回各自的座位。

　　这次，夏风终于是知道了昨天苏清梅和覃晓朱为什么上教室这么早。感情原来是她们抢到了水位，又因为她们是女生，时不时不吃饭的原因，所以时间线差不多的就和夏风一样了。

　　宿舍的铁门在第八节课上课的时候就被教官打开了，所以，夏风和众女生们回宿舍，是不会被拦住的。

　　回到空荡荡的宿舍，夏风就是喜欢这种感觉，没人和自己抢水位，也没人吵闹。当然，这一刻是只属于她自己的。

　　不一会儿，下课放学铃响了。但是，夏风却是一点儿不慌，因为有数学老师这个大关卡在，他们是不会那么容易回来的。

　　所以，夏风很是悠闲的拿水桶、毛巾和各种洗澡用品进卫生间隔间洗澡。

　　随着天气慢慢变冷，所以学校也是开始供应起了热水。只不过，分配给男生的热水是很少的，所以，只有在前面洗澡的男生才会有可能享受到热水。

　　夏风每次都是回来这么早，所以，她现在每天都是可以吃得到螃蟹的。真香～

　　当夏风洗完澡洗完衣服的时候，她这才听见外面的喘气声音和拿水桶的声音。应该是跑回来累的吧，想到这里，夏风开始嘚瑟起来，哈哈，咱不跑也可以抢的到水位。

　　咔嚓，夏风提着水桶从卫生间隔间里出来。她的脸上还留有刚刚洗过热水后的余晕，所以还是红扑扑的，非常可爱。

　　这让外面的那些舍友虽然知道夏风是男生，但可还是忍不住的瞄了又瞄……

　　夏风回到宿舍，第一时间就是套上外套，不然的话，她会觉得自己的胸脯鼓起很明显。

　　当夏风晾好衣服的时候，她这才发现胡兵三人组正在跑回来。这让她觉得正常，没有了自己这个外挂，他们肯定是被数学老师留住了。

　　不过，夏风在幸灾乐祸过后，很快的就该为了愧疚。自己之前不提醒他们不在，好像也有自己的原因。

　　和夏风想的不同，胡兵三人组才不会在意这些。他们男生可是很豪爽的，既然事情发生了，那就过了呗，这么在意干嘛？

　　所以，他们在回到宿舍后碰见夏风，也是没有说什么责怪的话，各自忙着干自己的事情去了。和夏风还有众女生们不同，他们洗完澡后还是照常去吃饭的。现在时间被数学老师拖了这么多，他们当然是要忙着挤时间。

　　见他们没有责怪自己，夏风也是松了一口气。然后穿着，是商店买面包上教室。

　　现在的宿舍又湿又吵，而且还有一股沐浴露和饭菜混合的香味，让夏风一点儿也不想待。当然，最让夏风在意的是，还是她的头发。

　　和昨天的差不多，夏风和苏清梅众女生们差不多都是同时的上到了教室。而且，她们手中还是默契的都拿有一个面包，虽然是不同口味的。

　　“小风，上来这么早？不吃饭吗？”

　　来到夏风旁边，苏清梅明知故问道。

　　“嗯，你不也是吗？”

　　夏风一边的用手机连接教室插头充电，一边的回答苏清梅。

　　“小风，难道你也是想减肥吗？不过我觉得吧，就你这样子，是不用减肥的。”

　　苏清梅虽然知道夏风吃药，可是，她不知道夏风的经济有多紧张。而夏风也不愿提起这么尴尬的事情。

　　

第一百七十四章：各自退一步
上课铃响了，同学们也是渐渐的上到教室准备上自修。不过，在此之前，教室里还是很热闹的。

　　晚读了，在课代表的带头下，教室里开始响起了朗朗的读书声。当然，也有一些同学会趁机的说话聊天，则科代表也会挣一只眼闭一只眼。

　　“夏风，我没想到耶，你竟然会去参加跳舞，真有勇气～”

　　在朗朗读书的掩护下，组长张婷婷就忍不住的开始找夏风聊天起来。说实话，夏风敢去和女生们一起去跳舞，她还是挺意外的。

　　“还行吧～”

　　也不知道张婷婷的话是在夸她还是在损她，所以夏风很是谦虚的回答。

　　又由于夏风的座位是背对窗口，面对后门的，所以，夏风在这个位置做各种小动作会很方便。比如，玩手机～

　　当然，夏风现在也很是充分的利用了这个位置，现在她的抽屉中，正躺着一部发光的手机。夏风会时不时的看一下，充分发挥了一个坏学生的爱玩的本性。

　　这时的晚读，正是一个偷玩手机的好时机。所以，夏风现在又偷玩了～

　　左手放在桌子上压着书，而右手却已经放进了桌柜当中。当然，夏风现在的目光也是看着自己桌柜里手机的。

　　关闭了全部声音，所以夏风不必害怕有什么提示铃暴露自己。就算暴露了，夏风也觉得没有什么，只要自己不过分，班主任万宏也不会找自己什么麻烦，这是夏风这两个多月以来的经验。这里第十组，谁不私藏手机，只是班主任万宏不想管罢了。

　　看到QQ联系人那里的红点，夏风知道有人想要加她，所以，她就点了进去。

　　要加她的人备注了，备注上面写的是『我是李淑宁。』

　　看到这个备注，夏风瞬间的就知道了她是自己的小学同学。也不知她是从哪里弄来的自己QQ号码，可是，李淑宁为什么要加她呢？她记得她和她的关系也没有那么好吧～

　　怀着好奇的心情，夏风点了同意。同时，夏风也想到，她现在这时候加自己，看来她也是没有交手机。

　　『有事吗？』

　　在点了同意之后，夏风就很直白的发送了一条问题。然后，立马放开手机环视教室装读一会书。

　　毕竟，总不能这样一直的低头盯着手机吧，很容易被发现的。

　　跟着读了几分钟书后，夏风心想，现在李淑宁应该回复了吧。所以，她又再一次的低头看起了手机。

　　和夏风想的一样，李淑宁回复了。

　　『加个群吧～』

　　在看到这个信息后，夏风立马退出聊天页面，然后就看到了一个邀请她入群的申请，正在等着她同意。

　　看到这个群的名字是小学同学交流群，夏风想了一下，然后就点了同意，反正她自己也没有什么损失。

　　『欢迎～』

　　『学霸来啦？欢迎～』

　　『这群就差你一个人没进了，现在终于来了～』

　　『女飞贼，你可真是很难见得到哈～』

　　……

　　看着自己的小学同学一个个的都在水群，夏风一头黑线，难道他们都不交手机吗？

　　『找我有事吗？』

　　夏风直白直问的直接发出问题，在她的印象中，她可没和这些人有过什么好的交集，甚至说话都很少。

　　『小学都过去了，大家一起聊聊天嘛。』

　　『对啊，我们正在讨论新年的小学聚会，你要不要来？』

　　『来吧来吧，人多热闹一点，再说了，举办地点是在你村的夏甜甜家，很近～』

　　……

　　看他们这么热烈的讨论，夏风可以看得出他们很是期待这第一次的同学聚会。不过，夏风还是迅速的打出了自己的决定『没钱，不去了～』

　　同学聚会肯定是要花钱的，而且少说也要一人几十，不然肯本不够用。所以，夏风就不想去凑这个热闹了，反正自己和他们也聊不过来，去了也只会一个人坐在那里吃东西。与其这个样子，窝在家里烤火不香吗？

　　夏甜甜：『@夏风』

　　夏甜甜：『刚才没和你说，这次不用大家出钱，那天我家刚好烧烤，大家尽管来就行了～』

　　虽说是这个样子，可夏风却还是很不给面子。

　　夏风：『不去，没空～』

　　李玲：『不是放寒假吗？怎么会没有空？而且还是在你村里耶～』

　　李淑宁：『就是就是，我们这么远的都打算去，你怎么可以不去？』

　　韦丽珊：『到时候我也会去，夏风，就只差你而已了。』

　　郑洁婷：『看吧看吧，小珊珊都打算去，夏风你不去好意思吗？』

　　郑涛：『兄弟，给个面子呗～』

　　……

　　很多的小学同学都在起哄邀请着夏风一起加入。俗话说得好，只有在网上才能表现出真正的自己。然而，这时的夏风却没有空看信息和回信息。

　　就在刚才，坐在夏风旁边的男生突然用手肘碰了一下夏风。这让正在专心看手机的夏风猛的抬起头，结果，就看见班主任万宏正在后窗那里看着她。

　　噗通，夏风和班主任万宏对视了一秒，然后迅速依目光。这个时候不能太嚣张，万一他没收自己手机可就不好了～

　　然而，班主任万宏似乎不愿意就这样放过夏风，所以，他打算从后门进来找夏风。

　　而夏风也用余光注意到了，所以，她在班主任万宏去后门时经过一堵小墙的时候，利用这两秒视觉死角迅速的把自己手机传给组长张婷婷。

　　因为，如果只传给坐在自己旁边同学的话那是很不安全的。班主任真的要翻桌柜的话，那么他低头下来的时候，就很容易的可以看见自己同桌的桌柜，所以，很大。

　　而张婷婷的动作也是很利索，接过手机，然后放到自己桌柜里用书压住……

　　当张婷婷完成这些动作的时候，班主任万宏这才从后门进到教室。和夏风猜测的差不多，班主任这次果真是来找她的，只不过，似乎不是为了手机。

　　“夏风，跟我去一下办公室。”

　　班主任把话说完，然后就走了，没有去翻夏风的桌柜。

　　同时，夏风也是站起来离开了座位，然后跟在班主任万宏的后面走。他都说了，跟他去办公室～

　　于是，夏风和班主任万宏就这样一起的在众同学目光下，离开了教室。

　　走路的时间很快，不一会儿，两人就来到了班主任办公室。

　　万宏在自己的办公桌坐下，然后拿出三张成绩表给夏风：“你看一下吧～”

　　听闻，夏风也是接过成绩表看，结果，正是那九月十月和十一月的成绩表。九月她考了全班第七，十月她考了全班四十，十一月考了全班六十五。

　　这些夏风早就知道了，所以，她看了一眼后就把成绩表都还给了万宏：“我都看过了～”

　　“嗯，那你有什么想法吗？”万宏看着夏风的眼睛问。

　　“没有～”夏风面无表情的回答。

　　听闻，万宏也不意外。像夏风这样的话题终结者，他见得多了：“我听苏清梅说，你是故意考这么差的，是真的吗？”

　　那又怎么样？夏风在心里暗暗的想道。不过，虽说是如此，夏风还是嘴硬的回答了：“不是～”

　　听夏风这么说，万宏有些意外。不过，不论夏风回答是与不是，这都会他的意料之中。接着，万宏就他的电脑打开了几张图片，正是夏风月考试卷的图片。

　　因为改卷的时候，试卷会扫描一次，所以，万宏作为班主任，他很快的就可以弄到夏风考卷的图片。

　　经过对比，可以看出夏风的九月份考卷比十月份和十一月份的考卷有这云泥之别。一边是字多工整，一边是粗制滥造。

　　“说吧，为什么要这样做？”

　　事实已经很明显，万宏拿出了夏风故意考差的证据。就算是九月份的考试夏风偷抄，可十月份和十一月份的考卷与之相比，字数还有字型相差太差了，一下子就可以看得出是应付的。

　　我怎么做不可以，要你管啊？夏风在心里暗暗想道。不过，事实她回答的却是：“不想写～”

　　听见夏风这么说，万宏也是很无奈：“我们来说另一件事吧～”

　　说着，万宏又在电脑那里点了几下，然后就出现了七班的监控视频。接着，万宏把视频倒放，然后夏风长发吹头发的样子就出现在了电脑屏幕上。最后，万宏点了暂停～

　　“说吧，你的头发干嘛这么长了不剪？像个女孩子一样留着吗？”

　　没想到最害怕的事情还是来了。面对万宏的质问，夏风还是厚着脸皮回答了：“嗯，我要留长去～”

　　“为什么？”

　　夏风定定的站在那里，什么话也不回答。心想，我乐意还不行吗？但是她知道，这样回答肯定是行不通的，说不定明天她就会被这班主任拉去剪成寸头。

　　见夏风又这个样子，万宏思索了一下又说到：“我们各退一步如何？我可以不管你的头发，但是，我要求你下次月考进到班级前十，可以吗？”

　　听闻，夏风也是眼前一亮，然后立马答道：“行～”

　　“那好，你等会回去后就写一份留长发证明，明天交给我。至于怎么写，手机上有，我也知道你没有交手机。”

　　听闻，夏风也是脸色一红，不要这么直白的说出她没交手机好不好？

　　“知道了～”夏风答道。

　　

第一百七十五章：标题被偷了
“行了，我也不想多管你们，如果自己保管手机就要自律点，你可以回去了。”

　　“嗯，谢谢老师～”

　　夏风礼貌的说完，然后就溜出了班主任办公室。毕竟，只要这次的事情解决好了，那她的头发也就不用藏着掖着这么的难受了。

　　回到教室，同学们都还以为夏风又被班主任训了，所以，他们都不自觉的向她投出同情的目光。

　　刚坐回座位，张婷婷就很默契的把手机递还给夏风，这样的事情她们已经做得不少了，所以都培养出了默契：“夏风，班主任找你说什么了。”

　　夏风接过手机，然后放回桌柜：“没什么，只是要我写一份申请书而已。”

　　夏风在说这话的时候，语气里还有着说不出的开心，这让张婷婷还有同组的等人，一下子可以就猜出夏风这次应该没有被训。

　　“什么申请？”

　　“留长发申请啊？老班发现我头发的事情了，如果还想继续留下去，就要给他写申请。”

　　说着，夏风就把自己头上的短假发摘了下来，然后理了理有些乱的本发。现在既然都被发现了，那她也不用那么难受的装下去了。

　　“是嘛，那真是恭喜了～”

　　夏风因为想留长头发而困扰，张婷婷和班里的众人都是知道的，谁让她每天都要戴着一个短假发做这种这么明显的隐藏呢？

　　“嗯，终于不用戴这个东西了。”

　　夏风刚感叹的说完，下课铃就响了起来。同时，同学们也是各去做各的事情，夏风又有时间看手机啦。

　　当夏风打开QQ聊天软件的时候，她就发现她小学群的信息已经达到了99+，可想而知，在她走后，她的那些小学同学聊得有多么的嗨。

　　再翻一下聊天记录，夏风这才发现这些信息大部分都是在邀请自己的。似乎，整个班只有自己还没有决定去而已了。

　　可夏风真不想去啊。别看她的这些小学同学刷得有多么的嗨，夏风知道，那都是在起哄而已，只要自己答应了，自己又会立马的变成透明人。再说了，夏风觉得以自己的这个样子，去了也只会被嘲笑娘而已吧，毕竟，嘲笑这种事情，她以前经历得多了。

　　夏风：『不用再邀请我了。多我一个不多，少我一个不少，你们自己去就行了。祝你们玩的愉快。』

　　夏风在群里发出去这条信息后，就立马的切换度娘，找留长发申请书的书写格式。现在，她已经迫不及待的想开始写了，这样，就可以早点少掉一个麻烦。

　　当然很快的，夏风就找到了一个很好的模板，于是她照着写……

　　尊敬的学校领导：

　　我是本校七年级七班的学生，原来因为响应学校号召，把我最喜爱的长发剪了。虽然学校指示应当照办，但我认为，发肤来自父母，不要随意剪了的好。长发不仅能显示出与众不同的个性，也很美，爱美之心人皆有。明星级人物留长发的很多，艺校学生更加多，所以，我请求学校同意本人留下长发。我向学校保证：不会因长发影响我的学习，如果因此而损害学校形象或本人成绩下降了，本人一定剪除。

　　写完后，夏风就把纸张叠了起来，想着明天什么交给班主任万宏。思来想去，夏风还是觉得现在交好了，不然自己心里老是惦记这件事。

　　说干就干，然而，就在夏风想走出座位去二楼班主任办公室交这申请书时，上课铃却响了起来。

　　好吧，听见这铃声，夏风也只能是压下现在去找班主任的举动，打算下课再去。

　　于是，夏风又重新的安稳坐在了座位上，然后再打开QQ查看一会聊天记录。

　　郑洁婷：『不要这样嘛，大不了到时候我们去你家叫你去？』

　　李玲：『就是就是』

　　夏甜甜：『我知道夏风的家在哪里，到时候我们一起过去好了。』

　　郑涛：『行，那她交给你们了～』

　　郑学辉：『加油～』

　　……

　　夏风：『你们随意～』

　　夏风回复完，然后就收起了手机。毕竟，现在这班主任现在这么给她面子，那她也不能再像以前一样嚣张了，收敛一点的好。搞不好，班主任万宏一个不高兴，直接让她把手机上交怎么办？

　　就这样，夏风看着课外书的熬过了这一节自修，直到下课铃声响起。

　　叮铃铃～

　　下课铃再一次的响了起来。听见这铃响，夏风也是迫不及待的拿上了申请书，然后去找二楼班主任办公室找万宏。

　　然而，在刚出教室的时候，夏风和苏清梅就碰上了，与之的还有文娱委覃晓朱。她们似乎也是要一起下楼的样子。

　　于是，在下楼梯的时候，很熟的三人就开聊了起来。

　　“小风，你要去哪里？怎么不戴那个假发了？不怕被班主任发现吗？”

　　苏清梅似乎是知道了什么，然后有些嘚瑟和憋笑的明知故问道。

　　“还不是因为你～”

　　夏风白了苏清梅一眼：“要不是因为你告诉了班主任，我也不至于会被发现。”

　　同时，夏风心里还是有些暗暗的感谢苏清梅的，只要处理好这次的事情，那她的头发在学校里也不用藏着掖着的了。

　　“什么鬼？我明明只告诉了班主任你成绩的事情而已，至于，你头发的事情，可别赖在我身上喔～”

　　苏清梅嘚瑟的回应着夏风，完全一副事不关己的样子。

　　“行啦你们两个，现在不是没有发生什么坏事情吗？快去找班主任吧～”

　　覃晓朱看着夏风拿的纸张，也不难猜出，这是她要拿去交给班主任的。

　　“什么？你们也要去找班主任。”

　　听见覃晓朱的话，夏风这才知道她们也是要去找班主任万宏的。就在刚才，夏风还以为她们只是去楼下的小卖部买东西呢。

　　“对啊，我们还有一些关于舞蹈的事情要和班主任讲呢。如果运气好的话，我们就可以争取拿到演出服喔～”

　　“演出服？”

　　“对啊，难道小风你不想穿着漂亮的衣服去表演啦？”

　　刚说完，苏清梅似乎是想到了，于是一脸坏笑的看着夏风。

　　于是，三人就这样在你一句我一句的聊天下，到达了二楼的班主任办公室。

　　咚咚咚~

　　“报告～”

　　在礼貌的喊过一声后，三人这才一齐的进入了班主任办公室。而这时，班主任万宏正坐在他的办公桌那里玩着手机。瞄见三人来，他这才抬起头来。

　　“老师，我们申请的舞蹈服装可以通过吗？”

　　率先说话的是和万宏关系比较熟的苏清梅，她可是一点儿也不怕他。而夏风，则是在后面看着，反正她也不急。

　　“嗯，不过他们说同颜色的不够，所以就给你们搭了红黄蓝三色，每色各四件。”

　　听见万宏的回答，苏清梅和覃晓朱的脸上都是露出了笑容，看起来很是开心的样子。

　　苏清梅和覃晓朱的问题解决完了，也就到夏风了，于是，班主任万宏看向还站在一边的夏风。

　　在对视了一下后，夏风这才反应过来递上申请书：“班主任，这是我写的申请书，请您过目。”

　　班主任万宏接过申请书看了看，然后就合上放到一边：“我希望你能是如苏清梅所告诉我的那个样子，行了，你们都回去吧。”

　　见到申请书没有什么问题后，夏风也是松了一口气：“嗯，谢谢老师～”

　　礼貌的说完，夏风就又快速的遛出了办公室。随后，没有什么事情了的苏清梅还有覃晓朱也跟着出来了。

　　“小风，你这下开心了吧。以后就可以大胆的留长发了，要不要你小梅姐我送你几个发夹和发圈打扮一下？”

　　回去的路上，苏清梅又朝着夏风开起了玩笑。

　　“那个，不用了吧～”

　　“有什么，小风你是不是还不会绑头发？要不回去后我和小梅给你绑一个啊～”

　　看着夏风头上的头发，覃晓朱可以看出，现在夏风的头发已经可以扎小辫子了。

　　“不了不了～”

　　夏风赶忙拒绝，现在的她还真不喜欢扎头发，感觉会怪怪的。要说不认识她还好，可教室里的同学大都是认识她的，这不是让她闹笑话吗？

　　看见夏风慌张的样子，苏清梅和覃晓朱也是对视的笑了笑，夏风的反应，她们早就已经猜得到了。

　　“对了，小梅姐，刚才你们说的演出服装是什么啊？还不会是裙子吧？”

　　现在，轮到了夏风发问问题。

　　听闻，苏清梅也很是乐意的回答夏风：“不是裙子的，这点小风你可以放心。”

　　苏清梅说完想了想，然后又一脸坏笑的反问夏风：“难道，小风你想穿裙子表演吗？”

　　“是吗是吗？小风你真是这么想的吗？”

　　听见苏清梅的反问后，覃晓朱的兴趣也是上来了。毕竟，现在没有什么事情比调笑更有趣了。

　　夏风的小脸又瞬间的变红了起来，然后有些恼羞成怒的回答：“才没有呢，我只是问下而已，是你们想多了的啦～”

　　夏风说完，然后就一步的跳两个阶梯，迅速的遛跑上楼。她怕苏清梅才这么反问下去，她真的要羞死了～

　　

第一百七十六章：十二月份了
时间一转，一个月就这么的过去了。所以，现在的夏风已经进入到了十二月份的末流。

　　就在前天，夏风的第十二月份月考刚结束。不负众望的，她再次考得了全班第七名，成功的兑现了和班主任万宏许下的诺言。

　　明天就是元旦表演了，所以，现在的夏风正在和苏清梅众女进行最后一次排练。舞蹈已经被夏风红着脸学完，而且，又经过半个月的不断练习，现在的夏风和众女可以说是有些熟练了。

　　苏清梅：“姐妹们，明天晚上我们就要表演了，现在我们最后再练习一轮，然后收操回去洗澡好不好？”

　　夏风和众女：“好～”

　　听见夏风和众女的回话，苏清梅很是满意的又按下了手机音乐伴奏的播放键。

　　在音乐伴奏的支持下，众人又再一的跳完了一轮舞蹈。

　　“行了，今天就这个样子吧，大家明天加油。解散～”

　　随着苏清梅的一声令下，夏风和众女们又到了抢水位的环节。都一起练了一个多月了，说实话，就这么结束夏风还是有些舍不得的。

　　洗完舒服的热水澡，夏风就倚在床上玩手机。因为现在她的头发都被发现了，所以也不必为了吹干头发隐藏而这么早的上教室。

　　翻看着手机上的小说，现在夏风觉得无聊了，好多小说自己以前都看过，她甚至还知道一些小说后面的内容。所以，夏风隐隐约约的想试着写一本，反正也没事干，如果能得到稿费那当然是最好的。

　　可是，写小说这种事情夏风也不能说干就干，她还不知道写什么好呢。于是，抱着这样的想法，夏风又开始找起题材。

　　源于自己不会写打斗内容的原因，所以夏风打算写日常文。

　　日常文已经确定下来，可夏风也不是专业写手，所以她只是抱着试试的心态写。至于题材围绕什么呢？算了，写**吧～

　　夏风也知道自己如果写这个题材是不会火的，因为**很多人都不可以接受。但是，她依然坚持要写，虽然这是她的处女作，也是她的练手之作。

　　所以，抱着这样的心理，夏风开始在床上思考怎么写。如果没有想好，她是无从下笔的。

　　不知不觉，夏风的舍友也逐渐的回到了宿舍。于是，各种气味还有各种脏话开始乱飞，夏风受不了，这时候她这才迫不得已的离开。

　　套上自己的带棉外套，然后下床穿穿鞋。因为天气越来越冷，现在都是十二月份的末流了，能不冷吗？

　　夏风的棉外套有些旧，是在她五年级的时候买的，也还好她的肩宽没像男生一样生长，所以现在她还算是穿得下。

　　也不是说现在夏风家里有多穷什么，因为在她三年级的时候，夏洋也才刚开始开厂创业。创业是需要资金的，所以在之后的两年里，夏风家里的经济会比较紧张，从那时起，她和家人都是学会了节约。

　　现在，夏风家里虽然度过了经济的紧张阶段，但是，夏风还是没有要求自己想买什么。好吧，之所以会这样还有一个原因，那就是她不敢说……

　　到了商店买过面包，夏风这才开始洋教室走去。也有一些得益于自己长头发的原因吧，夏风现在都还没有感觉到头冷。

　　上到教室，不出意外的，夏风就看见了苏清梅还有一些练舞的女生都上来了。与夏风不同，她们有一些人的头发并没有湿。

　　“小风，你怎么天天洗头啊？不觉得麻烦吗？”

　　夏风刚坐回座位，她就听见了覃晓朱的声音。原来，覃晓朱正坐在她不远处和别的女生聊天。

　　“还行，就是不容易干而已。”

　　“既然这样，那也不用每天洗啊，我们女生都不是每天洗的。”

　　也许是经过这一个月练舞的一起相处，去练舞的女生也渐渐也和夏风熟络起来。不知道为什么，现在她们和夏风交流的时候，就没有了像是和男生交流时的那种羞涩，更像是和一个同性的好友交流。

　　所以渐渐的，她们也把夏风当成了一个同性好友，也不知是因为夏风那酷似女生的外貌还是因为什么。

　　“啊？不每天洗的话，不会头痒吗？”

　　“当然不会，像我们这种长头发的，隔两三天洗一次没什么。”

　　也许是把夏风当成了同性好友的原因吧，所以女生们很是乐意的给夏风讲解护长发经验：“而且啊，我听说头发洗多了会更加容易掉发的喔～”

　　“会掉发？”

　　听见这个词，夏风瞬间想起了男生普遍的高发际线和中年男人的地中海。她想，他们该不会就是头发洗多了才会变成那样的吧～

　　聊天的时间很快过去，渐渐的上课铃响了。也就是说，又要上晚自修了。

　　在上自修的时间是很无聊的，特别是没有作业，老师让自己看书预习的时候。所以，夏风又不知不觉的想起了自己要写小说的事情。

　　于是，无聊的夏风开始翻出她的草稿本……

　　两节自修课在夏风的专心写作下很快过去，现在，夏风写满了满满的一面纸，大概是一千五六百字这个样子。因为还不熟练的原因，所以夏风也不可能一下子的就写出太多，之所以能写出这么多，那还是要得益于现在教室的安静环境。

　　在最后一节自修课上课的时候，夏风翻页，打算继续的开始自己的写作。然而，却来了一位女生敲教室门：“你们班主任找你们班长～”

　　接着，苏清梅就离开座位出了教室。

　　不过一会儿，苏清梅回来了。只不过，她并没有回座位，而是走向夏风这边小声说道：“小风，跟我去搬一下服装，等下让你先选。”

　　听闻，夏风也是离开座位和苏清梅一起走出教室。教室，又恢复了安静的学习氛围。

　　“小梅姐，服装去哪里搬啊？”

　　一出教室，夏风就可以开始讲话了。同时，她现在也是蛮好奇是怎么样服装的。

　　“在班主任办公室～”

　　于是，夏风和苏清梅就一齐的下到了班主任办公室。

　　虽说现在夏风现在已经考得了班级第七名，但是，她还是有些害怕万宏这个班主任的，害怕他一个不开心就强迫自己把自己留了好久的头发剪了。

　　咚咚咚～

　　“报告～”

　　夏风和苏清梅再一次的进入到了班主任办公室。

　　而此时，班主任万宏也是正坐在他自己的办公桌那里看电脑。见两人过来了，他也只是指了指一旁的用透明袋子包装好的服饰：“在那里，你们拿去吧，记得明天晚上表演完后不要洗，后天早上直接亏还就行了。学校会有专门的人处理这些，怕你们不小心会让衣服快速变旧。”

　　“知道了～”

　　苏清梅说完，然后就去抱起一推装走表演服的袋子。同时，她也用眼神暗示夏风，赶紧过来帮忙。

　　夏风也是随后跟上，跟着抱起了剩下的装有表演服的袋子，然后和苏清梅一起离开这个办公室。

　　“谢谢老师～”

　　在经过班主任万宏桌子的时候，夏风又是习惯的礼貌说了一声，然后这才继续离开。

　　“嗯～”

　　万宏轻声答了一下。随后，他这才转移目光，看向已经走出办公室的夏风，眼里有了许些复杂。

　　在上楼梯的时候，夏风终于大致看懂了透明袋子里面的服装是哪些服装。于是，她有些不可置信的看向一旁的苏清梅：“小梅姐，你觉得我穿这个合适？”

　　没错，夏风和苏清梅众女的演出服装是露肚脐装。上身是一件可以在旁边打个结的超短上衣，下身是超短牛仔裤……

　　看见这些服装，夏风真是不知道，穿裙子和穿这些露肚脐的服装相比，那个更羞耻一些了。

　　同时，她也有些背负万宏这个班主任，竟然敢为自己的侄女申请，让自己饿侄女和她的朋友穿这种服装去跳舞表演。

　　“合适啊，小风你这么可爱，现在去外面说你是男孩子，谁会信啊？”

　　苏清梅一脸坏笑的看着夏风，突然，她又想到了些什么，于是也向夏风问道：“小风，你有没有那些及臀的羽绒服或者大棉衣什么的？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　夏风如实回答。要是有，她现在还至于穿这么旧的棉外套吗？

　　“当然是我们表演前后要穿啊，那时候学校可不许学生乱走动，就算是我们，表演完后也要回自己班级的位置待着，结束了才可以走。所以，我们要储备两件大棉衣，一件穿着，一件拿来害大腿，不然着凉了可不好。”

　　苏清梅一边的走楼梯，一边的给夏风科普。至于她为什么会知道，那当然都是因为她叔叔告诉她的啊，自己的侄女，万宏又怎么会不关心一下呢？

　　听闻，夏风也是开始思考，自己身上这件比较厚的棉外套到时候就穿着，至于大腿，就用一件比较普通的外套盖就行了吧～

　　为什么夏风这么坦然的接受这些服装？因为她答应过了苏清梅要一起表演的，而且，都和苏清梅还有那些众女生一起练习这么久了，如果现在自己就因为这个而临阵脱逃，那也说不过去吧～

　　

第一百七十七章：复杂的情感
回到教室，夏风就和苏清梅一起把表演服都放到讲台上，而她也听从苏清梅说的让她先选，然后先拿了一套蓝色的表演服回座位。

　　而接下来的事情，就是苏清梅组织了：“参加表演的同学，现在服装到了，你们自己上来挑选。”

　　听闻，众女也是纷纷上台挑选。只不过，谢谢表演服都是一个款式的，只是颜色不一样而已，所以很快的，讲台上的表演服就都被划分完了。

　　夏风刚拿着表演服坐回座位，组长张婷婷就忍不住好奇的问夏风：“夏风，那个表演服可以借我看看吗？”

　　听闻，夏风也没什么不好意思的，反正自己明天还要穿着这个出现在大家面前呢：“给，别拆包啊～”

　　就两件小衣服而已，很容易一目了然。和夏风同组的其余组员又怎么会不好奇想看看？只不过，他们刚才已经一目了然了。

　　“哇，夏风，你穿这个不冷吗？”

　　看着很女气的这些服装，张婷婷之前也是猜到了一些。她也觉得夏风穿上没有什么围和感的，只不过，这有些露得太多了吧，现在可是大冬天耶～

　　“还行，表演的那些女生们也都要穿，是同款式的。”夏风倚在椅子上无聊的回答，现在的她也没有什么心情继续写小说。

　　不知不觉，放学铃响了。同学们都是动作利落的收拾东西，然后迫不及待的回宿舍躺着。

　　当然，夏风也不例外。然而，她在收拾东西的时候却看见了自己的草稿上面写满了小说字稿，思来想去，夏风就用自己的手机把上面的字拍了下来，反正无聊的时候就码字嘛，夏风是这么想的。

　　这个年代的手机像素还不怎么好，特别是夏风这种还不太贵的手机。所以，夏风就把一张纸分成了两半拍，因为这样更能清晰的看见上面的字。

　　做完这些，夏风也是拿上她的演出服，然后回宿舍躺。

　　————————————

　　哎哟喂～

　　做完琐事的夏风躺在床上，然后又舒服的伸了一个懒腰。

　　嗯，现在还不困，小说又还没找到好看的。于是，夏风想起了自己刚才拍的字稿……

　　于是乎，夏风就拿出手机打开相片，然后对着上面的字码了起来。

　　不知不觉，熄灯了。夏风还想码，然而同时她又害怕被查房的教官发现她玩手机。所以，她只能遗憾的关掉了手机屏幕，然后准备睡觉觉～

　　第二天，夏风迷迷糊糊睁开眼睛。然而她却是一点儿也不想起来，因为外面的空气好冷，还是待在被窝里暖窝一些。

　　就这样，夏风迷迷糊糊的听着学校播放的起床音乐，半睡半醒，想继续睡又不敢再睡。终于，音乐全部播放结束，夏风这才猛的拉开被子……

　　每次都起床都是那么困难。起床后还要用冷水刷牙洗脸，经过这样的洗漱后，夏风也算是全部清醒了。

　　如果不吃早餐，肚子总归是不舒服的。所以，夏风就从自己的背包里拿出了一包饼干，这是她的早餐，算是有一点儿淀粉果腹。

　　推开宿舍门，外面的温度比宿舍里面更冷，而且还伴有着冷风。

　　嘶～

　　夏风吸了一口凉气，然后返回宿舍拿出雪花膏往自己脸上抹。雪花膏是防脸干裂的，虽然说没有大宝那么好用，但是胜在便宜，一盒只需要两块钱～

　　夏风的部分舍友还窝在被窝挣扎，夏风也不管他们了，拉开门就立马前往教室～

　　路上，冷风吹啊吹。夏风缩了缩自己的脖子，然后把小手放进口袋里，迎着风继续走。

　　十几分钟的路程，夏风走的是那个煎熬。不知道为什么，冬季就都是喜欢刮大风，随之而来的就是天气越变越冷。

　　当夏风上到教室时，她的小脸已经被冷风吹冻得红扑扑的就，需要一段的时间才能缓得过来。

　　这时候，教室里的人也并不多。大概十几个人吧，因为去吃早餐的同学还没上来，睡懒觉的现在应该也还在洗漱。

　　让夏风意外的是，苏清梅竟然也在，而且还在啃着一个面包，应该是嫌冷所以没去食堂吃早餐吧。毕竟，吃完早餐还要用冷水洗一下饭盆，那感觉，真是酸爽～

　　坐回座位，夏风也是拿出了手机继续码字。现在她可不是无所事事的，她很期待她发出的第一章小说后会有多少人看。

　　见夏风上到了教室，苏清梅也是慢慢的啃完自己手中的面包。然后，她这才拿过放在自己脚边的一个大袋子，直往夏风座位走去。

　　“小风，早上好啊～”

　　因为坐在夏风对面的胡兵还没上来，所以，苏清梅也是不见外的拉开他的椅子，然后坐了下来了。

　　“小梅姐，早～”

　　夏风见是苏清梅过来了，也不意外，最近她好像是挺喜欢到后面乱逛什么的。

　　“在干嘛捏？”

　　苏清梅见夏风一直都是盯着手机看，于是她也是有些好奇。毕竟，这么沉迷手机可不好。

　　“看小说啊～”

　　“那好吧～”

　　听见夏风只是在看小说，苏清梅也是讲回正题：“小风，你不是没有那种比较长的棉衣吗？我借一件给你吧。”

　　说着，苏清梅就把大袋子放到夏风的桌上。如果从袋口一看，就可以看出里面装的是一件纯白羽绒服。

　　“啊？不用了吧，我有棉衣的。”

　　夏风被苏清梅的好意吓到了，同时，也没有心情再码字。

　　“嗯？你说的是你身上穿的这一件吗？那时候我们可是坐在操场里吹风的喔，你确定到时候你穿这个不会冷？”

　　苏清梅看着夏风身上那穿得发旧棉衣，说出了自己心中的怀疑。

　　“不……不行吗？”

　　夏风是知道自己的棉衣有些旧，但还是有些保暖功能的啊～

　　“也不是不行，到时候你可以拿去盖腿，腿冻到了也不太好～”

　　苏清梅也没有嘲笑夏风的意思，反而是给夏风提出了一个很好的建议，这样更暖一些。

　　听见夏风不好意思的不说话了，而后，苏清梅又是好笑的补充了一句：“小风，你到底在害羞什么啊？我的裙子都借给你穿过了，你还会害羞穿一件女式的棉衣？”

　　听闻，夏风这才受宠若惊的问出自己心中的疑问：“小梅姐，你干嘛对我这么好啊？这件棉衣很贵的吧～”

　　夏风的眼光可没有受到自己年龄的限制，她想借给自己的这件棉衣根本就是羽绒服嘛，很贵的好不好？甚至，夏风还不自觉的怀疑，苏清梅是不是看上自己了？不过，她又立马的摇了摇头打消这个想法，不可能，苏清梅可是知道她是**的，在她认为里，苏清梅不嫌弃她就算是不错的了。

　　“啊嘞？”

　　苏清梅听到夏风的话后觉得很奇怪：“小风，我们不是闺蜜吗？你还跟我客气，是不是淡了？”

　　闺蜜吗？这个词夏风现在倒是不敢想，因为上次苏清梅拿她们的感情作威胁的时候，夏风就觉得她和苏清梅只是普通朋友而已了。没想到，苏清梅竟然还把她当成闺蜜。

　　随着上教室的人越来越多，苏清梅见夏风又发愣了。于是，她也有些不耐烦：“行啦行啦，小风你今晚必须穿，不许拒绝，可别着凉了～”

　　苏清梅说完，然后就离开回到了她自己在前面的座位，肯本不给夏风再试着拒绝的机会。

　　看着这装着白色羽绒服的袋子，夏风犹豫了一下，觉得还是不要辜负了苏清梅的好意比较好。所以，她最后收了下来放到自己傍边。

　　一天的课程如此之快，在第八节课自习课的时候，苏清梅又走上了讲台布置一些事情：“安静，等会放学大家除了要去表演的同学，你们洗完澡吃完饭后就拿着自己的小板凳去舞台集合，六点二十分要到场。至于要表演的同学，还要再上到教室一下，知道了吗？”

　　“知道了～”七班众人齐声答。

　　下课了，夏风又久违的写了一次今天数学老师抄的数学练习题。因为，在以前练舞的时候，她和那些众女生都是不用写题的。

　　当然，夏风还是早早的写完了题目，然后给胡兵三人抄，之后交上去，最后得已通过。

　　然而，当夏风高兴的走出教室时，她却发现苏清梅竟然在楼梯口等她：“小梅姐？”

　　“对了小风，忘记和你说了，今晚表演的时候，你记得再戴上那个长假发。现在你的头发是有些长了，可还是不够长，有一些违和感。”

　　“知道了～”夏风答。

　　苏清梅似乎等在这里就是为了给夏风就那句话的，所以在得到了夏风的回应后，她也是立马的赶回宿舍。抢水位这种事情，可真是一点儿也不可以耽误。

　　当然，夏风也不例外，在苏清梅离开后，她也是快速奔跑起来。她可真的是有些害怕，害怕别班可以正常放学的同学把热水打光了。

　　宿舍里仅有一个热水器，所以夏风在跑回宿舍后也是立马的拿桶，插卡，等水……

　　在等热水的时候，夏风就顺便的去收衣服。然而，她在拿到衣服的时候，她陷入为难了，因为她不知道等会是直接穿着表演服上教室还是先穿着便服上教室，到时候再换。

　　

第一百七十八章：准备开始
思来想去，夏风最终还是决定先穿便装吧，如果在宿舍里就换上那种衣服让人看的话，她觉得她有些做不到。

　　既然想好了，夏风也是立马把便装拿进洗手间隔间，之后洗澡换上。

　　当夏风洗完澡后，她的舍友们也陆陆续续回来了，看着穿着便装的夏风，他们也并没有觉得有什么奇怪的。因为，他们虽然知道夏风有份参加演出，但却不知道夏风是什么时候换演出服的。

　　晾好衣服，夏风就直接爬上床铺拿下装有演出服、羽绒服还有长假发的背包，然后换鞋背着背包上教室打算提前做准备。

　　洗澡的时候，夏风的头发还是不可避免的被打湿了一些。不过，并不多，在经过冷风吹一吹后，很容易就干了。

　　上到教室，夏风就发现都还没有一个人上来。于是，她也不急，把背包放到一边，然后一边充电一边的玩手机。

　　过了十几分钟，夏风终于听见了莺莺燕燕的女生谈笑声，往教室前门口一看，果真是苏清梅带着众女生一起上来了。

　　只不过，夏风发现她们穿的不是便装，而是已经换上了演出服，外面只用及臀的羽绒服和大棉衣裹着，露出细白的大腿。

　　“小风，你怎么还穿着便服啊，还不快去换上演出服？”

　　苏清梅一进教室，就见夏风还穿着便服坐在那里，她皱了皱眉头，有些不满的说道。毕竟，现在全队就只有夏风没有换了。

　　“啊，我知道了，我现在去换～”

　　被苏清梅语气吓到的夏风开始急匆匆的打开自己的背包，然后拿出蓝色演出服一溜烟的跑出教室，想来应该是去厕所换演出服了。

　　这种时候是晚饭的时间，大家去洗澡的去洗澡，去吃饭的去吃饭，那里还有人留在教学楼的厕所里啊。所以很快的，夏风就进到了一个没有人的隔间，开始换演出服。

　　先褪下自己原来的衣服，再换上演出服。演出服是超短牛仔裤和小到可以露肚脐的短袖，所以穿起来会很露。

　　厕所很臭，夏风在里面自然是不会多想什么，所以，她在快速的换上演出服后就拿上自己原来的衣服冲了出去大口呼吸。

　　于是乎，夏风开始觉得冷了。毕竟她现在穿得这么露，一阵冷风吹来，可以冷到她发颤。

　　嘶～

　　夏风倒吸一口凉气，然后立马的披上自己的旧棉衣，开始朝教室回去。毕竟，外面也太冷了，她不想多待。

　　进到教室，夏风就见到苏清梅还有覃晓朱正在给各位坐着的女生化妆。上台表演这种事情，不美美的化一下妆怎么行？

　　“小风，我借给你的那件棉衣呢？不穿上不冷吗？”

　　见夏风回来了，苏清梅又还是有些不满的问道。

　　“额，不冷～”

　　然而，这可能吗？夏风旧棉衣既薄又短，根本不能盖到下面。所以，夏风穿的牛仔裤和她那两双大腿就露了出来。说不冷，可能吗？

　　“算了，你快去换上吧，然后坐好准备化妆。”

　　苏清梅懒得和夏风再挣这些口舌之利，她和覃晓朱现在都还很忙呢，班里参与跳舞的人都需要她们帮忙化妆。

　　听见苏清梅的话，夏风也是乖乖的去把自己身上的旧棉衣换成了苏清梅借给她的羽绒服。她才不是想穿的，才不是呢，自己只是给小梅姐面子而已，夏风在心中傲娇的想到。

　　穿上羽绒衣的感觉就是不一样，软软的，而且很快就变得暖暖的。小腿露出来了地方，夏风就用自己的就棉衣害住了，这样没那么冷。

　　回头一下子就可以看见苏清梅和覃晓朱两人正在忙着给众女生化妆，想着应该还会有一段时间才会轮到自己吧，于是，夏风又拿出手机把玩了起来。

　　玩手机的时候，时间总是过得非常快的。只觉得自己玩了一会儿，夏风就听见了学校广播传出的通告『今晚举行元旦晚会表演，请同学们记得带上自己的小板凳到操场集合。』

　　刚听完广播，夏风就发现有一双小手搭在了自己的肩膀上。回身一看，原来是已经化妆好了的苏清梅。

　　“小风，最后到你了喔，先把长假发戴上吧～”

　　“哦～”

　　听闻，夏风也是乖乖的听话，戴上了她久违的长假发。说实话，在学校里她能戴长假发的机会很少，所以得知自己需要戴的时候，她还是有些期待的。

　　随后，苏清梅帮夏风把长假发梳理了一下，绑了个女生群中普遍的马尾发型。不过，该留的刘海，苏清梅还是会留的。

　　最后，夏风也和众女生一样，被苏清梅化上了美美的淡妆。也许是吃药够早限制发育的缘故，现在的夏风完全看不出有男孩子痕迹，就活生生的一个小女孩。

　　苏清梅看了看时间，发现已经是六点半了，所以，她也开始组织女生们出发：“姐妹们，我们也该去操场了。”

　　在苏清梅的组织下，夏风也是跟在众女生们的后面，朝着操场前进。

　　路上，夏风也看见了别班的表演人员穿着各种各样的衣服去操场集合，她想，他们应该也是去教室化妆了，现在才下来吧。

　　临近操场，苏清梅又是开始提醒道：“等一下前面有给我们坐的椅子，所以我们直接过去坐就行了。”

　　因为舞台也就是主席台搭得有些高的缘故，所以，这样安排的人员也不必担心后面的同学看不见。

　　很快，夏风和众女生就在苏清梅的带领下，找到了自己班级的队伍。队伍的后面，还站着班主任万宏。

　　在经过班主任的时候，夏风可不敢去看他。因为，她还记得他上次说她穿得不男不女的事情。更何况，她现在还穿着他侄女的羽绒服呢，至于他知不知道他侄女有这件羽绒服，她就不知道了。

　　在开始进过道的时候，苏清梅就提醒夏风：“夏风，你比较矮，跟我做前面些。”

　　“好～”

　　夏风没有什么意见，不管是做前面些还是做后面些，她的后面都是本班的女生。所以，如果她还想维护她那微乎不计的男性尊严的话，那是不可能的。

　　于是，夏风和众女生，就在苏清梅的带领下，半蹲着穿过男生坐着的区域，又穿过女生坐着的区域，最后坐到最前面空着的椅子位置。

　　夏风坐的位置是从前面数下来第二个，所以，只要一刮冷风，坐在算是外围的她肯定会很冷的。怪不得，苏清梅会让她和众女生们都多拿一件棉衣过来盖腿。

　　因为还没有那么快就到七班表演的原故，所以，夏风一坐下就开始朝着周围好奇乱看，谁让周围前排坐得的都是各班的表演人员呢？

　　然而，这一望，就让望见了她现在不想望见的人——两位小学女同学。

　　郑洁婷和李淑宁也是来到了三中读书，而且，两人都是在夏风隔壁的六班。夏风不怎么喜欢去走廊玩，所以以前就没有发现。

　　这次，郑洁婷和李淑宁也参与了学校的元旦表演，所以可以坐在班级队伍的前面。又因为两人小学的时候关系就很好的原因，现在进了初中，就习惯的一起行事，所以，她们现在也是坐在一起的。

　　说巧不巧，郑洁婷和李淑宁就坐在六班队伍的第二个第三个位置，就坐在夏风的旁边。所以，夏风一看过去，两人就发现了……

　　“你是，夏风？”第一个发现的是郑洁婷。

　　“不，我不是～”

　　夏风迅速把头别向一边，然后用一口女伪声回答，企图混过去。

　　然而，她却没想到，自己被自己班级的女生助攻了。

　　“夏风，你怎么了？”

　　覃晓朱的一句话，把夏风想混过去的想法瞬间催毁，同时，也告诉了郑洁婷她就是夏风～

　　既然得知对方是夏风后，郑洁婷也就不见外了：“夏风，你也参加表演？话说你穿成这个样子，我差点认不出来了呢。”

　　“哦～”

　　既然被发现了，所以夏风也就恢复了本音。不过，她的本音也是脆脆的，非常好听。

　　见夏风这个样子，郑洁婷和李淑宁也是猜到夏风有些不好意思，所以，她们也不提夏风装扮的事情，转了另一个话题：“夏风，小学聚会的事情你干嘛不想去啊？”

　　“不想去就不想去呗～”

　　夏风也不敢回头看她们两个，在熟人面前穿成这个样子，她觉得好丢脸啊。

　　然而，郑洁婷和李淑宁却不这么想，她们还以为夏风在生小学时候的事情。

　　“小风，看见我们让你不开心吗？”比较细心一点儿的李淑宁试问道。

　　夏风不转头也不说话，就这么沉默着。

　　见此，李淑宁和郑洁婷已经得到了她们想要的答案。她们也是没想到，小学的事情会对夏风造成的影响有那么大，导致夏风现在都不愿意与她们交流了。就连是第一次的小学聚会，夏风都不愿意去了。

　　“嗯？你们是以前同学吗？”

　　覃晓朱似乎是认识两人，所以很快的就加入了话题。

　　“嗯，我们和夏风是小学同学。新年的时候，我们想邀请夏风去参加同学聚会，可夏风似乎是很不愿意去。”

　　见问的人是覃晓朱，所以郑洁婷有些无奈的回答。两人都是各自班级的文娱委员，所以在有活动的时候，是少不了一起交流的。

　　

第一百七十九章：事情做绝了？
“嗯？是没有时间吗？”

　　覃晓朱和苏清梅并不知道夏风以前的事情，所以只能这么想着。因为，她们两人在自己的小学同学群体中都是混得很好，不知不觉，她们也把夏风代入了自己的角色。

　　“不是，我只是不想去而已。”

　　夏风冷冷的回答。一提起自己小学的事迹，夏风总是很反感的，毕竟，这又不是什么光荣的事情。

　　“我觉得吧，小风，同学聚会你还是去的比较好。毕竟都是小学同学，这么久不见不有些怀念吗？”

　　听见苏清梅劝说的话，夏风没有再说什么，她保持沉默，心里想着一点儿都不怀念。

　　见夏风这个样子，郑洁婷也是叹了一口气：“算了吧苏清梅，我想夏风应该是因为以前的事情所以不想去。”

　　“以前的事情？”苏清梅好奇的问。

　　“就是……”

　　郑洁婷刚想举几个例子，结果就立马的被夏风打断了：“别说了，过去的事都过去了，还提出来干什么？”

　　“这……那好吧～”

　　见夏风这么反感，郑洁婷也是收回了刚要说出口的话。因为她知道，如果她再继续说下去的话，那她们和夏风的关系有可能会越来越差。

　　见夏风和郑洁婷的这个样子，更加是激起了苏清梅的好奇心。不过，她也知道现在是问不了了，她想，要不等解散回宿舍了再找郑洁婷问一下。

　　不一会儿，在主持人的讲话过后，就到了表演时间。

　　然而，第一个表演的节目却不是本校的节目，是校外的一所小学的舞蹈团表演的。

　　表演的人员都是二三年级的小女孩，她们配合着音乐，跳的很活泼也很好看。

　　当然，夏风是专注的看了。她一看这种场面，就会不自觉的羡慕，如果，她也是一个女孩子多好啊？

　　第一场表演很快结束，从第二场开始，就是学校班级表演的了。表演顺序是班主任抽签的，而万宏抽到的是十，也就是说说，夏风和苏清梅众女的表演节目排在第十个。

　　于是，在第七个表演节目结束，第八第表演节目开始的时候，夏风和苏清梅众女就要到舞台旁边的预备区集合了。

　　“你们，加油啊～”

　　听见李淑宁和郑洁婷的声音，夏风只以为她们是在给覃晓朱和苏清梅加油。所以，她就这么的不作回应跟着队伍穿过女生就坐区和穿过男生就坐区，从各班级后方绕去舞台。

　　当夏风和苏清梅众女来到舞台旁边预备区的时候，第九个节目也开始了……

　　在刚才来的时候，夏风和苏清梅众女自然是把刚才盖腿的棉衣留在了座位上。所以，现她们只是身上裹着一件比较长的棉衣保暖。

　　见第九个节目快结束了，苏清梅也是开始下命令把棉衣留在预备区，做好准备上台表演。

　　听闻，夏风和众女自然也是照着做。把身上裹着的羽绒服脱下来，然后一起放在一个位置，等会表演完下来再拿走。

　　很快，第九个节目表演节目了。在灯光暗下来，表演人员下场的时候。夏风和苏清众女也是快速的走上舞台，然后站好各自的位置。

　　哒～

　　灯光瞬间打开，让夏风和苏清梅众女不由得眯起眼来。不过很快的，她们也就逐渐适应了。

　　在看见台上夏风和苏清梅众女穿的装扮的时候，台下的观看同学也是瞬间欢呼了起来。特别是男同学，一个叫得比一个欢，甚至他们还和旁边的小同伴讨论起来，台上的哪一个比较好看。

　　同时，坐在班级队伍前排的郑洁婷也是迅速的拿出手机拍了一张照片，然后发送到小学同学群里『夏风在上面喔，你们猜猜是哪一个(๑´∀`๑)』

　　随着音乐伴奏的响起，夏风和苏清梅众人也是一起默契的舞动起来。

　　在经过了一个月的演练，这舞蹈她们是跳得越来越好，不仅没有什么失误，而且换位跳和换队形跳什么的，那也是非常的熟练。

　　也幸亏表演的节目是跳舞，跳起来了，夏风和苏清梅众女也就没有那么冷了。

　　一首伴奏七分多钟，夏风和苏清梅众女也是跳了七分多钟。但是，在台下同学们看来，那也只是一会儿而已。

　　在舞毕的时候，夏风还和一些女生半蹲下，和苏清梅众女组了一个造型：“祝老师同学们，元旦快乐。”

　　完毕，灯暗，也就是说，她们的表演结束了。于是，夏风和苏清梅众女一起走下舞台，把舞台让给下一个表演的班级。

　　“嘶，真有些冷啊～”

　　“对啊，冷死了冷死了～”

　　回到预备区领棉衣和羽绒服的时候，夏风就听见一些女生的抱怨声。于是，她也不急，让她们先拿衣服……

　　十几件衣服分得很快，不一会儿，夏风也拿回了苏清梅借给她的那件羽绒服，然后穿上和其余女生一样拉好拉链。

　　虽然这样看起来很像是穿裙子，但是，胜在暖和啊～

　　见夏风和众女们都穿好了棉衣和羽绒服，苏清梅也是开始组织回班级：“行了，姐妹们，我们回去吧。”

　　于是，夏风和众女又在苏清梅的带领下，回到了刚才坐的座位，然后，拿起放在座椅上的棉衣盖住腿部保暖。

　　“你们刚才跳的很好看喔～”

　　刚在座椅上坐好，旁边的郑洁婷和李淑宁就开始忍不住的祝贺了。

　　“谢啦，你们也加油～”

　　苏清梅和覃晓朱同时的回应道。而夏风，则还是继续的保持着沉默，她现在不想和她们说什么话。

　　其实，苏清梅也不是坐在最前面的，坐在最前面的是各位领导和老师，他们还有水和桌子呢。不过，又由于他们和学生相隔比较远的缘故，所以领导们也不会回头管什么纪律。

　　所以，无聊的夏风开始拿出了手机……

　　本着是想打开QQ刷一下信息吧，没想到，自己的小学同学群是满消息。于是，无聊的夏风就想点进去看一下记录。

　　往上面划了划，夏风竟然发现有人在谈论自己。为了找到源头是什么，所以，夏风继续往上面找，很快，夏风就找到了。

　　郑洁婷：〖图片〗

　　郑洁婷：『夏风在上面喔，你们猜猜是哪一个(๑´∀`๑)』

　　……

　　事实已经很明显了，是郑洁婷做的。可是，夏风又不敢去质问她什么，怕她之后会做出一些更过分的事情。

　　同时，夏风也很好奇自己的那些小学同学会有什么反应。于是，她继续往下面翻记录。

　　郑涛：『有吗？看不出来啊，该不会是发错了吧。』

　　郑洁婷：『没有，真的在上面。』

　　李淑宁：『我和洁婷刚才就坐在夏风旁边，我能证明。』

　　韦丽珊：『我找到了，可是我不说(͡°͜ʖ͡°)✧』

　　郑宝清：『快说快说，让我笑一下。那个女飞贼竟然能穿成那个样子，我都认不出来了。』

　　李玲：『说什么说，就是你们男生乱给夏风取外号，弄得她都愿意来参加同学聚会了。』

　　郑学辉：『说得好像你们女生不叫一样，你们叫得比我们男生还欢呢。』

　　夏枭杰：『行了行了，别吵了，那个她不原意来就不来呗。我们为了她至于吗？你们谁敢说你们谁没叫过她的各种外号？』

　　郑涛：『就是就是，不来就不来呗，至于吗？』

　　夏甜甜：『人多热闹一些嘛～』

　　夏枭杰：『到时候如果她来了，你们和她热闹的玩？』

　　郑涛：『不会。』

　　郑宝清：『一边凉快去，谁会和她一起玩啊？』

　　郑学辉：『得了吧，她来只会坏我心情，还和她玩？』

　　李玲：『你们男生都不愿意和她玩，难道要我们女生和她玩？有没有搞错啊？』

　　夏甜甜：『就是就是～』

　　夏兰：『不应该是男生和男生一起玩才热闹吗？』

　　郑洁婷：『如果你们男生都不和她玩，那叫她过来只是吃东西？』

　　韦丽珊：『我觉得这样不好吧，是你们男生太排挤她了。』

　　夏枭杰：『说的你们女生就不排挤她一样？』

　　……

　　信息刷着刷着，夏风不一会就看完了。

　　再回头看一下李淑宁和郑洁婷，她发现，她们也同时看了过来。只不过，她们又迅速的移开了目光，似乎有些心虚。

　　“群里的信息我看到了，所以，不用再邀请我了。”

　　说完，夏风就回身再看回手机。接着，她也在群里发了一道信息告诉她的那些小学同学：『行了，我都说不去了，你们也不用担心我去坏你们心情，祝你们玩的开心。拜～』

　　礼貌的发完信息，夏风就直接退出了这个小学同学交流群。他们都不欢迎自己，那她还待在里面受气干什么？

　　随后，夏风的退群信息一下子就被身为管理员的郑洁婷注意到了。

　　于是，郑洁婷犹豫了一会。然后轻拍了一下夏风，在夏风回头看过来的时候才开始问道：“夏风，你退群干嘛啊？”

　　“不行吗？”夏风面无表情的反问。

　　“这，你就要偏要把事情做得这么绝吗？”

　　“啊？大小姐嘞，你们都不欢迎我，难道要我再厚脸皮的待下去？我没这么无聊。”

　　夏风无奈的反诉完，也是回身坐正了身子，继续无聊的看节目。

　　见夏风这个样子，郑洁婷也不好意思再说什么。于是她也又看回了手机。

  夏风：『行了，我都说不去了，你们也不用担心我去坏你们心情，祝你们玩的开心。拜～』

  夏枭杰：『爱来不来。』

  郑涛：『拜你个大头鬼啊，别那么恶心～』

  郑宝清：『最好别来，坏我心情。』

  郑洁婷：『行了，不用再喷了，夏风已经退群了。』

  李玲：『……』

  韦丽珊：『……』

  夏甜甜：『不来就不来了吧，如果她来会让大家不开心的话。』

郑学辉：『同意，没必要为了她这么麻烦。爱来不来。』

　　

第一八十章：怕鬼
学校举行的元旦晚会是从开始就要坐到晚自修结束的，而且，举行的地方又是实在的操场，所以风很大。特别是在这种季节里，所以一刮风，就会觉得非常的冷。

　　也还好夏风又苏清梅借给她的羽绒服，很软也很暖和。她很久以前就想这么穿一件漂亮的棉衣了，只是，没想到会是这么个情况下穿的。虽然只是一晚上，但是夏风已经是很知足了。

　　元旦晚会中间和后面很无聊，在最初的新鲜感过去了后，夏风就不想看了。特别是那些表演朗读的，很是无趣，所以夏风听了一会儿就觉得困了。

　　然而夏风那是想睡又睡着，不是因为不敢睡什么，而是因为现在不和教室一样有桌子趴着，所以夏风的脑袋无处安放，只能时不时的点头打盹。

　　夏风的情况被时不时转头乱看的苏清梅注意到了，所以她很是关心夏风的提议：“小风，你很困吗？要不趴在我椅子的椅背上睡一会把？”

　　苏清梅的位置是坐在夏风的前面，所以夏风如果趴下来的话，是很容易趴到前面位置椅背上的。只不过，那会有些不太不舒服，毕竟那不是平坦的桌子。

　　“好，谢谢小梅姐～”

　　夏风带着疲惫的语气说完，然后就双手搭到了椅背上，然后脑袋枕在双臂上，迷迷糊糊睡了过去。

　　看了立马睡着了的夏风，苏清梅很是无奈的帮她把后面的帽子盖在头上，避免着凉。

　　然而，在夏风不知道的时候，郑洁婷又拿出手机拍了一张她现在的图片，然后发到班群里。

　　郑洁婷：『图片』

　　郑洁婷：『夏风现在坐在七班前面第二个，保证你们认不出来。』

　　郑洁婷之所以会这么发，那是因为来这学校读的不仅有夏风和她们几个女生，还有以前小学的一些同班同学。

　　韦丽珊：『真的假的，这照片不能看出人好不。可惜老师不让乱走。』

　　郑涛：『害。你们那边热闹，我这边的元旦晚会要过了元旦才会开始。』

　　郑宝清：『就是就是～』

　　夏枭杰：『没事，这边冷死了～』

　　……

　　不知不觉，元旦晚会就在夏风的睡梦中，结束了。

　　“哎哎哎，小风，醒醒啦，可以回去了。”

　　苏清梅揉了揉夏风被脑子盖住的小脑袋，软软的。

　　“唔，结束了吗？”

　　听见结束了，夏风这才迷迷糊糊的抬起头来。她眼里还有一些因为打哈欠而出来的泪花，在羽绒服自带帽子和绒毛的陪忖下，显得非常可萌。

　　“对啊，我们可以回去睡觉了。”

　　苏清梅说着，然后收拾拿起用来盖腿的棉衣，准备离开。

　　夏风回头一看，还真是，同学们都开始离场了。于是，她也是揉了揉有些酸疼的手臂，然后拿起刚才用来盖腿的棉衣和苏清梅一起离开。至于椅子，那就不是她们该关心的了，会有别人来收走。

　　只是走了一段路，夏风就和苏清梅分开了。因为，苏清梅要回女生宿舍，她也要回教室拿背包和身上的衣服换下来。

　　这时候，同学们都是直接回宿舍玩，谁还会闲着没事干上教室？所以，现在的教学楼就有些幽静了。

　　走廊的灯和楼梯的灯是亮的，所以，夏风很快的就回到了自己班级的教室，然后打开班级一半的灯。

　　回到座位从背包里拿出自己刚才换下来的便装，夏风想去厕所换回来。可是，一想到恐怖电影里的那些片段，夏风又点怂了。

　　可是，就穿成这样回去，夏风也觉得挺不好意思的。犹豫再三，夏风最终还是决定先换下来吧。

　　于是，夏风鼓起勇气，拿着便装走进臭臭的男厕所隔间，然后迅速把演出服给换了下来。

　　来到洗手台前，夏风还特意的洗了一下脸上的妆容。不过，她可不敢看再上面一点的镜子，因为她害怕看到了什么不该看见的东西。

　　虽说不做亏心事，不怕鬼敲门，但是，夏风现在还是有些怂这些不知道是存在还是不存在的东西的。所以，夏风随后就拿着演出服跑回了教室。

　　把演出服和苏清梅借给她的羽绒服留在教室，反正明天早上也是要归还。所以，夏风在放好这些东西后，就拿着背包关灯离开。

　　本来是想装作淡定的下楼地的，但是，不知不觉，夏风又想起了恐怖片……

　　觉得背后凉凉的，似乎有人在后面看着自己，夏风开始胡思乱想起来。甚至，她还想起了柯南恐怖片里面的小黑……

　　刚走下半层楼梯，夏风就忍不住的跑了起来。哒哒哒，跳，转弯，哒哒哒，跳～

　　这是夏风最快的下楼梯方式，每隔还有六七级阶梯的时候，夏风就忍不住的跳了下去。

　　然而，因为太慌张，所以意外又发生了。

　　在准备下到一楼的时候，夏风又跳了一次七级阶梯。然而，就因为她背着背包重心不稳的缘故，所以，夏风落地的时候就不小心踩歪了……

　　嘣～

　　夏风屁股狠狠的坐在瓷砖上。然而因为太害怕，她却也管不了这么多，扶墙起来，然后一瘸一拐的继续快步走。

　　直到看见学校别的同学走路，夏风这才放下心来，同时的，她也这才注意到自己脚扭了。

　　既然还能走路，那想来问题应该是不大，这么想着，夏风这才放心的继续走回宿舍。

　　回到宿舍，舍友们还是一往如常的看待夏风，该做什么的做什么。夏风也是，在洗漱完毕后，她就立马躺回了自己的床铺。

　　这时，夏风这才有时间看一下自己的脚扭得严不严重。

　　看着只是红肿而已，夏风这才真正的放下心来。然后，躺下玩手机码字。

　　因为刚才晚会的时候她睡过了的缘故，所以夏风现在很是精神，一点儿也不困。蒙上被子，夏风开始了夜生活。

　　熄灯了，在教官进来查房的时候，夏风还是装装样子的睡觉。等教官走了，她就继续。

　　码着码着，不知不觉，她也有些困了。隐隐的，她听见了轻轻的脚步声，这脚步声不像是拖鞋的声音，所以应该不是她的舍友。那么就是说，是教官了，在猜到之后，夏风也是把手机灭屏，然后假装翻身，把手机压住。

　　果然，不一会儿，教官突然猛的把夏风被子翻开。然而，她想像的夏风偷玩手机样子并没有出现，只有在装睡的夏风。

　　夏风这个留长发且酷似女生的学生，教官们很是容易的就记住了她，谁让她这么独特呢？

　　而且，教官之前突袭来检查的时候。夏风都是睡着了的，所以，这次的教官认为是自己怀疑错了，在把被子重新帮夏风盖上后，他就离开了。

　　听着越来越远的脚步声，夏风也是松了一口气。再看手机，已经是一点多钟了呢。

　　在把手机放好后，夏风翻了个身，直接的睡了过去。

　　第二天是星期四，虽说是这样，但学校还是可以放假的。谁让，元旦假是可以连放三天的呢？

　　一大早，夏风一瘸一拐的来到班机，她就听见了同学们在开心交流元旦的事情。

　　今天夏风上教室比以往要晚一些，谁让她的脚还有些疼呢？虽说如此，但是走路还是不成问题的，缓一两天就没问题了。

　　“小风，你的脚怎么了？”

　　苏清梅见夏风上到了教室，本来是想收演出服的，但是，见夏风一瘸一拐的样子，她还是很关心的先问了出来。

　　“啊，没事，昨晚下楼梯不小心摔了一下。”

　　夏风打着哈哈，她总不能说她昨晚怕鬼，所以才会摔的吧。

　　“怎么那么不小心，要不要去校医室看一下？”

　　“不去，我觉得问题不大，应该很快就会好起来的。”

　　见夏风这个样子，苏清梅也知道说不动。所以，她也不谈这个话题了：“小风，演出服呢？我要收回来了喔。”

　　“嗯，这里～”

　　说着，夏风立马坐回座位，然后把抽屉里重新装袋好的演出服拿出来给苏清梅，与之的还有苏清梅借给她的羽绒服。

　　苏清梅接过羽绒服，然后就嘻嘻的笑道：“怎么样？是不是比你身上的这件暖和多了？”

　　“这不明知顾问吗？行啦行啦，快回去啦～”

　　看着教室人越来越多，夏风有些羞涩的还是赶人。提起昨晚的事情，她就忍不住的害羞，自己可是穿了那种衣服在大家的面前表演，太羞耻了～

　　“略，小风，明天再见啦～”

　　苏清梅笑着说完，然后就抱着东西离开。

　　直到中午，夏风终于知道苏清梅为什么这么说了。原来她的老家远，而她叔叔又不回去，所以她可以提前申请离校。她叔叔是班主任，能不批吗？

　　下午的课，大家都是没有多少心情上。好不容易，大家终于熬到了第七节课下课，也就是，放学了。

　　“哈哈，明天再见咯。”

　　大家一边的收拾作业等班主任过来开班会，一边的对着自己好友乐呵道，教室里都是这种欢乐的声音。

　　开完班会，夏风不用去领手机，所以可以直接离开。

　　夏风：『开完会了吗？要一起回去咩？』

　　离开教室，夏风就习惯性的拿出手机发信息问李清要不要一起回去。毕竟，除了那些自己的小学同学，她认识的老乡就只有李清一人。

　　

第一百八十一章：标题君不给月票被作者卖了
不一会儿，李清就回信息了。

　　李清：『好啊，楼下等我一会儿，我正在收拾一些东西。』

　　夏风：『行～』

　　回复完后，夏风就走到了一楼的楼梯口那里站着等李清。只要是从楼上下来的，都会发现夏风。

　　一楼的楼梯口那里还装有一墙镜子，所以，夏风站在那里，还可以自恋的照一下镜子。

　　看着镜子里面的自己，夏风不知不觉的，就露出了一个笑脸。似乎是这样，她看起来会更像是女孩子一些，也更加的好看一些。

　　过了一分多钟，李清也是背着她的粉色背包下来了：“小风，我们走吧，我爸有空开车来接我了，我们一起回去。”

　　听闻，夏风也是一乐，有顺风车坐她干嘛要拒绝？于是，夏风当然是愉快的答应了：“那太好了，我们走吧～”

　　“嗯～”

　　李清应过一声，然后就习惯性的牵起了夏风的小手，一起走。

　　见李清这个样子，夏风有受宠若惊。不过她倒也是没有拒绝什么，只是无奈的笑了一下，任由着李清牵着。

　　也许，她也是把自己成同性了吧。夏风这么想着。

　　在出校门的路上，李清就谈起了昨天晚会的事情：“小风，昨天你的跳得很好喔，没想到你这么的有勇气。”

　　“嘿，是嘛，还行吧～”

　　夏风尴尬的说着，她不知道李清和别人是怎么认为的，反正她认为，自己昨晚那个样子是非常羞耻的。

　　“对啊，我差点都以为小风是女孩子了，没想到你不仅脸蛋这么好看，身材也和女孩子差不多，白白的～”

　　李清不知道夏风的想法，所以她就把自己认为的说了出来分享。说实话，夏风昨天的那个样子，她还是觉得挺好看的。

　　两人你一句我一句的聊着，很快的就聊到了校门口。而刚巧不巧，夏风又碰见了她的小学同学。

　　郑洁婷、李淑宁、韦丽珊、李玲，四人在小学的时候关系就很好，现在都一起来离家这么远的地方读书了，所以，回去的时候，她们当然是结伴而行。

　　毕竟，她们可不像夏风，没什么好人缘。

　　见到四人，夏风本来是想装作不认识走过去的，但是，事情不愿她所想。因为，她很快的就被熟悉的女声给叫住了。

　　“夏风，这是你的女朋友吗？”熟悉的声音，这话是李玲问的。

　　“不是～”

　　夏风回头看了一下四人，然后拉着李清想加快脚步离开。然而，夏风却发现李清故意的慢了下来。

　　“小风，她们是？”

　　不知道为什么，李清总觉得就这样随着夏风离开，似乎是不太礼貌。而且，这四个女生，夏风好像对她们很反感，不知不觉，李清就放慢了速度。她认为，如果是有什么误会，解决了不好吗？

　　听到李清这么问，夏风也只好无奈的回答了：“我的小学同学而已，我们走吧～”

　　然而，李清却还是走得很慢，几乎和四个女生同行。

　　见夏风似乎不待见她们，四人也不热脸贴冷屁股了，所以，她们把问八卦的目标转向了李清。毕竟，男生和女生牵着手走路，说两人之间没什么关系，谁信？

　　“同学，你和夏风是什么关系啊？”

　　无视了夏风的冷眼，郑洁婷直接靠近李清问道。不知道的人还会以为，她和李清的关系有多好呢。

　　“闺蜜啊，有什么问题吗？”

　　“啊嘞？”

　　听到这个答案，四人瞬间懵逼了。下一秒，她们就以为夏风是在用她那酷似女生的脸蛋接近女生并勾搭女生。

　　所以，郑洁婷就提醒了一下李清：她是男生，你不知道吗？”

　　“知道啊～”李清答。

　　“那你还把她当闺蜜？”

　　四人有些不太适应这个答案，她们不相信，人缘这么不好的夏风，竟然还有这么可爱的女孩子找她当闺蜜。

　　“嗯，怎么说呢，我和小风玩的比较好。更何况，小风又那么好看，对吧～”李清笑着回答。

　　听完李清的发言，站在韦丽珊身旁的李玲也是用手肘戳了戳她：“诶，小珊，夏风要被抢走咯，你不抢回来吗？”

　　李玲的声音虽然不大，但是，周围的众人可都是隐隐的听见了。所以，都不自觉的看向韦丽珊。

　　如果是夏风的小学同学，就会立马的懂得李玲说的这句话是什么意思。因为，夏风二年级的时候就给韦丽珊写过【我喜欢你。】的字条，当时，这个消息传出去后，夏风的风评就变差了，各种早恋帽子往他头上扣。而且，还不断的有同学嘲笑他。

　　所以，李玲的话只是开玩笑的意思，并不是真暗示韦丽珊什么。

　　果然，韦丽珊在听见李玲的玩笑话后，只是翻了一个白眼：“关我什么事～”

　　事已至此，李清也是了解到了不仅夏风对她们反感，而且她们似乎也对夏风反感，怪不得夏风这么想快点离开。

　　于是，在挤出校门后，李清就顺着夏风意思加快了脚步：“那个，我们先回去了，再见～”

　　“嗯？你们不是去车站搭车吗？”

　　听见李清的话，李淑宁也是开始好奇起来。毕竟，要想去各个乡镇，肯定是要去站搭公交车的，所以这么早的听见再见，那两人应该是有别的方式回去。

　　果然，李清直接回答了：“对啊，我爸来接我还有小风。”

　　说着，李清就牵着夏风的手，和夏风来到一辆白色的小轿车旁边，然后打开门一起坐了上去。

　　见夏风有这个待遇，四人羡慕了。毕竟，坐小轿车可是比坐公交车舒服多了，而且，回家还比较快又不用付车费。白嫖，可是很爽的。

　　但羡慕终究只是羡慕，四人最终还是得乖乖的去搭公交车。

　　场景切回夏风这边。一上到轿车，夏风就果真看见了李清的爸爸和妈妈坐在前面，所以，又和往常一样，夏风和李清一起坐在后面。

　　“两位小美女，学校有没有发生什么有趣的事情啊？”

　　李清的爸爸口才很好，一开口，就让夏风的心情舒畅起来，

　　“有啊有啊，昨天学校举行了元旦晚会，小风还上台表演了呢。”李清开心的回答。

　　“其实也没什么啦，就跳个舞而已～”

　　从开学到现在，夏风和李清的爸爸还有妈妈见面的字数多了，所以也就没了一开始的这么尴尬。和他们正常交流是可以的，但是心里难免不了有些紧张，毕竟，这可是李清的家长。

　　“是嘛，小风会掉什么舞？”

　　“额……那个～”面对李清妈妈的疑问，夏风也只能是如实回答：“我只学过一支而已啦，听我班长说，是爵士舞。”

　　“小风跳的可好看了，我还录下了视频呢。”

　　李清说着，然后就拿出手机嘚瑟起来，仿佛在里面跳舞的是自己一样。

　　“是嘛是嘛，拿来我看看～”

　　“给～”

　　夏风看着李清把视频给她妈妈，自己是想阻止，可是又不好意思，所以只能眼睁睁的看着这母女两传手机。

　　小轿车在马路上飞驰着，很快的就到了夏风所在的乡镇。

　　看着外面已经变黑的天色，所以李清的父亲直接建议道：“小风，我直接送你到你村里吧，这样更安全一些。”

　　“行吧～”

　　夏风也不客气，毕竟天色都变得那么黑了，她不相信李清一家子还会来自己家里做客。只要他们不来自己做客，那么李清的父亲和母亲应该就不知道自己的真实性别。

　　果然，和夏风所猜测的一样，李清的父亲把小桥车开到夏风村里篮球场的附近就停了下来。

　　“行了，小风，有空记得来找小清玩喔。要是没有车，可以打电话找叔叔接你。”

　　李清的父亲看着夏风笑着说道，自己的女儿能交到这么好的一个朋友，他心里还是很高兴的。

　　“嗯，谢谢叔叔。叔叔阿姨，小清，明年再见咯～”

　　夏风笑调皮的说完，然后就打开车门走了出去，回家……

　　临近家门，夏风又重新的拿出了自己的短假发带上。毕竟，家里不比学校，她还是要继续藏着掖着的。

　　夏风的家里球场有些近，所以，她很快的就背着背包回到了家门口。推开门，夏风就发现自己的爷爷奶奶还有妹妹正在一边的看电视一边的烤火。

　　因为，天冷的缘故，所以农村人家烤火什么的，那都是很正常的事情。

　　回身看见夏风突然的出现在门口，奶奶很是惊讶：“风儿里怎么回来的？我还让你爷爷等电话，等你到街了再去接你呢～”

　　“我坐我同学家的私家车回来的。”夏风如实回答。

　　听闻，奶奶也不好奇了：“那行吧，本来是想等你爷爷去接你的时候，我再去热菜的。没想到，这次你回来这么早。”

　　奶奶说着，就要去热菜。当然，夏风也不拒绝奶奶的好意，放下背包后，她就拿着一把椅子坐过去烤火。

　　在夏风把手伸出去烤火的时候，夏静就调皮的用自己暖和的手握住了夏风的手：“哥，你的手好冷耶～”

　　夏风刚从外面的回来，所以她的手自然是冰凉的，感受到妹妹温暖的手机，夏风也是捏了一下……

　　

第一百八十二章：不介意的包容
在吃晚饭的时候，夏风听见了一件大事。

　　“什么？爸爸妈妈这个月底要回来了？”夏风惊讶的看着告诉她这个消息的妹妹夏静。

　　“对啊，怎么啦？不开心？”

　　夏静扒拉了一口饭。对于她来说，爸爸妈妈要是回来了，她还是蛮开心的，和夏风的待遇不懂，爸爸妈妈每次回来，都是她受宠的时刻。

　　“还行吧，只是觉得有些不太自在而已。”

　　由于夏风是和夏静在用普通话交流，所以一旁习惯了家乡话交流的爷爷奶奶也听太懂。不过不要紧，两位老人也有着自己的话题。

　　吃过晚饭，又到了舒服了洗澡时间。学校的那点热水根本不够洗，而且还贵，根本不能和家里装备了花洒的大卫生间比好吧。

　　洗完澡后穿上妹妹给自己准备睡裙，夏风一出卫生间就直接前往妹妹的房间。

　　然而，此时正躺在床上玩着夏风手机的夏静已经等不及了，一见夏风进来了，就冲过去给了夏风一个大抱抱。谁让刚才楼下有爷爷奶奶，她也不敢抱夏风，现在，她要补回来～

　　“姐姐，坐，我帮你吹头发～”

　　抱够了后，夏静终于是放开了夏风，然后拉着夏风来到她的梳妆台前坐下。而夏风也不拒绝，因为她每次回来，夏静都会这样子做，渐渐的，她也习惯了。

　　呼呼呼～

　　吹风机吹出来的是暖风，所以很是舒服。夏静的小爪把夏风的头发翻来翻去，吹的很是细心，不一会儿，夏风的头发就被吹干了。

　　“行了，姐姐，我们去滚床单吧～”

　　吹完头发后，夏静又抱住了夏风，然后笑嘻嘻的说道。

　　而夏风则是一头黑线，她真不知道这丫头，懂不懂滚床单是什么意思啊。不过，她但是知道妹妹的意义，无非就是一起去床上盖被子而已，因为外面真的是太冷了，而她和夏静就又都是穿着睡裙，容易着凉。

　　“行啦行啦，别闹了。”

　　夏风笑着说完，然后就扒开夏静抱住自己的小爪子，一下子的跳上公主床，然后用那柔软还带着香味的被子盖住自己……

　　嘿，姐姐真是可爱，今晚又可以好好欺负了呢。夏静这么想到，她才不会说出来呢，随后，她也拉开被子，然后穿了进去。

　　哈哈哈～

　　“小静，别挠了，放过我吧～”

　　被子里，传出夏风的惨叫声。一听就可以听出来，她这是又被自己的妹妹欺负了。

　　在几个月里，夏风每次回家夏静都强迫和她一起睡觉。渐渐的，两人的感情也是越来越好，现在一起玩闹，都没有了当初的羞涩，似乎是习惯了一样

　　不过，夏风还是不是占自己妹妹便宜的，反之，她还会让着自己的妹妹，不然的话，她又怎么会每次都会被自己的妹妹欺负？虽然说，看着自己妹妹开心的样子，她心里也蛮是很开心的。

　　两人一起玩累了，然后这才停下来休息聊天和吐槽一些学校发生的有趣事情。

　　“小静，等爸爸妈妈回来，我们就不可以一起睡咯。”

　　不知道为什么，夏风就突然想起了这事情。说实在，这本来是件让她开心事情的，不知为何，她心里有些不舍和失落。

　　“对喔～”

　　说起这件事情，夏静也是觉得有些可惜，她既希望爸爸妈妈回来，又希望寒假的时候可以天天和夏风一起睡觉一起玩，然而，这希望却是有些渺茫。

　　“好啦好啦，以后又不是没有机会一起玩。”

　　说完，夏风又笑着捏起夏静的小脸来，正好复仇一下刚才夏静挠她痒痒的事情。

　　“哼，那我现在也要先欺负后姐姐才行。”

　　夏静也反抗起来。于是，恢复了一点体力的夏风和夏静又打闹到了一起……

　　和以往的一样，宠妹妹的夏风很快的就被夏静压在了下面。看着身上压住自己手臂的妹妹，夏风很是无奈的笑道：“行了吧小静，你赢了～”

　　“不行喔，姐姐，我要战利品。”

　　看着自己身下笑出泪花楚楚可怜的夏风，夏静很是嘚瑟的要求道。虽然知道夏风一直都在依着自己，可是她，却很是理所当然的利用这份宠爱，完全没有一点儿愧疚。

　　“那小静你要什么战利品？”夏风突然觉得有一种不好的预感。

　　果然，夏风的预感是对的，夏静没有用语言回答她，而是用实际行动去获得属于自己的战利品。

　　夏风的眼睛瞪的大大的，虽然她以前就和夏静亲吻过了，可是，这种事情还是很害羞的好不？特别是，他们两个还是……

　　看着夏风没有像以往一样的反抗想推开自己，夏静也是乐呵得有些得寸进尺，柔软的小舌一点点的破开夏风紧密防御，进入到夏风的领域。

　　见到自己的妹妹这么强势，夏风也是闭上了眼睛，既然反抗不了，那就试着享受好了，夏静都不介意，那她还介意什么？她不相信夏静现在还不知道这样是意味着什么。虽然，这样好占夏静的便宜，可是，她心里却是非常的开心，好想时间就这样停此。

　　时间一点一点的过去，夏静也是玩的有些累了，所以，她这才放开夏风，并亲吻了一下夏风的脸蛋：“姐姐这样子真的很可爱呢～”

　　听见妹妹的话，夏风这才害羞的睁开眼睛，然后有些傲娇的道：“有吗？那还不是怪你？哼～”

　　“哎哟，姐姐你刚才不是还挺喜欢的吗？都不反抗一下了呢～”

　　“有吗？反抗有什么用？我还不知道你？话说，小静，你应该知道这样意味着什么吧？”

　　面对夏风的反问，夏静也是趴在了夏风的旁边笑道：“当然啦，不过对象是姐姐你，我还是很愿意的。”

　　听闻，夏风也是在心里默默的想到，现在的小孩子都那么早熟了吗？然而她却忘记了，她曾在夏静这个年纪，她也是很眼熟的。

　　望着身旁的夏风这么久不说话，夏静又是大胆的问了一句让夏风非常害羞的问题：“姐姐，你也不介意和我亲亲了吗？”

　　夏风看着夏静的眼睛，然后无奈一笑：“只要你开心，只要你高兴，只要你以后不后悔，我都不会介意你的。”

　　“耶，姐姐你真好～”

　　说着，夏静又激动的趴到了夏风的身上，然后开心的入侵夏风。没有人知道，在得知夏风对她的想法后，她是多么的高兴，是多么的欣喜。

　　而夏风，也则是包容着自己妹妹的任性。反正她是不介意了，对于她来说，只要妹妹开心就好。

　　两人玩得很晚，也玩得很开心，最后相互抱着对方甜甜的睡去。果然，身旁有人陪伴是比较温暖的，这一觉，夏风睡得无比舒适。

　　第二天一大早，奶奶早早的就来敲了夏静的房门：“静儿，起来了没有？”

　　奶奶的声音让公主床上还在睡梦中的两人一下子惊醒，也幸亏房间门外没有插钥匙，所以奶奶进不来。

　　“起来了～”夏静懒洋洋的回道。

　　“我在楼下炖了红薯，等下刷完牙了也叫你哥一起下来吃早餐，不然对肠胃不好。”

　　“知道了～”

　　听着奶奶逐渐走远的脚步声，夏静这才松了一口气，刚才真的是吓到她了～

　　转身看向正在查看手机的夏风，夏静又是像八爪鱼一样的抱了上去：“姐姐，来个早安亲亲呗，然后我们一起下去吃早餐。”

　　“我还没刷牙呢，你也不介意？”

　　夏风很是无奈的看着自己对面的妹妹，也不知昨晚自己答应的是对是错，但是，不后悔就好。

　　“我才不会嫌弃姐姐呢～”

　　说完，夏静又是强硬主动的吻了上去，从夏风哪里得到了一个香香的早安吻。

　　得到早安吻后的夏静也不赖床了，她直接的坐起来拉开盖着她和夏风的舒服被子：“姐姐大懒虫，起床啦～”

　　“知道啦知道啦，别催～”

　　随后，夏风也是懒洋洋的坐起身子。然后，她就看见了夏静的胖次……

　　没错，因为两人昨晚经常在被窝里打闹的缘故，所以不知不觉，夏静的睡裙也是被掀到了腰间的部分。然而，夏静是不介意夏风在啦，毕竟，亲亲都亲过了。

　　“小静，我先去厕所换衣服～”

　　夏风害羞的别开目光，她可不想让自己的妹妹认为自己是龌龊的。

　　“没事的姐姐，我不介意啦，我们一起换吧。”看着害羞的夏风，夏静觉得很是有趣。

　　“不……不了，我衣服还在我房间里。”

　　夏风尴尬的说完，然后就逃一搬的遛出夏静的公主房，走时，她还不忘的再帮夏静把门重新锁好。

　　看着落荒而逃的夏风，夏静嘴里念碎碎的自言自语：“姐姐还是那么害羞，我什么时候才可以攻略姐姐啊～”

　　感叹完，夏静又重新躺回了自己的公主床上。过了好一会儿，她这才重新坐起来换睡裙。

　　当夏静来到洗手间刷牙时，夏风已经是洗漱完了：“小静，自来水冷，热水壶里我烧了开水，兑一下吧。”

　　“嗯，谢谢姐姐～”

　　听闻，夏静也是开心的去拿热水壶兑温水洗漱。而夏风，则是回自己的房间里戴假发，然后顺假发，不然就这样下去，她可就有嘴说不清了。

　　

一百八十三章：谁怂
等对方都准备好了，两人这才一起下楼，吃早餐。

　　“风儿，我昨晚几点睡？刚才我去叫你都叫不醒。”

　　一到楼下，夏风就被自己的奶奶给针对了。不过，她还是应付着回答：“十二点而已。”

　　听闻，奶奶也没再追问什么，直接让两人去吃早餐：“既然下来了，就去吃早餐，红薯在锅里，有些烫，小心点～”

　　“嗯～”

　　在应过一声后，夏静就和夏风进到厨房，把几个炖红薯捞起来，放进一旁的篮子里，等会拿出去吃。

　　因为天冷的缘故，所以奶奶一早就准备好了木灰锅，然后放碳上去准备烤火。

　　其实，不用碳只用材也可以，只不过，那样烟会比较的多，一般这样烤火的话，都是拿着木灰锅出门口烤的。

　　现在，早上天冷，又没有什么人来家里做客，所以奶奶就直接在一楼客厅里用碳烤火了。因为这样既暖和又能看电视，何乐而不为呢？

　　捧着装有红薯的篮子，夏风也和夏静来到了客厅里，因为客厅有火烤啊，现在这大冷天的谁会不喜欢暖和？

　　因为今天还不是元旦，所以家里也不用忙活什么，大家都是各干各的事情。也许是看电视看腻了，所以奶奶就出去找人打牌，而爷爷也差不多，去找自己的好友听戏。

　　“你们两个，如果不烤火，走的时候记得用水吧碳熄灭先。”

　　离开的时候，奶奶还不忘记的再叮嘱一下夏风和夏静两人。

　　“知道了～”

　　听到回答，奶奶这才放心的出门离开。

　　而此时的夏静，也已经困得不行了。因为天冷，她不想出去玩，电视又不好看，手机也被夏风霸占着，没有什么事情干的她，吃完红心薯早餐后也只能看着正在燃烧的红碳发呆。

　　只不过一会儿，夏静的脑袋就点了一下夏风的肩膀，这让一直在码字的夏风这才注意到自己的妹妹困了。于是她，有些心疼的试问：“小静，要不你再回房间里补觉一下？”

　　听见夏风的话，夏静一下子的就精神了过来：“好啊好啊，不过，姐姐你也要陪我睡。”

　　“啊？为什么？我现在还不想睡啊～”

　　“不嘛，如果你不在我旁边，我睡不着～”

　　听着妹妹的撒娇，夏风心里很是无奈，睡不着？那我去上学的时候，你怎么就睡得着？

　　不过，夏风也并没有拆妹妹的台。对于她来说，手机在这里玩都差不多，相对的，躺着玩好像更舒服一些。

　　“好吧，我陪你回去～”

　　说干就干，夏风立马的起身去厨房里里打了一瓢水，然后慢慢的把烧的通红的木炭浇灭。如果浇太快的话，那样就会扬起很多灰，非常的脏。

　　在把碳灭了后，夏风和夏静就一起关门离开上二楼。至于木灰锅，就留在那里吧，反正晚上还要继续烤火，搬来搬去怪麻烦的。

　　烤过火的人都知道，烤完火后，身上会有那种木灰的味道，而且很重。当然，夏风和夏静身上现在也是有了这种味道，所以，她们现在是不会就这么上床一起睡觉的。

　　“姐姐，要不要一起洗洗呀？”

　　夏静拿着她要换的睡裙站在卫生间门口笑嘻嘻的问道。

　　“得了吧，洗快点，等会到我，这里冷死了～”夏风坐在二楼客厅的沙发上瑟瑟发抖的玩手机，现在没有火烤，真的是很冷。

　　听闻，夏静也是调皮的一笑，然后溜进卫生间。不一会儿，就想起了热水器呼呼的烧火声，

　　玩手机可以转移注意力，不一会儿，夏风终于码够了三千多个字，然后，她也是直接发到网上的一个小说软件里。

　　同时，卫生间的门也咔嚓一声的打开了，夏静穿着一身睡裙的走出来，她的身上还冒着热气：“姐姐，你也快点去洗吧～”

　　“嗯～”

　　夏风应过一声，然后把手机交给自己的妹妹玩，自己则是拿着妹妹借给自己的睡裙，去卫生间里洗澡。

　　热水从头上淋下，很是舒服，特别是脚上那些冻得快要没有知觉的后脚跟，也是逐渐的恢复了知觉。所以，为了多享受一会儿热水，夏风似乎是洗的有些久了。

　　当她穿上睡裙走出卫生间的时候，她那本是洁白的手臂，现在已经变得红扑扑，还不断的有热气冒出。

　　进到妹妹的房间，夏风就发现自己的妹妹已经穿在被窝里玩手机了。于是，她好笑的走过去拍了拍她身上的被：“懒虫，快起来我吹头发。”

　　“不要，姐姐你自己吹，外面好冷～”夏静的声音从被窝里传出来。

　　这么现实的吗？妹妹不愿意帮自己，夏风也只能自己动手，不然的话，湿头发可是很冷的。

　　呼呼呼的吹了十多分钟头发，夏风终于觉得差不多了，同时，她也冷得差不多了。热气已经散完，夏风重新的感觉到了冷。

　　掀开被子，夏风直接穿了进去。顿时，她感觉，有个妹妹帮忙暖床真的是太好了٩(๑^o^๑)۶

　　同时，夏静也被夏风穿进来的寒冷吓到了。然而，她也只能颤抖一下，然后抱怨：“姐姐，你干嘛，知不知道这样子很冷的～”

　　“知道啊，谢谢妹妹大人帮我暖的被窝～”

　　夏风笑着说道。同时，她又挪了挪身子，把妹妹刚才刚才暖好的位置全部霸占，让妹妹自己重新暖去。

　　然而，夏静不愿意了，她丢开手机，直接的扒拉在夏风身上：“哼，姐姐你还想翻身？想得真美啊～”

　　说着，夏静又伤势的把夏风的口堵住了。

　　夏风很是无奈，她不知道妹妹怎么那么喜欢亲她啊，她最怕这个了。虽然说是不介意，但是还是很害羞的好吧，特别是，她妹妹还那么强势……

　　嘿嘿，再多亲几次，姐姐就应该会习惯了吧。这样，我就可以进行下一步攻略了。此时，夏静心里是这么想的。

　　也许是嘴巴酸了，夏风就直接的抱住身上妹妹的腰，然后挠起来，想趁机脱离。

　　然而，夏风又低估了夏静的忍耐力，在夏风开始挠的时候，夏静一开始就抱住夏风的手也开始挠……

　　呜呜呜呜～

　　夏风想笑，可是又笑不出来，只能呜呜呜的叫着。就这样，夏风的攻击就被夏静不防自破了。

　　看着身下脸色憋得红彤彤的夏风，夏静也是知道玩得差不多了。于是，她这才松开夏风：“姐姐你认输了吗？”

　　谁知，在夏静说话的时候，夏风反抗了。她直接的抓住夏静的两只手臂，然后一翻身，就这样，夏静成了被夏风压在下面的一方。

　　“不认输～”

　　夏风无比嚣张的说道。虽然这个姿势有些羞耻，但是，夏风为了自己作为哥哥（姐姐）的威严，她也是拼了。

　　“呜，姐姐你要干嘛？”

　　夏静的双手现在被夏风摁住了，于是，她装出了可怜的样子，就像是她真的被欺负了一样。

　　夏风也是知道这样不好，于是，她心软了。所以，她尴尬的松开了抓着自己妹妹手腕的手：“那个……就这样～”

　　然而，就在夏风想脱离的时候。夏静阴险的一笑，反手的抓出了夏风的手腕，然后一翻，就这样，夏风又重新的被摁在了下面。

　　“哈哈，姐姐，局势反转喔，这次你该认输了吧～”

　　这次，是换作了夏静无比嚣张的样子。

　　“小静，你耍诈，我是不会认输的，不会屈服的～”

　　夏风把脸别到一边，她不相信自己的妹妹还能对她怎么的。

　　“喔？是嘛，那姐姐现在你认输了吗？”

　　听见自己妹妹的话，夏风就感觉到自己妹妹的膝盖似乎在向自己裆部移来，似乎是在暗示什么。于是，夏风慌了：“行了小静，我……我认输还不行吗？”

　　对于夏风来说，如果再这样下去，那不是在教坏自己妹妹吗？所以，她只能果断的认输。

　　“切，真没劲，姐姐你好怂～”

　　夏静感叹完，然后就直接的趴在夏风的胸脯上。她感觉软软，并不都是骨头，有些舒服。因此，她还蹭了蹭一下脑袋。

　　“我怂？小静，你知不知道刚才你正在玩火？你知道吗？”夏风突然想起了自己以前看过的霸道总裁小说，所以，她也是装作严肃样子的装了起来。

　　谁知，夏静在听见夏风的话后，她乐了：“我玩火又如何？姐姐你想对我做什么吗？或者是说，你敢对我做什么吗？”

　　听到这话，夏风直接认怂的红着脸别过一边：“好吧，是我比较怂，我不敢～”

　　虽然是知道夏风会这么说，但是，在真听见她说出来的时候，夏静心里还是有些失望。于是，她不爽的又重新趴回了夏风小胸脯，然后嘴里小声碎碎念叨着：“其实，如果是姐姐，我是不介意的，姐姐真蠢，好蠢，真是太蠢了，大蠢货～”

　　“什么？”

　　夏风隐隐听见自己的妹妹在说什么，可是，她又听不清楚。无奈，她只好问了出来。

　　“没什么，我是说姐姐你好蠢啊～”

　　说着，夏静又扒拉了一下夏风，然后让自己身体上挪直接咬住夏风的可爱脸蛋……

　　夏静可不敢太用力，万一不小心咬破了可就不敢了，虽然说，她知道夏风是不会怪自己的。但是，她依然在夏风的左脸上留下了一个带口水的牙痕。

　　“嘿，姐姐你是我的～”

  Ps：感觉最近不在状态啊。

　　

第一百八十四章：被窝真暖
“小静，你真是越来越皮了哈～”

　　夏风擦掉脸上的口水，然后就和夏静在床上撕打起来。当然，输的还是宠妹妹的夏风。

　　待两人玩累了一起躺在床上休息，夏风这才记起来她和夏静回房间干嘛的：“小静，你不是要补觉吗？怎么还不睡？”

　　“哼，都怪姐姐你，刚才我本来是想睡的，要不是你和我玩，不然我早就睡着了。”

　　听见妹妹傲娇的话，夏风也是一头黑线，得，还是她的错了？不过，夏风还是打算先哄妹妹睡觉：“行了，现在不玩了吧，你快睡吧～”

　　“嗯～”

　　于是，夏静又像是八爪鱼一样，紧紧的抓着夏风，然后闭上眼睛睡了过去。

　　看着妹妹的睡颜，夏风又忍不住的笑着戳了一下她嫩嫩的脸蛋，软软的，很好玩。玩了一会，夏风也是困了，于是，她闭上了眼睛……

　　当夏风再次醒来时，她就发现夏静这个大懒虫还在抱着自己睡，拿起丢在床头的手机一看，发现现在竟然已经是十一点了。这个数字让夏风有点儿慌，因为在家里，她可是要负责做饭的啊。

　　于是，夏风只能轻轻扒开妹妹紧抱着自己的手臂和靠在自己身上的大腿，然后，滚出妹妹的怀抱……

　　回到卫生间换回自己的衣服后，夏风开始下楼煮饭，洗菜准备做菜，为中午饭忙碌着。如果只是她自己在家里而已的话，她肯定是不会这么忙的，因为，那样子她会吃得很是随便。

　　忙归忙，不得不说，当忙完后看着自己的劳动成果，夏风心里还是觉得很有成就感的。

　　接下来，打电话通知爷爷奶奶回来吃午饭后，夏风就开始去楼上叫自己的懒妹妹起床。

　　看着床上睡得还那么香的妹妹，夏风还真不忍心打扰她，不过，再不叫她起床吃午饭的话，菜可就凉了。于是，夏风也只能去捏她的脸，叫她起床：“小静起床吃饭了～”

　　不醒？夏风开始的捏住她小鼻子，顺便的也把她的小嘴巴盖住，这招屡试不爽。

　　果然，夏静很快的就有反应了。只不过，夏风似乎忘记了一点，就是她这个妹妹是有点起床气的，如果她先起床还好，可是现在……

　　夏静一睁眼，就直接的抓住夏风的手一拉，于是，措不及防的夏风一下子的就被夏静拉到了床上。随后，夏静大腿一翻，她就直接的从被窝里穿了出来趴到夏风身上挠夏风的痒痒：“姐姐，你真是越来越坏了，竟然敢打扰我睡觉”(◦`~´◦)

　　“哈哈哈～”夏风一边挣扎，一边忍不住的笑了出来：“小……小静，我……我是来叫你吃饭的哈～”

　　听闻，夏静这才停下那双一直挠着夏风痒痒的小手：“嘛，这次就先放过姐姐，下不为例。”

　　“知道了，那你快点下去吃午饭吧～”夏风说完，然后就挣扎出来逃离了妹妹的房间。

　　过了一会儿，夏静这才穿着一身大棉衣从房间里走出来。没错，夏风刚才在离开夏静的房间后并没有直接的下楼，而是坐在二楼的客厅里等她。

　　“姐姐，来个抱抱～”

　　见到坐在客厅里的夏风，夏静也是十分高兴的抱了上去，她就知道，夏风肯定会在外面等她的。

　　“行了，一起下去吧～”

　　宠溺的捏了捏妹妹软软的脸蛋，夏风这才挣开出妹妹的抱抱，不然再这样下去的话，饭菜可真的是要凉了。

　　当两人下到一楼的时候，爷爷奶奶也已经是回来了。于是，一家人就直接的可以开饭了。

　　吃完饭，夏风洗碗，奶奶则是开始把那木灰锅搬到门口。于是，夏风猜测，奶奶和爷爷该不会要到门外烤火吧，也就是说，下午这里回来很多老人过来一起烤火……

　　果然，在奶奶准备好后，爷爷就拿了几块木板和一条干了的木竹出门生火。用材烤火是有烟的，但是好在是在室外烤火，所以问题不大。

　　洗完碗后，夏风手冷，所以他也就趁机的出门烤一下火，暖暖手。然而，她只是待了一会儿，她就呛得不行了，这烟似乎是针对她的，她坐哪里，烟就往哪里吹，所以，夏风不得不逃开。

　　此时的夏静，她已经是躺在二楼客厅的沙发上看电视了。因为光躺的就会很冷的缘故，所以夏静直接的就搬了一翻被子到沙发上……

　　看着用被子卷成一团，就像是一条大懒虫的夏静，夏风也是玩心大起，直接的坐过去抱住被子，让自己的妹妹在里面挣扎。

　　“姐姐，你快点松开啦～”

　　夏静因为双手都缩在被子里面，挣扎不出来，所以，她只能向夏风求饶一下。

　　然而夏风会这么乖乖听话吗？当然不会，她觉得这样子隔着被子抱妹妹的感觉好爽，所以才不会这么快就松开呢，起码要多抱一会嘛。不然，等会松开的话，妹妹又要欺负她了。

　　见夏风没有听自己的话，夏静表示自己很生气，后果很严重。于是，她伸长脖子想要使用咬咬攻击，然而，她根本就咬不到夏风。

　　见到这样的妹妹，夏风乐了，不自觉的就想伸出一只手戳一下她的脸蛋，逗一下可爱的妹妹。然而，就是因为她拿走了一只手臂，结果就坏事了，夏静很容易的就将自己的双臂给挣扎了出来，然后快速的抓住了夏风的一只手腕。

　　夏风：……

　　“姐姐，你刚才玩得开心吗？”夏静坏笑的看着夏风。

　　夏风尴尬的看着夏静，她有些慌了，想逃又逃不掉：“开……开心～”

　　“那姐姐你想不想要更开心一点呢？”夏静说着，同时，她又抓住了夏风的另一支手腕。

　　“不想～”夏风试图挣扎着，看着这样的妹妹，她心里又一种不祥的预感。

　　果然，夏静也不听夏风的回答，直接的就拉了一下夏风的手腕。就这样，夏风也倒在了沙发上，因为沙发有些大的原因，所以夏风和夏静一起躺是没有什么问题的。

　　“姐姐你怕什么，妹妹我又不吃人，对吧？”夏静把夏风押在自己的旁边，发言着。

　　“谁说不会吃的？”夏风脸红的想把脸别过一边，不敢和夏静对视，生怕一不小心，自己又被妹妹亲到了。

　　然而，事实说明，夏风的挣扎是无用的。夏静松开一只抓着夏风手腕的手，很容易的就把夏风的头转到和自己面对面。然后，她亲了上去～

　　渐渐的，夏风也是有些习惯了，算了，只要妹妹开心就好，夏风是这么想的。

　　等亲吻惩罚够了，夏静才放过夏风：“姐姐进来吧，外面很冷的喔～”说着，夏静就打开被窝的一个口给夏风。

　　夏风当然也不会和自家妹妹客气什么，脱掉棉衣，然后就穿了进去。不得不说，有个妹妹暖被窝真好，而且还是香喷喷的。

　　“姐姐，别乱动，我都要挤掉下去了～”

　　虽然沙发是可以容纳夏风和夏静一起躺，但是，这毕竟不是床啊，如果在上面打闹的话，有一方还是很容易掉下去的。

　　“知道了知道了，就这样，我不动～”

　　夏风说着，然后直接的就从后面抱住夏静的小腰，把夏静揽在怀里，软软的很舒服。她想，在外面，她不可以抱女孩子，在家里，抱一下自己的妹妹总应该是可以的吧。

　　而夏静也不拒绝，她挪了挪身子，就这么安心的躺在夏风的怀中。对于她来说，这样的事情在她和夏风小时候就经常这做，没什么好害羞的，还可以重温一下当年的感觉。

　　电视里播放的是闯关娱乐节目，夏风自认为二次元宅，他对这种节目可是一点儿也不感冒，不知不觉，她打了一个哈欠，然后又睡了过去。

　　夏静躺在夏风怀里看电视，两人靠在一起，暖暖的，夏风睡着了她也不知道。

　　直到夏静要去上厕所，她这才依依不舍的从夏风的怀中离开，也就是这时，她这才发现夏风睡着了。

　　“姐姐真是可爱～”

　　虽然夏静嘴里那么说，但是，她的动作可不一致，她一只手捏住夏风的鼻子，另一只手捏住夏风的嘴巴，她要报今天早上的仇～

　　唔～

　　很快的，夏风就被憋醒了。但是，一看见是自己妹妹的干的好事，她可真是一点儿气也升不起来：“小静，你真闲～”

　　“哈哈，谁叫姐姐你早上这么整我的，现在也让你也感受感受这滋味。”夏静哈哈的说完，然后就遛进了卫生间。

　　看见这样的妹妹，夏风也是很无奈，既然醒了，那她的困意自然也是没了。于是，夏风也离开了温暖的被窝，无聊的去阳台看看。

　　到了阳台，夏风就听见了下面的热闹讲话声，往下一看，果真是爷爷奶奶和一堆老人一边烤火一边聊天，很是热闹。

　　看也看完了，夏风当然是反回客厅，毕竟，阳台外面可是很冷的。

　　然而，当夏风回到客厅的时候，她就发现自己的妹妹已经进到被窝里了，这让她很是尴尬，这样她就不能进到被窝后边抱妹妹了。

　　似乎是猜到了夏风的想法，夏静笑嘻嘻的说道：“姐姐，这次换你躺前面，我抱着你。”

　　ps：不在状态

　　

第一百八十五章：农村元旦
“这……不太好吧～”

　　说实话，夏风有些心动了，可是，一想到自己作为哥哥（姐姐）的颜面，她还是不好意思。

　　“有什么不好的？反正姐姐的你的体型也和我差不多大，所以，我抱住你肯定是没有问题的啦～”

　　看着妹妹都掀开被子等自己了，夏风哪里还想要什么颜面，反正听话让妹妹开始就行了。于是，夏风就听话的躺了上去……

　　“姐姐，下去一点啦，挡住我看电视了～”

　　“哦～”

　　听闻，夏风也是往下面移了移，直到感觉自己的后脑勺枕在软软的部位上。这是什么，夏风当然是十清楚的，所以，她又有点害羞的想再往下面移一些。

　　然而，夏静却不如夏风所愿，她就这样把自己的大腿架到夏风的腰上，然后双手抱着夏风让夏风的脑袋靠在胸口：“姐姐别动了，就这样子吧～”

　　听到夏静的声音，夏风也是不敢再动什么了。于是，她只能默默的拿出手机玩起来。因为，那电视节目她是真的不喜欢看啊～

　　小说夏风已经发布出去，虽然知道这题材是不会火的，但是，夏风还是忍不住的想看一看收藏有多少了。

　　果然，这一看，收养只有寥寥的三十几个。虽然是这样，但是夏风已经很满意了，毕竟，她这才发了一章三千字而已。

　　接下来写什么好呢？这一下午，夏静是在看电视中度过的，而夏风，则是在码小说中度过的。

　　虽然夏风是码了一个下午，但是，因为是新手的原因，所以不太熟练，她也只码出了两千多个字而已。不到打三千个字，夏风是不敢发的，所以，她并没有第一时间的发出去，而是打算等码够三千个字再发。

　　下午五点半，就已经是洗澡的时间了。夏静去洗澡，而夏风，也开始下楼准备为晚餐忙碌。

　　然而，夏风忘记了一点，那就是自己家门口还坐着许多老人呢。一出门，她就看见老人们各种有色的眼光，这让她很是尴尬。

　　“奶奶，今晚吃什么菜。”

　　没错，夏风出来的目的就是问自己的奶奶今晚要吃什么菜，她好去摘。

　　“都行，冰箱里有一些冻鸡肉，你去拿出来解冻一下，今晚打火锅吧。还有，再切几根胡萝卜，做准备。”奶奶看了一下夏风，然后无所谓的说道。

　　“知道了。”回应完，夏风也是立马的回到屋子里，因为，老人们的眼光让她着实难受。

　　回到厨房淘米煮饭，然后去冰箱里按照自己奶奶说的，把冻鸡肉拿出来解冻还有拿胡萝卜出来切。

　　然而，就在这时，夏风就隐隐的听见了老人们的谈话，而且还是在谈她自己。这让夏风一下子的就专心起来，然后蹑手蹑脚的走到门口旁边偷听。

　　“你家的夏风怎么长得和一个姑娘一样水灵？是不是生了什么病，要不要带她去医院看一看？”

　　“应该不用，从小到现在，我一天天看着她长大的，能有什么病？”

　　“是嘛，可是也太奇怪了，要不是早知道她是你家的男孩，我都估计以为是哪家的女孩子呢～”

　　说道这里，老人们哈哈大笑起来。

　　接着，老人们又问道夏风去外面上学的开销，说坏浪费的。这时，夏风已经不想听下去了。

　　在又蹑手蹑脚的离开后，夏风也是松了一口气，还好没被怀疑什么。随后，夏风也是专心的做起家务来。

　　做完了家务，夏风就开始搬出电磁炉准备打火锅，因为冬天是昼短夜长的缘故，所以现在天色已经渐渐变暗了。

　　看着锅里的水渐渐沸腾，夏风把洗好的冻鸡肉当进去，然后又把切好的胡萝卜倒进去，之后再加各种调料，最后盖上盖子……

　　因为后面没有了什么事情的原因，所以夏风直接的搬了一张椅子坐下来边等变玩手机。

　　几分钟后，夏风用筷子搅拌一下，然后减火慢慢炖。不一会儿，香气就飘出来了。同时，米饭也是煮好了。

　　夏风把电磁炉调到最低火，然后刚想上楼叫自己的妹妹下来吃饭，却发现，夏静却在这时下来了。

　　“小静，你去外面叫一下爷爷奶奶回来吃饭。”说着，夏风就快速的绕过自己的妹妹，然后去厨房拿碗筷。

　　夏静也是知道夏风害怕什么，所以对于夏风的这个要求，她还是不介意的。她来到大门，然后打开门走了出去……

　　当夏风把碗筷搬回饭桌的时候，她就听见爷爷奶奶在和那些老人招呼着，问他们要不要一起进来吃点。夏风猜测，这只是客气话，那些老人是不会进来的。

　　果然，回来的只有妹妹还有爷爷和奶奶三人。

　　一家人坐到饭桌前，愉快的晚餐时间就开始了……

　　两天的时间一逝而过，当夏风和夏静再次起床时，就已经是星期一元旦节了。

　　说来学生也挺悲催的，就比如夏风，她是吃不到夜饭的，因为今天下午他就要回校了。学校这么安排，学生们也没什么办法，这就是在校住宿生的悲哀。

　　一走出妹妹的房间，夏风就听见爷爷在楼下用那两个一米多高的音响放歌了。而且，放的还是那些新年时候放的歌，很是热闹。

　　洗漱完后就换回便服，然后再带上假发，这些操作夏风做的是越来越熟练。

　　当夏风和夏静一起来到楼下时，她们两个就一起闻到了烧香的味道。没错，这个节日早中晚都是要点香祭拜祖宗的。

　　这些规矩夏风也不怎么了解，她的目的是和夏静一起来楼下找吃的，所以，在往篮子里装了几个香香的炖红薯后，夏风和夏静又一起的返回了楼上。

　　今天是节日，拿来祭拜祖宗的菜自然是不会少，所以，夏风也不用下厨。而她，也是乐得轻松。

　　就这样，在返回二楼后，夏静就一边的吃早餐一边的看电视，而夏风，也是一边的吃早餐一边的玩手机。她都有手机，手机不香吗？

　　嘀嘀嘀～

　　是QQ的提示音，夏转到QQ聊天页面一看，发现是李清发来的。

　　李清：『小风，下午要不要一起去学校，我爸说他可以去你的村子接你。』

　　夏风：『好啊～』

　　可以白嫖，那当然是香的，夏风为什么要拒绝？

　　李清：『行。我下午两点半到你那里，到时候你记得出来喔～』

　　夏风：『OK～』

　　回复完后，夏风脸上也是露出了笑容。因为，她又可以省一笔车费钱了，真香～

　　“嗯？姐姐你怎么了？”

　　看见夏风脸上的笑容，夏静觉得有些莫名其妙的。于是，她就好奇的往夏风的手机看去，看看是什么事情让夏风这么开心的。

　　夏风觉得这并没有什么拿不出手，于是，也任由夏静看。

　　“切，我还以为有什么值得开心的事情呢，就这？那人是姐姐你的女朋友吗？”

　　听到妹妹的话，正在吃炖红薯的夏风差点被呛了一下：“小静，你脑子里想的是什么啊～”

　　“喔？不是女朋友，那她为什么对你那么好，还让她爸爸开车来接你。”

　　夏静：盯～

　　“那……那个，她只是把我当成闺蜜而已。还有，她那个老爸，他不知道我是男生～”无奈，夏风只好把事实说了出来。

　　谁知，夏静在听到夏风的这话后惊讶了：“哇，姐姐你这么坏啊，竟然用你那可爱的脸蛋泡女孩子，等以后她的爸爸知道了，看他不打死你～”

　　夏风一头黑线：“妹啊，别咒我好不？我很慌的说。”

　　“略，谁叫你在外面和别的女孩子好，你妹妹我酸了～”说着，夏静就把一个撕好皮的炖红薯放进小嘴里，然后香甜的咀嚼着。

　　夏风觉得自己妹妹这话怪怪的：“你酸什么啊？我又不是不回来陪你。不和你好～”

　　“这不一样～”夏静鼓着小嘴说道。

　　“什么不一样？”

　　夏静真在撕红薯皮的手一顿，然后脸色一红：“哼，不告诉你，你这个蠢姐姐～”

　　“额～”夏风觉得，最近的妹妹老是莫名其妙的是。无奈，她也不再纠结这个话题了，继续的吃着炖红薯早餐。

　　吃完早餐，把东西收拾好后，再洗洗手，夏风和夏静两人又穿进了被窝里看电视的看电视，玩手机的玩手机……

　　直到，奶奶叫他们下去准备吃饭，她们两个这才依依不舍的离开暖暖的被窝，然后一起下楼。

　　像以往一样，吃饭前还要再祭拜一次，然后放鞭炮，再烧纸，最后才可以吃饭～

　　又因为今天是节日的原因，所以奶奶还特意的买了一瓶大瓶的营养快线回家庆祝，因为，老人都是认为这些比较有营养的。而夏风和夏静当然也是乐得有饮料喝，所以，这就是农村人家的过节日常吧。

　　“小风，等下你打算什么时候去学校，要不要让你爷爷送你去街上搭车？”饭桌上，奶奶开始的关心夏风去学校的事情起来。

　　“嗯？不用了，我同学的爸爸开车来村里接我，我两点半出去等就行了。”

　　“是上次送你回来的那个同学吗？”

　　“嗯～”

　　“那你去学校之后可要好好感谢人家。”说完，奶奶也不再啰嗦什么了。既然夏风已经有方法去学校了，那她也不用再操心什么。

　　

第一百八十六章：回校日常
吃完饭，接下来就是准备东西准备回学校了。说起来，放假的时间过得还真是快啊，三天时间，想起来也只不过是一眨眼一瞬间。

　　收拾好衣物，在检查一次有没有什么漏的，最后拉上背包的拉链～

　　看一下手机，夏风发现距离两点半还有一个钟的时间，也就是说，她还可以再玩一个钟。于是，她收回手机，然后朝着躺在客订沙发上看电视的妹妹走去。

　　在剩下的这一点时间里，那当然是和她可爱的妹妹相处啊。夏风是这么想的。

　　一进入到客厅，夏风就发现自己的妹妹夏静又用棉被将自己卷成了一个肉虫子，只露出一个小脑袋，十分可爱。

　　夏风走过去，然后又像上次那样子，直接抱压住被子，让自己的妹妹在里面挣扎。

　　“姐，等我出来了，要你好看～”夏静仅露出来的一个小脑袋霸道发言着。她也不怕夏风不放开她，因为等会夏风还要去学校呢。

　　看着妹妹气鼓鼓的小脸蛋，夏风又忍不住了，又像以往一样的伸出一只手去捏一下……

　　夏风又犯了个上次一样的错误，都怪妹妹太可爱，让她忍不住的想出手嘛。于是，夏静双手再一次的挣扎了出来，然后紧抱住夏风。

　　夏风：……

　　“姐姐，你等下都要去学校了，我们再来个离别前的亲亲好吗？”

　　和夏风想像的挠痒痒报复不同，夏静这次竟然开始撒娇起来，这让夏风有些招架不住。

　　夏风想了想，反正也不是第一次了，既然妹妹想要亲亲，那就满足她好了，反正又不会怀孕。不过，夏风还是厚着脸皮试着再挣扎一下：“那个，小静，你不觉的害羞吗？怎么这么想要亲亲啊？”

　　“啊嘞？因为是姐姐的亲亲，所以我才喜欢的。”

　　夏风被自己妹妹的大胆发言雷到了，她想，如果自己的妹妹是个男孩子的话，肯定会泡到很多个女孩子的吧。

　　不过，夏风又连忙的摇了摇头，这个想法是不可能的，妹妹就是妹妹，她就不要胡思乱想了。

　　见夏风又是发呆走神，又是无缘无故的摇了摇头，夏静的耐心可是有限的。于是，她直接搂住了夏风的脖子，然后往下拉……

　　这样的事情两人已经不是第一次了，不仅夏静变得更加大胆，而且夏风也有隐隐的变得胆大起来。

　　就比如现在，夏静老是用自己的小舌去撬开夏风的牙关，但事实夏静也是成功了。然而，就在她想要再侵进一步的时候，她却被一片柔软给挡住了，夏静不猜也知道，那是夏风的小舌。

　　于是，夏静双眼眯起来，气势更为嚣张了，小舌乱戳，似乎是想找别的进攻入线。

　　就这样，一攻一挡，直到夏静玩累了，她那紧搂压着夏风脖子的双手才渐渐松开，夏风也因此才能羞红着脸的和夏静分开。

　　在分开后，刚才的一幕幕记忆才开始涌入夏风的脑海，让觉得羞耻的夏风不知该如何面对自己的妹妹，真是尴尬～

　　“好啦姐姐，又不是第一次了，你还那么害羞干嘛，像个小孩子一样～”说着，夏静也捏了捏夏风软软的脸蛋。

　　“你才是小孩子呢，比我还小的小孩子。”夏风当然不服，于是，她也作势要捏自己妹妹的脸蛋。

　　嘻嘻哈哈的一小时相处时间，在夏风和夏静打闹中过去，最终，要离开的人还是要离开。

　　临近两点半，夏风背上自己的背包下楼，而夏静也在后面跟着，因为，她要送夏风几步。

　　打开一楼的大门，夏风就闻到一股呛人的烟味。定睛一看，原来是一楼外面在烤火，火盆的周围坐着自己的爷爷奶奶还有几位村里的老人。

　　“时间到了？路上小心点，去到了学校好好学习。”

　　对于奶奶的话，夏风应付着回答：“嗯，我知道了。”然后离开。

　　“奶奶，我去送一下哥哥。”夏静笑着说道，然后屁颠屁颠的跟在夏风屁股后面。

　　接近球场，夏风拿出手机本来是想问李清什么时候到的，然而，她刚想发出信息，结果就率先的收到了李清发来的信息。

　　李清：『小风，出来了吗？我要到你村口了喔～』

　　夏风：『当然～』

　　夏风微微一笑，然后收回手机。

　　而夏静，则是站在夏风旁边，和夏风等高的她看到了全过程。于是，捏了一下夏风腰间的软肉：“姐姐，外面不许沾花惹草知道了吗？”

　　“疼疼疼，小静你说什么？”虽然隔着棉衣不太疼，但是夏风还是装作很疼的样子，因为，她已经是很习惯的这样和自己妹妹玩了。

　　果然，夏风的这招还是有点用的，夏静很快的放开了夏风：“没什么，就是不让姐姐你早恋而已～”

　　“啊嘞？”正当夏风还想反诉什么的时候，她就看见了李清爸爸开的小轿车过来了。

　　于是，夏风只能迁就的捏了一下妹妹夏静的脸蛋：“好啦，咱知道啦，拜拜咯～”说完，夏风转身打开车门上车。

　　“姐姐再见～”后面传来夏静的声音。因为外面天冷，也没有什么人出来走出，所以夏静这才敢这么大胆的喊出来。

　　白色小轿车缓缓转车，然后按原路返回的出村。

　　“小风，那是你妹妹吗，好可爱啊～”车上，因为没什么时候可以看，玩手机又怕被自己的父亲说，所以，李清就和夏风开始聊了起来。

　　“是嘛，在家里她可黏我了～”说起自己的妹妹，夏风隐隐的有些自豪。

　　“啧啧，那你来告诉我，她为什么叫你姐姐？如果我不是早知道，我查点就相信了～”李清靠近夏风耳朵轻轻的说道。说着，她也用手捏了一下夏风腰间的软肉。

　　坐在正副驾驶座的李清父母看来，李清和夏风这是在说女孩子之间的悄悄话而已，对于她们之间的打闹行为，他们两人也是笑了笑，说明自家女儿和夏风的感情真的很好。

　　“我不是说过了吗？我妹妹在家里都是把我当成姐姐的。”夏风也是悄悄的和李清对话，同时，她又瞄了一下李清的父母，生怕他们听见。

　　“是嘛，我忘记了。”李清吐了吐小舌头，萌混过关……

　　见到这样子的李清，夏风又是习惯的捏了一下她的脸蛋以示惩罚，然后，这才把自己头上的短假发摘下来，用袋子装上，放回背包里。

　　李清知道夏风的秘密，所以见夏风这样子，也是见怪不怪。但是，李清的父母们却不知道啊～

　　“小风，刚才那个是假发吗？我都差点以为你把头发剪了呢。不过，我觉得你还是留长发更好看一些，女孩子嘛～”李清的母亲建议说道。

　　听闻，夏风也是有些尴尬：“嗯，我正有这个打算。刚才那个假发嘛，我只是在家里玩玩而已，出来忘记摘了，嘿～”

　　……

　　白色小轿车飞快的在公路上行驶着，很快的就到达了夏风和李清所就读的学校。

　　打开车门，外面的冷风让夏风颤栗了一下，然后这才适应外面的体温环境。再看李清，她穿着一身暖暖的羽绒服，御寒超级好，没有夏风那么狼狈。

　　因为天气太冷的缘故，所以夏风直接的把小手直接缩进棉衣袖子里，这样更好受一点。

　　“爸爸妈妈再见～”

　　李清在和自己的父母告别完，然后就挽着夏风的手臂一起进入了学校。路上，李清一直的往夏风这边贴，美名其曰，靠近一点更暖……

　　直到，到了男女宿舍的分开岔口，夏风这才和李清分离开来，然后独自前往男生宿舍。

　　因为现在还算是有些早的原因，所以夏风到达宿舍也没有什么舍友，就两三个吧。于是，夏风就回到床铺上穿进了被窝里。

　　之所以会来那么早，那主要还是因为习惯，习惯了早来，习惯了来到学校后再给自己一些玩的时间。

　　然而，因为外面太冷，夏风现在也只能躲被窝玩手机写小说了。

　　码字码着码着，其他的舍友也渐渐的回来了。有部分，他们还带着晚餐，那香喷喷的气味，让夏风的肚子渐渐变得饿起来……

　　在被窝里熬到了下午六点钟，夏风这才起身穿衣服，然后上教室准备上晚自修。

　　今天可是元旦啊，不仅夜饭吃不到，还要上晚自修，夏风表示，她差不多习惯了。毕竟，以前都是这么过来了。

　　外面风大很冷，直到进了教室，才有所缓和。于是，接下来就是坐在座位上等开班会了，没错，初中学校的日子就是这么的无聊。

　　这也许是夏风不太会交朋友的原因吧，所以，夏风是这么感觉的。一个月对于现在的她来说，似乎也不长了。

　　上课铃响，同学们都是在抓紧的玩手机，因为他们知道，等会班主任上来了，手机可就是要交了。所以，现在还有那么点时间，他们当然是要赶紧玩啦。

　　夏风也不例外，现在众人都是在一起玩手机，所以夏风也是大胆的把手机放在桌子上打字，这样会更舒服一些。

　　然而，这样的气氛只是坚持了一会儿。因为，班主任万宏来了。

　　

第一百八十七章：冷
“生活委员现在收手机。”一上到讲台，班主任万宏就开始发号施令。

　　于是，一男一女的生活委员就离开了座位，然后男生生活委员开始收班里男生的手机，女生生活委员开始收班里女生的手机……

　　当男生生活委员经过夏风这个位置的时候，夏风当然是一往如常的操作，不交～

　　直到两个生活委员把手机分别装在两个塑料箱子里关好，班主任万宏这才微笑的宣布下面的事情：“告诉你们一件开心的事情，想不想知道？”

　　“想～”众同学答。

　　“声音不够大，想不想知道？关于你们寒假的事情喔～”班主任万宏微笑的卖着关系。

　　听闻，同学们似乎是猜到了什么，所以叫喊声更大了：“想～”

　　听到这洪亮的声音，班主任万宏这才有些满意的点了点头：“你们不是老念叨着放假吗？放假时间出来了，订在这个月底，也就是三十一号。”

　　正当同学们想激动的讨论时，班主任万宏又泼冷水了：“同时嘛，你们的寒假作业也订下来了，语数英政史地生共七科，每本五块钱，学校统一强制购买。所以，在后面的两个星期里，你们记得把三十五钱交给班长。这寒假作业很重要，而且必须要全部完成，以后开学报名时要交的，不然不给报名，知道了吗？”

　　“知道了～”这次，全班同学回答的语气有些低迷，毕竟，谁会喜欢花钱给自己买麻烦啊。

　　宣布完任务后，班主任叫了两个男生帮他把装手机的塑料箱子一起搬去办公室，而他在后面跟着。

　　接下来，就是愉快的唱班歌时间了。然而，此时的同学们都没有那份心情，都是在抱怨的讨论关于寒假作业的事情。

　　而夏风也是，向自己的父亲开口要钱，虽然说是很平常，但是，夏风和自己父亲的交流那是十分尴尬的。也许，这就是所谓的代沟吧～

　　还有就是，自己的父亲似乎也是月底回来的吧，也不知他是几号回来的，会不会过来接自己。夏风开始变得无思乱想。

　　就这样，一节课，在夏风的胡思乱想中过去了。

　　叮铃铃～

　　下课声响起，同学们开始从座位起来走动。然而，夏风并没有那么做，懒是一个原因，还有就是因为她没有什么事情需要她离开座位。

　　趴在座位上不想动，学生的生活就是这么的朴实无华，直到上课铃声响起，她这才又重新坐起来。

　　接下来的就是赶假期作业了，这个假期夏风一直都是在玩，所以作业也没怎么写。但是，慌有用吗？又不是慌了又不用交了。

　　在这里，没有人可以给夏风抄作业，反之，第十组的其余人还想抄夏风的作业。然而，夏风也没有写……

　　到了这个时候，夏风就只能依靠自己了。因为，夏风可没有那么好的人员，比如，张婷婷和刘霞有一帮好的姐妹，胡兵三人组又有一帮好的兄弟。只有夏风，是在自己奋斗。

　　其实吧，夏风也想过去找苏清梅、覃晓朱、赵湘宜她们借一下作业的，然而，她最终还是拉不下面子。不仅因为她们是班干有带头作用，还因为，夏风她怕她们看不起自己。

　　于是，夏风开始奋笔疾书，创造奇迹。

　　语文作业：抄篇古诗文和注释（ok）

　　数学作业：同步练习p60-p64（ok）

　　英语作业：抄写Unit6(ok)

　　……

　　虽然这些作业不难，但是在于多啊。于是，夏风写到手抖，双眼发涩，终于，在课铃声响的前一刻完成了全部。

　　“开始交语文作业～”

　　“开始交数学作业～”

　　“开始交英语作业～”

　　“开始交生物作业～”

　　各课代表的声音在班里响起，在夏风看来，他们就像是市场里卖菜的大妈大爷们吆喝一样。

　　收拾了一下散乱的桌面，于是，夏风这才拿着一科科作业去各课代表座位那里亲自交给各个科代表。

　　没错，这就是在题海战术下学生们的悲哀，作业天天有，而且特别多。夏风所在的学校，就是最喜欢用这种战术了，屡试不爽。

　　直到交完最后一科作业，夏风这才松了一口气，然后准备返回自己的座位。

　　然而，在回座位的路上，夏风碰到了同行的苏清梅。

　　苏清梅现在一直都是在把夏风当成闺蜜看待的，所以，她很是亲切的率先打招呼：“小风，元旦玩得怎么样啊？”

　　听见苏清梅的话，夏风就瞬间的想起了自己和自己妹妹夏静发生的那些事情。于是，她脸色开始变得羞红，说话也开始结结巴巴了起来：“还……还行吧～”

　　苏清梅没有在意夏风紧张的结巴，而且继续问道：“那回去三天，都没有去哪里玩吗？比如爬山？”

　　“怎么可能，这天气那么冷，待在家里不香吗？”夏风渐渐的恢复了过来，于是开始反问。

　　听闻，苏清梅瞄了一眼夏风，然后这才无奈的回答：“香是香，可小风你也太懒了，应该多运动运动～”

　　“运动什么，怪累人的，而且又冷～”

　　“怎么会？就比如我前天和我的父母一起去XX山玩了，很有意思的好吧～”

　　“个人喜好不同吧，你也知道的，我有些懒，嘿～”

　　“行吧，大懒虫，小心变胖了，嘿嘿。”

　　……

　　不知不觉，两人已是到达了第十组。于是，夏风就一屁股的做回了自己座位，真是舒坦～

　　而苏清梅，则是从教室后面绕了半圈，然后回到自己的座位。

　　叮铃铃的铃声再次想起，说明，无聊的上课时间又到了……

　　放学后，夏风还是一往如常的穿过冷风，然后回到宿舍。不然，外面那么冷，她也不知道要去干嘛，她又没有女朋友幽会。

　　一想到女朋友，夏风就不自觉的想起自家妹妹夏静的话，生怕自己早恋。夏风无奈的苦笑，像自己现在这个样子，还会有追求爱情的权利吗？还是早点睡吧，梦里啥都有～

　　于是，夏风回到宿舍后就早早的躺回了暖暖的被窝。然后。拿出手机出来看。

　　夏风现在打开手机做的第一件事就是点进某某包轻小说软件，然后查看自己写的小说有多少人气，有多少收藏。

　　在放假的这三天里，夏风仅仅是码了两章，再加上之前就发布的那章，现在夏风写的小说也才共三章而已。而且，刚开始写小说的夏风还不知道，因为有一天，所以她就没有算全勤了。

　　没有重生小说里主角的运气那样好，随便写个小说都能爆火，夏风现在的这近一万字的三个小说章节，换来的也只有五十七个收藏，非常可怜。因为，这本身就是个冷门都题材。

　　夏风见到这样，也没有意外，而是打开码字功能，继续的努力码字。对于她来说，这本就是练手之作，火不火，无所谓啦，但是，一定是要完结的。

　　因为现在天冷，所以很多的同学都是开始把头所在被子里睡觉。所以，这让查手机的教官很难办，索性，他们就不查了～

　　也正因为如此，夏风这才敢这么大胆在被窝里码字。现在只是个开始，夏风觉得码字还是挺有意思的，就像是写小故事那样，很上瘾。

　　但是，后面会越来越疲惫，灵感越来越少，直到无从下笔。当然，这都是后话了。

　　码字码到困了，夏风这才收起手机，然后伸出脑袋呼吸新鲜空气的睡觉觉。这一晚，夏风又熬夜了～

　　第二天一大早铃响，熬夜的副作用来了。夏风很困，当然不会起床，继续的缩在被窝里赖床。

　　和夏风一样的舍友很多，都是熬夜的或者是不愿意冒着冷风去吃早餐的。所以，灯虽然亮了，但是，宿舍里却是异常的安静，如果不是看见一个个床铺上缩在被窝里的人，外面的人会认为这个宿舍的人都走光了吧～

　　起床歌结束，宿舍里终于有第一个起床的了，有了第一个带头就会有第二个，冷水洗漱让他们立即清醒。当然，夏风也在起床之列。

　　洗漱完后涂雪花膏，然后，夏风穿上鞋子棉衣等一切的御寒装备，之后再检查一下有没有什么忘记带的，最后就是面对疾风了～

　　冷风呼啸，而且天空还是一片膝黑，又加上隐隐下着的雾雨，这让气温又下几度……

　　打着寒颤，夏风和同路的众同学们扛着冷风，直奔教室。

　　夏风实在是没想到，上世经历过的事情，她现在还会在经历一次。虽然说是有些经验，但是，面对疾风，夏风还是和众同学们一样很狼狈……

　　上到了教室，夏风和同路面疾风的同学们都差不多是冻僵了。

　　想要喝点热水吧，然而并没有，因为热水都被那些早点儿上来的同学打光了。所以，夏风只能回到座位的坐着，等着早读，谁叫，冲国的教育制度就是这样的捏～

　　可能是昨晚熬夜的原因，刚觉得坐暖一些，夏风的困意就上来了，于是，她开始打盹……

　　“小风，你怎么上来这么晚？要不要暖暖手？”

　　苏清梅深知刚上到教室时手是那么的冻，作为闺蜜，所以她果断的给夏风送来了温暖——装着热水的瓶子。

　　

第一百八十八章：放假咯
看到苏清梅递过来的瓶子里，夏风也知道里面装的是什么，所以，她微笑的接过：“蟹蟹啦～”

　　“切，别那么见外。”因为离早读还有一些时间，所以，苏清梅直接在夏风对面的位置坐了下来聊天。谁让，那胡兵三人组现在都还没有上来呢？

　　不得不说，这热水瓶真是发挥大作用了，夏风用那快要冻僵的手捧住，就觉得暖洋洋的，不想放开。暖完手心暖手背，直到早读的铃声响，夏风这才依依不舍的把这热水瓶还给苏清梅。

　　学生的学习生活过得很快，起码在夏风看来，是这个样子的。转眼间，就到了期末考试的前一天晚上。

　　“来十四个男生下去搬寒假作业～”同学们刚上自修准备复习，苏清梅就走到讲台上讲了这样的一句话。

　　班里的男生很多，这种事情自然是轮不到夏风，所以，夏风还是很安定的坐在自己的位置上，看那些男生们争着出去搬书……

　　不一会儿，苏清梅就带着十四位男生离开了。当他们回来的时候，还带回了一打打的寒假作业。

　　接下来就是发寒假作业了。

　　好家伙，寒假作业有七本之多，但幸好的是后面有答案。不过，这下真是打乱了同学们的复习计划，一个个的都是在寒假作业发下来之后就赶着写（抄），大家都不愿意留着回家再写。

　　夏风自然也是，有答案干嘛不抄？于是，她也加入了赶寒假作业的阵容。这种情况，似乎已经成为了常态。

　　一节自修完，夏风和大部分的同学们都只是抄完了一个本寒假作业，等着他们还有六本呢。于是，他们只能扭了扭手腕，拉一拉手指，然后继续奋斗。

　　这晚，夏风和同学们都是过得特别的有成就感，一晚上，他们就都写（抄）完了三本寒假作业。明天还有一晚，他们相信，一定可以赶完的。

　　然而，事实却是不一样的，第二天在经历了一天的考试后，夏风和同学们都是有些疲惫，自然是没有什么心情继续抄寒假作业。而且，再加上班主任万宏在晚自修的中途又来开班会了，所以，夏风只是勉强的抄写完了两本寒假作业而已。

　　今天，是这个学期的最后一天，只要考完早上的最后一科英语，就是可以直接放假了。所以，一大早，同学们都很是兴奋的早起，然后有说有笑的开始收拾行李。

　　夏风当然也不例外，收拾完行李后就堆到一起，方便等会考完试了回来拿。

　　上到教室，夏风就看见有好多的同学在努力的奋笔疾书，当然，他们不是在复习英语什么的，而是在抄写寒假作业。

　　不得不说，这个寒假作业真是折磨人，特别是语文和政治，字数那是特别的多。于是，夏风也回到座位，加入到了抄写寒假作业的阵容。

　　【请同学们进入考场，对号入座～】

　　熟悉的声音响起，夏风和众同学们知道，考试终于来了～

　　把东西都收拾好装进背包，然后把背包放在教室角落的桌子上，随后，夏风开始拿起自己的武器（笔）前往战场（考场～）

　　七年级上册的英语还算简单，所以，夏风杀得那是游刃有余。当他杀完最后一个敌人的时候，她发现，距离考试结束还有半个小时。

　　半个小时，说多也不多，说少也不少。于是，夏风开始找东西打发时间，她最先想到的就是在草稿纸上画画。然而，没什么画画功底的她，画什么都不好看……

　　只是画了一会儿，夏风就觉得无趣了。不过一会儿，她又想到了一个新打发时间的方式，那就是——写小说。

　　当然，这并不是直接拿手机直接码字，夏风还这么的大胆。而是他想先把小说写在草稿纸上，然后回去在吗。

　　说干就干，夏风翻过草稿纸，然后用新的一面开始写。

　　小说，夏风也算是写了一个月了吧，所以，她渐渐熟练，速度自然也是上来了一些。

　　夏风现在沉迷于写小说，渐渐的，她就进入了状态，所以，这一段时间过得是非常快的。

　　直到收卷，夏风这才舍不得的停笔。此时，草稿纸上已是有了七百多的文字，这都是夏风刚才写的小说稿子。

　　试卷已经被坐在最后面的同学收走，夏风在把草稿纸叠好放进口袋后，也随着众欢乐的同学离开了考场。

　　回到自己班的教室，夏风拎起自己的背包就是离开，因为，现在就是直接放假了，不用再逗留什么。

　　所以，夏风一回到自己的宿舍，也是立马拖着皮箱离开，如果再晚一点的话，校门会很堵的。

　　背着背包，拖着皮箱，夏风直往门口。同时，她心里也在想，她的爸爸会不会来接她呢？会不会呢？

　　夏风是想打电话问，可是又不好意思，怕被骂。不过，她心里倒也希望自己的爸爸来接她的，好希望手机现在响啊～

　　似乎是听到了夏风的愿望，夏风手中的手机还真的响了起来，来电人显示的是【老爸】

　　见此，夏风当然是兴奋又紧张的接听：“喂，爸～”

　　〖哈哈，姐姐你猜错咯，是我啦～〗是夏静那调皮可爱的声音。

　　额，听见对方是自己的妹妹夏静，夏风瞬间的就没那么紧张了：“小静，原来是啊，老爸回来了？”

　　夏风这话有点明知顾问，如果夏洋还没回来，夏静又怎么能用他的手机打电话？不过，夏静倒也乐于的回答：〖是啊，我们过来接你了，在校门正对面，快出来喔～〗

　　“好，马上到，拜拜～”

　　〖拜拜～〗

　　刚挂掉电话，夏风就发现了李清发过来的信息：『小风，要不要一起回去？我爸来接我了喔～』

　　『不用了，我爸爸也开车来接我啦～』

　　回复完，夏风就把手机放回了口袋里，至于蟹蟹什么的，借用苏清梅的话来说，就不用说了，会觉得太见外的。而李清也是，在看到夏风发来的信息后，只是笑了一下，然后拿着行李去找自己的父亲。

　　好不容易的挤出校门，再过一趟马路，夏风终于看见了自家父亲的车牌号码。于是，她十分开心的走了过去。

　　面包车中

　　“姐姐过来了，我去帮她开一下后门。”说着，夏静就打开车门，然后蹦了出去帮夏风打开后门。

　　夏风见到自己的妹妹穿着一身新的红色羽绒服从面包车跳了出来，然后打开面包车的后门。于是，夏风就知道夏静这是什么意思了。

　　夏风也不拒绝自家妹妹的好意，背着背包和拖着皮箱走过去，然后搬到车的后备箱，最后，夏风和夏静一起返回车内。

　　然而，就在夏风想在中间位置坐下的时候，夏静却是扯了扯她的衣服：“姐姐，我们坐后面～”

　　“嗯？为什么？”

　　虽然是在疑问，但是夏风也是听着自己妹妹的话，和她一起坐到了后面比较空旷一点的三人位置。

　　知道两人都坐下了后，夏静这才回答夏风的疑问：“因为我们还要等两个人啊～”

　　“谁？”夏风突然觉得不妙起来。

　　果然，在听到夏风的问题，夏洋就帮着夏静回答了：“这两个人你也认识，你的小学同学，叫夏甜甜和夏兰。因为都是同村的，所以她们的父母也麻烦了我一下。”

　　“哦，那好吧～”

　　虽然早就猜到了一些，但夏风还是有一些不爽的，不管是不是小学同学，在夏风看来，她们都是外人。

　　“嗯？小风你和她们关系不好吗？”十分细心的妈妈，一下子就注意到了夏风的语气不正常，似乎是有些埋怨。

　　还没等夏风回答，父亲夏洋又继续发话了：“小风，你要多多和别人沟通知道了吗？别这么内向，男孩子嘛，大胆一些～”

　　“哦，我知道了～”夏风弱弱应付着的回答。

　　不一会儿，夏甜甜和夏兰的身影就出现了。然而，夏静这次没有主动的出去帮她们开门，因为夏静知道，自己的姐姐（哥哥）似乎不喜欢她们，所以，自己也有些反感。

　　直到，妈妈叫唤夏静：“小静，去帮人家开一下后备箱放行李。”夏静这才缓缓的动起来，出去帮开门。

　　面包车的后备箱才那么一点儿，自然是放不了三个皮箱，所以，就有一个皮箱是放在了面包车中间的过道里。至于三个背包，就放在夏风后面剩余的一个位置上。

　　最后选位置，夏静当然是选择和夏风腻歪在一起，而夏甜甜和夏兰自然也就坐到了中间剩余的两个座椅上。

　　面包车缓缓启动，安静的氛围会让人尴尬，所以，妈妈就主动的打开话题：“你们在学校有没有什么好玩的有趣的事情发生啊？说出来让大家开心一下呗～”

　　不得不说，妈妈的这话真是让人没法接，所以，夏甜甜和夏兰都是笑笑不说话。

　　于是，妈妈就盯住了自己的儿子夏风：“小风，什么事情都没有吗？不用害羞的～”

　　“真……真没有，这个月都是在复习考试，哪里有时间玩啊。”夏风很是无语的回答。

　　“那之前没有吗？”

　　

第一百八十九章：学生的禁忌
“之前？也没有～”夏风无奈的摊了摊手。

　　见到夏风这个样子，妈妈也知道不能再从夏风哪里问得到什么，于是，她笑着把目光转向夏甜甜和1夏兰：“夏风认为学校没有什么好玩的和有趣的，那你们觉得呢？”

　　夏甜甜和夏兰对视了一下，然后迷迷糊糊的想打呵呵应付过去：“那个……也算是有一些吧，比如上个月就举办了元旦晚会。”

　　谁知，这让夏风的妈妈更有兴趣了：“是嘛，那你们有没有上台表演什么？”

　　听闻，坐在后面夏风的心中突然升起不祥的预感。

　　果然，在听到夏风妈妈的话后，夏兰半回头有点儿愧疚的瞄了一下夏风，然后回答：“我们没有，不过夏风却是上台表演了。”

　　“是嘛，她表演了什么？”在听到自己的儿子有上台表演，妈妈的兴趣更甚了。就连夏静也是，专心的偷听着前面的谈话。

　　“跳舞～”夏甜甜答。

　　“是嘛，小风你怎么不说一下呢？这就是有趣的事情啊。”妈妈把目光重新的放回夏风身上。

　　就连夏静也是一脸的好奇，倚在夏风身上笑着问：“是啊，我都不知道姐……哥哥你辣么厉害，那时候的你跳什么舞啊？好想看一下。”

　　夏风一头黑线：“爵士舞而已，没什么好看的，我纯属上去凑个人数。”

　　爵士舞分为男爵和女爵，所以夏风的爸爸和妈妈就自动的认为了夏风是在跳男爵，而妹妹夏静，什么都不知道，只是知道那是一种舞蹈而已。

　　夏甜甜和夏兰对视的苦笑，她们也不是很想说话什么，所以，这才迫不得已的把话题引向夏风。

　　突然发现，夏甜甜似乎想起了什么，于是开始出声的明知故问道：“夏风，下个月四号我家的学生聚会，你真的不来吗？”

　　夏风瞄了她一眼：“不去～”

　　夏甜甜的这话本就不是说给夏风听了，而是说给夏风的父母听的，她认为，只要是夏风的父母同意了，她还会不去吗？

　　再说了，她现在和夏兰都是坐夏风父母的车回家，要是同学聚会不邀请夏风，她也会觉得有些过意不去的。

　　果然，夏甜甜和夏风的话被夏洋听见后，夏洋直接的给夏风下了死命令：“夏风，你必须去，整天宅在家里像什么吗？出去多交交朋友知道了吗？”

　　虽然心里很是憋屈，但是对于爸爸夏洋的话，夏风还是不敢违抗的：“知道了～”

　　不得不说有私家车就是好，公交车快一个半小时的路程，有私家车的话一个小时就跑完了。所以，在一个小时后，夏洋就开着车回到了村子里。

　　下车，分好行李，然后各回各家，因为外面真的是冷得要死。

　　此时，奶奶已经在家里准备好了午饭。在夏风的爸爸妈妈回来后，她家里饭桌上的饭菜也变得丰盛起来，起码现在就有六七样。

　　洗洗手，夏风熟练的给自己父亲盛饭，然后给母亲盛。直到她盛好自己的饭后，一家人也就开始吃起中午饭来。

　　饭桌上，奶奶说出了一个不怎么适合现在谈的话题：“风儿，你在学校的成绩怎么样？”

　　只有学生知道，这是自己禁忌，能不说的尽量不说。当然，除非是那种自认为成绩非常好的学生，他们可以说出来炫耀一番。

　　然而，这是学生自己知道，家长可没顾那么多，就比如现在夏风的奶奶，刚才，她在外面就听见了别的老人谈论夏甜甜的成绩。

　　因为知道夏风和夏甜甜是同级，所以不自觉的就被拿出来作对比了。

　　夏风正在夹菜的手一顿，然后尴尬的想随便应付：“那个……还行吧～”

　　夏风在学校的成绩的确还行，都保持班里前十了，还不行吗？不过，夏风不想说出来，她怕说出来了，她的奶奶又会拿出去乱转。

　　夏风可不想成为什么全村的希望，她现在只想平平凡凡的，然而从吃药起，她已经注定是不平凡了。

　　“什么是还行？说话说大声清楚点，多少分，多少名。”夏洋对自家儿子的这个回答十分的不满意，因为实在太应付了。

　　夏洋的嗓门很大，所以说话说得非常的大声，简直就像是吼一样，也可以说是说话非常的冲！

　　就这样，夏风又被自己的爸爸吓到了，毕竟，她可是最害怕她的爸爸了。所以，她只能苦着脸诺诺的回答：“今天不是刚考完试吗？我怎么知道多少分？”

　　“那之前班里多少名？”妈妈韦丽英也好奇了起来。

　　听闻，夏风用筷子戳了戳自己碗底的饭，然后抬头看了一下自己的妈妈。

　　此时，夏风正在犹豫她要不要说出来，要是说了会被拿来对比怎么办？会被奶奶传出去怎么办？

　　最终，夏风还是打算再应付应付：“中……中上水准，不差～”

　　见夏风还是不愿意说出自己的排名，她的妈妈也不再纠结这个了，直接转了话题：“上课听得懂吗？”

　　听闻，夏风这才暗暗松了一口气的点点：“嗯，听得懂。”

　　“以后有什么不懂的要多问老师，脸皮不要这么薄，知道了吗？”

　　“知道了～”

　　夏风一边回答，一边的咽下饭菜，她现在只想快点吃完饭，然后回到只属于她一人空间的房间。

　　最后，夏风终于迅速的吃完了碗中剩下的米饭：“大家慢吃，我吃好了～”

　　说完，夏风迅速的开溜，想等下再回来收拾洗碗。然而，夏洋似乎是不愿意就这么的放过她：“走那么快干嘛？就不能坐下来好好聊聊天吗？”

　　于是，夏风也只能十分别扭的坐回座位，然后听家长的唠嗑。

　　吃完饭，夏风习惯的收拾碗筷，然后洗碗擦桌。做完这些，夏风这才搬着自己的行李上楼回房间放好。

　　接下来，就是洗澡时间了。

　　虽说刚吃完饭就洗澡对身体不太好，可是夏风不在意啊，她要洗个热水澡暖暖身子，顺便洗去一天的疲惫。

　　拿出自己的衣服，在确认自己的爸妈已经回到他们三楼的房间后，夏风这才走进卫生间，然后打开热水澡舒服的洗澡。

　　洗完澡，穿好衣服。夏风听见外面没有声音，判断没人，于是，她快速的遛出卫生间，直往自己妹妹的房间跑。

　　因为，只有夏静那里才有吹风筒。

　　夏静的房间并没有关门，所以夏风很轻易的就进到了夏静的房间里。

　　此时，夏静正专心的在她的梳妆台那里写着她自己的寒假作业，见夏风进来了，她有些意外：“姐姐，有什么事吗？”

　　夏风关上门，并上锁，然后她这才回答夏静的问题：“那个……借一下吹风筒吹头发可以吗？”

　　听闻，夏静也这才注意到夏风头上那湿漉漉的头发，于是，她笑了：“有什么不可以？姐姐你还和我见外？”

　　说着，夏静便直接离开她的梳妆台，然后从她旁边的架子上拿下一条干的白毛巾：“姐姐你先坐下，我再帮你擦一下头发，这样更容易干一些。”

　　“哦～”长发这块领域，还是夏静这个真女生更了解一些，所以，夏风很听自己妹妹话的坐在了她的梳妆台前。

　　随后，夏静把白干毛巾盖在夏风的小脑袋上，然后揉揉揉揉揉……

　　夏风闻到，这白干毛巾似乎还有留有洗发水的香味，想来，这应该是夏静专门用来擦头发的毛巾吧。

　　擦了一会儿，夏静终于觉得差不多了。于是，她把白毛巾放回架子，然后拿出吹风筒。

　　呼呼呼～

　　吹风筒打开，夏静调成了热风，然后这才开始给夏风吹头发。

　　不一会儿，夏风的头发就被吹干了，同时，也被吹乱了。于是，夏静开始拿出她的梳子，然后十分熟练的帮着夏风梳起头发来。

　　“姐姐，你头发的发质好好喔，如果再留一年，就应该和我一样长了～”夏静一边的梳，一边的对着夏风感叹道。

　　而夏风，也是十分的享受着自己妹妹的赞扬。

　　头发梳好，夏风又重新的戴上他的短假发，只有这样，她才会更放心一些。不然的话，如果被自己父母碰见她刚才那个样子，她还真不知道该怎么解释的好。

　　“姐姐，可以了吧，正好我刚才有几道题不会，你可以教教我吗？”

　　“行，哪道题？”

　　对于自己妹妹的请求，夏风又怎么会拒绝？只是，她没有想到，她的妹妹竟然这么爱学习，于是，夏风离开座位，把座位让给自己的妹妹。

　　夏静也不客气的坐到了椅子上，然后往前翻了一页寒假作业：“就这道题我不会，姐姐你可以叫教我吗？”夏静指着寒假作业让的一道题目说道。

　　也幸亏夏静问的是数学题，所以，对于夏风来说，会比较简单。只是看一眼，夏风就知道了该怎么算，怎么得出答案。

　　于是，夏风拿过桌子上的另一支笔，然后开始在夏静的草稿纸上教夏静怎么算。

　　真是一题有又题，短短半个小时，夏静就问了夏风十几道题，这让夏风教得有些够呛。

　　

第一百九十章：平静的三天
教完了妹妹，夏风又去卫生间里把自己的衣服洗干净了，然后，她这才安心的回到自己的房间。

　　把从学校带回来的东西都收拾好，比如衣服啊什么的，夏风都是要收进衣柜的，不然的话，她的妈妈又会啰嗦了。

　　又因为这几个月夏风一回家就要和自己妹妹睡的缘故，所以。她的床上现在是没有被子的。

　　就这样，夏风现在还要从衣柜里拿出两张属于自己的棉被，然后用被套套上开始铺床，等会睡的时候下面垫一张，上面盖一张。这样简直就是，美滋滋～

　　夏风把套好的被子抖一抖，很快，柔软的床就这样铺好了。

　　做完这些，夏风终于可以躺上去享受这片刻的柔软，真暖真舒服～

　　不得不说，家里的感觉就是这样，简直比学校好的太多太多。一想到自己还有一个月的寒假，她就激动得在被子里滚来滚去……

　　拿出手机玩，玩着玩着，夏风就困了。于是，她睡了过去～

　　这次午觉，夏风睡得非常的舒服，当她再次醒来时，却发现现在是下午五点了。于是，夏风的家务时间又要开始……

　　夏风就这样忙到晚上，直到吃过晚饭，洗完碗，剩下的才是属于她自己的时间。

　　然而，当夏风在洗完碗上楼的时候，她就发现，自己的爸爸妈妈还有妹妹都在二楼客厅里看电视。

　　本来吧，夏风就想这么的回自己房间的。然而，她却被自己的妈妈看见并叫住了：“小风，这么快回房间干嘛？过来坐一下，我和你爸有礼物要送你。”

　　听闻，夏风的好奇心来了，会是什么礼物呢？于是，她紧张走进的客厅，然后找了个单人椅坐下，她可不敢和自己的妹妹一样跟爸妈挤沙发，会被说的吧。

　　见到夏风坐下来了，于是，妈妈也是笑着把一早就准备好的两个袋子递给她：“试试吧，看看合不合适～”

　　“谢谢妈～”

　　夏风接过袋子，然后打开，结果发现是两件米白色的羽绒服，一件是没有脑子的，一件是有帽子的。而那件有帽子的比较长，齐臀。

　　所以，夏风更喜欢那件有帽子的，因为比较暖一些嘛～

　　因为自己老妈要自己换上试试的缘故，所以，夏风只好当场的拿出来，然后试穿。

　　“怎么样？合不合身？”见夏风终于换上了羽绒服，妈妈又是问道。

　　“嗯，合适～”

　　虽然颜色夏风不太喜欢，但是，这毕竟是她爸爸妈妈给她买的，所以，她当然是笑着接受。因为，这很难得呢～

　　试完了两件羽绒服，夏风坐在这里就不知道干嘛了，如果现在走吧，又怕被说，现在玩手机吧，也怕被说。

　　所以，夏风只能熬着看了半个小时的电视，然后这才敢站起身来离开：“我先回房间了。”

　　见自己的父母不说自己了，夏风这才拿起放在地上装着两件羽绒服的袋子，然后返回自己的房间。

　　回到房间，夏风锁好门，把羽绒服挂进衣柜衣柜里，然后，她这才把头上的短假发一摘，瘫在自己柔软的大床上……

　　大床的感觉真好，被子不仅暖，还软。夏风瘫在上面玩了一会手机，然后这才起身脱掉多余的厚衣服，穿进被窝。

　　在家里玩手机，夏风不怕教官捉，也不怕没电，就连明天，也不用早起，真好～

　　于是，夏风直接的玩到了凌晨一点多，她这才发困，然后睡去。

　　第二天，夏风本以为可以睡个懒觉的，结果，她却被自己妈妈的敲门声叫醒了：“小风，你要不要去接吃早餐，就差你一个了？”

　　听闻，夏风也是立即从床上蹦起来：“嗯，等一下我～”

　　“那你记得快点～”说完，妈妈就离开了。听脚步声，想来应该先是下楼去了。

　　上街吃早餐也就是上街吃粉，有这么好的机会去吃粉，夏风可舍不得不去。于是，她快速的起床穿衣穿鞋戴假发，然后去卫生间里刷牙。

　　咕噜咕噜噗～

　　快速的洗漱完，夏风看着镜子里面酷似女孩子的自己，也是忍不住的对自己露出一个微笑。

　　然而，就在夏风打算下楼的时候，她想了想，又返回了房间。当她再次出来时，身上穿的已经是那件米白色的带帽羽绒服了。

　　羽绒服这么暖，她又不是傻子，干嘛不穿？

　　来到楼下，夏风就发现自己的爸爸妈妈还有妹妹已经在外面的车里等自己了。于是，她只能快速的赶过去，生怕被骂。

　　然而，被说已经被注定。当夏风打开车门坐上去的时候，夏洋就开始冷冷的说道：“既然要来，那就快点，让这么多人等你一个，你好意思吗？”

　　听着自己爸爸冷冷的声音，夏风可不敢和他反抗什么，也懒得反抗，多一事不如少一事：“嗯，我知道了～”

　　车子缓缓启动，夏静也开始靠近夏风，然后倚在夏风的身上：“姐姐，昨晚睡得怎么样？”

　　听着夏静的声音，爸爸妈妈可以从前面的后视镜看见后面的情况，但是，他们都没有说什么。

　　虽然爸爸妈妈并不想说什么，但是，夏风却害怕他们说什么啊，暑假都过去了那么久，鬼知道他们会不会还反对自己和夏静亲近，说什么男女有别。

　　所以，夏风只能轻推着自己的妹妹，无奈道：“睡得不怎么样，小静你坐好一些行吗？”

　　“不行～”夏静立即拒绝夏风的请求：“又不是第一次了，害羞什么啊～”

　　夏风：……

　　见自己的妹妹不愿意起来，于是夏风只能瞄瞄前面，看看爸爸妈妈注不注意这里。如果注意，那么夏静应该很快的就会被他们叫起来吧。

　　然而，夏风看到了什么，爸爸妈妈竟然都不注意后面，这是默认了她们两人的亲近吗？真是奇怪。

　　既然知道爸爸妈妈不注意后面了，于是夏风也开始皮了起来，手变为魔爪开始活该自己妹妹的脸蛋……

　　面包车的速度很快，而农村公路的车又少，所以，夏风一家子很快的就到达了街上。

　　街上，虽然今天不是街日，但是临近过年，有很多在外边打工的年轻人都回来了，所以，还是非常热闹的。

　　在某银行停好车后，一家人开始下车。

　　一下车，夏风和夏静就闻到了街上飘着的粉的香味，这让难得来这里一次吃粉的她们，已经是迫不及待了。

　　于是，爸爸夏洋和妈妈韦丽英在前面带路，夏风和夏静在后面跟着。夏静执意要牵着夏风的手，既然爸爸妈妈不介意，那么她也就不装了，妹妹的手真的很软。

　　带着一家人来到一家夏洋认为那里粉比较好吃一点的粉店，于是他率先开始点粉：“老板，来两份猪杂粉。”

　　随后，夏洋看向夏风和夏静两人，意思已经是很明显了，让她们自己说想要吃什么粉。

　　于是，夏风和夏静各自点了一碗叉烧粉……

　　在把粉名报给老板后，就可以去找位置坐了，后面，老板会亲自把粉端过来的。毕竟，店面也不大，夏洋似乎和老板熟。

　　很快，四碗香喷喷的汤粉就送来到了桌子上。

　　这家粉店的辣椒是他们家自己腌制的蒜蓉辣椒酱，所以很香，色和味都是俱全。

　　夏洋似乎是对辣椒情有独钟，每次吃东西前，都要是一下辣椒的味道。不过，现在天冷，多吃辣椒应该会暖一些吧。

　　夏风和夏静也是，挑一些辣椒酱放进粉里，然后就开始愉快的嗦粉。

　　虽然夏风在学校不经常吃饭，但是她却经常的去吃早餐，为什么？只因为早餐比较便宜一些，不然，这么久没有油水进肚子，人会坏掉吧。

　　所以，久而久之，夏风嗦粉速度就练上来了。这次嗦粉也差不多，在夏静刚吃完一半的时候，她就已经吃完了自己碗中的粉。

　　妈妈还以为夏风不够吃，于是试问道：“小风，要不要再来一碗。”

　　“额，不用了～”虽然有些不太饱，但是夏风却不好意思再要一份。

　　于是，她开始拿出手机打发时间。

　　夏风写小说已经过去一个多月了，在这一个多月里，她也发了十几个章节，也就是几万个字。但，结果却不怎么理想，因为经常断更，所以也没什么人气。

　　随后，一家人吃完粉，然后就起程回家。因为，他们本就是来吃粉而已的，至于逛街买年货，还是改天吧，离过年还有差不多半个月呢。

　　当然，在回去的时候，爸爸夏洋也不忘记给爷爷奶奶打包两份粉。虽然爷爷奶奶嘴上老说不要和不想吃，但是谁都清楚，他们这是不想浪费钱罢了。

　　一回到家，夏风就跑回楼上，然后窝进自己的房间。因为，还是宅在房间里最舒服了。

　　不知不觉，过了三天，而夏风舒服的小日子也过了三天。

　　今天，是同学聚会的日子，而夏风，却分明已经忘记了这件事情。此时，她正躺在她自己舒服的床上，像个大懒虫一样准备度过这一天。

　　午后，天上开始下起小雨，气温也因为这些雨而降得更低，弄得夏风更加的不想离开被窝了。

　　

第一百九十一章：污蔑
窝到下午五点半，夏风终究还是要起来做家务，煮饭烧水，准备晚饭。然而，就在她准备以为这一天也要这样过去的时候，她家里却来了两个不速之客。

　　“叔叔，夏风在家吗？我们来邀请她去我家开同学聚会，全班就差她而已了。”夏风在厨房里听得非常清楚，这是夏甜甜的声音。

　　于是，她直接在厨房里回道：“不去～”

　　门外的爸妈还有爷爷奶奶正在烤火，见人家女生都找上门来邀请了，自己的儿子却还这么的不给面子。夏洋觉得夏风有些不争气：“什么不去？必须要去，你小子赶紧给我出来。”

　　夏风当然不好违抗自己爸爸的话，只好甩了甩占着水的手，然后不情愿的走到门外。

　　一出门，夏风就看见夏甜甜和夏兰正好站在一块，想来应该是她们两人一起过来的。

　　见夏风出来，夏洋瞄了一下夏风，然后直接下死命令：“回去穿好鞋，然后去甜甜家参加同学聚会，整天宅在家里，像什么话？”

　　“哦，知道了～”夏风面无表情的回答，然后离开。

　　回道楼上，夏风无奈的把自己的棉鞋换成布鞋，然后又穿上那件新的带帽羽绒服。

　　虽然说夏风不想去，但无可奈何真要去的话，她还是想打扮得漂漂亮亮的再去，也许，这样会更有面子吧。

　　去卫生间里照一照镜子，夏风觉得差不多了，然后她这才自信的下楼。她想，这次的同学聚会，她应该就只是去吃东西而以吧。

　　当夏风来到楼下的时候，她就发现，夏甜甜和夏兰都回去了，只有自己的爸妈和爷爷奶奶在那里烤火而已。她想，既然人走了，那么她应该就不用再去了吧。

　　然而，夏洋却不给夏风这样做，见夏风下来了，他就开始催：“人家都回去了，你现在过去吧，记得多和人交流，知道了吗？”

　　“知道了～”无奈，夏风只好走出家门，前往夏甜甜的家。

　　天上还下着丝丝雨，既不大也不小，但是，这种雨却让气温变得异常的寒冷。

　　夏风套上羽绒服自带的帽子，缩着身子前进，因为，这样会更加的暖和一些。

　　夏甜甜家也算是村里的有钱人家，所以，她家有一个非常大的大门和一个有些大的院子。

　　此时，夏甜甜家的大门正在半开着，如果有人从傍边经过，那么就可以听见里面的热闹声音和闻见那飘出来的烧烤香味。

　　走近大门，夏风犹豫了一下，最终还是从那半开的大门走了进去。

　　一走过大门，夏风就看见那又大又黑的院子。因为天黑还下丝雨的缘故，所以夏甜甜家的烧烤架都是摆在了屋檐下，成一排排的，有六七个那么多吧～

　　零食也是有的，在一个角落里的圆桌上，什么薯片辣条和汽水，也是堆成一堆。

　　夏风的到来很明显，但是，却没有一个人和她打招呼，都是瞄了一下她，然后就各自吃各。

　　夏风能感受得到，周围，有些一股正在排斥她的气氛。这让她有好几次想，要不要直接回去算了，反正这里自己也很难待。

　　但是，一回去的话，夏风就想到自己的爸爸不高兴。算了，还是忍忍吧，无视就好。

　　无视，夏风厚着脸皮走过去，当然是走进男生堆那边。然后，她从旁边的材料桶里拿起一根热狗，自己找竹签穿住。

　　在用小刀给热狗划几个口后，接下来就是找位置烤了。

　　夏风在男生堆里看了看，终于是找到了一个可以蹲的位置，于是，她走过去蹲下烧烤。

　　至于夏风为什么不坐小凳子，那是因为她发现，凳子似乎都被坐光了，也就是说没有了。

　　自蹲下烧烤后，夏风就一直的看着烧烤架上的热狗，她不想理男生们什么，她想，自己只要专心烧烤就行了吧。

　　然而，夏风不想理他们，但是不代表他们不想整夏风啊。于是乎，夏风烧烤架上的热狗就被一个生鸡翅推到了一边温度不高的位置……

　　夏风忍了，也不说什么，直接的把热狗移到一个空着的，温度比较高的位置，想继续烤。可是，那个生鸡翅却也转移了位置，似乎是针对夏风烤的那根热狗一样，又把它推到就一边……

　　在移推四次后，夏风终于是忍不住了，抬起头来瞪那个一直拿生鸡翅和自己作对的小学同学。

　　没错，那个人就是夏枭杰，被夏风瞪了，他一点不慌，甚至还先喷人：“你不是说不来的吗？真是影响心情。”

　　夏枭杰的话很大声，所以周围其他同学的目光一下子就都被吸引了过来，他们很好奇夏风到底会怎么应付。

　　“如……如果不是夏甜甜叫我来的，你……你以为我会来吗？”

　　夏风一紧张就会口吃，所以，她口吃说出来的话让周围的同学一下子就觉得她这是弱势。

　　于是，在听完夏风的话后，他们又看向夏甜甜。

　　夏甜甜被这么多人盯着，也是觉得有些尴尬，于是，她开始怪起把她拉下水来的夏风：“如果不是我妈让我去叫你，你以为我会去吗？别自作多情了～”

　　周围的大人都是在夏甜甜家中的楼顶烧烤，不在楼下参乎这群年龄人的话题，不然的话，早就有大人和事佬出来了打圆场了。

　　夏甜甜的话似乎是在夏风渴望求助者的心灵上狠狠敲了一击。

　　夏风的眼眶渐渐变热变得湿润，她不想让这里的人看见她的丑态，于是，她站了起来：“既然不欢迎我，我走还不得吗？”

　　然而，她哽咽的语气却暴露了自己脆弱。

　　虽然是这样，但夏风还是说干就干，直接丢下那根烤得没熟的热狗，想要立即离开。

　　然而，就在夏风气愤愤的站起来离开走到院中间的时候，夏枭杰却是突然大声的叫出了她：“等等，我的钱不见了，女飞贼是不是你偷的。”

　　女飞贼是夏风小学的外号，听见夏枭杰的话，夏风觉得莫名其妙：“刚……刚才我双手都是在烧那根热狗，鬼偷你的钱啊～”

　　听见夏风这紧张得口吃的话，夏枭杰脸上的笑容更甚了。于是，他丢下了自己的烧烤，直接朝着夏风走过来：“我不信，我的钱肯定在你的右口袋里，我要搜身～”

　　“搜……就搜，谁怕谁？”夏风说道。其实，她心里还是紧张的，她隐隐的感觉，自己似乎是被整了。

　　得到夏风的允许，夏枭杰也是非常得意的探入夏风羽绒服的大右口袋，然后从里面拿出一张五块钱。而且，这五块钱上面还写着一个杰字……

　　“呵，怎么样？我说是你偷的就是你偷的吧，真是贼心不该。”说着，夏枭杰很是得意的踹了夏风一脚，似乎是想在女生们前表现一番。

　　谁让，现在那些女生都是在看戏呢。

　　这一脚，刚巧不巧，就踹到了夏风新买的羽绒服上，这让夏风身上本是非常干净的羽绒服，上面一下子就多了一个泥脚印。

　　“不……不是我偷的～”被陷害了，夏风自认现在理亏，短时间也不知道该怎么解释的好，所以她也没敢还手。只能拍了拍那个泥脚印憋着，可是，羽绒服拍是不可能拍干净的。

　　听见夏风这一直口吃的话，夏枭杰更是得意了，因为现在在旁人听来，简直就像是夏风做实了她自己偷钱理亏一样。

　　所以，夏枭杰又是想表现的给了夏风一脚：“让你偷我钱，你个女飞贼～”

　　这一脚夏枭杰踢得很是用力，夏风也是没想到他会得寸进尺，所以，一个不注意，夏风就被这一脚踢得站不稳，随后一下子跌坐到了湿湿的地面上。

　　而夏风那齐臀的羽绒服也没得到幸免，变得又湿又脏。

　　夏风楞了一秒，当她再回过神来的时候，她也怒了。

　　这羽绒服可是夏风现在最喜欢衣服啊，对方都这么欺负自己了，是可忍孰不可忍。于是，夏风也不想顾什么后果了，直接迅速站起身然后和夏枭杰扭打了起来。

　　因为夏甜甜的这个院子建起来有好些年了，所以，上面的绿色青苔也不少。在这下雨过后，这些绿色青苔就会很滑。

　　只不过一会儿，夏风和夏枭杰就纷纷的滑倒在了地上。

　　夏风的羽绒服本来就脏了，所以她也不在意这些，继续打。

　　而夏枭杰就不一样了，他身上的衣服本来就是干净的，都是因为夏风，不然他又怎么会滑倒。所以，他也开始怒了。

　　于是，两人就这样在地上撕打起来，谁也不让谁先站起来。

　　夏枭杰当然知道夏风穿着羽绒服，打上去不会太疼，所以，他专门盯着夏风可爱的脸蛋打。

　　夏风的力气不太够，但是她那有些长的指甲就成了她的武器。说是打其实也不太是，因为夏风是用指甲挠的，挠对方的脸和手背。

　　虽然夏风的打架方式有些女气了一些，但是却意外的有用，隐隐的，她还占据了上风。

　　因为，夏枭杰虽然把夏风打得有些鼻青脸肿，但是，夏风却把夏枭杰的脸给抓出血了。其实，说是抓破相了也不为过。

　　

第一百九十二章：希望又害怕
见事情发展越来越严重了，终于有一些看戏的男同学出来劝家，一些女同学则是跑到楼顶去通知大人。

　　“别打了，别打了～”

　　男生们散乱喊着，随后，夏风和夏枭杰各同时的就被两个男生拉开了。

　　不过一会儿，夏甜甜就把她的妈妈给叫了下来。

　　看见两人的惨状，夏甜甜的妈妈心里很是无奈，今晚本该是女儿高高兴兴的同学聚会，怎么会发生这种事情？

　　“你们两个怎么为事？”夏甜甜的妈妈想充当一个好大人，所以心平气和的靠近两人开口问道。

　　“是夏风先偷我钱的～”夏枭杰先开口喷道。

　　“夏风，是这样的吗”

　　“不是～”

　　“既然不是，那枭杰为什么说你偷他的钱？而且，你们两个为什么要打起来了”

　　看着如此狼狈的夏风，夏甜甜的妈妈即是心疼也是无奈，作为村里的人，她当然知道夏风的风评是怎么样的。这次的事情，夏风说无辜，她也不怎么会相信。

　　“我不知道那钱为什么会在我口袋里，而且，是夏枭杰先踢我两脚的，不然我也不会动手……”

　　夏风努力的想辩解，虽然，她知道这可能没多少用。

　　果然，夏甜甜的妈妈没有考虑夏风的话，她一手抓住夏风的手腕，一手牵住夏枭杰的手：“害，我们先去找你父母吧，你也回去换身衣服，不然这么湿很难受吧～”

　　至于为什么要先去找夏风的父母，那是因为夏风的父母已经回家了，而夏枭杰的父母还在外面没回来，他家里只有爷爷奶奶。

　　像这种事情，夏甜甜的妈妈认为和身为同龄人的夏风父母更好交流一些，至于去找夏枭杰爷爷奶奶什么的，身为小辈的她会紧张的好吧～

　　什么？听到要去找自己的父母，夏风这下是彻底慌了。可以猜到，她可能会死的很惨。

　　“不要，我不……不想去”双眼湿润的夏风奋力的扯着自己被夏甜甜的妈妈抓住的手，然而，却怎么扯也扯不出。因为，夏甜甜的妈妈抓的实在是太紧了，

　　见到这样的夏风，夏甜甜的妈妈更加的是坚定了去找夏洋的打算，于是，她抓着夏风开始走出门外。

　　夏风的力气现在不及大人，只好被迫扯着走。在出门的时候，夏甜甜的妈妈还不忘叮嘱自己的女儿：“甜甜，你们继续玩，不要跟过来。”

　　夏甜甜家和夏风家其实也是蛮近的，出门右拐就到球场，走一段距离再左拐就到夏风家。

　　此时，夏洋已经是带着家人在家里刷火锅了，所以，家里的大门紧闭着，不然会很冷。

　　咚咚咚～

　　“夏洋在吗？开一下门～”是夏甜甜妈妈的声音。

　　“小静，你去开一下门吧～”

　　夏洋此时还不知道外面发生了什么事情，很是平常的吩咐道。

　　然而，当夏静打开紧闭的大门看见外面景象时，她愣住了。

　　因为夏静看到夏风被夏甜甜的妈妈抓住手腕，而且，夏风的脸上都是伤痕，干净的羽绒服也被弄脏了，这让夏风看起来十分的狼狈。

　　绕过夏静，夏甜甜的妈妈直接抓着夏风和牵着夏枭杰走进客厅：“夏洋，你看这事怎么处理？”

　　“发生了什么事情？”

　　看见夏风和夏枭杰狼狈的模样，夏洋也是皱着眉头的停下了正在翻火锅的筷子。

　　看见夏风严肃的父亲，夏枭杰也是紧张了，不过，他还是坚持着自己的话：“叔……叔叔，夏风偷了我的钱，而且，还打我～”

　　“我没有～”

　　看见自己一而再再而三的被冤枉，夏风也是忍不住了，现在在自己最害怕的爸爸面前，她是多么希望自己的爸爸能够帮她一次啊。

　　看见两人的争吵，夏洋也是有些心烦，他的儿子怎么能这么惹事？

　　忍下心中的烦燥和愤怒，夏洋看着夏风冷冷开口问道：“夏风，先不说你偷不偷钱，你打架了对吧？”

　　“嗯～”夏风低头低声应道。

　　“抬起头，告诉我，为什么要打架？”

　　夏风怯怯的抬头，却不敢看夏洋的眼睛：“是他先踢我两脚，然后我才还手的。”

　　“是吗？那我踢你两脚，你是不是也要和我动手？”

　　“不是～”

　　夏风弱弱回答的同时，她心里也在想着这能一样吗？什么鬼逻辑？

　　见夏风这懦弱的样子，夏洋也是叹了一口气：“不管怎么样，打架就是不对，你先给人家道歉。”

　　什么？听到自己要先给这个讨厌的人道歉，夏风阴沉着脸，这不可能。一想到夏枭杰这幅讨厌的嘴脸，夏风就觉得恶心。

　　见自己的儿子又不听自己的话了，夏洋也是开始吼了出来：“道歉，没听见吗？”

　　夏风不作回应，定定的站在那里，她反抗到底的态度已经是很明确了。

　　见到夏风倔脾气的还是这个样子，夏洋直接转身去厨房，当他再出来的时候，手中已经是拿着一根他大拇指粗细的木条。

　　夏洋现在的这个样子让夏风觉得很恐怖，她好想跑，想逃，可是在这农村里，她又能逃去哪里去？而且，外面又黑又冷，还下着小雨。

　　转眼间，夏洋已经是拿着木条走到夏风前面：“男人要敢做敢当，勇于认错，错了还能改，道歉吗？”

　　夏洋的意思已经是很明显了，如果夏风再不给夏枭杰道歉，那么这木条就会抽到夏风的身上。

　　夏风继续沉着脸沉默着，虽然很害怕，但是她还是不愿意就这样屈服给夏枭杰道歉。

　　同时，夏风希望夏洋帮她的想法也渐渐打消了，因为，这种情况似乎是不可能了。

　　“把羽绒服脱了～”夏洋知道夏风穿着羽绒服打上去是不会疼的，所以，他直接的抓过夏风的肩膀，拉链一拉。

　　就这样，夏风身上的羽绒服被夏洋扒了下来。

　　没了羽绒服，夏风只穿在里面的短袖也就露了出来，即使没有感觉到风，夏风现在也觉得很冷。

　　“小丽，你先带着枭杰去楼上把脸消毒一下～”说完，夏洋就挥动木条教训夏风。

　　木条狠狠的抽打在夏风的腿上，背上，火辣辣的感觉虽然让夏风很想哭，但是她又不能哭，她只能忍着。

　　眼眶承载不住这么多的泪水，最终，泪水还是顺着夏风那带着伤痕的脸颊流了下来，掉落在干燥的水泥上。

　　此时，夏洋是一手抓着夏风的肩膀一边打的，这让流泪的夏风怎么挣扎都没有用，木条力度还是照样不减的落到夏风的背上，腿上。

　　夏甜甜的妈妈和枭杰已经被韦丽英带着去了二楼，一楼的爷爷奶奶看着夏洋这样教训夏风，也是有些习以为常。毕竟，不只是他们，村里的人都是这样教训孩子的。

　　孩子不听话？打一顿就好～

　　看着夏风这狼狈无力的样子，夏静很想哭也很想去帮夏风，就像是以前夏风保护她的那样，但是，看着这么凶的爸爸，夏静忍着眼泪也是有些害怕。

　　犹豫了一会儿，夏静最终鼓起了勇气走近夏洋和夏风，然后有些哽咽的请求道：“爸……爸爸，能不能不……要再打哥哥了。”

　　“你凑什么热闹，一边去～”

　　夏洋只是看了夏静一眼，完全不管夏静的请求，回头继续的教训不听话夏风。

　　后面，夏风的挣扎渐渐减弱，任由着木条毫不留情的打在自己身上。

　　没错，夏风麻木了，同时，她眼中的高光渐渐消失，眼神也渐渐变得呆滞，她现在什么都不愿意想了。她的心，好疼，这种感觉很难受。

　　见夏风不挣扎了，夏洋抓着她肩膀的手力也是松了一些，不过，木条的鞭打倒是没有停下。

　　随后，夏风咬了一下牙，然后猛的一用力，她就瞬间挣扎出了夏洋的束缚。

　　看着还没关的大门，夏风没有犹豫，直接的冲了出去，一转身，然后消失在黑暗中。

　　夏洋没有去追，只是气愤的踢了一下大门，然后吼道：“既然跑了，那以后就别再回来了。哼～”

　　听着后面自家爸爸的吼声，夏风的眼泪终于可以不用忍住的流了出来，泪水流过脸颊，暖暖的。

　　夏风也不知道要跑去哪里，这农村可不像城市，有大把地方可以去。

　　至于跑上山？那还是算了，夏风怕鬼。

　　跑远后，夏风只能漫无目的在村子里乱逛，因为天冷的缘故，所以家家户户都关着门吃饭，这也让夏风不用担心别的村民看见她狼狈的模样。

　　每次逛近球场，夏风都会特意的避开，她既希望她的家人出来找她，也害怕她的家人出来找她。

　　不过一会儿，夏风的短袖就被天上的丝丝细雨淋了个半湿。冷风一吹，夏风忍不住的打一个寒颤。

　　最后，夏风在一处没人住屋子的屋檐停了下来。她坐在门槛上，然后拿出手机……

　　手机的电只有百分之四十多，夏风只打算去那个同学聚会呆一会就离开的，没想到，现在竟然会发生这种事情。

　　夏风用手背擦了一下眼泪，因为现在外面天气很冷很冻的缘故，所以夏风身上被夏洋打的部位也没有那么疼。

　　同时的，夏风现在很冷也很冻，只能玩手机转移注意力。她希望自己的爸爸打电话过来叫她回去，又害怕自己的爸爸打电话过来，

　　

第一百九十三章：咕咕咕～
熟悉的手机关机铃响起，手机上最后一点光线消失，夏风最终还是没能等来她那既希望又害怕的电话。

　　手机虽然没电了，但夏风还是知道现在是晚上十点半了。

　　吹了这么久的冷风，夏风也是冷静了下来。

　　站起来习惯的拍了拍自己屁股上的微尘，夏风开始往家门口走去，如果再不回去的话，她可就要在外面过夜了。

　　虽然很不情愿，但事实就是如此。

　　左绕右绕，夏风终于是绕回到了村里的球场，只要穿过球场左转，那么就是家了。

　　十点半，对于农村人家来说已经是夜深人静了，所以，每家每户都几乎关了灯，然后进入暖暖的被窝睡觉。

　　没有灯就没有灯吧，夏风的眼睛在走过来的时候适应了黑暗，所以，即使没有灯，她也可以看见路。

　　然而，就在夏风一边穿过球场，一边想着等会回去时该怎么办的时候，她却突然听见不远处从夏甜甜家传出去的热闹笑声。

　　害～

　　夏风叹了一口气，然后继续走。

　　雨丝还在洒落，落在不远处的大树上发出丝丝的声音。

　　然而，就在夏风准备穿过球场回家的时候，她就发现，夏甜甜家里突出然传出了非常亮的灯光，而且，越来越多。

　　看着这突然的亮光，夏风一时不适应不由得眯起眼来，原来，是自己那些小学同学的同学聚会结束了，他们现在正要回家。

　　看着手电筒照在身上的光，夏风不由得想逃，因为，她不想别人看见自己这狼狈的样子。

　　然而，夏风的速度又怎么会比得上光的速度？

　　自夏风的第一个小学同学发现她并用手电筒照到她之后，就陆续的有别的手电筒照到了她，她现在是想跑也跑不掉。

　　夏风身上现在穿的是短袖，所以根本不能遮盖住夏洋用木条在她身上打出来的红痕，手电筒一照，就可以很轻易的看见。

　　没有一个小学同学和夏风搭什么话，夏风也没有理会他们，脚步不停的继续走着，像是陌生人一样。

　　很快的，夏风左转，手电筒的灯光也随之消失。

　　前方是一边黑暗，这让夏风知道，家中似乎没有一个人在等她，外面就连一展灯也没有留。

　　夏风有些心凉，又是犹豫了一下，她这才从窗口后面扒拉到备用钥匙，然后开门～

　　关门后，夏风并没有开灯，她选择抹黑的走上楼梯，然后上到二楼。

　　直到夏风抹黑走进自己的房间，关好门，她这才打开自己房间灯。

　　嗒～

　　明亮的灯关照亮了夏风的房间，房间的摆设还是下午夏风离开时的那个样子，虽然东西不多，但夏风待在这里却是十分舒心。

　　从衣柜里找出一套干净换洗的衣服，夏风开始抱着衣服走进卫生间，然后开灯～

　　于是，夏风就看见了自己的那新羽绒服在桶里浸泡着，也不知是谁干的，是妈妈还是妹妹？

　　把有些湿润的短假发摘掉挂起来，同时，夏风本身留的中长发也是终于露了出来。

　　然而，当夏风走到热水器前的时候，她又犹豫了。因为她不知道自己的家人睡了没有，她的爸爸睡了没有，如果用热水器，声音应该会很响吧～

　　最终，夏风还是打开了热水器，然后洗热水澡。

　　夏风真的是太冷了，在外面吹了这么久冷风的她，现在渴求温暖，特别是身体上的温暖。

　　夏风也不敢洗太久，因为她知道她家人的耳朵都是很敏感的，当她洗热水澡的那一刻起，他们就知道她回来了。所以，为了不影响他们睡觉，夏风仅仅是洗了五六分钟。

　　擦干身体，夏风换上干净衣服，然后返回自己的房间。至于脏衣服，夏风已经拿去泡了，打算明天再洗。

　　虽然长头发是湿的，但是夏风却不愿去找自己的妹妹帮忙吹一下，怕打扰自己的妹妹睡觉是原因一个，更大的原因是不想让自己的妹妹看见自己这个模样。

　　所以，夏风在用纸巾尽量的擦拭了一下，就直接穿进了被窝。因为，外面真的是太冷了，她实在是一刻都不想多待。

　　虽然头发还是有些湿，但是夏风还是照样的躺，至于后果头疼什么的，她现在才没有心情想这些呢。

　　在把没电的手机拿去充电后，夏风拉了拉被子，然后闭上酸酸的双眼，想睡觉。

　　今晚发生的一幕幕事情在夏风的脑海中重现，眼泪，不知不觉的从夏风的眼眶中流出，泪滴流过夏风的耳朵，最后滴落在枕头上。

　　然而，夏风只是翻了一个身，然后反手擦过泪痕，就搂了搂被子想继续睡。

　　五六分钟的洗热水时间当然不够夏风暖完身子，所以，夏风现在还是感觉到很冷，特别是身体内似乎有一股冷气，她真是想咳也咳不出来。于是，她只能尽量的裹紧被子。

　　被子让夏风的身体渐渐变暖，夏风的困意也是上来了，于是，她终于睡了过去。

　　第二天，夏风意识迷迷糊糊的回来了，可是，她又不想醒来。她头晕，她不想面对现实，她只想继续的缩在暖暖的被窝里睡过去。

　　时间一点一点的过去。

　　七点～

　　八点～

　　九点～

　　有意识什么都不干的躺了这么久，夏风开始觉得有些腰酸。至于头疼，夏风认为应该是昨天自己头发没干就睡而引起的缘故，所以，她一点都不在意。

　　听着门外来来回回走动的动静，夏风每次都害怕下一秒自己的房间门就会被敲响，因为，她还不知道该怎么面对自己的家人。

　　九点半了，夏风在自己的床上坐了起来，因为她昨天头发没干就睡的缘故，所以现在她的头发长而散乱。

　　夏风没在意这些，一个发套就可以解决，随后，她带上自己的短假发，认为与其自己被叫的时候再被骂一顿，还不如主动的走出去面对呢。

　　就这样，怀着忐忑不安的心情，夏风打开房间门走了出去。

　　门外面的气温要比夏风房间内的气温要低一些，所以，夏风还是冷的不由得颤栗一下。

　　外面客厅的状况让夏风松了一口气，因为，她发现她的父母不在，只有自己的妹妹夏静躺在沙发上看电视。

　　于是，夏风走进卫生间，然后关门刷牙洗脸。

　　虽然没有面对父母那么紧张，但是面对自己的妹妹，夏风还是觉得有些不好意思。毕竟，昨天她那狼狈的样子被自己的妹妹看得一清二楚。

　　洗漱完后，夏风想开始洗昨天自己换下侵泡的衣服。然而她却发现，衣服不见了，而且，那带帽羽绒服也不见了。

　　没有什么事情可以做，夏风也只好尴尬的走出卫生间，但是她没想到，她的妹妹已经守在外面了。

　　夏风一开门，夏静就哭腔的给了她一个熊抱：“姐姐，你回来真是太好了，我还以为你不会回来了呢～”

　　被自己的妹妹突然抱住，夏风也是一愣。随后，她这才轻轻拍了拍对方的背，重新露出笑容：“怎么会？我不回来还能去哪里啊？”

　　“嗯～”夏静死死抱住夏风不想松开，鬼知道她昨天晚上是多么的担心夏风。

　　夏风也不拒绝，任由着自己的妹妹抱着，相反，她还觉得很舒服。

　　过了一会儿，夏风这才缓缓的问道：“小静，你起来比较早，你知道我的脏衣服去哪里了吗？”

　　“衣服啊？都被妈妈洗了～”

　　听见夏静这么多，夏风有些受宠若惊，这让她不由得倒想，自己妈妈以前最后一次帮她洗衣服是什么时候。

　　然而，夏风想了一会儿，她这才发现，她忘记了～

　　……

　　时间过度到十点半，夏风穿着她以前的旧棉衣下楼，像往常一样做家务，准备午饭。

　　至于为什么不穿还剩有一件的羽绒服，那是因为现在夏风还在和自己的爸爸闹矛盾，不想穿也不好意思穿。

　　爸爸夏洋和妈妈，还有爷爷奶奶都是在门外烤火，夏风下楼做家务他们也都是知道了，但是，没有一个人提起昨晚的事情。

　　直到夏风煮好饭，然后热好火锅，她这才让夏静去门外叫爷爷奶奶还有爸爸妈妈回来吃饭。而夏风自己，也是拿碗去打饭。

　　矛盾归矛盾，但是夏风这些事情还是要做的，不然的话，可能又会多一个矛盾……

　　这一顿午饭，大家都是嘻嘻哈哈的谈事情。当然，除了夏风的，因为夏风自吃饭起就一言不发，她不知道说什么，也不想说什么，她就是这样的一个性格。

　　“小风，别老扒拉饭，多吃些菜。”

　　刚听见声音，夏风就见到自己的妈妈给自己夹了一块肉。

　　“谢……谢谢妈妈，我可以自己来～”

　　今天的妈妈让夏风很是受宠若惊，不知道该怎么办才好。

　　于是，夏风迅速的扒拉完自己碗中的饭，然后站起来说道：“我吃好了，大家慢吃～”

　　说完，夏风就拿着自己的碗筷转身去厨房放洗碗盆那里用水泡着，不然干了可就不好洗了。

　　做完这些，夏风是不可能回到客厅的，因为她认为自己的爸爸还在和她冷战，她干嘛要去找不痛快？

  Ps：既然你们这么不经虐，那就不虐了吧。

　　

第一百九十四章：呱呱呱～
坐在二楼的沙发上看电视，同时，夏风的耳朵也在注意着一楼的动静，听听自己的家人们什么时候吃完饭。

　　直到时间差不多了，夏风这才下楼收拾碗筷，然后把碗筷搬进洗碗盆里，加热水……

　　爸爸夏洋已经出门去朋友家了，夏风也因此才会觉得自在一些。

　　现在，一楼只有爷爷奶奶和一些老人在烤火，至于妹妹夏静和妈妈，她们已经上到二楼了。

　　有了热水，这让夏风冬天洗碗不再冻手，很快，夏风就把洗干净的碗盆放到了指定位置，随后上楼。

　　上到二楼，夏风的第一想法就是回房间，然后在房间里宅一个下午，毕竟现在，她的脑袋可是晕得很，这让她不由得怀疑自己是不是又感冒发烧了。

　　然而，在夏风上到二楼准备回房间的时候，她却被正坐在客厅里看电视的妈妈给叫住了：“小风，你过来一下～”

　　听到叫唤，夏风身体颤了一下，同时也变得紧张起来。毕竟，听到父母叫自己，夏风都会提心吊胆，更何况昨晚还发生了那种事情。

　　随后，夏风还是听话的来到了自己妈妈的跟前。

　　“站着干嘛？坐～”妈妈韦丽英笑着拍了拍自己旁边的座位。

　　夏风一脸迷茫，不过，她还是听话的坐到了座位，想看看自己的妈妈要干嘛？

　　“你是不是还在恨你的爸爸昨天打了你？”见夏风坐好了，于是妈妈也开始开口问道。

　　对于自家妈妈的问题，夏风并没有回答，只是眼睛无神的看向别处，夏风的意思现在已经很是明显了。

　　见到夏风这个样子，妈妈也是很无奈的叹了一口气，然后这才继续说道“其实，我和你爸都知道你没有偷钱，像夏枭杰在钱上写字这种小手段，我们又怎么会没发现？”

　　听闻，夏风还是没有多少反应，呆呆的坐在那里，像个无神的木头色一样，呆滞。

　　对于夏风来说，打都打过了，现在和她说这些还有什么用？是不是很好玩？

　　夏静看见夏风这个样子，也是换座位坐到了夏风的另一边，然后身子倚在夏风身上继续看电视。

　　感受到身旁的温暖和柔软，夏风这才从呆滞中回国神来，她很想去抚一下自己妹妹的脑袋，但是一想到坐在自己身子另一边的妈妈跟可能会阻止，所以，她也只能放弃掉这个想法。

　　“你知道你爸为什么要打你吗？”妈妈又问道。

　　“不知道～”

　　这次，夏风终于是有了回应，只不过，很小声就是了。

　　同时，从夏风回答的语气里还可以听出，她心里还在埋怨昨晚打她的事情。

　　“那你知道你打架了吗？”

　　夏风点了点头？

　　“那你知不知道打架是不对的？”

　　夏风又点了点头。

　　“既然你都知道，那为什么还要打？”

　　听到这话，夏风心里不乐意了：“是那个夏枭杰先打我的。”

　　“所以你就动手了？”

　　夏风怯怯的点了点头，如果不动手她现在至于这个样子吗？现在她脸上被打的部位还在疼着呢。

　　妈妈叹了一口气：“我不管是谁先动手，但是我知道打架是不对的，有什么事情不可以坐下来好好谈一谈呢？”“

　　见到夏风阴着脸沉默不语，妈妈又是继续的说道：”昨晚你爸爸让你先道歉，那是他想培养你的阔气，做人不可以大度一些吗？难道你以后长大了上社会，你也要这么的处理事情？”

　　“这不一样～”夏风无奈的小声道。

　　“有什么不一样的？现在在村里，大人和老人们怎么说你，你难道还不知道嘛？你就这么想这样的保持下去？”

　　妈妈的话犹如一击大锤子，狠狠的砸在夏风那已经破烂不堪的心灵上，夏风已经懒得再解释什么，反正，她一张嘴巴说不过那么多嘴巴。

　　眼眶温温的，夏风想哭，但是她又不可能哭，因为妹妹还在这里呢，她不想在她可爱的妹妹前再次丢脸。

　　听着自家妈妈的话，夏静觉得有很多的问题，她知道，夏风不是那种如老人和大人们说的那种孩子。

　　以前，有多少次，她亲眼目睹夏风被欺负，被迫的打架。然而，那时的她不懂事，只是默默的看着，当她懂事时，夏风却不让她参和这种事情，怕被连累了。

　　“妈妈，姐姐不是那样子的人，我知道～”夏静终于是鼓起了勇气，帮着夏风说出第一句话。

　　“喔？”听到自家女儿的话，妈妈也开始好奇了：“那小静你说，小风她是怎么样子的人～”

　　“这～”

　　妈妈的这个问题把夏静问住了，她总不能说是那些人主动的来找夏风麻烦吧，夏风说过了，可妈妈说要大度，这下让她不知道该说什么好，

　　夏风捏了捏自己妹妹的小脸，夏静帮她说话，这让她挺意外的，无论结果如何，她以后都会更加的宠夏静……

　　见到自家女儿没话可说，妈妈又是叹了一口气：“小风，我也不知道你是怎么说服小静来帮你的，但是，我刚才的话，你回房间自己慢慢想一想吧～”

　　听到自己可以走了，夏风这才轻轻的推开倚在自己身上的妹妹，然后毫不犹豫的起身，前往自己的房间。因为，她可不想再喝这种毒鸡汤。

　　然而，在夏风进入房间刚准备关门的时候，楼底下却是传来了夏洋带着愤怒的叫喊声“夏风，你给我下来～”

　　夏风正要关门的手顿住了，她有一种预感，如果下去，应该会有不好的事情会发生。

　　但是，即使如此，夏风还是转身开始下楼，该面对的终究还是要面对。

　　来到楼下，夏风没有看见自己爸爸的人影，于是，夏风又走出大门口。

　　这下子，夏风终于知道自己的爸爸为什么这么生气了，因为夏风看到了自己爸爸身后的夏枭杰和夏枭杰的奶奶，所以直接知道这两人是直接来找麻烦的。

　　果然，在见到夏风后，夏枭杰的奶奶开始倚老卖老起来：“夏洋，你管教不好你的儿子，又是偷我家枭杰的东西又是打架，你觉得该怎么办？”

　　夏洋并没有回应夏枭杰奶奶的话，而是转向夏风：“道歉～”

　　“我不，这钱又不是我偷的，也不是我先动手的，我干嘛要道歉？明明是他的错，干嘛要让我道歉？”

　　鲁迅先生说过，不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，所以，夏风现在不知哪里来的勇气，直接爆发的瞪着夏枭杰吼了出来。

　　“呵，你说不是你偷的，那我的钱又怎么会在你口袋里？如果不是被我发现，那钱可就要被你偷走了。”

　　夏枭杰语气有些得意的提出了钱的事情，至于为什么不提打架的事情，那是因为本来就是他先动手的，所以提出来的话，他理亏。

　　“谁没事会把名字写在钱上面，用这种手段，你也不觉得害臊。”

　　通过这件事情，夏风明白了一个道理，害人之心不可有，但防人之心却不可无，只怪她昨晚太大意了。

　　“不管怎么样，打架就是不对的，先道歉～”夏洋忍着自己的暴脾气，对着夏风又说了一次。

　　夏洋最烦这种事情了，特别是夏枭杰的奶奶又是长辈，他不可以不给一些面子。

　　“我不～”夏风还是那个回答。

　　啪～

　　很响的一声，随后，夏洋的大巴掌印出现在了夏风嫩脸上。

　　没错，夏洋本来就没有那么好的脾气，见夏风一而再而三的不听自己的话，夏洋也是忍不住的给了夏风一个教训。

　　夏洋认为，夏风这个年龄，就好好的听自己的话不好吗？事情平稳的解决不好吗？干嘛老是跳出来，他不喜欢这种事情不在他掌控之中的感觉。

　　夏风被这突入起来的一巴掌打蒙了，她好想再逃跑，可是自己的腿似乎不允许，同时，她眼眶中一直在打转的眼泪终于忍不住的流了出来。她，好委屈～

　　夏洋收回了自己的手掌，然后严肃的看着夏风：“如果这点委屈都受不了，如果这点面子都放不下，你长大了怎么办？我告诉你，如果你出去工作了，老板对你你还是这种态度，那么你肯定是不用混了，要知道，出去后没有什么是绝对公平的。”

　　虽然很不情愿，但是夏风不可否认，自己爸爸说的是对的。

　　可是，要对夏枭杰道歉，夏风是不可能做的，夏枭杰又不是她什么人，凭什么要她道歉，更何况，她本就没什么错。

　　见自己儿子还是那么的无动于衷，夏洋只好转身的对着夏枭杰的奶奶客气道：“枭杰的伤怎么样了？要不要去买点药？”

　　“没多大的事，你家的夏风，你再不好好的管教，以后出去了迟早害人～”

　　见夏洋这么给面子的打了夏风一巴掌，夏枭杰的奶奶也没想再追究什么，直接牵着她的孙子夏枭杰离开。

　　在两人离开后，夏洋这边转身对着夏风冷冷的说道：“回去吧，自己反省～”说完，夏洋也是离开。

　　原来，是夏洋在刚才出去的时候，路上碰见了这来找麻烦的两人，不然的话，他是不会回来的。

第一百九十五章：叽叽叽～
夏风呆滞的回到二楼，然后打开房间门走了进去，此时，她不仅头疼，还脸疼。

　　关好门后躺在自己柔软的大床上，夏风想就这么的躺一天，然而，她知道，这似乎是不太可能的。

　　身心疲惫，夏风想要就这么的睡过去，睡一会儿。

　　然而，就在夏风刚闭眼的时候，她的房间门却是被咚咚咚的敲响了，也不知是谁要找她。

　　于是，夏风只能不情愿离开被窝，然后起床走去开门。

　　咔嚓，房间门被夏风从里面打开，然后，她就看见了外面站着一个现在让她挺意外的人。

　　“小静，有什么事吗？”夏风现在心情很不好，所以也就没了以前的嘻嘻哈哈，她是真的以为自己的妹妹找她有什么重要事情。

　　“嗯？难道没事我就不能找姐姐你吗？真是的～”

　　说着，夏静就调皮的绕过夏风开门的手臂，然后穿进房间，并用背后嘻嘻哈哈的抱住夏风。

　　见到这样的妹妹，夏风心里也是很无奈，她可是很宠妹的，所以，她也只好把门关上，然后和后面嘻嘻哈哈的妹妹打闹一会。

　　随后，玩累的两人就躺在大床上休息，在和妹妹打闹了一会后，夏风的心情也是变好了不少。

　　见到夏风脸上的巴掌痕，夏静也不知道怎么安慰夏风，只是有些傻白甜的问道：“姐姐，你的脸还疼吗？”

　　听到自己妹妹的话，夏风这才意识到自己的脸上还有巴掌痕呢，完了，又在自己的妹妹面前丢人了～

　　夏风害羞的把脸埋到被子里。

　　看见这样子的夏风，夏静也只是轻笑了一下，然后就调皮的坐到夏风的腰上说道：“姐姐，我来帮你按摩一下吧～”

　　说干就干，夏静的小手立刻在夏风的背后帮夏风按摩起来。

　　由于夏风和夏静小时候都有过帮夏洋按摩过经验的缘故，所以两人都是会一些手段的，这不？夏风就被自己的妹妹按得很舒服。

　　然而，夏风的身体是舒服了，可脑袋还是疼着，这让她不禁的想到自己的这个头疼是不是不是湿着头发睡觉引起的，而是自己又发烧了。

　　反正，夏风现在就是很困很疲倦，在这么舒服的按摩夏，她更加的是想睡一觉了～

　　“姐姐，你很困吗？”看着夏风双眼疲惫的样子，夏静猜测道。

　　“嗯～”夏风懒洋洋的回应。

　　听到夏风这么说，夏静可是乐了，立马的脱掉身上的羽绒服，然后率先的穿进夏风床上的被窝里：“既然这样，那姐姐我们就一起的睡个午觉吧，反正我们有好久时间没一起睡过了呢～”

　　“嗯～”

　　夏风也懒得再说什么，一翻身，她也缩进了被窝里。

　　被窝里有两个人，所以暖的非常快，而夏静看着夏风这么困的样子，也就没有再出生打扰她，只是抱着夏风，和夏风一起甜甜的睡去。

　　睡到下午四点多种，夏风这才迷迷糊糊的醒过来，然而，她的头还是好晕好疼。看来是昨晚着凉了，夏风如此无奈的判断道。

　　“小静，帮我去背包拿一下感冒药呗，我生病了～”夏风无力的对着躺在自己身旁玩手机的妹妹说道。

　　自从上次在补习班发烧过后，夏风就习惯性的在背包里准备了一些发烧药，为的就是防止上次上次情况的再次发生。

　　“啊嘞？姐姐你生病了～”

　　夏静惊奇的看了一下夏风，然后又用自己的额头贴了一下夏风的额头，感觉烫烫的，看来是发烧了。

　　于是，夏静也不敢怠慢，立马的从床上起身，然后屁颠屁颠的去夏风的背包里给夏风找药。

　　然而，在夏静打开夏风背包的时候，却发现里面有好多药，有一些还是都是英文，她看不懂。

　　所以，夏静就直接的把背包拿到夏风床边，然后往床上扒拉那堆药盒药板：“姐姐你自己找吧～”

　　看到被子上的药堆，夏风这才想起来自己的激素药也在背包里，让自己的妹妹自己去找，真是有点儿早率了。

　　看了看自己的妹妹，见夏静似乎没在意自己有那么多药，她这才松了一口气的不然的话，她还真不知道该怎么解释才比较好。

　　孰不知，夏静早已记住了一个粉红小盒子药的名字，她打算有时间再偷用夏风的手机查一下，看看夏风是不是还生了别的病。

　　从一堆药中找到了感冒药，夏风把剩下的激素药都装进背包里，再由夏静拿回去放回原位。

　　其实夏风的感冒药，也只不过是几板蓝蓝的药片而已，摁住几片药片，夏风想拿着床头水杯里的冷水将就咽一下。

　　然而，就在夏风要实施的时候却被自己的妹妹叫住了。

　　“姐姐，生病了怎么可以喝冷水呢？你等我一下，我去外面给你烧一些热水。”

　　说着，夏静就穿回了她的羽绒服，然后开门离开夏风的房间。

　　看着妹妹这么积极的样子，夏风也不好意思浪费她的好意，于是，夏风把感冒药放在一边，打算等自己妹妹的热水烧好了，她再吃。

　　拿起放在床头的手机，夏风开始打发时间……

　　小说的字数夏风已经凑够了签约的条件，收藏也是到达了签约的条件，可奈何，夏风申请的签约却是一直不通过，这可真是为难她了。

　　于是，夏风只能去网上寻求方法，毕竟写小说嘛，肯定是忍不住的会想试试签约的感觉，总觉得，如果自己的头像傍边有一个v字，会更有荣耀感。

　　时间一点一点的过去，热水器烧水的声音也停止了，只不过一会儿，夏风就看见自己的妹妹捧着一个粉色的小水杯进来了。

　　“姐姐喝吧，我试过了，是温水～”

　　看着水杯里冒着热气的白开水，夏风用小嘴泯了一下，觉得温度可以，于是，她这才把药片丢进嘴里，然后用温水咽下去。

　　“谢啦～”夏风把水杯还给自己的妹妹。

　　“切，你还跟我客气～”夏静给了夏风一个白眼，然后离开。

　　只不过一会儿后，夏静又折了回来笑着说道：“姐姐，既然生病了，那就要好好休息喔～”

　　夏风无奈的笑了，她不想休息吗？只不过，在等一会儿，她又要下一楼去做家务了，毕竟，习惯了嘛～

　　趁现在还有一点时间，于是，夏风又缩进了被子里玩手机，直到下午五点半，她这才不情愿的起床。

　　下楼，淘米煮饭，洗菜，烧水……

　　因为冬天家里习惯打火锅的缘故，夏风也不用那么麻烦的炒菜什么，所以，她现在的任务就是给爷爷奶妈烧洗澡水。

　　虽说热水器也可以烧水，但不知道为什么，爷爷奶奶还是比较喜欢用材烧出来的水洗澡。所以，这个任务就揽到了夏风的身上。

　　夏风也没有反感什么，这大冷天的，烧水还可以顺便的玩玩火，烤烤火，即使是脏了一些。

　　在夏风烧水的这段时间里，爸爸夏洋和妈妈也从外面回来了，他们见到夏风在烧水，也没有说什么，因为，这很正常。

　　见到自己的爸爸，夏风的心又吊了起来，怕他说自己什么，怕他骂自己什么，而她，现在不奢求能得到他的夸奖，但愿他现在无视她就好。

　　而事实也和夏风期待的差不多，夏洋只是和夏风眼神对视了一下，并没有说什么，继续上楼。

　　见到自家爸爸的身影消失在二楼，夏风这才松了一口气，父亲的威严，真的是太可怕了。

　　又玩了一会火，夏风终于是听到了水开的声音，这也就是说她的烧水任务完成了。

　　可是，爷爷奶奶出去了还没回来，爸爸妈妈又在楼上洗澡，似乎都是准备好吃饭，接下来，夏风也不知道该干什么好了。

　　现在，经过用材烧水后，夏风的身上有很多的微尘，所以也就不能回房间里待着。

　　无奈的，夏风只好坐在原位，拿出了手机出来玩，这里有还没熄灭的碳，暖和～

　　小说现在夏风是不想看，更是没心情写，所以，她直接进入QQ看看有没有新鲜事情让她打发时间。

　　水了一下群，又刷了一下空间。同时，天渐渐变黑，爷爷奶奶的声音也逐渐的传入了夏风的耳朵里。

　　爷爷奶奶回来了，也就是说可以打火锅了。

　　夏风拍了拍自己身上的一些微尘，然后回客厅搬出电磁炉打火锅，非常熟练。

　　待水烧开，奶奶就把淮山和肉放下去，等肉熟了后就放青菜，简直就是一锅大杂烩，不过，农村人的吃法就是这样的。

　　听到楼下打火锅的声音，楼上的爸爸妈妈还有妹妹也都是知道可以吃饭了，所以，就都纷纷的下来了，完全不用叫。

　　昨天晚上和今天下午的阴影还在，见到自己的爸爸，夏风就紧张的不敢与之对视，就连是晚饭，那也是一言不发的急匆匆吃完。

　　“我吃好了，大家慢吃～”

　　习惯的说完这礼貌的话，夏风就开始开溜，也好在她的爸爸妈妈并没有说什么，所以她成功开溜。

　　上到二楼，是夏洋看不见的地方，不知道为什么，可能被打怕了吧，夏风见到夏洋，就像是老鼠遇见猫一样。

　　ps：灵感严重缺乏，哈哈～

第一百九十六章：喵喵喵～
距离同学聚会已经过去一个星期，这一个星期里，夏风的小日子都是过得很平常，没有什么大事情发生。

　　现在已经是接近年关，夏风一家也开始要准备东西过年了，比如上街去买年货和烟花爆竹什么的。

　　今天，夏洋打算带着一家子上街，当然，夏风也被带上了，难道多一个能搬东西的人不好吗？

　　也不知道是说夏风心大好还是健忘好，经过这一个星期的过渡，她对自己爸爸的恐惧也少了一些，起码，恢复到了不紧张口吃的正常交流。

　　一家人，共六位，按理说夏洋的面包车是可以做得下这么多人的，但是，奶奶却晕面包车，所以只能由爷爷用摩托车载车去。

　　坐到面包车的后座上，夏静还是那么的黏着夏风，就差扑到夏风的身上撒娇打滚了。

　　见到自己的女儿这个样子，爸爸妈妈已经是懒得再说什么了，在家里的时候他们就经常见夏风和夏静这个样子，所以有些习惯。

　　面包车在马路上飞驰，所以很快的就到达了热闹的街上。

　　临近年关，年轻人从外地打工回来，所以街道也比平时更热闹好多好多。

　　好不容易的占到一个银行前面的停车位，夏洋终于可以稳稳的停好车，然后下车准备吃早餐，再去逛街。

　　等了好一会儿，爷爷的摩托车这才珊珊来迟的来到，一家人齐了，于是由夏洋带头，一家人开始去吃早餐。

　　不得不说现在从外面回来年轻人的钱真是好赚，现在街上的个个粉店，都是人满为患，夏洋找了好一会儿，这才找到一下还有空位的粉店……

　　爷爷爸爸妈妈点的都是猪杂粉，夏风点了老友粉，夏静跟着夏风点，而奶奶则是比较朴素一些，想不浪费钱的点素粉。

　　然而，夏洋又怎么会允许？所以，他直接帮奶奶决定，点了一碗猪肉粉，而奶奶则不拒绝。

　　就这样，一家人开始愉快的嗦粉，嗦完了粉这才一起去逛街。

　　爷爷的志趣和年轻人的不一样，他不想走来走去的逛街，他来街上的目的是打算先去看一下化肥，然后再去老人区那里挑一些广场舞的影碟。

　　而奶奶也和爷爷一样，想去看化肥和挑广场舞影碟。

　　于是，六人开始分成两组，一组四人，一组两人。

　　出了粉店后，夏风和夏静也不知道自己的爸爸和妈妈要先去哪里买什么东东，所以，她们就由着自己的爸爸妈妈带路，两人在后面牵手跟着。

　　多少次，夏风想把自己头上的短假发给摘下来，因为，戴着这个真的是很不舒服。

　　但是，夏风不敢啊，要是摘下来后直接被抓去剪掉怎么办？这可是她留了好久好久的成果。

　　不一会儿，夏风和夏静就看见了自己的爸爸妈妈走进了一家卖对联的店，夏风根据以前的记忆知道，这是一家亲戚开的。

　　如果不出意外，那么夏风过年的对联应该就是在这里买了。

　　果然，在进到店里后，夏洋就笑着和老板娘打招呼，然后就一起去挑选对联。

　　大人们挑选对联的时间肯定是很无聊的，所以，夏风和夏静都没有什么事情可干，对联她们两人又不感兴趣。

　　也好在老板娘注意到了夏风和夏静两人，然后就一边大方的拿出两张小凳子给两人坐，一边的笑着对夏洋打趣道：“两个孩子都长得这么漂亮，真有福气～”

　　虽然漂亮大多都是用来形容女孩子的，但是，夏风听到老板娘用这个词形容自己的时候，她不难免的暗喜一把。她已经不记得，有多久她没有这么的暗喜过了？

　　于是，夏风也不拒绝老板娘的好意，笑着接过两张凳子，并且礼貌的回了一声：“谢谢阿姨～”

　　随后，老板娘带着夏洋和妈妈去挑选对联，而夏风和夏静则是找了一个不妨碍人家挑选对联的位置坐了下来玩手机打发时间。

　　和车上坐的时候差不多，夏静非常的黏夏风，即使是坐在这里，也忍不住的倚在夏风的身上陪夏风看手机。

　　见自己的妹妹这个样子，夏风在手机上也不知道要干什么了，只好刷刷空间，让自己的妹妹不那么无聊。

　　因为接近新年的缘故，所以来店里挑选对联的人也是非常的多，当然，他们也都看见了这对倚坐在一起的兄妹，夏风和夏静那干净没有棱角的脸蛋，让她们看起来更像是姐妹。

　　然而，客人们大都只是礼貌的多瞄了几眼养眼，并没有去打扰她们。

　　“姐姐，你们要不要吃糖？”

　　听见声音，夏风和夏静就看见了两根棒棒糖递了过来。

　　于是她们抬头，入眼的是一位看起来三四岁样子的小女孩，非常可爱就是了。

　　小女孩的另一只手还牵着她的母亲，此时，她的母亲也在对着夏风和夏静微笑着。

　　随后，夏风和夏静有点儿懵的对视笑了一下，就各接过小女孩手中的一根棒棒糖：“谢谢小妹妹～”

　　“不客气啦～”见夏风和夏静接下了自己的棒棒糖，小女孩很是开心的回道。

　　“嗯，小妹妹，你真可爱～”

　　即使对方的母亲在场，夏静也是忍不住的伸出小手，捏了捏小女孩的脸蛋，真软啊～

　　看见这个样子，小女孩的母亲也是笑着对小女孩说道：“妈妈去旁边挑一下东西，萌萌，你就先和姐姐们玩可以吗？”

　　“好～”

　　小女孩很高兴的回应了，随后，她笑呵呵就扑到了夏静的怀中……

　　小女孩的妈妈并没有走远，而是蹲在距离夏风和夏静三四米的位置挑选符纸，她的心还没有那么的大。

　　夏静看着怀中插着四个小辫子的小女孩，就像是找到了一个心爱的玩具那样，又是捏捏脸又是摸摸头。

　　不仅如此，夏静还邀请着夏风一起过来玩：“姐姐，她的好软啊，不信你也摸摸～”

　　小女孩并不反感摸头和揉脸，可能是她的家人经常这么做让她习惯了吧，所以，她只是呆呆的享受着夏静和夏风的抚摸。

　　不一会儿，小女孩的妈妈就快速的选完了符纸，然后笑着接走小女孩去付款。

　　小女孩的出现只是一个插曲，但是，也算是给夏风和夏静的无聊等待中添加了一点乐趣。

　　夏风和夏静坐小板凳，整整的坐了大半个小时，小女孩送给她们的糖她们已经吃完了，夏洋这才将选好的对联和符纸拿过去结账。

　　见终于可以离开，夏风和夏静都是忍不住的站起来伸一下有些酸疼的腰，坐小凳子的感觉可是真一点儿都不好～

　　结好账，拎包的重任当然是要包在夏风的身上，也好在符纸和对联一点不重，所以夏风拎得还算是轻松。

　　然而，接下来的事情就不轻松了～

　　买年货当然不只是买对联和烟花爆竹什么，还有各种吃的材料，比如腐竹，蘑菇，淮山……

　　妈妈一不小心买多了，这可就为难到夏风和夏静了，因为，现在可是两人拎包，不过，夏静手上的肯定比夏风多得多。

　　见两人拿不下了，于是夏洋就直接把面包车的钥匙给夏静：“你们两个先把东西放到车上把，我们去前面等你们～”

　　因为夏风有手机，所以夏洋也不怕之后两人找不见自己。

　　听闻，夏静也是接过钥匙，然后和夏风一起离开。

　　虽然累了点，不过可以离开自己的爸爸妈妈一会，夏风和夏静还是蛮高兴的，因为，爸爸妈妈挑东西太久，她们两人就一直站在旁边看，实在是太无聊了。

　　把手上拎的众多东西都放进面包车的后背箱里，夏静和夏风这才重重的松了一口气，同时，她们又露出了笑容，因为她们终于可以离开爸爸妈妈去玩一会咯。

　　说干就干，夏风和夏静重新锁好车后就手牵着手一起离开，并不是原路返回的回去找爸爸妈妈，而且走着另一条路～

　　

第一百九十七章：咩咩咩～
因为来过很多次街上的缘故，所以夏风和夏静都是精通这街上的各种小道，起码，她们有好多条路线可以绕道自己父母的身边。

　　也正因为如此，夏风和夏静变得大胆起来，两人一边游玩一边的打算从别的小道绕回去找自己的爸爸妈妈。

　　因为害怕被发现，所以两人也不敢狼太久，只是转悠了一下，然后就去找她们的爸爸妈妈了。

　　夏风和夏静回到刚才和自己爸妈分别的地方，发现他们果然都不见了，于是，她们开始往前面找……

　　果然，在两人走了一会后，她们终于是看见了前面路边正在挑选东西都爸爸妈妈，然后她们一起走过去。

　　看见自己的儿子和女儿来这么晚，夏洋也没有多问什么，只是把他自己手上的拎的袋子交到夏风的手上。

　　袋子里装的是水果，有些小重，不过也好能在夏风的接受范围之内。

　　接下来，夏风和夏静当然是继续的陪着爸爸妈妈逛，直到逛完一圈，此时，她们两人的手上又是拎满了重重的袋子。

　　临近中午，夏洋并没有留在街上吃午饭的打算，所以要准备回家了。

　　让夏风和夏静把手上的东西都放进后背箱里，一家子在车上坐好后，夏洋又缓缓的开始车来。

　　不过，夏洋现在并不是回家，而是去往别的地方，因为还有烟花爆竹等东西都还没有买呢。

　　随后，夏洋就卡车来到了一个路边的仓库前，这仓库并不是没有人，而且专门卖烟花爆竹的地方。

　　夏洋的交友圈似乎是很广，什么行业都有他认识的人，于是，他和妈妈一下车就马上笑嘻嘻的和仓库老板打招呼。

　　因为这里是堆积有很多烟花爆竹的地方，所以两人也默契的没有递烟什么的。

　　夏风和夏静是一起呆在车里不出去的，外面那么冷，她们出去受冻干嘛？她们并不傻。

　　只见夏洋和仓库老板说了一些话后，仓库老板就开始带着夏洋去挑选烟花。

　　随后，两人的身影都消失在了夏风和夏静的视线中。

　　车上没有风，虽然夏风不太喜欢车上都这些气味，但是这里没有外面冷，所以，她忍了～

　　在爸爸妈妈离开了后，夏静也变得大胆了起来，手脚一直不老实的往夏风的脸上、脖子摸去。

　　“小静，别闹啦～”

　　夏风无奈的束缚住自己的妹妹，因为闻着车上的这些气味，也会让她觉得不舒服。

　　“行啊姐姐，不过你要把手机借给我玩～”原来，夏静的目的是这个。

　　“行行行，你玩吧～”

　　夏风把手机交给自己的妹妹，只要这个魔王现在不要打扰自己休息就好，因为，这车上的味道可真一点都不好闻。

　　得到手机的夏静，终于是放开了夏风，然后笑捧着手机倒到一边玩，至于手机密码，她会不知道？

　　见自己的妹妹不依在自己的身上了，夏风又开始觉得有些冷，果然还是抱团取暖更暖一些。

　　看见倚在一边玩手机的妹妹，夏风好奇心也是上来了，妹妹在玩什么呢？妹妹现在对什么感兴趣呢？

　　虽说太好奇似乎不太好，但是夏风现在也闲得无聊，于是，她明目张胆的凑过去，想看看夏静在玩什么。

　　谁知，在见到夏风凑过来后，夏静竟然把手机点暗，然后有点激动的推开了夏风：“姐姐，别看过来啊，这可是我秘密～”

　　“啧啧，还秘密呢～”见到自己妹妹这么激动的样子，夏风也知道在凑过去不好，于是，她就倚在椅子上休息。

　　夏风离开后，夏静也是暗暗的松了一口气，虽然不知道为什么，但是夏静有感觉，自己查的这个东西现在还是不要让夏风知道得比较好。

　　夏风只是无聊的呆了一会儿，随后她就看见自己的妈妈来敲车门了：“小风，过去帮忙搬一下烟花。”

　　“哦～”

　　听闻，夏风也只好乖乖的下车，然后去仓库里搬烟花。

　　一进到仓库，夏风就看见了自己的爸爸和仓库老板，此时，自己的爸爸旁边还有着一堆的烟花，有大的也有小的，应该是要买回去的吧。

　　果然，在见到夏风进来后，夏洋就直接的吩咐道：“喏，和这老板一起把这些烟花都搬到车上吧。”

　　于是，夏风就和老板一起搬烟花，夏风一次能搬两个，而老板搬的则是更多。

　　烟花有十几个，待都搬上去放好之后，后背箱也几乎是塞满了。

　　然而，夏洋这时的童心大起，竟然又跟老板买了几捆绿色小鞭炮、几盒火陀螺、几盒冲天狗……

　　这样，这一次上街也算是收获满满了。

　　搬烟花和整理后面东西的时间也不太留，大概十多分钟吧，然而这十分钟，已经够夏静干太多的事情了。

　　当夏风回到车上时，她就发现自己妹妹小嘴闭得紧紧的，脸色似乎是不太好的样子。

　　“小静，怎么了？哪里不舒服吗？”夏风关心的问道。

　　夏静摇了摇头，并没有回答什么，只是把手机递还给夏风。

　　夏风也没有怀疑什么，只是打开手机看了一下时间，然后又收回了手机，倚在车椅上。她晕车，现在玩手机对她不好。

　　看见这样的夏风，夏静开口想问些什么，但是一看见自己的爸爸妈妈都上车了，所以，她也就打消了这个打算。

　　面包车再次启动，这次，夏洋的目标是回家～

　　回到村子里停好车，现在是开始搬东西的时间了，谁都没有闲着。

　　众多的袋子在四人一轮下，就可以立马搬完，接下来，是搬那些又多又大又重又贵的烟花……

　　因为没有了仓库老板的帮忙，夏风和自己的爸爸夏洋足足搬了四五轮，这才全是搬完。

　　街上买回来的菜有很多，所以今天中午吃的肯定是会丰盛一点，果然，在回到家后，夏风就看见自己的妈妈开始切肉切配料了。

　　看样子自己似乎是不用下厨了，夏风也是乐得轻松，和夏静一起跑到楼上看电视，不在楼下碍手碍脚的。

　　来到楼上，夏风就一屁股的坐到夏静旁边，然后开口问道：“小静，刚才你回来就这个样子了，又什么不开心的说一下呗～”

　　刚才在车上，夏风也是难受，所以她没有多顾得了这么多，现在回家了，她当然是想让自己的妹妹开心起来。

　　看着夏风，夏静最终还是摇了摇头：“没，没什么，我过一会就好了～”

　　“好吧～”

　　听到自己的妹妹这么说，夏风也以为是她有心事解不开，所以没再去打扰。

　　夏静想过了，夏风不说，那自己也不问，她想，总有一天，夏风应该会亲自告诉自己吧。

　　这么想着，夏静又倚在了夏风的身上。

　　虽然，她也很想阻止夏风吃那些东西，但是，了解夏风的她知道这是不可能的，如果强求的话，她也不知道会发生什么后果。

　　看见夏静又倚在自己身上了，夏风脸上也是又露出了笑容，就在刚才，她有好多次的想，是不是自己惹妹妹讨厌了，现在看来并不是，是她真的想多了。

　　看着电视看了一会儿，夏风和夏静就听到了楼下传来的摩托车声音，想来，应该是爷爷奶奶也回来了吧～

　　同时，楼下的炒菜声也开始想起，阵阵香气穿过门缝，最后被夏风和夏静的鼻子索取。

　　现在都下午一点十五分了，夏风和夏静也只是吃啦早餐而已，说现在不饿，那是不可能的。

　　再加上前几天，她们一家都是一直在吃火锅大杂烩，夏风和夏静可都是腻死了，很难得现在问道这种炒菜的想起。

　　回家的这几天，夏风的伙食也开始变好了起来，她开始担心，再这样下去会不会像是书上说的那个样子，每逢佳节胖三斤～

　　算了，胖就胖啦，反正一回学校，她就会被立马的打回原型。这是夏风每顿都吃得很香都理由。

　　又过了十多分钟，夏风和夏静也要开始下楼了，她们可不能让人催，会被骂的。这样的话，她们就没有心情吃这么好的饭菜了。

　　来到楼下，夏风开始很自觉的擦桌子，移椅子，然后拿碗筷摆上，随后就是打饭了。

　　此时，夏风看见了有些不可置信的一幕，那就是夏静竟然帮忙端菜了～

　　没错，夏静在家里被宠得就像是一个小公主一张，谁都舍不得让她多干活，一般这种事情，都是夏风来干的。

　　看见盯着自己的夏风，夏静也是有些害羞：“看什么啊，还不快去搬别的菜过来～”

　　夏风无奈一笑，也许是自己的妹妹想玩吧，她是这么想着，然后也开始走去搬剩下的菜。

　　和夏风想的不一样，夏静这次可是真的想帮夏风，一想到网上说的那些副作用，夏静就忍不住的心疼，她也是很爱夏风的。

　　六七道菜一起摆上桌，快过年了，一家子吃的也逐渐丰盛起来。

　　饭桌上，夏静又做了一件让夏风感觉到惊讶的事情，那就是，夏静竟然给夏风夹肉了。

　　这让夏风意外的同时，也让在桌一家子非常意外。

　　要知道，在夏风和夏静小的时候，她们两个关系可是非常不好的，一颗糖也要争。没想到，现在两人的关系竟然变成了这个样子。

　　

第一百九十八章：哞哞哞～
总之呢，这顿午饭夏风吃得非常愉快，而且，她发现自己的妹妹竟然会宠她了，真是……

　　午后的时间里，夏风和夏静依然是在二楼的沙发上颓废的看电视，困了就睡，醒了就看。

　　“夏风和她妹妹在二楼，你们想要找她的话就去吧～”

　　隐隐听见的听见自己爸爸说到自己的声音，夏风开始猜测，会是谁来找自己呢？

　　哒哒哒哒哒哒～

　　随着一阵上楼地的声音过后，夏风和夏静终于是看见了两位来者——邓伟超、邓伟杰。

　　邓伟超和邓伟杰是夏风邓叔叔的两位儿子，而这位邓叔叔和夏洋的关系是很好的同学，在两人毕业后联络还是很深，关系就像是兄弟一样。

　　邓伟超和邓伟杰以前也经常在邓叔叔的带领下来夏风家玩，所以夏风和夏静现在对两人还是比较熟悉，谁让邓叔叔每次过年都会给她们封一百块钱的红包呢？

　　来到夏风的身边，邓伟超好不客气的一屁股坐下来，而因为沙发坐满了三个人，所以邓伟杰只能去做单人椅。

　　因为时隔一年不见，再次见面，夏风也不知道先说什么话好。

　　最后，还是作为邓伟超的哥哥邓伟杰开口了：“小风，你最近有玩天天酷跑吗，这游戏很火的喔～”

　　果然，作为男孩子之间的话费，必须一开口游戏。

　　然而，这招似乎对夏风很不管用，因为以前玩过的她，现在一点不瘾了，而且她还知道，这游戏会很快的过时，被即将出来的王者给代替。

　　所以夏风回答了：“额，玩过一点～”

　　毕竟，就算腻了，他还是知道里面东西的。况且，他的手机里面还有着这游戏呢，为夏静而留的。

　　不过嘛，对夏风没有用，但是不代表对夏静没有用啊，夏静可是很瘾这游戏呢，几乎每次借夏风的手机都要玩几局才甘心。

　　……

　　在四人还在聊游戏，聊得正欢的时候，夏风和夏静就看见自己的爸爸妈妈带着邓叔叔上来了～

　　三人一上来，夏洋就立马的宣布了沙发的主权：“你们几个的寒假作业都做完了吗？还不快点去做？”

　　夏风：……

　　夏静：……

　　赶人的话已经很明显了，所以四人只好把聊天的地方转移到夏风那空旷的房间里。

　　至于妹妹的闺房，夏静会让他们进去吗？就算让，那夏风也不会让的，所以，自己的房间才是最好的选择。

　　在两人走的时候，她们的邓叔叔还补了一句几乎让她们吐血的话：“小风小静，你们有什么不懂的记得问伟杰啊，他的年级比你们高，不懂的让她教你们～”

　　“知道了～”夏风和夏静十分无奈的回道。

　　进到夏风的房间，写作业是不可能写作业的，所以，三人就拿出了手机一起玩起来。

　　当然，夏风的手机是借给自己的妹妹夏静玩的，她现在又不瘾这个游戏，还是看自己的妹妹玩比较有意思。

　　在四人玩手机的这段时间里，夏风和夏静丝毫不知，家里又多来了几位客人～

　　既然家里来客人了，那伙食自然是差不了，所以，夏风也不用亲自下厨做菜，做一个等吃的懒人就好。

　　天渐渐变黑，临近七点半，夏风家中终于是可以开饭了。

　　在家长声的叫喊下，四人这才缓缓的走出房间，然后下楼准备吃饭。

　　在走楼梯的时候，夏风和夏静就听见了楼下传来的女孩子声音，是谁她们也不清楚，总之很陌生就是了～

　　来到楼下，夏风和夏静终于是看清了来着，除了一些陌生的大人外，还有五位女孩子。

　　有两位夏风和夏静是认识的，李英和李娟，至于剩下的三位，她们就不太熟了，总之以前就是见过，又是那位叔叔的女儿～

　　大人们嘛，又是过年回来的亲戚，又是夏洋的好友，所以现在的一楼好不热闹。

　　很快，一道道菜就被夏风和夏静端摆在了桌子上，由于人很多的原因，所以也不用什么平常的碗筷，用上塑料碗和一次性筷子。

　　可又因为人实在是太多了，一楼的大桌子根本坐不下这么多人，所以，很无奈的，小孩子就被赶上了二楼吃。

　　用几个盘子分一些菜，然后一人一个盘子的端上楼，然后再下来打饭和拿饮料。

　　夏风并不怎么反感这个决定，因为和那些大人吃饭的感觉一点都不好，又是说话大声又是经常谈孩子成绩什么的。

　　很快，二楼的茶桌也变成了饭桌。

　　电视里播放着动画片，夏风和夏静坐在一起都是吃得津津有味。

　　李娟和李英也经常来夏风家里蹭饭，所以也没有多少拘束，至于有些拘束的，就是剩下的五个人了。

　　不过嘛，后来聊着聊着，也就没有多少拘束了。

　　晚饭接近尾声，楼下也开始传来了大人们猜码的声音，小孩子们就在楼上看电视的看电视，玩手机的玩手机。

　　看见夏静老是倚在夏风的身上，李英不由得笑问道：“小静，你怎么这么喜欢粘着小风啊，以前也不见你这么黏过啊？”

　　“略，我喜欢呗～”

　　夏静的回答让周围的小孩子们十分无奈，他们，似乎是有一种吃狗粮的感觉，但是，她们是兄妹啊～

　　时间越来越晚，李英和李娟开始回家，三位女生自然也是跟着她们回去，因为刚才她们说了，要在李英和李娟家过夜～

　　夏风开始收拾桌上的残局，夏静帮忙，至于邓伟超和邓伟杰，他们是客人，所以不用干什么。

　　在夏风和夏静收拾好二楼桌上残局的时候，夏洋也开始带着大人们上到二楼一起喝茶聊天……

　　看着一楼的饭桌残局，夏风不由得感叹，幸亏自己不用洗碗～

　　一楼的残局还是夏风和夏静一起收拾的，看着夏静帮着夏风，奶奶也不由得想到，真是长大了～

　　该扔的扔，该倒的倒，该擦的擦，很快，一楼的桌子也迅速被两人收拾得一干二净。

　　在最后的摆好凳子，夏风和夏静这才重新的回到二楼。

　　然而，在刚进到二楼的客厅，夏风就问道了一股浓浓的烟味……

　　这烟味让夏风感到快要窒息了，这让她转身，快速的逃回到自己的房间里避难。

　　当然，夏静也和夏风一起进来了。

　　相比和外面的那些大人待在一块，听着他们无聊的话题，夏静更喜欢的黏在夏风的身边，因为这样能让她更加的感觉到自在舒服一些。

　　咚咚咚～

　　夏风和夏静刚才床上坐下，她们就听到敲门声响起了。

　　夏风走过去开门，结果发现门外的竟然是自己的妈妈还有邓伟超和邓伟杰。

　　原来，是妈妈看见夏风和夏静进到了房间，当时的她正好有一些问题，所以就过来了。

　　见来者是自己的妈妈，夏风当然是让开身子，让她进来。

　　随后，三人就进到了夏风的房间里。

　　妈妈坐在夏风的床上后也不啰嗦：“小风，伟超和伟杰的爸爸喝得有些醉了，所以他们今晚回不去，可以让他们和你睡一晚吗？”

　　夏风虽然很不想，但是也不敢说不同意，因为这难免会显得她自己小气，惹得大家都不开心。

　　然而，就在夏风刚想要回答的时候，却被自己妹妹的话打断了：“不行，哥哥和他们一起睡太挤了，所以让哥哥和我睡好了。”

　　夏静之所以这么做当然也是有原因的，因为在知道夏风吃了那些东西后，她就不敢确定夏风的性取向了。

　　夏静后面还在网上偷偷了解过和夏风一样的这种人群，手机上说她们有的一些改变了性取向，夏静担心也变成了这个样子。

　　既然不知道，那她也不允许，如果真的和男生经常睡的话，夏静也不敢保证夏风不会改变性取向。

　　这种事情当然是要杜绝发生的，夏静可不想自己的姐姐就这样被别的男生抢走，所以，她大胆的提出了她的建议，虽然这个建议不太可能得到自己妈妈的同意。

　　果然，妈妈在听到自家女儿的提议后，不怎么想的就拒绝了：“别闹，女孩子家家的，都这么大了怎么还可以和自己的哥哥睡在一块？”

　　“可是暑假的时候我和姐……哥哥还是一起睡来着～”夏静还是不想就这样放弃。

　　“那时候是那时候，现在是现在。”

　　妈妈很是无奈，自己的女儿现在怎么说话都不分场合的。

　　“不管不管，我就是要和哥哥一起睡，反正也只是一天而已，不行吗？”夏静开始倚在妈妈的身上抱着妈妈的手臂撒娇起来，她真的完全不注意这里还有旁人。

　　妈妈揉了揉自己的额头，女儿都这个样子了，她也只能依着，不然也不知道会发生什么后果：“既然这样，那你就和你哥一起睡吧～”

　　“耶，谢谢妈妈～”

　　夏静在给了夏风一个熊抱之后就拉起了夏风的小手，然后把夏风拉出这个房间。

　　随后，妈妈也开始对着一旁看戏的邓伟超和邓伟杰说道：“你们也听到了，今晚你们就先睡这里吧，你们的父亲被安排了去别处睡，明天会回来接你们的。”

　　“嗯，谢谢阿姨～”邓伟超和邓伟杰同时的回道。

　　

第一百九十九章：汪汪汪～
从夏风的房间去到夏静的房间是要经过客厅的，于是，两人在经过的时候又被众大人们盯看了一泼。

　　这让夏风感觉非常的不自在，直到和夏静进到房间，关好门，她这才深深的松了一口气。

　　也好在大人们喝茶的时间并不久，夏风和夏静在房间里玩了大概一个小时左右，就听见了外面大人们离开的声音。

　　夏风和夏静两人今天都还没洗澡呢，她们也是没想到今天竟然会有这么多人来自己家做客。

　　待声音消失得差不多了后，夏风和夏静这才打开房间门走出去，夏风的目的是收拾一下茶桌的残局，而夏静的目的则是进到卫生间里洗澡。

　　一打开门，夏风就问道了浓浓的烟味，这难闻的味道不仅让她皱起了小眉头，她真的和不喜欢。

　　大人们人都离开了，但客厅里残留的烟味却还没有散去，虽然很不喜欢，但是夏风还是要收拾的。

　　在夏静进到卫生间里舒舒服服洗热水澡的时候，夏风也开始在客厅里干活……

　　众多的茶杯，脏脏的茶桌，因为上面不仅有没抖进烟灰缸的烟灰，而且还有着一些茶台漏出来的茶水。

　　茶水不仅在茶桌上有，还有一些是滴到了地上的，又因为二楼是瓷砖地板的缘故，所以原本干净的二楼瓷砖很快的就被大人们来回走动踩得脏脏的。

　　看着一片狼藉的二楼，夏风就觉得心累，同时，她也开始潜心的收拾，早点收拾完早点收工洗澡。

　　先把茶杯都装到一个盆子里，等会再去卫生间洗，再把茶台和茶桌上各种东西都拿下来后，夏风开始用抹布擦。

　　光这样子肯定是擦不干净的，夏风当然清楚，所以，她只是把脏东西擦点了而已，等夏静洗完澡了再进卫生间用水过一遍。

　　很快，夏静就洗完澡穿着漂亮的睡裙出来了，看着夏风在忙，她走过去想去帮忙。

　　然而，夏静刚走近就被夏风阻止了，夏风当然不可能让现在干干净净的妹妹帮忙干这种脏活。

　　在夏静回房间后，夏风也开始进到卫生间里拿水，然后搞清洁……

　　哈～

　　看着这被自己整理好的干净客厅，夏风的成就感又是上来了。

　　接下来，就是自己洗澡了，身上里面的衣服肯定是要换的，所以夏风还要回自己的房间里拿衣服。

　　夏风房间的门没有锁，所以夏风一推开门就可以进去，然而，她一进去就看见了邓伟超和邓伟杰在自己的床上玩……

　　夏风是有一些洁癖的，所以在看见这样的场景后，她暗暗的下了一个决定，那就是明天要洗一下被单。

　　拿过衣服，夏风也开始去洗澡了……

　　当然，洗完澡的时候夏风是不能立马戴假发的，所以她只能希望外面没有人，然后打开门迅速的溜到妹妹的房间。

　　“姐姐你好慢喔，这么久才回来，让你这么可爱的妹妹这么等你，你好意思吗？”

　　刚进到夏静的房间关好门，夏风就听见了自己妹妹悦耳的声音。

　　转身看去，夏风就看见自己的妹妹正缩在棉被里，露出一个圆圆小脑袋笑嘻嘻的看着自己。

　　于是，夏风也不见外的一屁股坐到夏静的公主床上：“小静，来帮我吹一下头发呗～”

　　“哦～”

　　这次夏静没有拒绝，乖乖的下床找来吹风筒帮夏风吹头发。

　　呼呼呼的几分钟过后，夏风的头发终于被夏静吹干，而夏风也是十分的享受着自己妹妹的服务。

　　夏风觉得很奇怪，自己的妹妹今天怎么会那么听话，好想变得越来越懂事了，真是长大了啊～

　　夏风丝毫不知，夏静之所以会那么的关心她也是有原由的，那就是夏静知道了夏风吃那些东西后，就忍不用的心疼她，因为，她可是很喜欢夏风的。

　　头发干了，那也就是说可以躺在床上了玩了，于是，夏风一点儿也不见外的扑到夏静的公主床上打滚。

　　毕竟，放假之前的假期，夏风可都是在这里睡过去的。

　　看见夏风在床上打滚了，夏静自然的也是跟着上去，然后她就摁停住了正在打滚的夏风，一屁股坐在夏风的小腰上宣布着主权。

　　“姐姐，你是不是忘记了什么？”夏静笑眯眯的说道。

　　“啊嘞？忘记了什么？”夏风左看看右看看，最终还是看向自己身上的妹妹夏静：“没有啊～”

　　“哼，傻姐姐，换睡裙啦，你该不会还想这样就陪我睡吧？怎么都没有一点自觉？”

　　听到自己妹妹的这话，夏风也是有些懵，她还自觉呢，她现在需要那种东西吗？

　　于是，夏风试着谈判和挣扎：“小静，现在老妈都知道我们一起睡，你就不怕她半夜来查房吗？那样的话我就惨了～”

　　“怕什么，到时候我们反锁门不就好了吗？”夏静白了一眼夏风：“再说了，老妈她又不是没有见过你穿裙子的样子，还害羞什么？对吧，姐姐～”

　　说完，夏静就用被子下掏出来了一条睡裙丢给夏风，命令的意思已经是很明显了。

　　“小静，不穿不行吗？我怕耶～”

　　反正现在也没什么旁人，于是夏风开始朝着夏静卖萌，打算做最后的挣扎。

　　然而，在这种事情上，夏静是完全不给夏风面子的，因为她认为穿上睡裙的夏风更加的好抱。

　　“不行，快给我换，不然今晚你别想上我的床。”夏静霸气的发言道。

　　见此，夏风也是知道挣扎无用了，于是，她拿起柔软的睡裙开始犹豫，是去卫生间里换呢还是在这里换？

　　要是希望放假，她肯定是会去卫生间里换的，但是，现在爸爸妈妈都在家啊，而且二楼自己的房间里还住着邓伟超和邓伟杰两人，被发现了怎么办？

　　见夏风犹豫，聪明的夏静也是知道她在担心什么，于是，她开始笑道：“姐姐，你别想了，今晚你就在我这里换吧，不然出去了你更加容易被发现。”

　　夏风想了想，觉得也是，于是，她开始看向自己的妹妹：“那行，不过，你得先转过身去。”

　　“真是的，又不是没有见过，姐姐你还害什么羞吧～”

　　夏静嘴里虽然这么说着，但是身体还是按照着夏风的要求转过了身去，并且用双手捂住了自己的脸蛋，不过，手缝是开着的。

　　见夏静乖乖的听自己的话了，夏风这才站起来背锅自己的妹妹换睡裙，因为这样子换会更快一些。

　　当然，夏静自然是不会这么乖的，听见了夏风脱下衣服窸窸窣窣的声音，她就立马的传身，同时，捂脸的手还没放下来，就这么看着。

　　“啧啧啧，姐姐的身材也很好嘛～”看着夏风，夏静嘴里有点儿妒忌诺诺的说着。

　　把身上的衣服换成了柔软的睡裙，夏风这才缓缓转过身来，然而，她却看见自己的妹妹瞪大眼睛的看着自己。

　　见夏风看过来了，夏静急忙并拢手指，想装作什么都没见过的样子，然而，她嘴上的笑容却是出卖了她。

　　夏风瞬间的感觉到了什么见社会性死亡，虽然，眼前的人只是自己的妹妹而已。

　　于是，夏风连忙的扑向自己的妹妹挠痒痒报仇，一点儿也没有见外的样子。

　　两人的玩闹让公主床发出吱吱吱的声音，一下子就被正好去上卫生间的妈妈给听见了。

　　随后，妈妈来敲了敲夏静房间的门口：“小静小风别玩了，赶紧睡觉。”

　　妈妈的声音让夏风瞬间怂了起来，要是妈妈现在要求开门，她不就凉了吗，于是，她紧张的看向自己的妹妹。

　　夏静只是给了夏风一个放心啦的眼神，然后回道：“知道啦，现在睡～”

　　随后，两人就听见妈妈渐渐走远的脚步声，听见这声音，夏风这才放心的松了一口气，刚才可真是吓坏她了。

　　见到夏风这个样子，夏静不由得直接嘲笑道：“姐姐真怂～”

　　“我怂？得了吧要是被妈妈发现，不是你凉凉而是我凉凉～”

　　自妈妈来过后，夏风就不敢再玩闹了，乖乖的躺在夏静的旁边，生怕妈妈来个回马枪，到时候她连逃的地方都没有。

　　夏风不敢闹，可不代表夏静不敢闹啊，见夏风安静下来了，她又”爬到了夏风的身上……

　　“姐姐，我们是不是好就没有亲亲了，要不要现在再试一试？”

　　虽说是询问，但是夏静可没有给夏风拒绝的权利，说完，她就直接亲了上去。

　　……

　　在夏静想来，夏风早就是她的了，她才不会让别人抢走呢，就算是看似毫无威胁的男生也不行～

　　第二天一大早，夏风和夏静虽然醒来，但是却不愿起来，暖暖的被窝多舒服啊。而且，她们有多久没有一起睡了？大概有一个多月了吧～

　　就这样，两人一直抱着对方暖暖的身子在床上闭目养神，都不知道对方早就已经醒了，只是不愿意起来而已。

　　时间一点一点的过去，终于是有人来叫她们了。

　　“小风小静，你们起来了没有，伟超和伟杰他们要回去咯，你们不去送一下吗？”又是妈妈的声音。

　　“哦，现在起来～”

　　夏风和夏静应过一声，然后同时的睁眼起床。

　　

第二百章：除夕
“嗯？怎么还不出来？”见里面的两人迟迟没有出来，妈妈在外面又敲了几下门催促道。

　　怎么办？夏风现在慌死了，看来妈妈是要一直的守在门外了，想到这里，夏风觉得自己快要凉凉了。

　　相比夏风，夏静倒是没有那么紧张，她直接拿起夏风原来的衣服丢给夏风，并小声的说道：“姐姐，你快点换～”

　　一想到妈妈还在外面等着，夏风也管不了这么多了，什么在妹妹眼前换衣服的羞耻感，她只能统统都丢到一边去，拿起裤子和衣服就是快速的换。

　　而夏静也是没闲着，立马拿起夏风放在她梳妆台上的短假发安到夏风的头上，并帮夏风整理好。

　　两人的速度很快，一下子夏风就换回了正常的装板，然后过去给自己的妈妈开门。

　　而在门外的妈妈已经是久等了，见两人一出来，她就是很不爽的问道：“你们两个在里面干嘛？怎么这么久才来开门？”

　　“没干嘛啊，就是被窝太暖，我和姐姐还不想起来啦～”夏静直接抱住妈妈的手臂，然后萌混过关。

　　见此，妈妈也没有追问，她也不觉得两人能在里面干嘛，于是，妈妈直接的说道：“醒了下去吃点早餐吧，然后顺便送一下邓伟超邓伟杰他们。”

　　随后，夏风和夏静就一起随着自己的妈妈来到了楼下，刚到楼下，她们就见到了正在吃粥的邓家父子三人和自己的爸爸夏洋。

　　“小风小静，你们终于起来了，再不起来，叔叔我可就要走咯。过完年记得来叔叔家找伟超和伟杰玩啊～”见到夏风和夏静，邓叔叔也是笑着道。

　　“嗯～”

　　应付完，夏风和夏静也是去厨房各拿来一个瓷碗，然后打粥来吃应付早餐。

　　吃完早餐，邓家父子也是离开了。

　　送完人，夏风立马的想回到自己的房间里把两张被单脱出来洗，不然洗晚了的话可能不会干。

　　然而，就在夏风要离开的时候，她和妹妹夏静却是被夏洋叫住了：“你们两个，现在去把家里的符和门口的对联撕掉，等下换新的。”

　　原来，今天已经是除夕，是换符换对联的日子，想到这里，夏风的被单也只能往后推迟了。

　　于是，夏风和夏静就哒哒哒的跑上楼，从三楼到一楼，每楼的门上都贴有一张红纸符，于是，夏风和夏静就把这些纸符都撕了下来，准备换新的。

　　一楼的纸符最多了，大门口上就有了六张，而且位置还很高，需要夏风拿木梯来爬上去才能撕到。

　　最麻烦的就是大门口旁边的对联了，因为对联是用浆糊黏在瓷砖上的，所以撕下来的时候，那些干了的浆糊还会带着一些白纸留在瓷砖上，非常的难看。

　　难看的干浆糊如果不刮下来，那么新帖的对联就可能会不好看，所以，这一项复杂的任务就归到了夏风和夏静的身上。

　　之所以说复杂，那是因为这些干浆糊真的是很难处理，需要先用混着洗洁精的水擦湿，再用小刀刮，甚至高一点的地方还要夏风用木梯爬上去刮，最后再把刮下来的屑冲掉。

　　说干就干，夏风和夏静也不想浪费时间，在撕下对联后就立马拿混着洗洁精的水过去擦，然后两人每人一把小刀，开始刮试～

　　刮试的时候又冷又冻，而且还不容易刮干净，两人刮着刮着，不一会儿就不耐烦了。

　　但那又怎么样呢？两人只能是继续刮，刮了一个多钟，最后终于算是完成了任务。

　　贴完对联，也可以到了吃饭的时间，忙碌了一个早上，夏风和夏静早就饥肠辘辘了。

　　既然是除夕，那吃的当然是很丰盛的，所以夏风和夏静两个馋虫吃得那叫一个香。

　　没错，除夕就是这样的忙碌，不过那也是早上而以，而且，还有很多事情两人都没有去参与，就比如去庙里拜佛什么的，这些都是奶奶在操办。

　　过了早上就舒服了，所以夏风也有开始时间洗自己的被单。

　　走进自己的房间，一切都是原来的样子，当然，仅限于床外，因为床上的被子还是乱糟糟的。

　　夏风走近自己的床，做的第一件事就是抱起自己的被子闻一下，果然，上面已经不是只有自己以前的味道了。

　　上面陌生的味道让夏风有些反感，觉得这不再是属于自己的私人物品了，所以，她立马的就开始动手——扒被子。

　　把棉被从被单里面拿出来，随后，夏风开始拿着两张被单去洗，虽然晚上可能不会干，但是夏风晚上也没打算睡觉。

　　没错，夏风打算今天晚上通宵，大过年的，不通宵嗨一下怎么可以呢？反正明天也是要六点钟早起拜年。

　　两张被单被夏风洗出了浑浊的脏水，这让夏风很有成就感，说明，自己的被单更干净了。

　　随后，夏风把被单拿去楼顶晾晒，夏风终于是忙完了。

　　下午的时间还是那么的舒适，没有事情做的夏风，就这么的和夏静一边玩手机一边看电视度过了这么个颓废的下午。

　　除夕，晚上那才是真正的节目，什么年欢晚会，什么放烟花，那都是天黑的晚上才有的。

　　七点半，一楼大厅的大彩电里播放春节晚会，夏风家里的年夜饭也要开始了。

　　为了更加的热闹一些，夏洋还邀请了李英李娟全家人一起过来吃年夜饭，所以很是热闹。

　　年夜饭当然是要高高兴兴的，所以，大家都没有说什么让别人不高兴的话费，都是开开心心的看着春节联欢晚会。

　　饭后，夏风和夏静本来是想就这么的溜到楼上的，然而，她们却被自己的爸爸给叫住了：“整天呆在楼上干嘛？都不出去玩一下？我买烟花是顺便买的那些小玩具放在仓库里，你们拿出去院子里玩完去吧～”

　　听闻，夏风和夏静也只好转身走向仓库，然后在里面的烟花堆上找到了几捆绿色的小鞭炮和几盒火陀螺、冲天炮……

　　夏风和夏静每样都拿了两样，然后再去厨房带上打火机出门……

　　李娟和李英的家就在夏风家的隔壁，而且，她们家的前面还有着一个铺好了水泥的大院子，非常的宽敞，所以夏风和夏静正好在上面玩。

　　这些小孩子东东，夏风以前都是差不多玩腻了，不过因为这次是要陪着很黏自己的妹妹，所以她还是跟乐意～

　　绿色小鞭炮的威力不大，而且燃烧的还很慢，霹雳吧啦的，点燃后，夏风夏静就甩啊甩，用火花甩出漂亮的圈圈图案。

　　不一会儿，夏洋吃完饭也带着李英和李娟和另外三个女生出来了，他们出来后，肯定是凑热闹。

　　后面，隔壁家的几个小孩也过来玩，于是的，在这么多人下，小玩具很快的被玩完。

　　砰砰砰砰砰砰～

　　啪啦啪啦啪啪啦～

　　是烟花，美丽的烟花，每一颗烟花爆炸都能照亮一下膝黑的夜。

　　见孩子们这么喜欢看烟花，于是夏洋也开始组织了：“走，我们去楼顶放烟花～”

　　听见这话，夏风瞬间的想起来，自己的两张被单还在楼顶晾着呢，要是被这些烟花尘埃又弄脏了可就不好了。

　　于是，夏风自告奋勇，在帮着自己爸爸抱着两个烟花到楼顶后，她就连忙的把晾被子的杆子移到里屋。

　　很快，夏洋也抱着烟花带着众女孩们上到了楼顶，而且，他和她们都中都各抱着一个烟花。

　　虽然买回来的烟花有十几个，但是，也不能一晚就放完吧，这东西可是很贵哒，每一发都是小钱钱～

　　摆好烟花后，至于点烟花，这种事情当然是男孩子做的，所以，夏洋就把他的打火机给夏风。

　　意思已经很明显了，他想给夏风表现的机会。

　　可夏风不想要什么表现的机会啊，但是，面对自己爸爸的好意，夏风又怎么会拒绝？

　　所以，夏风接过打火机，然后缓缓的朝着烟花走去，蹲下……

　　哒～

　　打火机的火苗渐渐靠近烟花火芯，可是夏风又怕这烟花火芯点燃时的火花吹到自己的手。

　　所以，夏风慌了，她一慌，拿火机的手就开始颤抖，火苗碰了一下烟花火芯就迅速闪开。

　　……

　　然而，烟花的火芯并没有被点燃。

　　“噗，哈哈哈～”

　　听着后面传来的女孩子笑声，夏风也不想丢脸，于是，她赶忙蹲近烟花又打响打火机想弥补。

　　这次，夏风不想再丢脸了，所以，她只能克制一下自己内心怕被火花飞溅到的恐惧去点火芯。

　　终于，烟花火芯被夏风点燃了，而且，夏风最担心的事情也是发生了，因为她反应太慢，这火花还真吹到了她手指上一些，火辣辣的疼。

　　烟花火芯点燃后，夏风立马的跑远，跑回自己妹妹旁边的位置，接下来就是观赏烟花的环节了～

　　不得不说，自己家放烟花还是比看别人家烟花比较有感觉的，总觉得比较的好看。

　　在接下来，下面的烟花还是由夏风放，后面的烟花火芯她点得可警惕了，所以没再被火花吹到一次。

　　和小孩子们玩完，夏洋也是开始约起了自己的朋友，只见他打几个电话，不一会儿，就有好多同是夏洋辈分的年轻人来到家里二楼喝茶，似乎是要一起等新年倒计时。

　　ps：群里有投票，快去投一下呗，关于后面想写什么的剧情。

第二百零一章：啪啪啪～
夏洋和他的朋友们喜欢抽烟，而夏风和夏静又不喜欢待在烟气环绕的二楼客厅，所以，她们只能转移玩的阵地。

　　于是，夏风和夏静就把玩的阵地转移到了隔壁的李英和李娟家里，因为她们家不仅打，也蛮热闹的。

　　李英和李娟家的二楼不仅有她们姐妹俩和亲戚的三个女儿，还有着她们从外地上大学回来的二姐和三姐。

　　所以，当夏风和夏静一来到她们家二楼的时候，就看见了清一列的女生坐在沙发上，椅子上，姿势随意的看新年晚会，不然就是低头玩手机。

　　说实话，这么多女生，自己的妹妹也是女生，夏风一想到等会自己要留呆在这里，她还真挺觉得有些尴尬的。

　　然而，夏风尴尬那是夏风的事情，旁人并不知道。就比如李英，她见到两人过来了，就很是热情的拍了拍旁边的大椅子邀请道：“小风小静，坐呗～”

　　因为空着的大椅子现在只剩一把了的缘故，所以，夏风和夏静只能共坐一把。

　　在坐下之后，就没有什么事情可以看了，于是，夏风拿出手机把玩，而夏静则是坐在夏风的大腿上看电视。

　　因为这里有三位亲戚家女儿的缘故吧，所以夏风和夏静都觉得有些拘束不自在，因为她们以往来李英和李娟家玩的时候都不会这样子的。

　　也许是看新年年欢晚会看得有些无聊，所以，李英直接从她房中拿出了一副扑克牌出来问道：“谁要打斗地主，报名了喔～”

　　“我要～”

　　“我打～”

　　“我也要玩～”

　　……

　　夏风没有回答，不过，她怀中的妹妹夏静倒是回答得挺快。

　　于是，因为报名的人太多，而扑克牌又只有一副，所以众人只能轮着来玩，如果地主输，那地主换人，如果农民输，那么就两位地主换人。

　　这个换人规则大家都没有意见，所以，现在是玩牌的时间。

　　夏风没有报名，她选择抱着自己的妹妹，然后在后面做自己妹妹的狗斗军师。所以，夏静玩就和她玩差不多。

　　斗地主很快开始，夏静因为刚才回答快的原因，所以她能很幸运的在第一局开始玩，而夏风，就这么的看着自己妹妹整理牌。

　　当到了要不要抢地主的时候，夏静就开始了问自己后面的夏风：“哥，我们要不要抢地主啊？”

　　看着自己妹妹手中的一副好牌，夏风当然是毫不犹豫：“抢～”

　　夏风的回答就代表着夏静的回答，所以李英和另外的一个女生都点了一下都，随后，剩余的牌也归入了夏静的手中。

　　斗地主玩得可谓是非常的激烈，就算是夏风和夏静的双人组合，那也不难免败下阵来。

　　玩了那么久，夏风和夏静和那亲戚家的三个女儿也熟练熟络起来，当然，比较熟络的还是同身为女生的夏静，而夏风则是止步于偶尔的谈话而已。

　　不过，夏风也觉得没啥奇怪的，因为她知道，在未来的几年，她和夏静是很难再见到她们了，不然，她们在夏风脑中的印象也不至于那么的模糊。

　　时间逐渐接近十二点，新年的联欢晚会也逐渐到了尾声，很快，在最后倒计时的时候，看手机的大家也是抬起了头，准备一起迎接着这新年～

　　“十～”

　　“九～”

　　“八～”

　　“七～”

　　“六～”

　　“五～”

　　“四～”

　　“三～”

　　“二～”

　　“一～”

　　“新年快乐～”

　　砰砰砰～

　　同一时间，村里开始有人放起了烟花和鞭炮，顿时，原本安静的村庄瞬间变得热闹起来。

　　夏静从夏风身上站了起来，因为，她们两人要回家啦，等一下还有其他的活动呢。

　　李英和李娟也开始收拾桌上的扑克牌、瓜子、糖果什么的，因为，她们等下也有活动要一起去。

　　其实吧，所谓的活动也只不过是等一下一起去庙里烧香拜佛，祷告新的一年平平安安，工作顺利，学业有成什么的。

　　家里就喜欢崇尚这些，夏风也没有什么办法，她又不能不去，说不去的话就没多少诚意。

　　反正，因为有妹妹陪着，所以现在夏风也没有多少反感的，就是，少抢几个群里的红包罢了。

　　一回到家门，夏风就看见了自己的爷爷奶奶已经开始收拾东西了，什么熟鸡、糖果、饼、香、鞭炮，那都是必不可少的。

　　同时，家里的客人也逐渐从楼梯上下来，然后离开。

　　回到二楼，夏风和夏静就不禁都皱起了眉头，因为，今晚和昨晚的状况差不服，屋里环绕着烟气残留的味道，茶桌上也是好乱……

　　不过，好在今晚不只是夏风收拾，与之一起的还有妈妈和夏洋，所以，在四人的努力下，二楼的客厅终于是回到了干净的状态。

　　“行了，现在去庙里吧，小风，你等下负责抱两个烟花过去，知道了吗？”夏洋说道。

　　“嗯～”

　　夏风没有什么意见，因为她知道，就算不用她搬烟花，那也是要她搬鞭炮的。

　　随后，一家人拿齐装备，然后和李英李娟一家汇合，最后浩浩荡荡的朝着村后的庙走去。

　　村后有两座庙，而且是挨在一起的，它们代表着什么夏风已经忘记了，反正拜就对了。

　　夏风不太崇尚这个，所以她以前每次来的时候都是随随便便的拜应付几下，然后早点收拾东西离开。

　　因为夏洋一行人是第一泼来的，所以现在的庙还是黑黑的，周围没有灯照明，所以，众人只能够用手电筒照。

　　在夏风把手中的烟花放下后，夏静就已是迫不及待的挽住夏风的手腕，也不知这机灵丫头想干嘛。

　　孰不知，夏静这是害怕了，唯有紧贴的夏风，她觉得她才有一些安全感，在这种时候，她最害怕从草丛里突然穿出一条蛇出来了。

　　看着大人们忙着摆祭品，夏风刚想拿出手机抢一个红包，结果，她就被突然伸过来的香打断了……

　　“小风小静，瞎站在这里干嘛？去，你们把这些香都点了，然后拜拜插好，这样才会更灵一些～”

　　无奈，夏风只好接过自己妈妈递过来的一捆香，然后拆封和自己的妹妹对半分完。

　　随后，两人走到前面，用已经点燃的蜡烛点香，最后回到原来的位置拜啊拜，顺便祷告一些什么。

　　虽然不太相信这些东西，但是夏风还是在心里默默的想：如果灵验，请保佑我家人的身体健健康康平平安安，然后再顺便的把我变成女孩子吧～

　　随后，夏风和夏静对视的笑了一下，然后一起过去插香……

　　插完香，就没有夏风和夏静两人的什么事情了，于是，她们就一起的躲到旁边，不想让人注意到她们。

　　虽然不用夏静干什么，但是，夏风的事情还是蛮多的。

　　就比如现在开始烧纸钱了，夏洋就让她解开一捆鞭炮等会点，见夏风去解鞭炮，李英和李娟的父亲也是他家的鞭炮丢给了夏风：“小风，接上一起点吧……”

　　夏风：……

　　于是，夏风开始抹黑的去接鞭炮，等她再回来的时候，纸钱也已经是烧得差不多了。

　　“风儿，去把鞭炮点了吧～”

　　说着，奶奶就递给夏风一根点燃了的香。

　　哔哩吧啦哔哩吧啦～

　　砰砰砰～

　　鞭炮和烟花同时的被点燃，夏风也在把香插回原位后迅速的跑回妹妹的身边……

　　此时，夏风和夏静都捂着耳朵，而且，她们还戴上了棉衣自带的帽子，不然的话，那些微尘落到头发上可就不好了。

　　虽然说是如此，但是夏风夏静还是觉得她们身上有一股香的味道和硝的味道……

　　拜完两座庙，夏风夏静和众人终于算是可以回家啦～

　　当回到家的时候，已经是凌晨一点多钟了，爷爷奶奶可以放好东西后回房间就睡觉，可是，年轻人们不可以啊。

　　就比如夏风和夏静，两人一回到家就先去洗了一下脸，好像她们的脸蛋有好多微尘一样。

　　后面，都是各回各的房间，同时，夏风的通宵计划也开始执行了。

　　房间里的棉被没有被套，如果就这样盖上的话会感觉怪怪的，所以，夏风并没有躺着玩，而是倚在棉被上玩……

　　“嗷～”

　　在凌晨三点半的时候，夏风终于忍不住困意的打了一个哈欠。

　　夏风揉了揉自己的眼睛，想着不要睡着，然后换了个舒服一点的姿势继续玩过通宵。

　　凌晨四点，夏风的手机掉落在了一旁，还亮着，不过，过了一会它就会自己暗掉。

　　同时，夏风已经是闭上了她的眼睛，看着她沉稳呼吸的样子，应该是睡着了……

　　凌晨五点半

　　哔哩吧啦哔哩吧啦～

　　突然的巨大鞭炮声一下子的就把夏风给吓醒了。

　　夏风这才意识到自己原来睡着了，不过，她现在好困啊，她还想再睡，然而，这超级响的鞭炮声却不允许……

　　原来，是夏风家后面的一户人家早起了，现在正在放鞭炮迎新年呢。

　　走了第一户就有第二户，在接下来，村里那是鞭炮声不断，完全让夏风再睡不下去，每次刚睡着一点点就会被吓醒。

　　无奈，夏风只好揉了揉还是有些朦胧的双眼，然后起床穿鞋迎接这个热闹的大年初一。

第二百零二章：恭喜你呀～
走出房间，夏风就发现楼下的爷爷奶奶已经开始起床了，叮叮当当的不知道在干嘛。

　　同时，夏风也是发现了自己妹妹夏静的房间门是开着的，而且里面的灯也已经亮了，想来夏静应该是起床了。

　　于是，夏风带着好奇的心理走过去，想看看自己的妹妹在房间里干些什么事情。

　　然而，当夏风走进自己妹妹的房间时，她却发现了里面还有着两位现在让她挺意外的人，没错，他们就是爸爸妈妈。

　　此时，妈妈和夏静正坐在公主床上，爸爸正坐在夏静梳妆台前的凳子上，三人正在有说有笑的似乎在说什么开心的话题。

　　见夏风突然出现，爸爸妈妈也是有些意外，不过，他们还是迅速的反应了过来，纷纷露出微笑道：“小风，现在是不是应该说些什么？”

　　见自己爸爸妈妈做出开始拿红包的姿势，夏风也是迅速的反应了过来快速尬笑道：“祝爸爸妈妈新年快乐，身体健康，工作顺利，万事如意～”

　　“喏，你们两个自己收好，别乱花知道了吗？”

　　妈妈叮嘱的这话不仅是说给夏风听的，也是说给夏静听的，毕竟，每天她都要这么说上一回。

　　自从夏洋创业成功后，现在家里的经济也是逐渐开阔起来，所以新年的拜年钱什么的，爸爸妈妈都是给夏风和夏静自己打理。

　　“嗯，知道了～”夏风和夏静同时回到。

　　“行了，你们两个也赶紧下去给爷爷奶奶过年吧，后面记得不要到处乱跑，在八点多的时候我们还要去大仙庙拜一下。”

　　“知道啦知道啦，现在我和姐姐要下去啦～”

　　夏静早就穿好了鞋子，见夏洋这么说，她当然是毫不犹豫的拉着夏风离开去拜年，毕竟，谁不喜欢去收钱呢？

　　自己的女儿和自己的儿子这么亲，见惯了，爸爸妈妈也不想多说什么，听自家女儿的话看来，她应该是把夏风这个哥哥当成姐姐而已。

　　夏静拉着夏风来到楼下，一下子就看见了正在厨房里煮粥的奶奶，于是，两人对望了一下，然后高兴的走过去笑着说道：“祝奶奶新年快乐，身体健康，福如东海，寿比南山～”

　　“好好好，也祝你们两个学习进步～”

　　见到自己的孙子和孙女，奶奶也是乐呵的给了她们每人一个小红包～

　　“嗯，谢谢奶奶～”

　　笑着告别完，夏风和夏静又开始去找新的目标，在同样的方法下，两人也从自己的爷爷那里收获到了爷爷给的红包。

　　在接下来，两人就把目标转向了隔壁的李英和李娟家，因为两家是辈分亲戚，所以过去拜年还是可以的。

　　进到李英和李娟家一楼，夏风和夏静就看见了公公婆婆两位老人和李英李娟的父母～

　　公公婆婆两位都是快接近九十年华的高龄老人，虽说是这样，可他们现在的身体可硬朗了，但是在夏风的记忆里，几年后是公公他先……

　　算了，不想这些伤心难过的事情了，夏风和夏静一走进李英李娟家就率先的朝着两位老人走去祝贺道：“公公婆婆，祝您们身体健康，福如东海，寿比南山～”

　　“好好好，给，你们一人一个～”

　　两位老人也是很高兴，给了夏风夏静每人一个小红包，红包虽小，但是却鼓鼓的。

　　“嗯，谢谢公公婆婆～”

　　……

　　随后，夏风和夏静又朝着李英李娟的父母拜了年，结果当然是又收获了两个大大的红包。

　　“小风小静，你们来了正好，去二楼叫一下英和娟她们两个，她们现在都还没起床了。”

　　对于李英李娟父母的要求，夏静又怎么会拒绝？所以，她直接拉着夏风，一起的上到了二楼。

　　李英和李娟的房间两人都十分清楚，毕竟，她们从小都是一起玩长大的，不清楚才奇怪呢。

　　相比李英的房间，李娟的房间是比较近的，一上二楼，夏风和夏静就到了李娟房间的门口，于是，她们当然是要先去见李娟啦～

　　咚咚咚～

　　“啊？是谁啊～”是李娟带着困意的声音。

　　“小娟姐姐，是我们啦～”夏静开口用那清脆的声音说道。

　　“喔，进来吧～”

　　李娟打开房门，此时的她已经穿好的衣服，她的床上还躺睡着两位女生，似乎还没醒过来的意思。

　　夏风也真是佩服她们，这么响的鞭炮声她们竟然都没有被吵醒，可厉害了。

　　见李娟打开门，不知怎么的，夏静竟然拉着夏风一起走进了李娟的房间，似乎是想看看躺在李娟床上的两位女生是谁。

　　而李娟也不拒绝，她房间本就没有什么见不得男生的东西，她的朋友们睡觉，也都是穿戴整齐。

　　“呜，小娟，要起来了吗？”一位女生在床上眯着眼发嗲道，似乎还是不愿意起来一样。

　　然而，当她看到夏静身旁的男生夏风时，她瞬间的清醒了，同时，她也摇醒了她身旁的同伴：“喂，起来啦，别人看着呢～”

　　夏风和夏静的出现让两位女生很意外，但是，她们也不能说什么不礼貌的话，她们只是借住几天李娟房间的。

　　所以，两位女生只是在心里暗暗的记住这个有点娘的变态，并决定以后和夏风这个异性少接触。

　　同样的方法，夏静也把李英还有和她同睡的那个女生叫醒了。

　　随后，女孩们各自开始去洗漱。

　　夏风和夏静的任务完成了，所以也就下楼离开了李娟和李英家，然后一起回到夏风的房间开始清点她们今早收获到的红包。

　　爸爸妈妈都是给了一百，爷爷奶奶都是给了五十，这让夏风和夏静觉得很正常，因为，往年也是那么多的。

　　然而，让夏风和夏静意外的是，李英李娟的父母竟然也各自的给了她们五十，这点让他们很是意外。

　　要知道，虽然李英李娟她们家大，但是这都是近几年才建起来的，李英李娟父母的身份是在外打工，所以收入很少，再加上要送他们的女儿上学，这让他们家的经济更加拮据。

　　现在他们能每人都给夏风和夏静一个五十块钱的红包，这奇怪的感觉夏风和夏静是说不出的。

　　最后就是公公还有婆婆的红包了，他们给的红包鼓鼓的，但是夏风和夏静都知道这里面不会有多少。

　　果然，在两人摘开红包一看，两个红包里面都是五张一块钱……

　　虽然金额不太多，但是夏风和夏静完全不会嫌弃，老人家的心意嘛，乖乖的接受就好啦。

　　在夏风和夏静整理好红包后，家里一楼的祭拜也快弄好了，她们的爷爷也开始用客厅里两个一米多高的音响放音乐。

　　恭喜，恭喜，恭喜你呀～恭喜，恭喜，恭喜你～

　　……

　　音乐声很大，把橱窗的玻璃窗震得响响的，夏风和夏静很害怕，怕着玻璃下一秒会不会坏掉。

　　不得不说，夏风和夏静下来的时间那是刚刚的好，她们来到楼下，就看见自己的奶奶正在烧纸钱。

　　“小风，去拿一根香把鞭炮点了吧～”

　　夏风：……

　　最害怕点鞭炮了，因为夏风曾经就被炸过，疼坏她了。

　　虽说是这样，但是夏风还是装作很积极的样子，然后去拿一根点燃了的香蹲下来点鞭炮芯。

　　刚点燃，夏风就立马跑得远远的，一是因为她讨厌这么响的声音，二是因为鞭炮爆炸的时候会有好多硝烟，三嘛，当然就是她害怕炸到自己啦。

　　等鞭炮哔哩吧啦哔哩吧啦的响完，烟飞走，夏风这才敢回家把手中的香插会原位。

　　这时，不知道去哪里发红包的爸爸妈妈也回来了，他们见奶奶正在收拾东西，于是就开口问道：“妈，东西都准备好了吗？如果去晚了，那么人就会多的。”

　　“行了行了，我们这里差不多了，问一下李春辉家行了没有，如果行了就现在去。”

　　奶奶说的李春辉，就是李英和李娟她们父亲的名字。

　　因为李英和李娟家没有面包车，所以，等一下要去大仙庙的时候两家是共坐夏洋的面包车去的。

　　听闻，夏洋和妈妈也是出发去李娟和李英家，因为，他们还没过去发红包呢。

　　夏风和夏静并没有跟着自己的爸爸妈妈过去，而且负帮奶奶把那些贡品、香火鞭炮搬到自己爸爸面包车的后备箱。

　　因为等下不只要去大仙庙还要去状元墓的缘故，所以要带的纸钱、鞭炮、香火什么的，那是特别的多。

　　也好在夏风和夏静年轻有活力，所以在搬了几躺后，这才算搬完自家的东西。

　　同时，她们也看见了正在缓缓走过来的爸爸妈妈和李英李娟，还有她们的父母，六人手中都拿有东西，所以一轮就搬完了。

　　接下来，就是选要去的人员，不管小孩愿不愿意，小孩肯定是要去的，小孩子们正在读书，不拜一下状元墓怎么可以呢？

　　于是乎，夏风、夏静、李英、李娟都是要去的，而夏洋作为司机，那也是必不可少。

　　小孩子们身体先，所以四人一早就被夏洋决定了挤后面三人大坐，至于剩下的三个座位，是属于奶奶、妈妈、李英李娟母亲的。

　　

第二百零三章：略略略～
面包车在水泥路上一边行驶一边的左绕右绕，最后，它停在了一座山下。

　　至于这个叫什么山，以前的夏风不知道，现在的夏风更加不知道，她只知道，上面有一个大仙庙就对了。

　　下车后，夏风很是幸运的领到了两捆大大的鞭炮，等一下，就是她负责把鞭炮送上去的，而夏静领到的是一个篮子。

　　因为东西很多的缘故，所以每人都是拿有一样或者两样，也好在大仙庙的位置不高，而且还有水泥楼梯可以走，众人们很快的就到达了第一座仙婆庙的位置。

　　仙婆庙，夏风听老人们说是大仙他老婆的庙，大仙庙还要再上去一段距离。

　　不过，既然来都来了，所以大仙的老婆也肯定是要拜的，所以，大人们开始去摆贡品祭拜。

　　至于夏风这群小孩子，现在就可以去玩了，所以，夏风夏静还有李英李娟就到一个凉亭下站着拍照，因为附近一直放鞭炮，所以这凉亭的石凳上全都是微尘，不能坐。

　　虽然吵了点，但是不得不说，这里的风景还是蛮不错的，女孩们特别的喜欢在这里摆拍。

　　所以，夏风自然而然的就成为了那个拿手机拍照的人。

　　看着手机框里的三个女孩子，夏风既想加入她们，但是又害怕加入她们，真是……害～

　　看着对面的夏风，夏静不知道有多少次想把夏风头上的短假发扯下来，然后她就可以光明正大的叫夏风姐姐了。

　　不知道为什么，可能是叫夏风姐姐叫习惯了吧，现在夏静见夏风哥哥总是觉得有些别扭，不仅夏静叫得别扭，夏风也是有些听得有些别扭。

　　玩了十几分钟，妈妈就过来找到了众人：“你们在这啊？接下来轮到我们拜了，你们快去插香。”

　　原来，来这里拜佛的人还是蛮多的，需要一个个排队。

　　听闻，夏风夏静还有李英李娟这才收起玩心，然后一齐的回去拿香，然后去插在贡台上。

　　因为里面早已经有很多香的缘故，所以四人在插的时候那是特别的小心，不然被上面的灰滴到可就不好了，因为那可是很烫的。

　　插完香后，四人在出口就被一个老奶奶拦住了，老奶奶给每人都挂上一条红带子，然后对着她们念一些保佑学习进步的歌。

　　这些流程夏风她们都懂，红带子代表着保佑的意思，老人的特别的迷信这一套，所以她们小孩也只能接受。

　　拜完仙婆庙放一次鞭炮，后面，就是上去拜大仙庙了。

　　大仙庙有一座大仙神像，听说是特别的灵，不然的话，就不会有那么多人来拜他了。

　　嗷～

　　在大人们上去摆贡品的这段时间里，夏风无聊的打了一个哈欠，昨晚她才睡那么一点的时间，现在她已经困得不行了。

　　又因为没有地方可以坐，所以，夏风只能和夏静还有李英李娟吹着冷风看风景。

　　其实吧，这次来拜大仙庙，小孩子们也不是没有收获，就在刚才，她们很幸运的碰见了几个别村的远房亲戚，所以，红包当然是少不了的。

　　也正是因为有了这些红包，孩子们心中的牢骚这才少一些，甚至希望，红包更多一些……

　　拜完了大仙庙，众人开始去状元墓，相传，这个地方出过一个大状元，所以为了纪念他，众人就修建了这个庞大的状元墓。

　　这个状元墓可是非常的出名，不管是远还是近的乡亲，只要家里有正在学习的孩子，都是要过来拜一下的。

　　所以，当夏洋众人赶到的时候就已经是人山人海，进到里面走路都是要人挤人的，而且，鞭炮声不断。

　　因为是孩子需要拜状元墓，上香这种事情当然还是得由孩子们自己去，所以，夏洋众大人就在外面给夏风夏静和李英李娟分香，他们就不进去了。

　　孩子们没有什么意见，所以在分好香后就分成了两组，夏风和夏静一组，李英和李娟一组。

　　随后，夏风牵着妹妹夏静的手开始挤入人群，在左绕右绕后，夏风终于带着夏静来到了一个由香和蜡烛堆成大火堆的火堆前。

　　此时，夏风和夏静的周围都是蹲下想要借助火堆点香或者是蜡烛的小孩和大人。

　　火堆很烫，刚走近夏风就觉得她的裤子快要烫得不行了，所以，她当然不会蹲下乖乖点香，而且直接把手中的一捆香直接丢进了火堆。

　　反正，自己的爸爸妈妈还有奶奶现在又看不见，夏风是这么想的。

　　见到夏风这样，夏静也是有样学样的把自己手中的香也丢进去，毕竟，她也很不喜欢插香，因为那烟实在太呛。

　　见夏静也这样做了，于是，夏风就直接的拉着她想挤出人群回去。

　　然而，因为人群实在太密集了，两人刚挤进去没走几步又被推了回来，无奈，她们只好往人少的地方走去。

　　人少的地方自然也就是放鞭炮和烟花的地方，所以，夏风和夏静只能捂着耳朵快速通过，因为这么大的噪音实在是讨厌。

　　没有发生什么意外的，夏风和夏静顺利的回到了自己的父母傍边。

　　“都插好了吗？”妈妈问。

　　“都插好惹～”夏风和夏静脸不红的说谎道。

　　听此，妈妈也没有再问什么。

　　在等到李英和李娟回来了后，两家人终于可以开始反航回去了，拜了两处地方，她们的肚子早就饿得不行。

　　从状元墓到家里需要一个多小时的时间，然而，在坐车的时候，夏洋又不给玩手机，说对眼睛不好。

　　于是乎，困意大起的孩子们在面包车行驶十几分钟后就忍不住的闭上了眼睛，然后睡了过去～

　　夏风坐的位置是在车后面的角落里，所以，她可以靠在车上睡觉。

　　然而，夏静就没有什么可以靠了，在过了一会后，她就倚在了她最信任的夏风身上。

　　李英和李娟的情况也差不多，都是妹妹舒服的倚在了姐姐的身上。

　　此时，睡着了的四人都是穿着羽绒服的，再加上差不多密封的面包车环境，所以，她们并不会感受到多少冷，睡得很香。

　　坐在副司机位上的奶奶本来是想要问后面的孩子要不要先吃一下糖和饼干填肚子的，然而，在见到睡得正香的四人后，她就放弃了这个打算。

　　夏洋也是很贴心的把本来正在播放的音乐关掉，因为他知道，昨晚这帮孩子们玩得太嗨了，现在困很正常。

　　虽说他现在也有些困，可是他不能睡啊，他可是司机呢，不过看着后面的这群孩子睡觉，不知道为什么，夏洋觉得心里美滋滋的。

　　感觉到车停了，夏静朦胧的抬起头来，发现，原来是加油站而已，于是乎，她又重新的趴回了夏风的身上……

　　面包车行驶进村里停下，坐在车里面的大人们这才把孩子们摇醒，然后下车。

　　哈～

　　一下车，夏风就忍不住的吸了一口新鲜空气，刚才在车上，车上的味道差点闷坏她了。

　　打开手机一看，现在都是下午一点半了，难怪有些饿，夏风这么想到。

　　因为在祭拜的时候用掉了不少东西，所以，现在要拿回家的东西不多，几乎都是祭品，一轮就可以全部拿完。

　　走入家门，夏风和夏静就问道了肉肉的味道，原来，是家里的爷爷已经准备好饭了，只要等他们回来就可以立即开饭。

　　能吃饭，夏风和夏静当然是很积极的，虽然她们现在还是很想睡觉，但是，却不影响她们吃饭啊。

　　这次的午饭不用再等什么，直接把菜搬出来，盛好饭，然后就可以直接开吃。

　　“爸，下午我们还要去哪里吗？”

　　饭桌上，夏风习惯的问道。因为在去年，他们可是要入去很多地方祭拜的，不过她可是一点儿也不想去……

　　“没有了，下午休息，明天去你们外婆家～”夏洋说道。

　　听闻，夏风可是既高兴又不高兴，因为，她很不愿意去她妈妈的那个外婆家。

　　至于为什么，也说不上讨厌，只是外婆家的人每次在夏风和夏静去的时候，都是很喜欢的拿夏风和夏静的成绩开讲，似乎是只有这样他们才能开起话题。

　　还有一点，那就是她和夏静每次去外婆家的时候还要帮着干活，夏风觉得，去一次实在挺累的。

　　虽说是这样，但是夏风可不敢说出来，因为她知道，她的妈妈可是很想家的。所以，夏风只是淡定的回答了一下：“知道了～”

　　在吃完饭和洗完碗后，夏风开始上楼，然而，她在回房间看到自己床上白白的棉被后，她又继续的上楼，把晾好的被两张被单拿回来。

　　被单上还残留着一些洗衣粉的味道，但是，夏风却不怎么反感，很快的，她就将棉被入好被单。

　　本来啊，在弄完之后夏风是想立刻躺上去的，然而，她又突然想起自己才刚刚从外面未来，身上可能都是微尘和硝，所以夏风不得不打消自己的这个想法。

　　转身，拿着干净的衣服，夏风开始进入卫生间美滋滋的洗洗澡……

　　当夏风出来时，她又要去妹妹的房间里拿吹风筒吹头发，说实话，这还挺麻烦的～

　　ps:是有些水吧，本来是想加点致郁因素的，可是因为之前的原因，所以现在也加不了啦，等新年过后，就不会太水啦～

　　

第二百零四章：谁先告白
此时的夏静已经是在房间里等不及了，从知道夏风要洗澡那一刻起，她就知道夏风等一会肯定是要来她这里吹头发的。

　　果然，不过一会儿，敲门声就响起来啦，夏静不猜也知道门外的人儿就是她最亲爱的夏风。

　　于是，夏静当然是兴匆匆的跑过去开门：“姐姐，快点进来吧～”

　　“啊？哦～”

　　虽然看见自己妹妹这么积极的样子有点儿奇怪，但是，夏风还是顺着自己妹妹的话进到了她的房间里。

　　夏风一进到房间，夏静就立刻的咔的一声把门反锁好了，然后这才过去拿吹风筒给夏风吹头发。

　　“姐姐，等一下你是不是要睡午觉？”夏静一边夏风吹头发，一边温柔的问道。

　　“对啊？怎么了？”

　　“那姐姐你就在我这里陪睡好不好？”

　　终于，夏静的妖精尾巴露出来了，原来她是这个想法。

　　听见自己妹妹的这话，夏风这下可就精神了：“我没听错吧，不怕被爸妈发现吗？到时候我可就要没了喔～”

　　“不怕不怕，你说你来我房间里玩就行了嘛，再说了，我们又不是没有一起睡过，难道说，姐姐你还在害怕什么～”

　　顿时，夏静可爱的眯起眼睛来，审视着眼前的夏风。

　　夏静的话没错，夏风的确还有一个非常担心的，就是，自己的妹妹对她似乎太开放了一些，以前只是抱抱而已，现在连亲亲都好像成了很平常的事情。

　　“行吧行吧，我等会在你这里睡午觉就是了～”

　　不忍心拒绝自己这么可爱的妹妹，夏风最终还是答应了下来～

　　“太好啦，还是姐姐你最好啦～”

　　说着，夏静激动的在夏风可爱的脸蛋上么了一个，顿时，夏风的脸蛋变得羞红了起来。

　　吹玩了头发，夏静也不等夏风的反应，直接双手穿过她的腋下，然后把她抱了起来……

　　“喂，小静，我可以走的～”

　　然而，在夏风的这些话刚说出来的时候，她就已经被夏静丢在了一旁的公主床上。

　　随后，夏静也跳上公主床和夏风打闹了一会儿，然后这才坐起身拿过一旁乱丢的睡裙开始换。

　　而夏风，则是不敢看的把脸别过一边，虽然说，自己妹妹的身体她早就看过了……

　　看到这样的夏风，夏静也是随后拿过旁边的一条睡裙丢到夏风的头上：“快点，姐姐你也要换～”

　　“什么？等一下才睡几个小时而已，就不用换了吧～”夏风把自己头上的睡裙拿下来苦笑道。

　　“不行，以后你要想在我这里睡觉就必须换，这是规矩。”夏静开始无中生有的说规矩～

　　“行吧行吧，你开心就好。”

　　对此，夏风也没有多少害羞了，直接的背对着自己的妹妹换……

　　当夏风换好的时候，她发现自己的妹妹竟然已经穿进了柔软的被窝里，见自己看过去，夏静还拍了拍被子笑道：“姐姐，快进来啊～”

　　夏风躺下，身子一翻，她就进入了又暖又香的被窝，至于这香是什么，夏风想，这应该是自己妹妹的体香吧。

　　这么想着，夏风开始闭上眼睛，想现在就补一下觉。

　　然而，夏静会这么乖的让夏风补觉吗？当然不会，夏风选着在自己妹妹这里补觉，本就是一个有些错误的选着，因为夏静实在太爱玩了。

　　果然，在见到夏风闭上了眼睛后，夏静开始调皮的抱住夏风，然后再夏风穿着睡衣的柔软身体上蹭了蹭。

　　这还算是正常的，所以，夏风对自己妹妹的这个行为也没有什么意见，反而是觉得有些享受的继续睡觉。

　　谁知，在见到夏风这个样子，夏静也开始逐渐变得大胆起来，她开始从睡在夏风的旁边变成到趴在夏风的身上……

　　也许，夏静在外人面前是个乖巧可爱的女孩，但是夏风知道，那些都是她装的，可能现在的这个样子才是夏静最真实的样子。

　　不得不说，夏静的占有欲可是非常的强，以前不懂事的时候吧，是抢夏风的糖果，现在懂事了，变成了觉得夏风也是自己的……

　　看着夏风紧闭的可爱嘴唇，夏静调皮的笑了一下，然后就亲吻了上去，没什么多少害羞的，这毕竟也不是第一次了。

　　而在夏静身下的夏风觉得也是，既然自己妹妹喜欢这样玩，那就由她这样玩吧，反正，她都变成这个样子了，以后也不会又女朋友和她亲亲。

　　有的时候夏风想，要不把自己的妹妹想像成女朋友试一试，但是，夏风很快的自己打消了这个想法，如果她这个想法被自己妹妹知道了，也许她们可能连兄妹都没得做。

　　孰不知，夏静就是想让夏风产生这样的想法，现在见夏风都对自己没多少想法，夏静心里有些暗暗的责怪夏风有些不争气。

　　现在，两人的亲密举动也是仅限于亲亲而已，至于再后面的事情，夏静不好意思，夏风更加的是不敢想。

　　所以，当夏静亲亲够从夏风身上下来的时候，她还是觉得有些不过瘾，一直以来都是她主动，都不见夏风主动一下。

　　于是，夏静有些责怪的轻捶了一拳正在装睡的夏风：“姐姐，好无聊啊，都不见你主动一下～”

　　“主动什么啊，我又不是你男朋友，你不会觉得恶心吗？”夏风也不睁眼，慢慢的回道。

　　“恶心什么啊，只要是姐姐你，我是不会觉得恶心的，所以，姐姐你就主动的亲……亲一下我呗～”

　　说着，夏静也是觉得有些羞耻的把脸埋到被子里，鬼知道她会什么会说出这些大胆的心里话啊。

　　夏风轻笑了一下，然后翻身抱住一旁的可爱柔软妹妹：“行啦小静，别玩啦，快点睡啦～”

　　“什么嘛，姐姐你这个怂鬼，这一点都不敢。”夏静把脸埋在夏风的怀里，抱怨道。

　　怂就怂吧，反正自己是不敢做对不起自己妹妹事情的，夏风自己心里此时这么想。

　　见夏风还是没什么反应，夏静终于是有些生气的鼓起了脸蛋，然后用自己的脑袋在夏风怀里穿，不让夏风睡……

　　眼见自己的睡觉时间都快要没了，夏风不得不向自己的妹妹妥协：“小静，别玩了好吧？要睡觉觉啦～”

　　“要睡觉也行啊，姐姐你主动的来亲亲我，我就给你睡觉觉～”夏静如此说道。

　　终于，夏风紧闭的双眼睁开了，她一睁眼，就看见自己妹妹正在瞪大水灵灵眼睛的看着自己。

　　“小静，你不觉得我们做这些事情很奇怪吗？”

　　最后，夏风还是无奈的说出了这一句话。没错，夏风认为自己的妹妹不能再这样了，她要扳回自己的妹妹，那个正常的妹妹。

　　“奇怪了又怎么样，只要是姐姐，我乐意。”夏静大胆的发言着：“而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且我最最最喜欢的人是你啦，以后也只想和你在一起，不想找姐姐说的什么男朋友。”

　　夏静害羞的把脸蛋埋在了夏风的怀中，她相信，就算表明了心意，夏风就算不答应，也不会因此讨厌她的。

　　果然，夏风在听见自己妹妹的话后很惊讶，没想到自己的妹妹竟然是这么想的，想这种剧情一般不是只有动漫里和小说里吗？夏风惊喜得有些凌乱。

　　见夏风还是不讲话，夏静以为夏风不喜欢这个样子，于是，她开始有些慌了：“姐姐，难道，你不喜欢这样的我吗？”

　　“啊？不……不是的，我怎么会不喜欢你的，只是……我不知道该怎么回答而已。”

　　“笨蛋姐姐，你就回答两个字好了，说吧，喜不喜欢我？”

　　“喜欢～”

　　听闻，夏静终于是害羞的露出了微笑，然后又把脑袋埋在夏风的怀中：“我也是，我最喜欢姐姐了。”

　　然而，夏静没有想到，夏风后面竟然还有话：“可是我不能一直和你在一起～”

　　“为什么？”夏静看着夏风不可置信的问道。

　　夏风不敢看自己妹妹的眼睛，她目光躲闪着：“因为是我的一些原因啦，我还不知道该怎么和你说好。”

　　听闻，夏静也是猜到了一些，所以她笑着选择等待夏风：“没关系，姐姐还记得我们暑假时候的那个约定吗？无论如何，我都不会嫌弃你的。所以，我会等你告诉我原因，不过不要让我等太久好吗？”

　　“嗯～”夏风轻轻的回答～

　　“这样就对啦，好啦姐姐，我们现在睡觉觉吧～”

　　说着，夏静也不闹了，乖乖的抱着柔软的夏风进入梦乡。

　　夏静抚了一下自己妹妹的脑袋，随后，她也闭上了眼睛，可是她却什么也睡不着，因为她脑海里都是刚才夏静对她说过的话。

　　没错，夏风正在犹豫，犹豫着要不要告诉妹妹自己吃药的事，如果，妹妹不接受怎么办？夏风不敢想。

　　最后，夏风又睁眼看了一下已经睡着的夏静，算了，今晚告诉她吧，如果她不接受，自己也不可以耽误她的未来不是？

　　反正，自己这几年也已经是很满足了，她不可以奢华的想太多，夏风心里是真的想的。

　　于是，抱着这个打算，夏风又闭上了眼睛，开始补觉。

　　

第二百零五章：外婆家
两人都是幸运的，这一次无聊，夏风和夏静都没有被父母打扰，也可以说是睡到自然醒。

　　也不知是谁先醒了过来，然后惊动另一方，随后，夏风和夏静都是一起的醒了过来。

　　迷迷糊糊的拿过手机看一下时间，真是不看不知道一看吓一跳啊，现在竟然是下午六点多了，没想到，她们居然是睡了那么久。

　　一搬在过节的时候，吃饭都是会比较早的，所以，这次也不例外，当夏风和夏静穿戴整齐一起走出房间的时候，她们就闻到了浓浓的饭菜香味。

　　果然，两人一下楼，夏风就看到自己的奶奶已经在摆桌祭拜了，相信只要再过一会儿，就可以立马开饭。

　　祭拜，移香，烧纸，点鞭炮，这些流程过后，夏风和夏静就开始了她们今天的晚饭。

　　想着自己今天下午吃过就睡，现在醒来又吃，夏风开始担心自己会不会变胖……

　　和以往一样，在吃完饭后，夏风夏静的爸爸妈妈就会去朋友家游玩逛逛，不过，夏洋在离开的时候还给夏风留了一句话：“仓库里不是还有很多的烟花吗？等会你搬几个到楼顶上去放吧～”

　　虽然夏洋说的是叮嘱，但是在夏风耳里却是变成了命令，她不敢不做。

　　于是，在洗完碗后，夏风和夏静就每人搬了一个烟花上到楼顶。

　　此时，时间已经是接近八点多钟，所以天色已经几乎是全黑，可以放烟花了。

　　为了这次放烟花，夏风可是特意的准备了一根香，在和夏静摆放好烟花后，夏风就把带来的香折成了两段。

　　没错，夏风这次是打算和自己的妹妹夏一起放烟花。

　　把自己手中的香和夏静手中的香点着，夏风和夏静对视的笑了一下，然后各自走向一个烟花。

　　“三～”

　　“二～”

　　“一～”

　　夏风和夏静同时的把烟花芯点着，随后一起的跑到阳台下躲避，因为，她们下午可都才洗过澡，可不想被烟花爆炸掉下来的微尘沾到而再洗一次。

　　砰砰～

　　两发烟花同时升上膝黑的天空，然后炸出美丽的彩花。

　　可能是由于有夏风这家带头的缘故吧，随后也不断的有别户人家开始放起烟花来，砰砰砰的，很是热闹。

　　看着天上璀璨的烟花，夏风回想起了今天下午的事情，真的要和自己妹妹坦白吗？夏风犹豫了，因为她也是害怕失去的。

　　最后，夏风还是咬了咬牙，就算夏静不可以接受，她也不能因为瞒着她而耽误她啊。

　　于是，夏风拉了拉自己妹妹的手臂：“你想知道我下午和你说的那个原因吗？想知道的话我现在可以告诉你喔～”

　　听闻，夏静惊喜的看向夏风：“姐姐你愿意和我说了吗？”

　　“嗯，小静，你不是很好奇我为什么长得那么像女孩子吗？”

　　“是啊，只不过姐姐你不告诉我而已～”

　　夏风深深的吸了一口气：“妹妹，我要跟你说一个小秘密，你不要告诉爸爸妈妈喔～”

　　夏静扑朔着大眼睛，似乎是猜到了什么：“姐，我答应你，到底是什么秘密啊？”

　　终于，夏风很不好意思的背过夏静低着头坦白道：“你知道**吗？我其实吧，是一个**，这样，你还会喜欢我吗？”

　　夏静摇头笑了一下，然后从夏风的背后抱住夏风，并且说出了一句让夏风非常意外的话：“姐姐，其实这些我都知道喔～”

　　“怎么会？”夏风回过头来惊讶的看着自己的妹妹。

　　“姐姐你是不是很好奇我怎么知道的？”夏静并不想把气氛变得严肃，所以她总是用一种嘻嘻哈哈的态度和夏风说话。

　　虽然不见夏风回应，但是夏静还是继续的说道：“姐姐你还记得上次你让我帮你拿药吗？当时我就怀疑了～”

　　原来是这样子吗？不过，夏风还是害怕的看着自己的妹妹夏静，害怕下一秒夏静的表情就会变得厌恶。

　　然而，夏风害怕的事情并没有发生，因为，夏静的下一句话是：“不过，即使这样，我也不会嫌弃姐姐你的，这下姐姐你可以和我在一起了吧？”

　　“小静，你不觉得我这样子很不正常，很恶心吗？”夏风看着自己的妹妹，害怕夏静只是安慰自己一下而已。

　　“不会吧，不管姐姐你怎么想的，只要你还是像以前一样对我好就行啦～”说着，夏静就将自己小脑袋靠在了夏风的小肩膀，因为两人身高一般高的缘故，所以夏静很轻易的就贴靠了上去。

　　虽然，夏风现在也很想抱住自己的妹妹，可是她却是咬了咬牙，然后继续的说道：“小静，既然你知道我现在吃了那种药，所以，以后和我在一起是不会幸福的。”

　　没错，这是夏风的路，她不想因此而连累自己的妹妹，她很是为夏静的未来着想，不想让妹妹在将来后悔。

　　“没事啊，只要和姐姐在一起，只要姐姐你还宠我，我就觉得我是幸福的。”说着，夏静忍不住的蹭了蹭夏风的脸蛋。

　　夏静的做法让夏风很无奈，因为这些结果都大大的出乎了她的意料，所以，夏风只能苦笑的问：“小静，你真的决定好了吗？将来可不要怪我喔～”

　　“没错，我最喜欢姐姐了，不后悔～”夏静甜甜的笑道。

　　两人的谈话结束，自家楼顶上的璀璨烟花也刚好放完，随后，两人就一起牵着手下楼，她们感觉到自己和对方的关系又更加的近了一步。

　　来到楼下，夏风的心情还是久久不能平静，没想到，夏静竟然是一直知道她吃药而不阻止的。

　　两人坐在沙发上一起看电视，直到自己的爸爸妈妈回来，随后，夏风也这才返回自己的房间，也许，只有明天她才会出来。

　　第二天一大早，夏风就被自己的奶奶拍门叫醒了，也不知爸爸夏洋在想什么，说这次去外婆家早一点。

　　于是，什么该带的就带上，没有的就打算上街去买，反正去外婆家的路上也要经过街。

　　于是很快的，爸爸妈妈还有夏风夏静在八点的时候就发车了出发了，没错，要去外婆家的只有四人。

　　和以往的坐座位一样，夏风和夏静还是坐在后面的座位，只不过，这次夏静似乎是想和夏风挤一个座位，然而，她很快的就被妈妈教训了……

　　面包车开到街上，夏风又被夏洋命令去买了几瓶大瓶的饮料，等会吃午饭的时候喝。

　　终于，在九点多的时候，面包车终于行驶到了夏风和夏静的外婆家。

　　此时，坐在面包车里面的夏风夏静还可以看见自己的外婆在洗菜，似乎是在准备中午的饭菜。

　　外婆家在村里有两栋房子，只不过两个房子是相隔一百多米，所以，夏风和夏静当然是先去主宅做客。

　　“妈，恭喜发财恭喜发财～”

　　爸爸夏洋一下车，就对着外婆笑着祝贺道。

　　“你们来啦？坐坐坐，你叔他们不在这边，距离吃饭还早着呢～”

　　“不急不急，先把东西搬下来吧～”

　　说着，夏洋开始打开面包车的后备箱，然后让夏风和夏静下车搭把手。

　　其实，东西也不多，一只活鸡，几袋水果，几瓶大饮料罢了。

　　不过，虽说是如此，可还是要夏风夏静搬了几个来回。

　　搬完东西，接来下就是恭喜收红包啦，于是，夏风和夏静对视的笑了一下，然后一起去寻找目标。

　　嘴巴要够甜，夏风和夏静一碰上屋里的人，不是叫叔叔恭喜发财就是叫舅舅恭喜发财，这样，她们才能收获到红包。

　　一逛到四楼，夏风和夏静终于是碰见了外婆家的三个孩子，两女一男，只不过有一个女生的年龄比夏静大，所以夏静要叫她表姐。

　　夏风的两个表妹，她们和夏静可是玩得很开，果然，在见到夏静后，她们很是热情的邀请夏静一起到床上看电视。

　　至于夏风，还是算了吧，她的这两个表妹很懂男女有别，所以就没有邀请到夏风。

　　而夏风也不能干站着不是？所以，她打算去楼顶一个信号好点的地方玩手机，打算这样熬时间。

　　孰不知，在夏风离开的时候，她的六岁表弟也跟了上来……

　　“表哥，你在玩什么啊？”夏风的表弟问道。

　　夏风瞄了一眼跑到自己身后的表弟，然后回答道：“没什么，你也看不懂～”

　　果然，表弟在看到夏风手机上屏幕的时候，发现上面都是密密麻麻的文字，他根本就看不懂。

　　于是，夏风的表弟觉得无聊，然后跑开了。

　　就这样，夏风在楼顶吹了一个小时的冷风，也玩了一个小时的手机，直到，她听见自己妈妈叫她的声音。

　　听到妈妈的叫唤声，夏风的第一反应当然是下楼，没想到，妈妈叫她下来的事情竟然是做菜……

　　“叔叔们呢？他们去哪里了？”夏风问。

　　听到夏风的回答，妈妈也很是无奈的回答：“他们和你爸去另一个家打麻将了，听爷爷奶奶说你很会做菜，所以这顿午饭就有你来做吧～”

　　听到这话，夏风一头黑线，以前她来干活都是洗菜摘菜烧火而已的好吧，现在竟然到做饭了。

　　看见夏风久久不回答，外婆就试问道：“要不我来得了，让小风再去玩一会。”

　　“妈，你就坐下来休息一下吧，相信小风。”妈妈说着，然后给了夏风一个眼神，意示着把洗好的肉和菜搬去厨房做菜。

　　

第二百零六章：措不及防的意外
“没事的外婆，反正我也没事干，这菜还是我来烧吧～”

　　夏风尬笑的说着，然后就主动去搬材料到厨房里准备大展身手，说实话，并不是她不会做菜，只是显得麻烦而已。

　　外婆家的厨房烧做菜火并不是用煤气，而是烧那些干了的玉米杆，所以，没什么助手的夏风想要烧菜也只能自己亲自烧火。

　　好在夏风在家里也经常做这些事情，所以，她很是熟练的进行着每一项步骤，加减火烧菜，井然有序。

　　不一会儿，各种菜香就从厨房里飘了出去，说明夏风做菜可真的是有一手。

　　外婆家的人说多不多，说少也不少，外婆家一家子和夏洋一家子加起来大概有十几个人。

　　所以，在吃饭的时候大家并不用分两桌，因为外婆家的玻璃桌真的很大，只要大伙做开一些就可以坐得下。

　　但相应的，这多人，菜自然是不能少，所以，能做多少菜，还是要看夏风的厨程度。

　　夏风做菜，痛并快乐着，因为看到这么多材料能在自己的手中变成一道道佳肴，她心里就很是开心。

　　荤的有，素的也有，在忙碌了将近一个小时后，夏风终于是完成了九道菜，而且，她还在每道易凉的菜上盖了一个不锈钢盆，保温……

　　接下来是最后一道菜『蒸鱼』了，这一道菜夏风很是擅长，也是最喜欢吃的。

　　所以在做这一道菜时夏风做得非常专心，把配菜摆的非常好看，因为等下出锅拿出来也不用弄乱，可以直接摆上桌。

　　处理好鱼后，夏风开始把装着它的盘子放到锅里的不锈钢架上蒸，随后盖上锅盖～

　　做完这些，夏风的任务也差不多算是完成了，于是，她开始摁洗洁精洗手，因为她发现自己手上的油烟味真的是很重。

　　“妈，菜做得差不多了～”

　　夏风一边拿着纸巾擦手，一边的回到客厅邀功道。

　　此时，妈妈还在陪着外婆看电视，见夏风这样说，就随口说道：“嗯，叫上你妹妹，去把你爸还有那些叔叔叫回来吃饭吧，去的时候嘴巴记得甜一点知道了吗？”

　　“哦～”

　　回应完，夏风又重新的走近了自己妹妹和表妹看电视的那间房间，伸脑袋道：“你们要不要去收红包？”

　　“马上到～”×3

　　听见夏风的叫唤，夏静和她的两个表妹很是激动的跳下床，然后开始穿鞋……

　　随后，夏静抱住夏风的手臂：“走吧，姐……哥哥～”

　　四人一起下楼梯，至于夏风为什么没有叫她的那个表弟，那是因为她在和自己妈妈说话的时候就看见他在门外汽枪……

　　看见夏静亲昵的抱着夏风的手臂，妈妈也是见怪不怪了，所以，她只是提醒了一声：“记得早点回来～”

　　四人一起出门，不一会儿，她们的身后就多了一条小尾巴，没错，他就是夏风的表弟。

　　此时，表弟的手中还拿着一把长长的玩具汽枪，看起来要二十多快的样子。

　　不知道为什么，外婆家的第二个房子竟然比主宅还要奢华，楼上楼下都是瓷砖……

　　在两位小表妹和表弟的带路下，夏风和夏静上到三楼就听见了非常热闹的讲话声。

　　走近一看，她们两人就看见了夏洋在坐庄打麻将，而且麻将桌的周围还围着好几个人观看。

　　再看麻将桌上的纸钱，夏风和夏静一下子就知道了他们这是在赌钱，可是，她们又不敢说自己爸爸什么，因为他们都知道自己的爸爸只是过年玩玩而已。

　　夏风和夏静并没有第一时间的去叫自己的爸爸，而是先去和别的叔叔们说恭喜发财。

　　因为，夏风以前就做了一件作死的事情，那时的夏洋也是在这里打牌，夏风也是要叫他回去吃饭，所以，夏风那时就拍了一下夏洋的肩膀。

　　然而，那时的夏风就被夏洋狠狠臭骂了一顿，说她什么不懂事情，这样会拍走运气……

　　于是后来，夏风和夏静就不敢这么做了，只能等着自己老爸把牌打完，然后才敢上去说可以吃饭了。

　　在夏风和夏静收获了几个红包后，夏洋的麻将局终于是打完了，于是，夏风走过去：“爸，那边可以吃饭了～”

　　果然，妈妈的提醒不是多余的，只见夏洋好不经意的道：“哦，我们等一会再回去，你们先回去吧～”

　　夏洋不走，夏风和夏静又怎么敢走？就算是回去了，也会被自己的妈妈再次打发来这里催人。

　　于是，夏风和夏静只好找两个凳子坐下来，等着自己的爸爸和那些叔叔们打完麻将然后再一起回去。

　　终于，在半个小时后，打麻将的众人这才散开，然后一起前往主宅准备吃午饭。

　　看见众人这么久才回来，妈妈和外婆也没有说什么，只是一起的起身去厨房里把饭菜拿出来，然后摆桌。

　　众人们拿上一次性碗，然后开始的去打饭，毕竟，他们可不像夏洋和妈妈，有夏风和夏静帮忙打。

　　夏风是最后一个打饭的，打完饭后她也返回了自己妹妹旁边的位置，然后开始吃午餐。

　　这顿午餐是夏风辛苦做的，说不在意众叔叔舅舅们的意见那是不可能，于是，夏风一边的吃饭一边的观察他们的反应。

　　终于，有一个叔叔在吃了鱼肉后率先开口道：“嗯，这鱼蒸得不错，很好吃啊～”

　　夏风刚听夸奖听得美滋滋，结果，下一秒她就被自己爸爸的话打回了原型。

　　“还行，就是蒸得有点久了，不够鲜～”夏洋若有所思的说道。

　　如果不是要等你们，这鱼还会蒸得久吗？当然，这些话夏风是不敢说出口的。

　　于是，夏风只是夹了一大块鱼肉放进自己的碗里，你们不爱吃我吃，夏风心里是这么想的。

　　然而，就在夏风扒拉饭的时候，自己的外婆竟然谈起了一个让她不怎么开心的话题。

　　“小风，你在学校的成绩里怎么样了啊？”

　　夏风：……

　　每年都问也不嫌烦，不过嘛，夏风虽然心里这么想着，但嘴上还是马马虎虎的回答了：“中上等而以～”

　　“是嘛，小艳去年可是又得了两张一等奖的奖状呢～”外婆笑呵呵的说道。

　　接着，夏风和夏静的那些叔叔们也开始拿这个话题开刷，让夏风烦的恨不得摔碗走开。

　　这种事情，虽说夏风已经看淡，不过嘛，她可是一点儿也不想听见别人拿自己说事，于是，夏风只能加快吃饭速度……

　　“我吃好了，大家慢吃～”

　　照常，夏风第一个吃完了。在礼貌的说完这些话后，夏风可以离席，然后直接去找一个没多少人知道的角落看手机打发时间。

　　两个小时过去了，饭桌的残局也不用夏风收拾，因为被包在了那两位比她小两三岁的表妹身上，夏风心里美滋滋～

　　然而，也不知道是不是夏洋突发奇想，竟然带头的出了一个主意：“我们去外边散步一下吧～”

　　妈妈同意，夏静也同意，夏风不想去，然而，夏风的想法有用吗？最后，夏风还是被自己的妹妹拉着走了～

　　与之同行的还有夏风的一位舅舅，听闻夏洋要去附近小溪散步，他就带上了他的装备——电鱼器～

　　没错，夏风外婆家的附近是有一条又大又长的小溪，专门用来给人电鱼和灌溉种在旁边的熟菜，所以，种在小溪旁边的蔬菜长得可是非常的好。

　　小溪里面的水很清，但是也很深，所以小溪的旁边也算是一处美丽的风景线。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒～

　　是改装后摩托车的那种炸街声音，声音由远而近，也又小变大，不一会儿，众人就看见了前面有一位染了黄色头发的青年骑着他的改装摩托车快速飞驰过自己身旁～

　　“咳咳，练什么样？这种人迟早会出事情。”

　　被摩托车扬起微尘呛到的夏洋怒骂道，他可是很反感这种这么飘的少年的。

　　而夏风的舅舅在听到夏洋的话后只是尬笑了一下，因为他是认识那个黄发青年的，那是他一个有钱朋友家的独生子。

　　以为这件事情只是生活中的一个小插曲，所以夏洋众人也不在意，继续往前面散步。

　　走了一段路后，夏洋众人就看见了干净的小溪。于是，他们开始分成两泼，一波走到了小溪的另一边沿着小溪旁边的石子路散步，一边继续在水泥路上沿着小溪走。

　　当然，夏风和夏静嫌麻烦，所以就没有跟着自己的爸爸妈妈还有舅舅走，两人是一起在水泥路上走的。

　　走了一大段路程，水泥路终究是快要到底了，所以，现在附近水泥路上混着泥沙的碎石子特别的多……

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒～

　　又是这讨厌的声音，怕被这些飞车党划到，夏风还特意的拉着妹妹往路旁边靠了一些。

　　谁知，在看到夏风和夏静往旁边的路靠了一点之后，骑车的黄发青年自信了。

　　没错，他现在想在夏风和夏静面前表演一个非常帅气的一百八十度调头，耍帅一泼。

　　黄发青年喝过一些小酒，可能是酒壮怂人胆的原因吧，他竟然没有减速的往前面冲去，在摩托车准备冲出水泥路的时候快速调头。

　　哒哒哒哒哒哒哒～

　　不只是夏风和夏静被这个调吸引住了，就连小溪另一边的夏洋三人也被这调头吸引住了目光，妈妈甚至还把正在拍照的手机对过去……

　　然而，就在调头准备成功的时候，意外发生了，摩托车可能是撵到了一个大一点的石头块，竟然没有调头成功一百八十度，而只是调了一百二三十度左右而已，如果要强制继续调下去的话，就会打滑。

　　不得不说这真的是很巧，夏风和夏静就刚好站在摩托车右后方一百二十度看着摩托车表演，然而，这下她们就被连累了。

　　看着距离自己和夏静只有一米多距离的摩托车朝她们快速冲来，夏风反应过来的时间只是够推开自己的妹妹不让她被刮到，然而，她自己就倒霉了。

　　没错，没有什么躲避的夏风就被这摩托车的车轱辘撞了个正着，噗通的一声掉入了后面的小溪中。

　　而摩托车在撞到夏风后因为光脑青年的紧急刹车和侧管，所以它并没有冲入小溪中，而且旋回到了水泥路上。

　　慌张的看了一眼落水的夏风，黄毛青年并没有下车，而是紧忙的扭动摩托车的油门，哒哒哒的跑了～

　　

第二百零七章：可怜天下父母心
这个季节的溪水当然是异常的冰冷，更何况夏风穿着大大的棉衣，所以，棉衣在吸水后会变得又冷又重。即使是夏风会游泳，但是在这种情况下也有些力不从心。

　　再加上腿间被撞到部位的剧痛，所以夏风只是划了几下水，然后就变成了疼痛难忍的不想动，身体开始渐渐没入水中。

　　这时，目堵了一切的夏洋众人这才开始反应过来，然后赶紧施加救援，很快的，夏风就被捞上了岸。

　　然而，夏风在上岸后却出现了异常，就是她一直在弓着身子，脸色苍白且面容难受。

　　而且，夏风头上的假发和发网不知怎么的就被冲掉了，露出了她本来那些中长的头发。

　　“姐，你没事啊？”

　　夏静紧张的看着痛苦吗夏风，如果刚才不是夏风推开她，那么她也有可能会被那失控的摩托车刮下了河。

　　然而，夏风却是没有空回答自己的妹妹，因为，她刚才被撞到的部位太疼了，疼痛难忍，以至于她暂时的忘记了自己身上的寒冷。

　　见到夏风的这个模样，站在夏风旁边的舅舅这下也知道事情大条了，于是，他连忙向夏洋建议道：“要不先送小风去医院吧，看来这情况挺严重的。”

　　“嗯，你们在这里等着，我现在去把车开过来。”说完，夏洋也是立刻赶忙的回去开来自己的面包车。

　　然而，在夏洋回到事发位置的时候，却发现夏风已经昏迷了。

　　于是，夏洋也不多问什么，在停车后直接打开中间的车门，然后把车椅的位置尽量调下：“快，把小风搬上来。”

　　在舅舅把夏风搬上车后，夏静和妈妈也是一起的上到了车坐好，因为，说她们不担心夏风那是不可能的。

　　由于外婆家和街上很近，而街上又有着乡医院，所以，在十几分钟后，夏洋的面包车就行驶进了乡医院里。

　　可能是刚才在车上打了电话预约的原因吧，所以车一到地方停下，就有着几个护士来接应把昏迷的夏风迅速抬走了。

　　在接下来等待的这段时间里，夏洋就开始要追究刚才的事情了，于是，他向同行过来的舅舅问道：“那个撞到了小风的人应该经常来你们那里飙车吧，你知道他是哪家的孩子吗？”

　　听到夏洋的问话，舅舅只好尴尬的如实回答：“认识，他是我一个朋友家的独生子，因为我那朋友有点钱，所以大家也都睁一只眼闭一只眼不敢管。”

　　“那你有你那个朋友的电话号码吧，有的话给我。”

　　“有～”

　　在得到电话号码后，夏洋开始走到一边打电话，然后也不知他和电话里的人说了些什么，在迅速交流完后，他就回到了等待的椅子处坐下。

　　不一会儿，就有一位穿着白大褂的医生拿着一张单子走近了夏洋众人：“是夏风的家属吗？”

　　“是的，夏风她现在怎么样了？伤势严重吗？”夏洋从椅子上站了起来问道。

　　“嗯，这里不是说话的地方，你先来我办公室吧。”

　　医生把手中的单子交给夏洋，然后带头的走在前面。

　　夏洋接过单子，随后跟了上去，当然的，夏静，妈妈，舅舅，三人也是一起的跟了上去。

　　“你先看一下病单吧，有什么不懂的再问我。”

　　坐回办公椅上，医生对着夏洋说道。

　　听闻，坐在医生对面的夏洋这才仔细的看起手中的病单来，然而，他越看，眉头皱得越紧。

　　“真的没有什么补救的方法了吗？”夏洋皱紧眉头问道。

　　夏洋之所以会这么问，那是因为他到了单子上的几句话『阴囊血肿，两侧**已损坏，建议立即切除**，不然会影响患者的身体健康。』

　　这些代表什么，夏洋十分清楚，如果真的这样做的话，那么他的儿子夏风以后就当不成男人了。

　　所以，夏洋心里很是纠结，毕竟他是打算让夏风以后传宗接代的。

　　医生很是理解夏洋的心情，所以他很是耐心的和夏洋解释：“的确没有什么办法了，如果再不切除掉的话，不久后患者就会患上炎症，进而影响她的身体健康，所以请您尽快做出决定吧～”

　　夏洋咬了咬牙，他现在心里可是恨死那个黄毛少年了，但是，现实他还是要面对的：“既然这样，就安排手术吧～”

　　似乎是早就猜到了夏洋会这样说，所以，医生把一早就准备好了的协议给夏洋签，在夏洋签完，就可以为夏风安排手术了。

　　又由于现在是大年初二的缘故，医院里没什么病人，因为能回家的都尽量回家过年了，所以，夏风的手术可以在第一时间进行。

　　在医生拿着单子过去通知并给夏风手术的时候，坐在一旁的妈妈，夏静，舅舅都是忍不住的凑近了夏洋问道：“怎么样了？”

　　夏洋看了一眼他们，并没有回答，只是默默的走出医院点了一根烟，似乎在想一些什么事情。

　　见夏洋这个样子，三人也不敢再去打扰，只好继续的坐在医院提供的椅子上等待着。

　　几分钟过后，夏洋的手机响了，他在接了一个电话后，就立马带上夏风的舅舅直奔医院停车场。

　　夏洋和夏风的舅舅出去了很久，半个小时都没有回来，但是，夏风的手术却没有半小时那么久，所以，在夏洋回来之前夏风的手术就已经完成了。

　　“你们是夏风的家属吧，她的手术已经完成了，站在可以跟我过去看一下她了。”

　　说话的还是上次通知夏洋的那个医生，所以，他也知道坐在外面等待的妈妈和夏静也是夏风的家属。

　　手术？听到这两个字，妈妈也是有些意外，没想到夏风的伤竟然会那么严重，以至于需要做手术。

　　跟着医生走，妈妈和夏静就走入了一个病房中，病房里没有其他的病人，只有夏风像睡着一般安静的平躺在一张病床上。

　　刚才在过来的路上，妈妈已经从医生那里得知了夏风现在的情况，也不知夏风能不能接受这个意外，妈妈叹了一口气。

　　医生在叮嘱完一些照料夏风的事情后有事离开，所以，现在病房里除了夏风只剩下妈妈和夏静两个人。

　　拿了张椅子坐下来，看着床上的夏风，妈妈这才注意到夏风那长度不一样的头发，于是，她问和夏风最亲近的夏静：“小静，你知道小风的头发为什么留了那么长吗？”

　　看着夏静一脸犹豫要不要说的样子，妈妈又严肃的补充道：“别给我撒谎，说实话。”

　　拗不过自己的妈妈，夏静这才吞吞吐吐的说了出来：“其……其实，姐姐以前告诉过我，她说她想当一个女孩子来着。”

　　“那她头发的事情你知道吗？”

　　“知道～”夏静如实说道。

　　……

　　妈妈和夏静在夏风的病房里又交流了半个小时，夏洋和夏风的舅舅这才带着一位穿着黑色大羽绒服的中年男人走了进来。

　　“小风怎么样了？”夏洋看着妈妈问。

　　“手术已经结束了，医生刚才说小风随时可能会醒。”

　　然而，就在夏洋还要继续问什么的时候，那个医生又拿着一张单子进到了夏风的病房。

　　见到夏洋，医生直接走过去把单子给他：“去一下我办公室吧，我们商量一下您儿子的事情。”

　　夏洋点了点头，随后跟着医生走了出去，而穿着黑色大羽绒服的中年男人见夏洋离开，于是也跟了上去。

　　进到医生的办公室，医生见夏洋不反对中年男人跟上来，他也是直接的商量道：“您手上的单您孩子是激素化验单，我们得知您孩子的情况有些特殊，雌性激素过高，所以我们也不敢冒然给她注射雄性激素。请问您孩子是否有吃过什么激素药？如果吃了的话，我们再给她注射雄性激素，这样会让她体内的激素失调的。”

　　看着手中的激素化验单，夏洋心中烦闷，这事情怎么一件又一件的：“等她醒了我再问一下她吧～”

　　“也行，如果孩子是瞒着您自己吃雌性激素的话，她不是希望变得好看一些就是渴望变成女孩子，既然孩子都这样了，我个人建议您可以为您孩子安排一个变性手术，这样您的孩子之后生活也许会更开心一些。”

　　“知道了，我回去问一下吧，如果真是这样，我会考虑的～”

　　说完，在确认了没什么事情后，夏洋开始返回夏风所在的病房，当然，中年男人也跟在他的身边。

　　没错，中年男人正是那黄毛青年的父亲，黄毛青年在撞了夏风后逃匿，然而他没跑多远，他那很明显的改装车就不幸的就被查车的交警拦住了……

　　随后，黄发青年的车不仅被扣了，一身酒气的他还被查出了酒驾。

　　当然事情不仅如此，在中年男人过去捞人的时候，中年男人又接到了电话说自己的儿子刚才把他的儿子给撞伤了。

　　酒驾加撞人逃匿，这件事情如果处理不好的话他儿子可是要做牢的，于是，在和自己的儿子确认过事实后，中年男人也是在第一时间赶往医院，打算和夏洋私了解决这件事情。

　　毕竟，中年男人有一些小钱，身价近千万，能用钱解决的就用钱解决。他可不想让自己唯一的儿子又是坐牢又是留下案底，这样自己儿子的未来也许可能就毁了。

　　然而，在到达医院后，中年男人没想到自己的儿子竟然是把对方唯一的儿子给撞得断子绝孙了，如果对方要司法追究起来的话，那可是二级伤残的啊。

　　二级伤残是什么？那也就是说自己的儿子起码要判七年以上十年以下的有期徒刑，这让中年男人更加的坚定了要说服夏洋私了这件事情的打算。

　　夏洋刚才和医生的对话，中年男人也是听见了，他咬了咬牙，看着走在旁边的夏洋提议道：“如果你孩子真要做那个变性手术的话，我可以帮你报销所有的花费，另外再补偿一百万给你们，这件事情可以私了吗？”

　　真是可怜天下父母心，为了自己儿子的未来，中年男人直接打算把自己几分之一的财产拿出来消灾。

　　“我先看看我儿子怎么样了～”

　　夏洋也是个商人，他自然是不会那么快的答应中年男人提出的条件，他现在只想问夏风，那个激素到底是怎么为事。

　　见夏洋这样说，中年男人也只好继续的跟着夏洋走，毕竟，等下这里的花费他可是要帮忙报销的。

第二百零八章：手术
当夏洋回到夏风病房的时候，他就发现夏风已经醒了，而且，还可以正常的和妈妈还有夏静交流。

　　于是，夏洋走了进去直接说道：“你们先出去一下吧，我和小风要聊一点事情。”

　　听见夏洋赶人的话语，病房里的众人开始缓缓的退出病房，最后一个出去的是妈妈，而且她还顺手的把门关上了。

　　看着病床上中长发的儿子，夏洋直接冷冷试问道：“说吧，干嘛要吃那些雌性激素？”

　　听见自家爸爸的话，夏风以为他和妈妈一样已经知道了自己吃完的事情，所以，她和回答妈妈的话语是一样的，咬了咬牙羞道：“我，想当一个女孩子～”

　　没错，在夏风醒来的时候，她的妈妈就从夏静那里知道了她的事情。所以在她一醒来，她就听见了妈妈问她这件让她非常难堪的事情。

　　躲得过初一躲不过十五，夏风是知道这句名言的，所以，她并没有怪自己的妹妹什么，既然被发现了，那就直接摔破罐子问到底好了。

　　所以在后来夏风和妈妈还有夏静谈话的时候，夏洋就突然闯了进来，而且他一进来就是直接清人……

　　听见夏风这么快的回答，夏洋有些意外，但也在意料之中，所以他继续冷冷的问道：“当男孩子不好吗？为什么要当一个女孩子？”

　　“不好～”夏风眼神躲闪，不敢看夏洋的眼睛。

　　“我怎么会有你这么一个不争气的孩子。”

　　夏洋看着夏风满是失望的说完，然后就转身的离开了夏风的病房，并没有再和夏风多说一句话。

　　看着这样失望爸爸离开的背影，夏风心里很是愧疚，毕竟，吃药这件事情本来就是她咎由自取，但同时她也知道这是坦白后不可避免的。

　　“我们去外面谈吧～”

　　说完，夏洋直接带着中年男人离开，留下一脸迷茫的众人，不过，众人现在也不敢多问什么，因为夏洋的脸色很是沉闷。

　　“我儿子的确要去做那个手术，所以刚才你提出的那个条件我也可以接受，不过，我还要再加一个条件不知道你有没有？”

　　夏洋吸了一口烟，然后对着身旁同是在抽烟的中年男人问道。

　　“说说看，我尽量～”

　　“我们省的三甲医院有你的人脉吗？”

　　看着这中年男人出手那么阔绰，又是帮报销夏风所有费用，又是赔偿一百万的，夏洋猜测，他的人脉应该是很广吧。

　　果然，夏洋的猜测是正确的，只见中年男人又吸了一口烟，然后说道：“有，如果你是想帮你孩子快点安排手术的话，我可以帮你快点预约。”

　　“行，那就快点预约吧～”

　　随后，中年男人打了一个电话，然后和电话里面的人说了些什么，结束后他对着夏洋反馈道：“床位已经预约好了，如果材料齐的话，手术可以在后天进行，所以今晚你在拿齐材料后就可以带你孩子先去那医院专业调养，顺便的上交材料。”

　　夏洋点了点头：“行了，你儿子的事情我可以不追究责任，希望你也能说话算话。”

　　说完，夏洋就立即的转身返回了医院。

　　当夏洋来来回回弄完夏风材料的时候，天色已经不早了，接近傍晚，按理说这时候家里已经是开始准备晚饭了的，没想到，夏风竟然会发生这种事情。

　　回到夏风的病房，夏洋对着还在待在里面陪着夏风的妈妈还有夏静问道：“你们要回去吗？我送你们回去后再回来安排小风转院。”

　　没错，妈妈和夏静的确都知道了夏风还要去别医院动手术的事情，对于这个手术，她们两人只是惊讶了一阵，随后就接受了。

　　而夏风，在知道自己可以动这个手术后，鬼知道她是多的激动，甚至，她都有些感谢这个意外了。

　　“我回去拿些衣服，然后也跟你们去吧，毕竟那边还是要有人照顾小风的。”妈妈说道。

　　随后，妈妈和夏静跟着夏洋回家，留有夏风一人在医院里。

　　也幸亏夏风的手机就算进水了也还能用，所以现在她不至于那么无聊，玩手机打发时间。

　　又过了几个小时，外面的天色渐渐变黑，而夏风的手机也是快要没电了，也在这时，爸爸夏洋和妈妈终于是回来了。

　　吃过晚饭，因为夏风现在下床不了的缘故，所以，夏洋直接把她横抱而起，轻易的就搬上了面包车。

　　接下来就是去三甲医院了，夏风所在省的三甲医院有些远，就算是夏洋和中年男人开车上高速，也是行驶了三个半小时多这才到达。

　　到达的三甲医院的时候，因为有中年男人他朋友的帮忙安排，所以夏风一下车就非常幸运的搬住到了一间空病房。

　　接下来是夏洋和中年男人去交材料和交费，很快的，就有专业的医生和护士帮忙料理夏风，并检查夏风的一系列数据。

　　本来吧，这大过年的，医院是不会安排手术的，但是，中年男人有钱有人脉啊，没错，有钱有人就是可以这么的为所欲为。

　　接下来的一天，夏风就被这群专业的医生和专业的护士折腾，又是补充电解质又是备皮什么的，直到夏风的到达手术的标准。

　　第三天八点，夏风的手术如实的进行。

　　因为夏风现在还小的缘故，没经历青春期，所以她的资质非常好，不用再做那些什么多余的小手术修改，毕竟，自然美才是最美的。

　　夏风还是那么的不敢相信，自己的父亲竟然会同意她做这种手术，可能，是对她失望透顶了吧。

　　打过麻醉针，夏风就在手术台上睡着了，当她再次醒来时，她就会有新的和上世不一样的人生。

　　手术中没有什么意外发生，进展得很是顺利，不过总共下来也用了六个多小时，所以，当夏风被从手术室里推出来的时候，已经是下午了。

　　术后，夏风是在晚上才醒来的，不过同时，这也是她恢复过程噩梦的开始。

　　因为，在术后六小时内，夏风不能喝水，而且要去枕平卧，更痛苦的是她在未来一个星期内还要禁食，防止大便污染术区。

　　一个星期过得很快，在这过程中，大部分时间都是妈妈在照顾夏风的，而且，随着时间的推移，妈妈也是渐渐的接受了夏风变成这个样子，谁让夏风是她的孩子呢？又有哪个母亲会嫌弃自己的孩子呢？

　　虽然，夏洋也来看望过夏风几次，但是夏风总觉得自己的爸爸变了，以前她再怎么不懂事，夏洋也会打她骂她几下，哪像现在，对她不理不睬的。

　　可能爸爸是对自己失望透顶了吧，夏风每次在夏洋离开后都会沉默的自我猜测着……

　　这一天，夏风终于可以吃饭，术后吃了一个星期的流食，她可真是要饿坏了。

　　同时，这一天病房里也来了一位让夏风蛮意外的客人，那就是她的妹妹——夏静。

　　“姐姐，要红包吗，记得说恭喜发财喔～”

　　夏静坐在夏风床边笑嘻嘻的说道，同时的，她也从她的大羽绒服里拿出了好十几个红包放在夏风的眼前炫耀着。

　　夏风笑了一下，知道这是亲戚们让夏静带给自己的，不过，她还是按照自己妹妹的想法，跟她说了一声恭喜发财。

　　“行啦，这些红包都是姐姐的，姐姐快点好起来，知道了吗？”

　　趁夏风现在躺在床上不能多动，在把红包放在夏风床头后，调皮的夏静开始报复一般的捏了捏夏风的脸蛋，谁让夏风以前这么喜欢捏自己呢？她也要捏回来。

　　看见自己的女儿和自己的儿子，偶不，是两个女儿这个样子，妈妈也是没有说什么。

　　随后，妈妈把夏风的营养餐给夏静，让她喂夏风，虽说夏风也想坐起来自己吃饭，但是，她的妈妈不允许啊～

　　“保证完成任务～”

　　夏静接过营养餐，然后笑嘻嘻的开始喂夏风：“来，姐姐啊～”

　　看着妹妹这样的性格，夏风已经是见怪不怪了，虽然觉得很害羞，但是夏风还是张开了嘴巴，谁让她现在还很饿呢？

　　随后，妈妈走出病房，既然夏静来了，那么也就是说夏洋肯定也是来了，她猜测夏洋在外面。

　　“姐姐，这下你可真变成我的姐姐了，就是你什么时候可以出院啊？”夏静一边喂着夏风一边问道。

　　夏风其实也不知道自己的爸妈是什么安排的，但是她之前有了解过这个手术的原因，所以她马马虎虎的回答：“我一个月后可以下床，你自己猜呗。”

　　“不猜不猜，姐姐告诉我～”

　　“好吧，说实话我也不知道，你可以问一下爸妈。”

　　夏风无所谓的说道，其实，她也是蛮好奇自己什么时候可以出院的，这么躺着，她觉得自己都快要躺废了。

　　“行吧，到时候我问问～”

　　说着，夏静又喂了夏风一口饭，同时，她也不客气的抢了夏风一点食物——肉片。

　　还在挨饿中的夏风：……

　　也不知外面的夏洋和妈妈去哪里了，当他们回来到夏风病房的时候，手中还拎着三份快餐。

　　ps：不太现实就不太现实吧，反正这也是小说而已，反正咱也没经历过，大家就凑合着看吧。别喷咱，咱害怕！

第二百零九章：时间过得真快
“喏，小静，这是你的。”说着，妈妈就把手中的一份快餐递给了夏静。

　　“嗯嗯，谢谢妈妈～”

　　夏静接过快餐，然后就迫不及待的放在一边的桌子上打开，是鸡肉和鸭肉的双拼饭。

　　顿时，香气四溢，肉香飘满了夏风的病房。

　　躺在病床上的夏风咽了咽口水，她刚才的营养餐是和妹妹一起分着吃的，所以她自然是没有吃饱，现在闻到这么香的味道，夏风又饿了……

　　正吃得欢的夏静看见夏风在盯着自己吃到，于是，她玩心大起的夹了一块鸭肉放在夏风面前诱惑道：“啧啧啧，姐姐是不是想吃啊～”

　　夏风刚想说是，结果话还没说出口就被自己的妈妈打断了：“小静别闹，你哥……你姐现在还不能吃太油腻的东西。”

　　“是嘛，那真是太可惜了，姐姐你记得快点好起来喔，不然家里这么多肉就都是偶的啦～”

　　腹黑的说完，夏静就把那块鸭肉放进自己的小嘴里，然后美味的咀嚼，还发出一股享受的声音。

　　夏风：……

　　“小风，你现在的事情回去后不可以和爷爷奶奶们说，他们老人年纪大了，怕接受不了，知道了吗？”

　　这时，对夏风冷漠许久的夏洋终于是开始说话了。

　　见爸爸这么心平气和的跟自己说话，这反倒是让夏风觉得有些受宠若惊：“嗯，我知道了～”

　　“关于上学的事情，我已经帮你跟班主任请假了，你有想过换学校或者什么时候回去吗？”夏洋又问。

　　夏风现在所就读的三中可是附近最好的学校了，有好多人都是远道而来求学的，相信夏洋一定是不希望自己转走的。所以，夏风当然是摇了摇头：“学校就不换了吧，能什么时候回校我也不知道。”

　　“行吧～”

　　夏洋说完，然后就起身离开，夏风知道，也许她再看见自己爸爸的时候就又是过几天的事情。

　　没错，他总是那么的忙。

　　“小静，你不和爸爸回去吗？”

　　夏风看着自己的妹妹问道，按道理说，她不应该是和自己的爸爸回去吗？不然的话她之后怎么回去？

　　“不回，我留下来陪姐姐～”

　　夏静调皮的玩弄着夏风的脸蛋，想抱抱夏风，但是又怕扯到夏风的什么伤口。

　　妈妈看着玩得正欢的两人，并没有再说什么，毕竟夏风现在可做不成男人了，所以男女有别注意距离什么的，在她身上似乎不成立。

　　拆线又过了一个星期，夏风终于是可以离开医院，住进宾馆。

　　因为夏风住的是多人病房，春节过后医院也是开始接收病人，所以，夏风所在的病房当然是不可避免的被安排了。

　　夏风的这种情况她喜欢静养，不喜欢别人问东问西。所以，宾馆那当然是最好的选择，而且，她们所住的宾馆离医院近，要是有什么事情很方便回来复查。

　　这天，妈妈还给夏风带了一件礼物，那就是一件白色及臀的女士羽绒服，羽绒服的自带帽子上还有着绒毛，夏风用脸蛋贴上去感觉很是舒服。

　　虽然已经不是第一次穿这种羽绒服了，但是现在在自己妈妈眼前光明正大的穿，感觉有些怪怪的。看着夏风换上便装再套上羽绒服，妈妈这才满意的去办理手续出院。

　　夏风走的时候有些疼，但勉强还是可以走，也好在妈妈所订的宾馆不远，就在医院对面，所以夏风就像是锻炼一般的走到了宾馆。

　　妈妈在夏风住院一直以来订的是双人间，就是给她和夏静住的，现在夏风来了，妈妈本来是想多挺一间的，但是却被夏静给拒绝了：“妈妈，不用多订，我和姐姐一起睡就好了～”

　　“小静你不介意吗？我可是有好久没有洗澡了喔。”听见自己妹妹的话，夏风提醒道。

　　“不介意～”

　　于是，事情就这么愉快的安排了下来，夏风和夏静一起睡，要是爸爸夏洋来了要过夜的话，那就只能多开一间房了。

　　夜晚，在妈妈和夏静洗完澡后，夏风还是走入了卫生间。

　　虽说拆线一个星期后是可以洗澡了，但是夏风不敢啊？要是感染了怎么办？多麻烦，还是等伤口结痂掉了再说吧～

　　所以，夏风就用毛巾湿温水，然后给自己擦拭……

　　再洗一下很久没有洗的头发，随后，夏风换上了一条柔软的睡裙。

　　没错，就是睡裙，因为医生说过穿裙子有利于夏风伤口的恢复，所以，妈妈就给夏风买了这条睡裙。

　　当然，现在穿睡裙的不只有夏风，妈妈和夏静也穿了，因为房间里有空调开暖气的原因，所以现在穿着睡裙走动也不会冷。

　　在见到夏风从卫生间里出来后，夏静就两眼发光的给了她一个大拥抱，然后拉着她坐到床上，亲自帮夏风吹头发……

　　看着两姐妹这么亲密的样子，妈妈也是没有说什么，继续倚在床上点手机。

　　为了夏风和夏静的身体健康，妈妈当然是有义务监督两人不许熬夜，于是乎，两人只能一起早早睡去。

　　又因为妈妈在场和怕牵扯到夏风的伤口，所以夏静睡得很是安份，并没有捉弄夏风什么的。

　　宾馆贵是贵，但是好在里面东西也算够多，还有wifi和电视，所以嘛，宅在宾馆里并不是什么难受的事情。

　　临近开学，夏洋又来了一次，同时，他也还夏静带了一份礼物——夏静还没写完的《寒假作业》

　　这份特殊的礼物让夏静这几天玩得非常开心的心情瞬间的跌落谷底，她太难了～

　　特别是有妈妈住在同一个房间的监督，夏静真是想偷懒也不行，只能乖乖的含泪写。

　　也好在夏静现在有夏风这个外挂，不懂就问，对于夏风，她觉得没什么害羞的，笨就笨咯～

　　在夏风的帮助下，夏静终于是在一个星期后把寒假作业给顺利完成了，同时的，她也要快开学了～

　　又和夏风嗨皮了一个星期，最终，夏静还是被夏洋捉了回去上学，现在，宾馆里只有妈妈和夏风而已了。

　　一个多月的时间，夏风的手术伤口好得差不多了，同时，这也意味着她可以洗澡澡了。

　　在手术后第一次洗澡，夏风说不激动那是不可能的，但是对于自己的新器官，夏风还是害羞得不敢多碰……

　　也许，时间久了，她就会适应了。

　　虽然已经可以摘掉通模具一段时间了，但是，在睡觉的时候夏风还是要羞耻的戴上的，外面的伤口愈合了，但是不代表里面的伤口也是愈合了。

　　经过这一段时间的相处，夏风和自己妈妈的关系也是缓和了不少，起码在有的时候可以谈笑一下，不至于当初的那么尴尬。

　　也许，这就是陪伴的力量吧～

　　嘀嘀嘀～

　　听到手机的信息提示音，夏风就知道肯定是有人给自己私发信息了，于是，她立马拿起手机一看，发现原来是苏清梅发过来的。

　　苏清梅：『小风，快开学喽，要不要一起带礼物交换一下？』

　　夏风：『虽然很想，但是开学的时候我可去不了学校。』

　　苏清梅：『为什么？』

　　夏风：『因为我刚做过手术，需要在医院休养一段时间。』

　　苏清梅：『你身体出了什么问题吗？现在是在我们学校门口的那个县医院住院吗？』

　　苏清梅是知道夏风吃那些激素药的，所以她以为，夏风的身体是因为乱吃药吃出了问题。

　　夏风：『你答应我保密我就告诉你～』

　　苏清梅：『行，我保密～』

　　夏风想了想，既然苏清梅都能帮自己保密激素药的事情，那么这次手术的事情她应该也能保密吧～

　　夏风：『其实嘛，说来话长，就是我出了车祸不小心把那个东西弄坏了，然后就顺便的做了变性手术～』

　　苏清梅：『你说得可真简洁，不过恭喜你啦，小风妹妹～』

　　看见信息后面的四个字，夏风小脸不自觉的就变红了起来，被叫妹妹什么的，真是太……

　　苏清梅：『那小风你现在在哪个医院里呢？不远的话我也许可以去看看你喔～』

　　夏风：『不用了，在XX市，蛮远的。』

　　苏清梅：『看来还真是挺远的，那你什么回校啊？』

　　夏风：『一个月后吧～』

　　没错，夏洋已经和夏风商量过了，晚一个月回校，毕竟，功课可不能落下。

　　至于夏风动过手术身体没恢复不能做强烈运动的问题，夏洋表示他已经和万宏打过了招呼，没有什么问题。

　　苏清梅：『诶！这么快吗？我还以你要多逃学几个月呢。』

　　夏风：『怎么？不希望我回去啊？』

　　苏清梅：『不是，我当然是希望你早点回来啦，嘿～』

　　夏风：『算你有点良心～』

　　……

　　两个月的时间，夏风也不知道自己能恢复多少，反正，现在走路还是有点疼的，一个月后应该就不会疼了吧。夏风这么想着。

　　没有了调皮妹妹的陪伴，夏风总觉得后面的生活少了乐趣，没错，她现在有些无聊了～

　　又过了半个月，妈妈带着夏风走出宾馆去发廊修剪头发，没错，不是剪短，而是修得更好看一些，方便夏风以后留长发。

　　随后，妈妈又带着夏风重新的挑选了一顶男士短假发，因为，夏风就要回家里休养半个月和准备东西回校了。

　　ps：凑合着看吧，别喷咱，小心咱哭给你看ヽ(｀Д´)ﾉ爪巴

第二百一十章：回家后的日常
爸爸夏洋是下午来接夏风还有妈妈回家的，所以晚上到家，到家的时候三人正好可以吃到爷爷奶奶为他们准备的晚饭。

　　按照夏洋的说法，夏风用出车祸的时候身体内骨头受伤为由，成功的瞒过了爷爷和奶奶的询问。

　　不然的话，也不知道两位老人能不能接受他们的孙儿变成了这幅模样，按照村里的保守程度来说，应该是不会接受的吧。

　　这顿晚餐还是很丰盛的，大鱼大肉，然而，夏风却因为现在还有很多东西要忌口，所以可怜的她只能看不能吃，也不知道她心里有多苦。

　　但是，坐在夏风旁边的夏静却不用顾忌这么多，大口喝饮料大口吃肉，香喷喷～

　　看着夏静吃得满嘴油的狼狈模样，夏风终是忍不住的笑了：“慢点，现在的我又不能和你抢，急什么？”

　　没错，没出车祸前的夏风特别喜欢和自己的妹妹抢肉，特别是鱿鱼啊，虾啊，蒸鱼啊，夏风都是特别喜欢吃的。

　　可是现在，夏风不行咯，海鲜这种东西，夏风还要再忌口一段的时间，所以现在桌上的美味也只能让她亲爱的妹妹夏静独享了。

　　吃完饭，夏风还是想像以往一样的收拾去洗碗刷盆，然而，妈妈却是意外的打断了她收拾碗筷的动作：“你还没恢复好，这些事情就先让我来吧～”

　　“嗯，谢谢妈妈～”夏风有些受宠若惊。

　　随后，夏风就上到了二楼，和自己的妹妹夏静坐在一起看电视。虽然夏风发现在上楼梯的时候自己下面还是有些疼，但也算在她的忍耐范围之内。

　　至于爸爸夏洋，他又去他的朋友家喝茶了，没办法，谁让他在村里的朋友那么多呢？就算是过年后有一部分回去外省工作了，但是留在村里在家乡创业的也不少。

　　不一会儿，妈妈也洗完碗筷上来了，她看见沙发上腻歪在一起的夏风和夏静，于是就问道：“你们两个洗澡了吗？”

　　“没有～”×2

　　“没有还不快点去洗？不然等你们老爸回来排队吗？”

　　于是，在妈妈的催促下，夏静成了第一个进到卫生间里洗澡的孩子，至于后面嘛，夏风是第二个。

　　“妈妈，我可不可以和姐姐一起睡？晚上一个人睡觉真的好冷啊～”

　　在夏风还在卫生间里洗澡的时候，夏静开始对着坐在身旁看电视的妈妈撒娇道。

　　“行吧，小风现在已经不是男孩子了，和你一起睡自然是没什么问题，不过你们两个晚上记得不能玩得太晚，你明天还要早起上学知道了吗？”妈妈说道。

　　“知道啦，妈妈真好～”

　　说着，夏静就又倚在妈妈的怀里撒娇了一会……

　　此时卫生间里的夏风已经洗完澡了，不过同时她也在烦恼着呢，因为通模具这个东东放进自己的新器官时真的是太疼了……

　　磨蹭了好一会儿，夏风终于成功放好，随后，她把胖次穿上，再把衣服穿上。

　　当然，夏风的内裤现在都换成了女孩子的可爱小胖次，而且妈妈还帮她买了小背心，只不过，夏风现在还不习惯穿就是了。

　　刚出卫生间，妹妹夏静就很是积极的拉着夏风进到她的公主房，然后用吹风筒帮她吹还有些湿润的头发～

　　简单夏风和夏静的这个样子，妈妈只是有些无奈的笑了笑，自从小风做了手术后，她怎么感觉小静似乎是更加的黏小风了呢。

　　随后，妈妈也是去三楼收拾衣服，然后洗澡。

　　呼呼呼～

　　夏风一边任由着妹妹夏静帮她吹头发，一边的看着化妆镜中的自己，她发现，自己似乎是又变得更加的可爱一点了呢……

　　“姐姐，我问过妈妈而且妈妈同意了喔，你今晚可以和我一起睡觉觉，开心不？”

　　帮夏风吹完头发后，夏静的小脑袋靠在夏风的小肩膀上，然后俏皮的问道。

　　听见自己妹妹的这番话，夏风也是没有多少意外的，因为自己都不是男孩子了，所以妈妈才放心自己和妹妹一起睡觉吧～

　　“开心啊～”夏风顺着自己妹妹的心意回答。

　　夏静明天还要早起上学，所以妈妈自然是不会让她看电视超过十点，在九点多钟的时候，她都会被赶回房间。

　　现在，是夏静和夏风换睡裙的时间。

　　在夏静堵门口的强制要求下，夏风只能依着她，并答应她在她的房间里换睡裙……

　　虽说夏风会害羞的让夏静不要看，但是夏静会听吗？听是会听，可做就不一定了。

　　于是，夏风只能当着自己妹妹夏静的面，在公主床上缓缓褪下身上的便装，直到只剩胖次……

　　夏静发现，夏风身上胖次的前面不像以前那样有点儿鼓鼓的了，而是和自己一样变成了扁扁的。

　　而且，夏静还发现夏风的那里似乎还有什么东西，印子都出现在了胖次上，于是，好奇的夏静开始伸手过去摸……

　　夏静的动作把夏风吓得一个机灵，自己的妹妹怎么那么大胆了？于是，夏风迅速的摁住自己妹妹的手：“小静，你干嘛啊？”

　　“没干嘛啊？我只是好奇姐姐你下面是不是塞有什么东西啊？”

　　听见自己妹妹的问题，夏风小脸害羞得红扑扑的，经过一番犹豫，夏风还是告诉了自己的妹妹：“那个……是通模具啦～”

　　“通模具是什么？”夏静好奇的问。

　　“自己查自己查。”

　　夏风把自己的手机丢给夏静，然后继续背过身子换上睡裙，最后穿进柔软的被窝中。

　　在夏风闷头把被窝暖好的时候，夏静也把自己的好奇给解决了，于是，她也换上睡裙，然后穿入被窝中抱住夏风：“啊，还是软软的姐姐抱着舒服～”

　　“行啦小静，你明天还要上学呢～”

　　夏风把妹妹拦腰抱住自己的手臂扯开，叮嘱道。

　　“不要，我就要这样抱住姐姐，不然我睡不着。”

　　夏静又重新抱住了夏风，然后开始俏皮的撒娇。

　　见此，夏风只好转过身子，然后和自己的妹妹面对面：“行啦，抱就抱，快点睡吧，小心明天有黑眼圈喔～”

　　“嗯，姐姐你真好～”

　　夏静兴奋的把自己脑袋埋入了夏风的怀中，她现在那么高兴，怎么会睡得着？

　　见妹妹这么喜欢自己，夏风也是很开心，毕竟，谁会不习惯自己的妹妹喜欢自己呢？

　　然而，就在夏风以为夏静要这么睡去的时候，夏静却又问出了一个让她非常害羞的问题：“姐姐，你戴那个通模具，感觉怎么样啊？”

　　“额……”见自己的妹妹好奇，夏风也只好尽量的满足她的好奇心：“怎么说呢？感觉就是胀胀的，还有点疼～”

　　夏风说着，然后害羞的想把脑袋埋入被子，然而，自己的妹妹却在下面抱着自己，所以夏风一低头，就看见了自己的妹妹……

　　最后，夏风和夏静也不知道是什么睡过去的，两人互相抱着对方，睡得很香。

　　直到第二天的清晨，夏风听见淅淅索索的声音，睁眼一看，原来是妹妹夏静正在换衣服准备去学校。

　　“小静，你要去学校啦？”夏风出声问道。

　　听见夏风的声音，夏静也意识到夏风醒过来了：“是啊姐姐，你要不要送你妹妹我去上学啊？”

　　听着夏静的语气，夏风当然知道妹妹是非常期待的，所以，夏风当然是不忍心拒绝妹妹的期待：“好啊～”

　　随后，夏风也拉开被子起床，瞬间，外面的冷空气让夏风打了一个寒颤，好冷～

　　把身上的睡裙换回便装，夏风开始去卫生间里拔出通模具，然后顺便的上厕所。

　　现在，夏风上厕所的时候站是不可能了，只像女孩子一样蹲着。

　　完事后，夏风想回自己的房间放通模具，因为现在这种东西她只要晚上用就得了。

　　然而，刚打开卫生间的门，夏风就发现了现在门外面的妹妹……

　　“姐姐，你手上拿的那个是什么东西啊？”

　　“啊嘞？”听见自己的妹妹的疑问，夏风迅速的把手中的通模具放到背后，尬笑着：“没什么～”

　　夏风一边面对着自己的妹妹一边后退，直到退回她自己的房间……

　　看见这样的夏风，夏静也是忍不住的撅起嘴诺诺道：“真是的，通模具昨天我又不是没有见过图片，姐姐大惊小怪～”

　　洗漱完后，夏风带上假发就和夏静就一起去楼下，然而夏风却发现，爸爸夏洋和妈妈也已经起床了。

　　经过夏静的一番解释，夏风这才得知，原来夏洋起那么早是为了送她去上学啊。

　　因为有爸爸的接送，所以夏静不用早起，她七点钟再去学校也没有什么大问题。

　　又因为夏静的学校是准备有早餐的，所以夏静也不用在家里吃早餐，下楼后直接让夏洋送她去学校就得了。

　　见夏风和夏静一起下楼，夏洋并没有感觉到惊讶：“小风，等会我们先送你妹妹去学校，然后再去街上吃早餐和把一些事情办完。”

　　至于是什么事情，夏风心里也很清楚，因为在昨天回来的时候夏洋告诉过她，她的户口本上的信息还没改，今天再带她去改和顺便帮她办一张属于她的身份证。

第二百一十一章：采购
坐上夏洋面包车，位置还是和之前一样，妈妈做副驾驶座，夏风和夏静在后面腻歪在一起。

　　学校距离离家并不远，开车的话也就几分钟的路程而已，很快的，就到了夏静的学校门口。

　　在夏静临走的时候，夏洋还给了她十块钱的零花钱，这泼操作又让夏风一顿羡慕，因为她在学校时候的零花钱也就是一个星期十块钱来着……

　　毕竟现在穷养男富养女嘛，虽然羡慕，但夏风也没有说什么，因为对方可是她最亲爱的妹妹嘛。

　　在夏静下车后，夏洋直接开车载着夏风还有妈妈上街吃早餐，算上路程的时间还有吃早餐的时间，当然三人吃完早餐，也就八点多钟了。

　　八点钟，也就是说夏风所在乡镇的派出所的上班时间到了，于是，夏洋直接带着夏风还有妈妈去派出所办理关于夏风的事情。

　　因为还是大早上的，所以现在来派出所办事的人很少，夏洋几乎不用排队，走过去就直接轮到他了。

　　因为害羞，夏风没有进到屋子里面，所以也不知道夏洋在屋子里和里面的工作人员谈些什么。

　　不一会儿，夏洋出来了，他让夏风把假发摘了，然后进去拍照。

　　听闻，夏风也是知道要拍身份证的照片了，所以她立马的把头上的短假发摘掉，顺了顺自己的本发，随后走进屋子拍照。

　　咔嚓～

　　拍照的速度很快，拍完照后夏风又录了指纹，随后就没有她的什么事情了。

　　身份证肯定是要过几个工作日才会发下来的，所以夏风在录完指纹后可以离开，反正户口本都提前预约改好了，不会影响夏洋帮她后面学校改资料的什么事情。

　　回到车上，夏风又立即把假发戴回了头上，不是因为喜欢，而是因为现在要回家啦～

　　回到家，因为没有人陪说话的缘故，所以夏风只能玩玩手机个看看电视打发时间，鬼知道她今天是多么的无聊。

　　时间一晃到下午，四点半是夏静的放学时间，既然夏洋在家有空，那么夏风猜测自己的爸爸夏洋应该是会去接夏静回来的。

　　果然，在临近五点钟的时候，夏风就听见了夏静在楼下的讲话声，不一会儿，夏静就哒哒哒的跑上了二楼。

　　“姐姐，来抱抱～”

　　看见躺在沙发上看电视和点手机的夏风，夏静直接抱了上去，不过因为两人间还隔着面子，所以夏静觉得抱得不怎么舒服，还是两人穿睡裙的时候好抱。

　　见到这样的妹妹，夏风直接用手捏了捏她凉凉的小脸，刚从外面回来，夏静的小脸能不凉吗？

　　“学校好不好玩？”夏风坏坏的问道。

　　“学校没有姐姐，不好玩～”

　　说着，夏静直接脱掉她的外套棉衣，然后穿入了夏风沙发上暖好被窝的前面……

　　夏风也不拒绝，反正她们以前也都那么玩的，不差这一次，于是，她就把自己的妹妹抱在了怀中，一起看电视。

　　时间一点点的过去，妈妈哒哒哒的从三楼上下来了，结果，她就看见了这么躺挤在一起看电视的两人。

　　对此，妈妈并没有说她们两个什么，要是夏风还是男生，她肯定是会啰嗦的。

　　后面的这段时间里，夏静还是天天的缠着夏风和她一起睡觉，因为她知道，要是夏风回校了她就不能和夏风一起睡了，所以，这段时间里她要让夏风陪她一起睡个够。

　　但美好的时间终究会很快的过去，似乎是眨眼间一般，明天就是夏风回校的时间了。

　　今天是星期天，夏静放假，所以她也能和妈妈还有夏风去街上采购夏风回校需要需要的东西。

　　至于爸爸夏洋，他似乎是还有什么事情，所以在送三人到达街上后就回去了，不过，当三人要回家时，他还是会来接的。

　　那么，接下来就是购物时间了～

　　夏风本以为妈妈只是带她来买一些纸笔啥的，所以她下车后就直奔旧街，因为那里的文具最多。

　　经过一番挑选，夏风很快的就挑完了她所需要的文具，当然，夏静也是挑一些。

　　在妈妈帮着付钱过后，夏风就不知道要干嘛了，洗发水洗发露毛巾什么的，她学校的宿舍都有，应该不用再买一次。

　　看着迷茫的夏风，妈妈直接把她头上的假发给摘了下来：“现在又不是在家里，这个东西就先不用戴了吧～”

　　“嗯～”

　　夏风点了一下头，不反对妈妈的这个决定。

　　随后，妈妈一边的开始带路，一边的和夏风聊天：“小风，你不是想当女生吗？现在呢？还开心吗？”

　　虽然不知道妈妈为什么现在突然问这个问题，但是夏风还是害羞的回答了：“开心～”

　　“开心就好，你明天就要回学校了，还是没有适应穿小背心吗？”

　　“没有～”

　　“女生不穿小背心怎么行？到时候你住在宿舍，你觉得你的舍友会怎么看你？既然都打算当女生了，那小背心肯定是要穿的，今晚就开始穿，知道了吗？”妈妈带着一股批评的语气说道。

　　“知道了～”夏风喏喏的回答。

　　“小静，今晚你记得监督你姐，要是她还是不肯穿，你就帮她穿。”

　　“保证完成任务～”夏静笑嘻嘻的说道。

　　聊着聊着，妈妈就带着夏风和夏静进到了一家小超市，超市规模不大，只卖日常的生活用品。

　　在夏风和夏静好奇的目光下，妈妈拿出了一瓶洗发水：“小风，你喜欢这个味道吗？”

　　猜测到妈妈可能是想给自己重新买洗发水，于是夏风争着说道：“妈，那个洗发水，我学校还有剩的来着～”

　　“嗯？你以前用那一款？”

　　说到哪一款，夏风也不太清楚，因为她肯本不在意这些好吗？没多少钱可用的夏风对这些东西都是顺便挑挑，太贵不要，最便宜不要，最后她都是顺便挑挑比最便宜贵一点的部分买。

　　根据记忆，夏风回想了一下在学校里自己洗发水瓶子的模样，然后在货架拿了一瓶同款的下来：“这个～”

　　谁知，妈妈在看到夏风手中的洗发水后立即摇了摇头，她一边把夏风手中的洗发水放回原位，一边的告诉夏风：“小风，这种洗发水不适合你头发的发质，你以前是男孩子头发短看不出来，但是你现在如果想要留长发的话，还用着这种洗发水，头发会显得很干燥的。”

　　因为妈妈说话的声音很小声，所以除了夏风和夏静，没有人听得见。

　　“那我该用那种呢？”夏风半知不懂的问。

　　“这个咯，你和小静的发质逗差不多，所以小静你以后也可以用这个牌子洗发水。”

　　妈妈又拿起了最初她让夏风闻的那瓶洗发水说道。

　　夏风也知道妈妈这是为她和夏静好，在护理头发这一块，妈妈的经验可是很丰富的，可是夏风一看妈妈手中那瓶洗发水的价钱，二十几块去，有些贵啊……

　　似乎是不给夏风拒绝的余地，妈妈直接把那瓶洗发水放进一个篮子中，接着，她继续带着夏风去挑沐浴露。

　　因为夏风的身体被雌性激素改造过的缘故，所以她身上的皮肤都是接近女生的细腻皮肤，用一般的沐浴露当然是不行的。

　　后面什么毛巾拖鞋，牙刷口盅，妈妈都是帮夏风重新的买过了一遍拿来换，让夏风把学校里的那些都丢掉。当然的，妈妈不给夏风拒绝，必须执行。

　　随后，妈妈又带着夏风还有夏静去了一下专门卖女生小饰品吗粉色小店，然后帮夏风还有夏静买了一些发卷和发夹。

　　毕竟，在学校里女生的长发可是会被要求用发圈扎起来的，夏风这个样子，现在已经属于了长发之列。

　　本来吧，妈妈还以为夏风不会扎头发，还要让她教几下，没想到，夏风竟然是会的而且还很熟练……

　　经过一番了解，妈妈这才知道原来是夏静教夏风的，为的是让夏风帮她很懒的自己扎头发。

　　三人逛到下午，收获满满，当她们在路边等夏洋来接她们回去的时候，夏风就看见了有好多的学生背着背包前往车站搭车。

　　夏风想，如果她不出那个意外要动手术的话，她现在也应该是去学校的人流之列吧。

　　爸爸夏洋的车很快到来，他看见扎着马尾发型的夏风，依然还是有些不太习惯自己的孩子变成了这个样子，可是又有什么办法呢？

　　看到自己爸爸夏洋眼中那失望的眼神，夏风心里有些愧疚，但那也只是愧疚。

　　坐到面包车上，夏风就开始把短假发重新戴好，毕竟，她现在的这个样子还是尽量的不让村里人知道为好，她知道她的爸爸夏洋也是很要面子的。

　　回到家，四人就把一大堆的东西搬上二楼，当然，还是夏风的东西多，现在有了这么多的补偿金，也不在乎花这些小钱。

　　晚上，夏风当然还是和自己的妹妹夏静一起睡的，过了这晚，她就要回学校了。

　　听自己的妈妈说自己回去后是要搬到女生宿舍住的，想到这里，夏风就有些期待，她的新学校生活会是什么样的呢？

　　ps:月初啦，给票票偶吗，X﹏X

第二百一十二章：新的身份回校
第二天大早，夏风还是和自己的妹妹夏静一起起床，今天，她也要回学校上课了呢。

　　回想起这个寒假在自己身上发生的事情，夏风就觉得像是在做梦一样的不可思议，来得是那么的措不及防。

　　需要带去的东西昨晚夏风已经收拾好了，并且把它们全部打包放进了皮箱里。

　　当然，为了不让爷爷奶奶发现什么异常，所以夏风还是一直使用以前的黑色背包，没有更换。

　　夏风的行李并不多，一个皮箱和一个背包，和放假回来的时候一个样子，非常简单。

　　在出发的时候，夏风的行李就被搬上了面包车，没错，夏洋的目的是在送夏静去学校后，同时可以不用返回拿东西的继续送夏风去学校。

　　对此，夏风并没有什么意见，反正她今天肯定是要去学校报道的，无非就是早到与晚到的事情而已。

　　很快的，面包车到达夏静所在的学校，在夏静下车后，夏洋就载着妈妈还有夏风去街上吃了一顿早餐。

　　在接下来，就是送夏风去学校了，路上，夏风也不知道自己此时的是什么心情，有些紧张，有些害怕，又有些期待。

　　在临近学校的时候，夏洋打了一个电话，是给夏风的班主任万宏的，对于夏风这么特殊的学生，还是要麻烦他到校门口接应一下的。

　　面包车当然是停在学校的外面不可以进去，所以，在下车后，夏风只能和自己的爸爸妈妈一起搬行李走着进去。

　　也好在夏风的行李并不多，一个皮箱一个基本是空着的背包，所以，妈妈就帮她拖着皮箱，让她自己背背包。

　　一进校门，夏风就注意到了在校门内等待自己的万宏，当然，万宏也发现了夏风三人。

　　万宏很奇怪，一个月前他收到了夏洋的电话，说夏风出车祸了需要动手术，所以要休学一段时间。

　　但是在半个月前，他又收到了领导的信息，说夏风的学籍档案更改了，让他安排一下……

　　安排什么？夏风的学籍档案除了性别还有身份证号，其他什么都没有变，无非就是重新打印班里的表格和给夏风在女生宿舍里安排一张床铺。

　　收到领导的信息后，万宏的第一个想法就是夏风该不会是本来就是女生吧？回忆起上学期留长发的夏风和夏风那张酷似女孩子的面容，万宏越想越觉得可能。

　　可是夏风为什么刚开始要用男孩子的身份入学呢？为什么现在又要恢复呢？这些问题万宏的领导让他不要多想。

　　最后，万宏自己猜测出了一个答案，那就是有钱人真任性～

　　“额，老师好～”

　　见万宏走近，夏风紧张且率先礼貌的打了一个招呼。

　　“嗯，听你父亲说你出车祸了，怎么那么不小心？现在身体没事了吧？”

　　“啊？没事了～”

　　夏风是有些受宠若惊的，因为她没想到会听见万宏用这种关心的语气和自己说话。

　　接下来，万宏就带着三人过去夏风上学期住的男生宿舍取东西，毕竟里面棉被席子什么的都还是新的，也不能说换就换。

　　取完该取的东西，万宏就带着三人去女生宿舍楼，因为，夏风在接下来就要住那边了。

　　虽然已经不是第一次来这楼了，但是能以一个女生的身份光明正大的住进去，夏风说不激动那是不可能的。

　　夏风的新宿舍也就是苏清梅的那间宿舍，听万宏说是因为住不满的缘故，所以就空出了一张床铺给女生们放行李箱。

　　新宿舍的位置有点儿高，和夏风以前所住宿舍的位置差不多高，在四楼，宿舍号是407号。

　　以夏风现在的身体，走路是没问题啦，但是，如果要走高层楼梯的话，她还是会感觉到自己下面的手术位置会隐隐作痛。

　　为了不让自己的家人担心，夏风还是装作没事的样子，一口气的和父母还有万宏上到了四楼。

　　来到门口标有407的宿舍门口，刚打开宿舍门，夏风就很明显的看见了里面的一张空床铺，位置是靠近厕所的右下铺。

　　夏风不喜欢下铺，但是以她现在的身体根本不适合爬上铺的爬梯，所以，将就就将就一下啦～

　　走近床铺，夏风就发现上面的床板似乎是被擦过一般，没有什么土和微尘，也就是说，夏风现在可以直接铺床了。

　　放上席子，铺好床垫，但是妈妈却没有把夏风的被子放上去，而是抱走去走廊那里晒。因为妈妈认为，被子放这么久了，应该拿出来让太阳晒晒～

　　对此，万宏并没有说什么。

　　其间，妈妈还帮夏风在床铺上安上了一个天蓝色带白色云朵的床帘，女孩子嘛，肯定要有属于自己私密空间的。

　　经过了这么多天的相处，不知不觉，妈妈已经开始把夏风当成了一个女儿来看待。

　　总之，把东西需要放好的放好之后，时间已经是接近十点钟了，后面三人又跟着万宏去了他的办公室，把夏风的档案改了一下。

　　档案改完出来后，夏洋开始拿出钱包给夏风伙食费：“小风，这是你这个月的伙食费～”

　　说着，夏洋一往如常的给了她五百块钱，以前也差不多是这个样子，只不过是需要夏风自己去银行领而已。

　　“嗯，谢谢爸～”

　　夏风接过五张大洋，再加上自己过年的恭喜钱，她觉得她现在几乎也算是一个小富婆了～

　　“嗯，回去上课吧～”

　　见夏洋这样说，夏风也只能背着自己的黑色背包，然后开始上四楼，因为她的教室就是在四楼啊～

　　新的学校生活要开始了呢，夏风一边忍着下身疼痛的爬楼梯，一边激动的想到。

　　刚巧不巧的，夏风刚上到四楼，下课的铃声就响了，于是各教室里面开始陆陆续续的有学生下课出来乱逛和上厕所。

　　当然，夏风所在的七班也不例外。

　　夏风因为男生女相留长发，在班里她也算是一个名人了，所以，她一进教室，就有好多人认出了她。

　　见好多同学都看向自己，夏风害羞得脸蛋一红，然后快速走向自己的座位。

　　也幸亏现在还没有换座位，不然的话，夏风还真有可能尴尬的找不到自己座位。

　　坐回座位，夏风就发现自己的书桌上多了好多新书籍，没错，那是下学期的新课本……

　　可能是因为心里早有准备的原因吧，所以在见到这些新课本，夏风也不意外，她一本一本的翻开第一页写上名字，然后收入书桌。

　　此时，夏风回来已经是成为了班里的一个热门话题了，谁让她她厉害啊，一开学就请假休学，最重要的是她还成功了。

　　虽然班主任也告诉他们夏风这是出车祸了，但是他们看夏风现在这个样子，断手断脚？完全没有啊～

　　此时，夏风在同学们的印象中还是那个男生夏风，虽然平常很容易把夏风当成女生来看待，但是男生终究是男生。

　　夏风回来，坐在夏风对面的胡兵三人组可就高兴了，夏风在还没回来的时候，他们可没有作业抄。就算有，那也基本和他们自己写的一样基本是错的，过不了数学老师那关。

　　因为，班里学霸和班里学渣是两个不同的群体，而夏风是一个特别的例子，说她是学霸吧，她又融入不了学霸那个群体，说她是学渣吧，她又有着学霸般的成绩。

　　所以，夏风自然而然的就成了学渣们通过数学老师第八节下课测试的专用外挂，她的答案一传三，三传九……

　　夏风知道这是在害他们，也想过拒绝，可是没办法啊，胡兵三人组给她的威胁太大，她需要保全自己，反正抄作业而已，她除了损失一点时间还真没什么。

　　见夏风回来，胡兵三人组高兴的同时也在担忧，夏风都有一个月没上课了，跟得上吗？该不会和他们一样也变成学渣了吧～

　　夏风此时如果知道这三人组的想法，她肯定会想说，不要慌，咱以前都是经历过十一年教育的人了，还怕这区区九年义务教育？

　　看着对面正在专心收拾东西的夏风，刚睡醒的胡兵三人组还以为是错觉，没错，他们刚才差点就把夏风当成一个女孩子了……

　　不仅是他们三人组，班里的同学们也发现了，夏风这次回来似乎是又变得更像女孩子了一些，最重要的是，他们发现夏风竟然像一个女孩子一样绑马尾了。

　　相比班里还在迷茫的众人，苏清梅和她宿舍的舍友们就明白多了，因为就在前几天，班主任万宏让她们收拾出一个空床位给准备回来的夏风，因此，苏清梅的舍友们猜测夏风其实和她们一样是女孩子。

　　所以，现在班里真正知道夏风的也仅有一人，那就是苏清梅而已了。

　　苏清梅也知道夏风的这个秘密如果泄露了后果是多么的严重，夏风选择信任她并告诉她，那她当然是不会让夏风失望。

　　“小风，你回来了也不跟姐姐说一声，真是的。”

　　说着，苏清梅不知何时已经绕到了夏风的背后，然后从背后一把偷袭搂抱住了夏风。

　　不仅班里的同学，夏风对面的胡兵三人组也被苏清梅的这波操作秀到了，因为在他们的认为中夏风还是个男生，两人这么秀恩爱真的好吗？

　　

第二百一十三章：考验吗？
感受到背后传来的压力和苏清梅脑袋靠在自己肩膀上呼出来的气息，夏风不禁笑了：“小梅姐，我这不是来不及吗？”

　　“怎么样？东西是不是都搬过来了？”苏清梅调皮的问道。

　　夏风当然知道苏清梅问的是什么，不就是搬宿舍而已吗？所以，她当然是如实的回答：“嗯，都搬好了～”

　　听着两人的谈话，对面的胡兵三人组懵逼了：“你们在说什么啊？我们怎么都听不懂？”

　　对此，苏清梅只是神秘的笑了笑：“你们中午就明白了。”

　　的确，中午放学，男生们就会发现夏风床铺上的东西都不见了，而女生们也会发现她们的女生宿舍楼会新搬进了一个人。

　　叮铃铃铃～

　　听见上课铃响了，苏清梅也只能被迫的离开夏风这里回自己座位，然后准备上课。

　　第四节课是班主任万宏的课，万宏拿着课本进到教室后也没有说夏风的什么事情，只是说了一下月考的时间是定在三月份的中旬，让大家好好准备。

　　说实话，万宏还真的挺害怕夏风缺了一个月的课后成绩会下降，但是，这也是不可避免的不是吗？

　　接下来，万宏打开课本正常上课，而夏风也是拿出熟悉的地理七年级下册课本，然后翻开……

　　初中的地理和生物没什么难的，即使夏风上世的其他成绩不太好，但是在会考的时候这两门她也都各考得了九十分以上的高分。

　　特别是夏风现在还能隐隐记得会考时她做错的那些题目，没办法，错题太少，考试又太重要，不记住都难啊～

　　在上班主任课的时候，夏风对面的胡兵三人组也是不敢多放肆，偷偷看小说的看小说，不然就是用笔在草稿本上画画。

　　而夏风，则是用笔在草稿本上写小说的草本，反正，能打发时间的事情多了去了。

　　叮铃铃铃～

　　一节课很快的过去，然而万宏收拾完东西后却没有第一时间离开，而是径直的走向夏风。

　　看着班主任万宏一步一步的朝着自己这边走来，夏风和胡兵三人组说不紧张是不可能的，生怕自己上课开小差的事情被发现。

　　然而，四人想象中的批评并没有到来。

　　只见，万宏心平气和的对夏风问道：“夏风，刚才我讲的课你听得懂吗？难不？”

　　虽然不知道万宏想干嘛，但是夏风她还是如实的回答了：“听得懂，不难的～”

　　“不难就好，你晚来学校一个月，要是有什么不懂可以问一下其他同学，不然来办公室问我和别的老师也可以。”

　　万宏以为夏风这是在不懂装懂，这样的学生他见得还少吗？不过，他并没有揭穿夏风，而是在叮嘱完夏风后就离开了。

　　随后不出意外的，苏清梅又来找夏风了：“小风，等会我们一起去干饭怎么样？”

　　夏风想了想，反正现在她的事情父母都知道了，药物有爸爸夏洋提供，所以她吃饭的饭钱是够的。

　　“好啊～”夏风很快的就答应了下来。

　　“那么就说定了喔～”听见夏风答应了，苏清梅很是高兴。

　　第五节课是历史课，历史老师一进教室就打开多媒体立马开讲了，所以也不知道教室里多了一位同学。

　　很快的，四十分钟过去，同学们期待中午放学终于来临～

　　叮铃铃铃～

　　班里到处都是椅子摩擦地板的声音，甚至有的同学已经把一条腿伸出了桌子外面，有准备起跑的架势。

　　见到同学们的这个样子，历史老师很是无奈的合上课本：“下课～”

　　历史老师的话语像是起跑命令一般，男男女女的同学们瞬间起跑，冲向前门口和后门口。

　　看到这样的场景，夏风已经见怪不怪了，正所谓学校学生们中流转的一句话：吃饭不积极，脑子有问题～

　　然而，夏风现在就是那不积极的一个，因为她还在低头玩手机呢。

　　“小风，一起去吃饭啦～”

　　听见声音，夏风抬起头，发现原来是苏清梅来了啊，而且，她的身边还有覃晓朱和赵湘宜。

　　“好啊～”

　　说着，夏风收起手机，然后从自己的黑色背包中拿出一个饭盆……

　　因为同学们刚才都早早的冲出去了的缘故，所以现在门口不堵了，四人很容易就走出了教室。

　　覃晓朱和赵湘宜两人和夏风的关系也是蛮不错的，毕竟，在上学期都经常和夏风接触。

　　所以在见到夏风后，两人一点儿也不见外的问夏风在休假时的各种问题，弄得夏风都有些尴尬得不知该怎么回答才好。

　　不一会儿，四人就一起的踏入了食堂。

　　洗了洗各自手中的饭盆，然后苏清梅三人把夏风带到女生的打饭队伍排队，当然，夏风虽然还是有些不习惯，但她压下了这种感觉继续排队。

　　夏风到女生的队伍排队吃饭已经不是什么稀奇的事情了，所以现在在食堂吃饭的众人见到夏风这个样子，也没有联想到什么。

　　递盆，刷卡，滴～

　　很快的，夏风就打好了她的两荤一素饭菜，苏清梅三人们也是差不多，四人没有一人选择去加菜，而是随着苏清梅带头找了几个座位坐下。

　　刚坐下，夏风就发现这不是自己班女生聚在一起吃饭的位置吗？原来是苏清梅早就让人占好就位置，怪不得她们不怕没有位置坐下来吃饭……

　　当然，苏清梅也是叫人给夏风占了一个位置，让夏风坐下来。

　　407号宿舍的女生们自认为她们比别人率先的知道夏风身份，虽然等会夏风和她们一起回去女生宿舍午睡的时候别人也会猜到，但是现在在夏风坐下来的时候她们还是有一种自豪感。

　　“夏风，你怎么老喜欢和苏清梅她们跑来女生这边吃饭啊？”

　　“额，我乐意～”夏风答。

　　夏风上学期来食堂吃饭的次数不多，而且大都还是被苏清梅她们拉着去被迫消费的，所以，当然是和她们坐在一起的。

　　这也就是为什么现在还有夏风和苏清梅在谈恋爱传言的原因了，如果众人知道夏风已经用女孩子的身份住进了女生宿舍的话，也许这传言就会不攻自破吧。

　　久违的吃到这学校的饭菜，夏风还是有些怀念的，先不管它好不好吃先，上学期吃面包过日子的她想要吃到这饭都是要破费一把～

　　很快的吃完饭了，同时，夏风终于见识到了什么叫女生之间的团结，因为比她们来得早的女生很多，所以她们自然的是先吃完了饭。

　　但是，女生们并没有立即的离开洗盆，然后回宿舍，而是继续的坐在这里等着，等着后面的人吃完饭。

　　夏风和苏清梅三人几乎是同时吃完饭的，所以大家谁也不用等谁，很快，众女生一起的起身，然后浩浩汤汤的去洗盆……

　　在食堂放好饭盆后，终于是要回宿舍了，和早上去没人的女生宿舍不同，这次夏风要回去的可是女生们都几乎在宿舍楼里的女生宿舍啊。

　　所以，夏风说不害羞不害怕不紧张那是不可能的。

　　很快的到达女生宿舍和男生宿舍的分开岔口，可能是被冷风吹得懵逼了吧，夏风习惯性的竟然走向男生宿舍那边。

　　也还好苏清梅发现夏风没跟上来，最后回去把她拉了回来……

　　和苏清梅同行的众人不只是407号宿舍的舍友，还有一些本班别宿舍的，她们还不知道夏风的情况，所以，在苏清梅把夏风拉回来的时候她们就觉得很奇怪：“苏清梅，你把夏风拉回来干嘛啊？该不会是要带她去我们的女生宿舍啊。”

　　“对啊，很有意思吧～”苏清梅笑着，语不惊人的回答。

　　对此，还不知道夏风情况的女生们我望望你，你望望我，觉得自己的班长这也太大胆了吧，竟然敢带男生回宿舍。还有夏风，她还真敢去啊～

　　在回去的路上，夏风碰见了几个熟人，没错，就是她的六个小学女同学，韦丽珊、李玲、郑洁婷、李淑宁、夏甜甜、夏兰。

　　一见到她们几个，同学聚会的一幕幕不好回忆瞬间被夏风回想了起来，接着，夏风的脸瞬间变成了苦脸，想用旁边407女生宿舍的舍友挡住她。

　　因为夏风觉得，她们是可是她的小学同学啊，要是她们发现了她，然后把她在学校的事情告诉家里的家长，那她们的家长肯定会乱传的。

　　马路很窄，不论夏风怎么低头躲避，但是她的六位小学同学还是认出了她。

　　接着，她们很惊讶，有点儿不敢置信，想过去问一下夏风，但是她们同时也想起了同学聚会的不愉快事情，所以只能暂时打消了这想法。

　　低头躲避的夏风也不知道她的六位小学同学已经认出了她，在走了一段路后，她这才缓缓抬起头看看后方，发现六人已经走远了。

　　呼～

　　夏风深深的松了一口气，以为是她们没认出自己，这对她来说是再好不过的事情了。

　　来到女生宿舍的楼下，那些还不知道夏风事情的女生们就认为是夏风的考验来了，她是否会不要面子的上女生宿舍呢？

　　和那些女生们料想的差不多，因为在楼梯口，夏风害羞的顿住了脚步。

第二百一十四章：光明正大的住进
“小风，怎么了？”

　　见夏风又停住了脚步，苏清梅还有407舍友奇怪的问道，她们可是知道夏风已经搬过来了的，怎么现在又停下来了？

　　夏风哑口无言，它的确是搬进了这个宿舍，如果因为害羞而不敢上去的话，那么她今晚要睡在外面吗？

　　似乎是知道夏风在担心和害怕什么，所以，苏清梅坏笑了一下，然后回身一把拉过还在犹豫的夏风，把夏风拉上楼梯：“走啦～”

　　“啊？喔～”

　　走上了楼梯，就像是过了一个槛一样，夏风只能继续的跟着众女生继续往上面走。

　　其间，夏风当然也是碰见了一些从楼上下来的一些女生，她好害怕，怕她们认出了自己怎么办？

　　夏风不知道的是，其实她们已经认出了她，因为全校的男生就只有她一人留长发，想不注意到她都难。

　　但是，那又怎么样呢？大惊小怪大呼小叫吗？那是不可能呢，所以她们只是当没认出她的样子经过。

　　很快的上到四楼，但是同班不同宿舍的女生们并没有和407宿舍女生们分开，而是跟过去，因为她们很好奇夏风来到女生宿舍会干嘛？

　　只见，夏风抱起一旁晒过的被子抖了抖，然后走进407宿舍放在一张新铺出来的床铺上。

　　那些还不知道夏风搬进来的女生们以前也经常来这里玩，所以她们自然是知道这张床铺之前是拿来放行李箱的，没想到，现在竟然有人新搬进来了，而且她们还不知道。

　　女生们不笨，见到夏风收拾的种种，她们很快的就猜到了一个有点儿不可置信的答案：“夏风，你这是搬过来了？”

　　“对啊～”

　　夏风也知道以后要和这群女孩子相处了，知道她住在这里是不可避免的事情，所以，她如实的回答。

　　“可是这里是女生宿舍啊，虽然你长得是很像女孩子啦，但是你不是男孩子吗？”

　　“诶！谁告诉你们小风是男孩子的的？谁说的？”

　　突然，苏清梅趴在夏风的背上，并搂住了夏风的脖子亲昵，然后对着还在茫然的女生们笑道。

　　听见班长苏清梅的话，还在茫然女生们的脑回路立即被回转了：“你是说夏风其实是一个女孩子？”

　　“就是这个样子的啦，在收拾床铺的时候是班长不让我们说出去的，鬼知道我们忍得有多辛苦。”这时，一个407宿舍的女生也是笑了出来。

　　“那夏风你以前干嘛要住在男生宿舍啊？直接过来不好吗？这样我们就不会误会了。”自认为秒懂的女生们有些埋怨的问夏风。

　　“啊嘞？这其实是有原因啦，不过我不能告诉你们。”

　　开玩笑？要是她把手术的事情说出来，恐怕这学校就没有她的容身之地了，因为不是所有的人都能接受像她这种人的。

　　“好吧好吧，既然你是女孩子，那搬过来就搬过来了呗，刚才我们还以为是有哪个男孩子敢这么大胆住进女生宿舍呢，走啦～”

　　这个消息对那些刚反应过来的女孩子有些劲爆，所以，她们要回自己的宿舍好好消化一下。

　　见到别宿舍的女生们都走了，夏风这才反应过来，然后尴尬的对着还在盯着自己看的本宿舍女生笑道：“那个……以后请多多关照哈～”

　　“啧啧啧，我还以为真有一个长得这么像女孩子的男孩子呢，原来是假冒的啊～”

　　在觉得夏风其实是女孩子后，407宿舍的女孩子们在她面前也没了什么矜持，纷纷的开始那她来开玩笑。

　　也好在夏风没有在意什么，在尴尬和害羞中度过去了。

　　接下来就是准备午睡的时间了，坐在自己的床铺上脱鞋，夏风还是感觉有一些不习惯，平常她都是抢睡上铺来着，因为感觉上铺比较有隐私一些。

　　习惯的去洗了洗脚，又洗了洗脸，擦干后立马穿进床帘，然后拉上床帘的拉链。

　　躺在床上，夏风觉得还是这片只属于自己的小空间比较自在，舒服。

　　翻了个身，夏风抱住自己的被子，并把脸蛋埋进被子里，想着回教室后该怎么面对同学们，那些男生们该也发现了自己搬进女生宿舍了吧。

　　算了，走一步看一步吧，最后夏风还是决定这样想。

　　哗啦哗啦～

　　突然，夏风床帘的拉链被拉来，把夏风给吓了一跳。

　　夏风定睛一看，发现来人原来是一位穿着军装的女教官。

　　没错，这个学校不仅有男教官管男宿舍，还有女教官管女宿舍，只不过的是，女教官比男教官少罢了。

　　谁让，男学生比女学生要难管呢？

　　“你就是夏风吗？听说你上学期是住在男生宿舍里耶，也真是难为你了～”

　　“啊？”夏风一脸懵逼。

　　女教官见到这样的夏风，笑了笑：“其实不用担心，我管不严的，只要你们不要聊得太晚，我都不会管你们的。”

　　“对吧？”

　　女教官转身问站在一旁的苏清梅，原来，是苏清梅告诉了女教官夏风新搬进来的。

　　“是啊～”苏清梅笑道，似乎是和这个女教官很熟的样子。

　　“行啦行啦，你们午睡吧，我就不打扰你们了，玩手机的时候记得拉好床帘千万不要放出声音。”

　　说完，女教官就帮着夏风把床帘拉链拉回了原位。

　　夏风刚才本来还想感叹幸亏她没玩手机的，没想到，女教官竟然不管手机，怪不得从来没有女生在宿舍里被没收过手机，原来是这个样子。

　　夏风重新躺下，然而，就在她刚要摸出手机出来玩的时候，她床帘的拉链又被重新的拉来了。

　　来人是苏清梅，一见到夏风茫然的样子，她就坐在夏风的床沿上笑嘻嘻说道：“小风，睡那么早干嘛？聊聊天呗？”

　　“啊嘞？聊什么？”

　　没错，夏风还是一个话很少的内向人，如果不是别人主动和她交流，那么她基本是不会说话的。

　　“聊一聊男生宿舍里面男生的样子啊，比如他们平时都在宿舍里面干嘛，晚上都聊些什么话啊？”

　　听见苏清梅的这些话，407宿舍的女生们纷纷附议：“就是就是，小风你就给姐妹们讲讲呗～”

　　还真又叫上小风了，我有那么小吗？夏风看了看自己还没发育的小身板，似乎是挺小的……

　　于是，在接下来夏风就给女生们讲了一些男生宿舍的事情，解决了一下她们的好奇心。

　　咚咚咚～

　　“同学们，别聊天了，该睡觉了～”

　　是女教官的声音，听见这警告，夏风也是不敢继续讲话了，乖乖盖好被子午睡～

　　……

　　叮叮叮咚～

　　是午睡起床的铃声。

　　夏风睁眼，看见这有些陌生的上铺床板，她这才想起来自己原来是回校了啊，而且还住进了女生宿舍里。

　　床帘外面的是同宿舍女生的走动声和讲话声，说明她们也已经起床了，于是，夏风也起床拉开床帘～

　　穿上拖鞋去卫生间里洗了一把脸，然后又顺便的上了厕所……

　　再坐回自己的床上，夏风开始穿上厚棉衣，当然，那还是以前的旧棉衣，至于妈妈帮她买的那件新羽绒服，夏风很珍惜，没有带来，

　　穿上袜子和鞋子，夏风跺了跺脚，然后准备出门上教室。

　　然而，就在夏风要出去的时候，苏清梅拉出了她：“小风，你的头发不绑一下吗？”

　　听闻，夏风这才注意到自己的头发有点乱糟糟的，没有绑发圈，谁让她以前披头散发习惯了呢？现在出门都要注意一下形象，夏风还真有点儿不习惯的。

　　于是，夏风从口袋中摸出了自己的发圈，随便用手指顺了顺头发，就作势要绑。

　　然而，这次苏清梅直接的抢过了她的发圈：“真是的，小风你怎么那么懒？连头发都不梳一下吗？”

　　“以前我都不梳来着～”

　　“那是以前你头发短，现在可不一样，要是头发打结了，可就有得你哭。”说着，苏清梅直接从自己的床铺上拿下了一把梳子，然后把帮夏风梳头发。

　　夏风站着不敢动，没错，她在害羞，她自己明明也会梳的。

　　在苏清梅帮夏风梳头发的这段时间里，宿舍里的其他女生也都准备好了，整装待发的等苏清梅和夏风，毕竟，她们可是很团结的。

　　随后，苏清梅用夏风的发圈帮夏风绑了一个和今早一样的发型马尾：“搞定～”

　　夏风摸了摸自己后脑勺的发型，害羞道：“谢啦～”

　　“行啦，跟我客气什么～”

　　说着，苏清梅直接牵过夏风的小手，然后一起带头走出宿舍，毕竟，两个女孩子牵手什么的是很正常的事情。

　　于是，407宿舍女生又开始浩浩汤汤的朝着教室进发……

　　在下楼梯的时候，夏风还是不难免的碰见了同楼的其他女生，而那些女生也是认出了夏风，她们眼神有的惊讶，也有的疑问。

　　而夏风，此时最担心害怕碰见自己的小学同学了，要是她们突然跳过来问那些让自己难堪的事情怎么办？

　　对于那些问题，夏风还真是不知道怎么回答，撒谎回答和不撒谎回答，没有一个回答是适合夏风的，要是她们回去告诉了她们的家长，那么夏风迟早凉凉。

第二百一十五章：女厕门槛
经过男女宿舍的分开岔口，就是男女生们共走一条路了，不知道为什么，在走到这条路的时候夏风原本紧张的心情突然放松了好多。

　　其间，夏风也不难免碰见自己班的男生们，只是夏风发现，他们看自己的眼神似乎有些怪怪的。

　　这也不怪那些男生们，他们中午回宿舍，结果就发现夏风已经搬走了，只剩有空空的床铺。

　　然而现在，他们发现夏风从女生宿舍那边走出来，他们不笨，很快的就猜到了夏风应该是搬去女生宿舍了。

　　虽然夏风长得是很像女孩子，但是夏风不是男生吗？可为什么她能搬住进女生宿舍？

　　男生们很快的就猜测到一个答案，但是，她们却不敢去问，因为他们和夏风并不熟，所以，他们决定把剩下的交给时间，答案不久后应该会揭晓。

　　顶着别样的目光，夏风和众学生们很快的一起上到了教室，然后坐回自己的宝座……

　　此时的时间已经不早了，所以大部分的学生都是上到了教室准备午读。

　　当然，那也只是大部分，还有一小部分是选择踩点到的，就比如夏风对面还没有来的胡兵三人组。

　　也幸亏对面那三人没有来，不然夏风还真不知道怎么回答他们突然的问话，他们和别的男生不同，什么不好意思问那是不可能的。

　　随着时间的一点点过去，终于，铃声还是响起来了，当然的，那些想要踩点的同学也是一个个都赶到了。

　　看着对面坐着的三个男生，夏风觉得该面对的还是要面对，除非他们不问，当然，那是不可能的。

　　果然，胡兵犹豫了一下，很快的就发问了：“夏风，你不是搬走了吗？搬去哪里了？”

　　“啊嘞？”

　　胡兵的脑回路这么短吗？还不知道自己搬去女生宿舍了？不过，夏风还是装作平静的样子如实的回答了：“那个啊，我搬去女……女生宿舍了～”

　　夏风知道，凭这三人的人缘和大嘴巴，她的这些信息很快的就会被那群男生们知晓，不过也无所谓啦，知道也只是早晚的事情而已。

　　“那个，夏风你不是男生吗？”胡兵奇怪的问。

　　“谁说小风是男生啦？”

　　听见胡兵的问题，组长张婷婷乐呵了，刚才中午在宿舍的时候她们也是这么认为，结果就被班长用这一句反问的话难住了。结果，现在自己也能用一次，真爽～

　　胡兵觉得这个问题有些莫名其妙的，夏风上学期住男生宿舍，去男生厕所，这些都代表夏风是男生吗？

　　不过，胡兵并没有把自己想到的这些话说出来，而是直接的猜测一个有点不太可能的答案：“夏风你是女生？”

　　“没错，就是这样的啦，没想到吧～”

　　很是积极的张婷婷帮着夏风把花都说完了，而且还有些自豪自认为比这帮男生早知道夏风的性别。

　　听到张婷婷的话，见夏风也没插嘴纠正，胡兵三人组有些雷住了，难道他们上学期是和女孩子住一个宿舍的？而且，上学期他们还经常欺负且威胁夏风来着……

　　“那夏风，你上学期干嘛要装男生住男生宿舍啊？难道你不害怕吗？”既然知道了夏风是女孩子，胡兵的说话方式也是有了一些客气的语气。

　　见张婷婷没有继续帮着自己回答了，夏风这才缓缓的说道：“其实是有一些原因啦，不过不能告诉你们～”

　　听到夏风不能说，可把第十组正在好奇的众人弄得心痒痒，都快要成强迫症了似的。

　　叮铃铃铃～

　　午读结束，无聊的上课时间又到了。

　　随后，夏风还是一如以往的在草稿本上写小说，打发时间，因为这些七年级的课对她来说还是不用复习的，该懂的她早就懂了。

　　“夏风，你一个月都没来上课了，现在还不听课吗？”

　　见夏风在开小差，连黑板都不看一下，于是，坐在夏风对面的胡兵就提醒了一下她，毕竟他还是和以前一样的认为夏风是他们差生的外挂，要是夏风成绩掉下来了，他们抄谁的？

　　“不用听，这些我都懂～”夏风如实答道。

　　看看，这是人该说的话吗？对此，胡兵也没在说什么，他又不是夏风的什么人，能提醒一下算是不错的了。

　　于是，胡兵三人组也是继续的趴下，然后补觉……

　　其间，班主任万宏也是过来巡堂过一次，发现睡觉的众差生和正在草稿纸上奋笔的夏风，也没有说什么，直接离开。

　　一节课很快的过去，很快，铃声又响了，代表下课～

　　“好了，现在下课～”

　　随着老师的一声令下，教室又热闹了起来。

　　而夏风也是迅速的收好草稿本，下课的时候来后面走动的人最多，她的可不喜欢那些认识她的人看她写小说。因为吧，小说的内容对她来说有些不可见人……

　　揉了揉有些发酸的眼睛，夏风也趴在了桌子上，打算眯一下，等上课了再继续的起来写小说。

　　“小风，要不要一起去上厕所啊？”

　　听见声音，夏风睁眼抬头一看，发现原来叫她的人是苏清梅啊，而且她的身边还跟着覃晓朱还有赵湘宜。

　　上厕所就上厕所呗，叫我干嘛，难道是想把我拉入你们三人的小团队吗？练上个厕所都要叫上我。夏风在心里默默的想道。

　　所以，夏风自然是回答：“不想去～”

　　随后，夏风就又趴下了～

　　就在夏风以为这件事情就要这么过去的时候，她的两只手臂却突然的被拉住了，随后，她就被从座位上拉了起来……

　　“一起去嘛，具我所知，小风你这次回学校，我都没见你去过女厕所呢，该不会是装男人装久了，连我们的女厕都不好意思去了吧？”苏清梅半真半假的笑道。

　　其实苏清梅说的没错，夏风还真是不好意思去，因为她害怕碰见熟人，所以她一直的都在逃避，逃避～

　　随后，夏风就被苏清梅和覃晓朱一人一只手臂的拉出了座位，然后押着去上厕所……

　　至于后面正在聊天的男生们，他们敢管吗？女孩子之间的玩闹，他们去凑什么热闹？所以，他们就看着夏风被三女给押走了……

　　其实，夏风猜测的也没错，苏清梅三女还真是把她拉入了她们的小团队中，以前还觉得夏风是男生有隔阂，可现在嘛，还有什么隔阂呢？

　　“行啦行啦，别拉了，我会走的～”发现周围的同学们一直在盯着自己看，夏风也觉得自己被两人拉着走有些丢脸。

　　“行吧，不过小风你不许跑掉喔，不然等会有你好看～”

　　说着，苏清梅和覃晓朱也是松开了夏风，让夏风自己走。

　　不过嘛，为了以防万一夏风真的偷跑她们捉不住，所以在接下来的路程覃晓朱和赵湘宜就一直跟在夏风的后面，完全堵住了夏风的退路。

　　其实吧，夏风刚才还真有偷溜的打算的，但是看到现在的队形嘛，还是算了吧～

　　很快，四人就走到了女厕的厕所门口，为了不让别人看出什么异样，夏风还是装作谈定的样子，然后走了进去……

　　反正我现在都是女孩子了，去女厕有什么好尴尬的，此时，夏风在心里是这么想的。

　　但是，夏风心里残留的一丢丢男性思想还是不断的影响着她，让她尴尬，让她脸红。

　　女厕里面的一些女生也是认出了夏风，那些还不知情的别班女生看见夏风进到女厕所后非常的惊讶，她们在想，七班的夏风不是男生吗？

　　相信在这次过后，整个年级应该就会知晓夏风的事情了吧，谁让她身上的事这么新鲜呢？

　　和夏风刚进到男厕时男生们的表现不同，女生们没什么尴尬的，因为她们上厕所的地方是在隔间里，又不是在外面，所以，她们很是谈定又好奇的看着夏风。

　　也许是这群女生们的目光让夏风觉得浑身不自在，让夏风又有了一些退缩的心理。

　　然而，夏风刚退后一小步，就她碰到了跟在后面的覃晓朱……

　　“小风，去排队啊，抓紧时间，不然等会就要上课了～”

　　覃晓朱说的没错，因为隔间的原因，所以女生们上厕所的效率远没有男生的快，上厕所还是要排一个一到两人的队伍的。

　　听闻，夏风也是立刻尴尬的排到一个女生的后面……

　　很快的上完厕所，出来后洗手，夏风顿时觉得自己心里轻松了不少，不知道为什么，刚才她在里面紧张得快要死了好吗？

　　此时，苏清梅三人已经是在外面久等了，见夏风出来，三人立刻迎了上去：“怎么样小风？恭喜你迈过了上女厕的这到门槛～”

　　“啊嘞？”覃晓朱和赵湘宜听到苏清梅的话后感觉有些怪怪的：“门槛？小梅，小风不是女生吗？她以前没去过女厕所吗？”

　　听闻，苏清梅也是知道自己有些说漏嘴了，然后赶紧用一个网上常用的慌圆：“对啊，小风家里没有男孩子，所以她的家人以前都是把她当成男孩子养的，现在小风长大了，自然是瞒不住咯～”

　　“喔，原来如此，怪不得小风刚才去女厕怎么那么害羞。”

　　覃晓朱和赵湘宜越想，觉得苏清梅说得越有道理。而夏风，则是看着苏清梅扯，也不揭穿……

　　

第二百一十六章：干饭干饭
“行啦行啦，我们快点回去吧～”

　　看着周围经过的女生和男生都在用奇怪的眼光看着自己，夏风快速的打断了三人的对对话，然后率先走在前面回教室。

　　见此，三女也是快速的跟上了夏风的脚步。

　　回到教室，夏风就发现同班的同学们也都在用好奇和惊奇的目光看着自己，也许他们是刚得到夏风的新消息，这么惊讶也不奇怪。

　　于是，夏风只能尽可能的让自己无视这些目光，然后装作没有事情的样子坐回座位。

　　然而不知道为什么，苏清梅三人竟然也跟着过来了，话说，她们不是应该也要回自己的座位吗？

　　在夏风好奇的目光下，苏清梅拿起夏风桌面上的书本翻了翻，然后放回原位：“小风，你的书上怎么都不做笔记啊？是不是缺一个月的课了听不懂，等会我把我的笔记借给你抄吧～”

　　听见苏清梅关心的话语，夏风有点儿受宠若惊：“啊嘞？不用了吧，其实我都听得懂，只是不想写而已……”

　　谁知，苏清梅在听到夏风的话后不乐意了，她走到夏风的背后，然后扯住夏风的脸蛋：“不记笔记的话以后会很容易忘记的，所以，等一下我把我的书借给你，你记得把笔记补上，知道了吗小风？”

　　“啊啊啊，知道咯～”

　　苏清梅扯着夏风的脸蛋，完全不给夏风拒绝的机会。

　　而后面的男生们，则是有意无意的看着两人打闹，不知道为什么，在想到夏风其实是女生后，他们就没有吃狗粮的感觉了……

　　铃声很快响起，三女又要回到她们自己的座位上课了，看着她们离开的背影，夏风突然觉得有些舍不得的。

　　接下来的是生物课，只是课程没开讲一会，夏风就收到了由同学们传过来的几本书籍……

　　看着上面写着的姓名，夏风不乐意了，还真要抄啊～

　　无奈抄就抄吧，好友的好意不能浪费啊，只是费一些时间罢了，于是，夏风直接开抄……

　　抄着抄着，不知不觉就抄到了第八节下课，说实在，这笔记还真的是有儿点多……

　　第八节下课铃也响了，随后开始播放音乐，然而，同学们却还是稳稳的坐在座位上不敢动。

　　数学老师不来布置练习题，他们谁也不敢走。

　　很快，数学老师上来了，她也不费话什么，直接转身在黑板上朝着题目，写完后就像是以往一样坐在讲台上。

　　夏风看着题目，又在练习本上抄了一遍，然后开始快速下笔如有神的解题……

　　坐在夏风对面的胡兵速度也不慢，他占据了座位优势，一抬头就可以看到夏风本子上的答案，然后几乎同步的开始抄。

　　很快，夏风写完了，然后她拿本子上去给数学老师检查，而胡兵，还要给他的两个兄弟抄。

　　本来吧，数学老师以为夏风缺了这么多课，肯定是不会写的，她还想之后再好好的给夏风补习一下的，毕竟这么好的苗子。

　　然而，在看到夏风也是这么快速写完题目给自己检查的时候，数学老师有点不太相信，不过她还是照样的检查了。

　　“嗯，对了，你有一个月没来上课了，如果后面有什么不懂，记得来办公室问我，知道了吗？”

　　说着，数学老师把练习本还给夏风，

　　而夏风则是接过练习本，回道：“嗯，知道了～”

　　在把练习本放回原位后，夏风想像以往一样的跑路，然而她忘记了她还没全部恢复，一跑就疼，不能做比较剧烈的运动……

　　因此，夏风也不想拖后腿，对着在教室外的苏清梅说道：“小梅姐，我现在还跑不了，所以你就不用等我了～”

　　“行吧，那你帮我去打饭，我去帮你打热水排队占水位～”

　　听到这个提议，夏风也不拒绝，反正自己的桶和毛巾苏清梅在中午的时候也知道了，于是，夏风就用热水卡和苏清梅交换了饭卡。

　　虽然不能跑，但是夏风还是尽量的快走，因为别班不用留下来解题的缘故，所以当夏风来到饭堂时，里面的队伍已经是排得很长很长。

　　不过相比中午，现在的人算是比较少了，那是因为有一部分学生是选择先去洗澡再吃饭的。

　　找到今天自己和苏清梅放饭盆的位置，夏风拿过饭盆，然后去用水冲一下，之后这才去排队。

　　本来吧，夏风是想习惯的排男生队伍的，然而，就在她要走过去的时候，却有人拍了一下她的肩膀。

　　夏风回头，发现原来是覃晓朱，看她手里拿着的两个饭盆，想来应该也是帮人打饭来了。

　　“小风，别排错队伍了喔～”

　　听闻，夏风尴尬脸红了一下：“哼，才没有呢～”

　　“行啦行啦，等下我们一起回去好了。”

　　见到夏风这个样子，覃晓朱也是笑了笑，然后带头过去女生队伍那边排队，见此，夏风当然也是跟了上去，不然队伍越排越长了怎么办？

　　打好了饭，接着，夏风就和覃晓朱一起回去，说实在，在经过男女生宿舍的分开岔口的时候，夏风又差点走错了。

　　走进宿舍楼，夏风就闻到了一股沐浴露的清香味道，不过这也正常，毕竟现在是洗澡时间嘛～

　　就这样，夏风和苏清梅双手各捧一碗饭，然后走上四楼。

　　当两人回到宿舍时，夏风就发现苏清梅已经在晾衣服了，见到这让夏风有点儿意外，她以为女生洗澡都是要很久的。

　　“小风，你的桶我排好了，在第一间，等里面的人出来了，你就可以进去洗了。”

　　见到夏风回来，苏清梅提醒说道。

　　“ok～”

　　应过一声，然后夏风和覃晓朱一起走进宿舍，

　　宿舍里其实是有两张桌子拿来放东西的，所以，夏风和覃晓朱就把四盆饭都放在了上面，然后这才去做自己的事情。

　　夏风生长的地方是在南方，所以女生都是比较害羞的，至于什么穿着小背心在宿舍乱逛，那是不可能滴。

　　更何况，现在天气还冷着呢。

　　翻开小皮箱，夏风开始从里面拿出自己要换洗的衣物，可能是因为害羞的原因吧，所以夏风是用其他衣物包着小背心和小胖次拿出来的。

　　宿舍里的女生们都把夏风当成了女孩子，所以也没什么好在意的，吃饭的吃饭，洗衣服的洗衣服～

　　准备好了洗澡用品后，夏风却发现苏清梅所说那隔间的女生还没洗完澡出来，于是，夏风打算风。

　　吃饭对于夏风来说，洗完澡舒服了再吃那才是最爽的，这是夏风的一个小习惯，她不想改。

　　然而，就在夏风打算继续等下去的时候，苏清梅却是捧着她的饭盆坐到了夏风的旁边：“小风，你要洗头发吗？现在还没到你，如果要洗的话你可以先去洗一下头发啊～”

　　听闻，夏风这才注意到洗手台那里不仅有洗衣服的舍友，还有在猫着腰洗头发舍友。

　　于是，夏风也走了过去。

　　没错，夏风当然也要洗一下头发，感觉不洗头，浑身会不舒服的，就这样，夏风也站到了一个水龙头旁边猫着腰洗头……

　　虽然水很冷，但还算是可以接受，把头发湿水，抹洗发水，然后开始揉啊揉～

　　当夏风用水冲头发的时候，那个夏风排队的隔间里面的女生也提着水桶走出来了。

　　也就是说，现在到夏风洗澡了。

　　于是，夏风也不顾还没擦干的头发，直接拎着苏清梅帮她打好的热水走了进去。

　　接下来是洗澡环节（省略不水了……）

　　洗完澡，夏风终于是舒服的拎着装有脏衣服的水桶从卫生间里面走了出来。

　　现在可不比男生宿舍，夏风可不敢在隔间里面洗衣服摸太久，要是让自己的这些未来舍友对她产生不满那就不好了。

　　所以，夏风也只能像是其他的舍友一样，衣服什么的拿出来洗，隔间留给要洗澡的人。

　　洒了洒一些洗衣粉，夏风开始洗衣服，同时，她也在偷瞄着旁边同是在洗衣服的女生舍友，看她的脸色。

　　没错，夏风现在还挺害羞的，因为在别人旁边洗小背心小胖次什么的，她还不习惯。

　　搓搓搓，三下五除二，倒水，加水，倒水，加水，倒水，扭干……

　　接下来就是晾衣服环节了，学着其他的女生们，夏风把小背心和小胖次挂在一起，然后准备用晾衣杆撑上去晾晒。

　　然而，夏风就在挂好的时候，苏清梅却不知道是什么时候捧着饭盆来到了她的身后。

　　“啧啧，原来小风你的小背心是粉白色的啊，也太可爱了吧～”苏清梅笑道。

　　听到这话，夏风的脸色迅速变得羞红起来，然后转身面对苏清梅：“去去去，吃你的去～”

　　说着，夏风继续晾自己的其他衣服。

　　不过，苏清梅并没有走开，而是站在原位提醒夏风：“小风，你记得快点喔，不然等会就没有时间吃饭了～”

　　听到这提醒，夏风这才想起来自己还打了饭，并不是像以前一样的只能肯面包。

　　因此，夏风加快了晾衣服的速度，最后把桶和晾衣杆返回原位。

　　当夏风终于可以舒服的坐在自己床铺上吃到饭时，她却发现，上面的菜已经凉了……

第二百一十七章：喝水喝水
凉了就凉了呗，总不能说不吃吧，虽然上面的菜凉了，但是下面的饭却还是热乎着，于是，夏风也不嫌弃的大口扒拉饭菜。

　　经过了上学期经常不能吃饱饭的磨炼，无论现在饭碗里面的是什么菜，好不好吃，夏风都能够吃得下去。

　　滴～

　　一滴水经过夏风长长的刘海，然后成功的滴入了她的饭盆中。

　　夏风这才意识到，这次回校自己少带了一条干毛巾负责拿来擦干头发，以前在家里洗完澡，那都是有吹风筒吹干的，然而这里，可就没有吹风筒了。

　　想去拿毛巾再擦一下头发吧，可是现在的毛巾还是湿的，擦了几乎没用，如果用纸巾吧，那也太浪费纸了，于是乎，夏风陷入了为难。

　　看着老是摸捏自己头发的夏风，苏清梅似乎是知道了她的烦恼，于是，她大方的拿出了自己的干毛巾递给夏风：“小风，要不要用我的干毛巾擦一下头发啊？看你的头发还是湿漉漉的样子，很容易着凉的。”

　　看着递过来的干毛巾，夏风也不客气，直接接过来就是往自己的头上抹，她发现，这干毛巾上还有着一股洗发水的香味，很以前一个样。

　　擦了好一会儿，夏风觉得差不多了，她这才把毛巾还给苏清梅。苏清梅帮助她的太多了，现在再说谢谢，就有些见外了。

　　苏清梅接过干毛巾就是丢回自己的床上，随后，她坐在夏风的旁边看着夏风饭盆里的饭菜：“小风，你怎么还剩那么多啊？快点哟，不然时间快到咯～”

　　听闻，夏风快速的扒拉饭菜，终于，在几分钟过后，她饭盆里的饭菜全部被她消灭了。

　　洗了洗盆，在接下来就是一起浩浩荡荡的上教室了，跟着刚洗过头发的女孩子一起走路，夏风总能闻到一股洗发水的清香。

　　下楼梯的时候，可能是因为有了下午的第一次经历吧，所以夏风现在也没有那么紧张和害羞了。

　　只不过，可能是关于夏风的消息刚刚传开，所以同行的别班女生们还是时不时的喜欢偷看一下夏风，她们还好奇着呢～

　　如果不吃晚饭，那么夏风和苏清梅众女应该是可以提前上教室的，可是站在既然吃了，所以只能晚到一些。

　　在进到教室的时候，夏风就发现教室里面已经有好多人来到了，热热闹闹的，几乎像一个菜市场。

　　不过这也正常，年轻的学生嘛，没有老师管，总是年轻气盛的。

　　因为头发还没全部干的缘故，所以夏风和苏清梅等洗了头发的众女都是披头散发上教室的，非常有意思。

　　上课铃还没响，夏风原本是想像以往一般的先玩一下手机打发一下时间的，然而，她的眼睛却是突然的被不明人士蒙住了。

　　“小风，猜猜我是谁？”

　　听着这清脆的女声，夏风脸上露出了笑容：“小清，好久不见哈～”

　　“小风好久不见，没想到你现在回来变化竟然这么大～”

　　见夏风猜出了自己，于是李清也是放开了夏风，然后拉过旁边一张没人坐的椅子坐到了夏风的旁边玩弄夏风长长的头发。

　　“过年你怎么都不来我家玩一下捏？人家明明很期待的。”李清有些抱怨的说道。

　　“那个嘛，我出车祸了你应该知道吧？”

　　“知道，小梅她告诉我了，怪不得你现在才回学校，那你现在没事了吧？”

　　“没事了～”

　　……

　　叮铃铃铃～

　　夏风和李清两人许久不见，再加上又不是一个班的，所以她俩话题有点儿多，聊着聊着，不一会儿晚读的铃声就响了。

　　也因此，李清要回自己的班级了：“小风，晚上我去你宿舍玩，记得迎接我喔～”

　　说完，李清笑着离开。

　　在李清离开后，夏风旁边位置的那个男生这才敢回自己的座位，刚才有一个女生坐在他的座位上聊天，他又怎么敢直接赶人？

　　也因为铃响，夏风对面的胡兵三人组也终于踩点儿上来了，只不过，他们还带着好多的零食。

　　看着胡兵用着塑料袋装着的一大袋零食，夏风不禁的在心里感叹道，有钱人家的孩子就是好啊～

　　虽然夏风也是有钱人家的孩子，但是她的家人可不会让她这样随便浪费花钱，每月的生活费固定得清清楚楚，夏风懂事也不敢多要就是了。

　　拿出课本准备应付晚读检查，再拿出草稿本，夏风想转移注意力，不要被这些零食给诱惑了。

　　然而，胡兵三人组在坐回自己的座位后却是拿出了一杯奶茶给夏风：“夏风，请你喝～”

　　夏风：？？？

　　犹豫了一会儿，最终想着不要白不要的心理，夏风还是接过了胡兵递过来的奶茶：“谢啦～”

　　见夏风接过奶茶，胡兵三人组也是松了一口气，在知道夏风原来是女孩子后，他们顿时后悔了以前没有近水楼台先得月而是欺负夏风，所以，他们是特意买奶茶来给夏风赔罪的。

　　夏风可不知道他们怎么想，反正可以白嫖奶茶她就很开心了，咕噜咕噜，吸着美味的奶茶，夏风现在的心里美滋滋～

　　“小风，还有奶茶喝？小日子过得不错嘛，还不快点拿出来读～”

　　语文科代表是夏风现在宿舍的舍友，所以，提醒的方式肯定是不一样的，如果是提醒男生，直接吼了～

　　听闻，夏风也是尴尬的放下奶茶，然后拿起书装作读书的样子，像个演技高超的影后。

　　夏风对面的胡兵三人也是，立马的拿起书起来读，毕竟是语文课代表，面子还是要给的。

　　随后，语文课代表离开，见此，夏风又重新的拿起了奶茶喝起来，心里美滋滋。

　　果然，还是白嫖的奶茶香～

　　“夏风，吃吗？”

　　听闻，夏风就见胡兵递过来了一包辣条。

　　可是现在夏风还在恢复期，根本不能吃辛辣的东西，所以，她只能有些可惜拒绝：“不了，我身体现在还没恢复，不能吃这些东西。”

　　“那行吧～”

　　胡兵也想起了夏风过年被车撞过，也不知道严不严重，既然夏风说没恢复，那肯定是没恢复的。

　　夏风觉得有些怪怪的，幸福来得太突然，她有点措不及防，对面的那三人不是非常讨厌自己的吗？

　　算了算了，想了一会儿，夏风就懒得想了，随后，夏风又重新拿起笔的在草稿本上奋斗起来。

　　叮铃铃铃～

　　下课了，夏风停笔休息。

　　随后，同学们都是各自找堆凑在一起聊天。

　　而夏风，她不善长做这种事情，她也知道她太内向不太好，可是又有什么办法呢？她就是这样的一个人。

　　说实话，夏风还是挺期待有人来找她聊天的，无论是男的女的都好啊。可是同时，夏风也知道自己身上没什么可以吸引人的优点，所以，她也只是想想而已。

　　看着远处被众女围在一起聊天的苏清梅，夏风无奈的笑了笑，然后拿出手机出来打发时间。

　　写了这么久的小说，字数和收藏早就到达了签约的条件，可是又因为年龄不够十八岁的原因，所以夏风至今还不能签约。

　　虽然不能签约，但是夏风还是坚持继续写，因为闲嘛～

　　期间，夏风没有发现她自己的教室外面来了好多人，而且还都是好奇的来看她的。

　　不一会儿，又上自修了。

　　不一会儿，晚自修也过去了。

　　其间，苏清梅三女也来约过她一起上厕所，虽然还是那么的害羞，但是久了后应该就会适应了吧。夏风是这么想的。

　　虽然下自修了，可是夏风和苏清梅三女并没有着急离开教室，因为她们还要打热水呢。

　　夏风所处的座位离打水的饮水机非常远，因为，饮水机是安在黑板旁边的，所以，夏风抢水的话会很有可能抢不到热水。

　　这时候，朋友的作用就显现出来了，苏清梅三女坐在非常前面，要打水也只不过是离开座位三步路的事情，就这样，夏风的水杯就被三女拿走了。

　　“小风，给～”

　　说着，苏清梅就把装着温水的水杯递给夏风。

　　摸着温温的水杯，夏风觉得温度刚刚好，如果太烫的话，那不好咽药。

　　没错，夏风现在还是有很多药要吃的，丝毫不比之前的少。毕竟，她刚动过手术，还没恢复呢。

　　有了温温的水杯暖手，四人在回宿舍路上终于不冷了，很快的，她们就一起的回到了宿舍里。

　　一进宿舍，夏风就看见已经有好几位舍友穿着睡裙在宿舍里晃悠了，说实话，夏风很想问她们，你们不冷吗？

　　当然，非常内向的夏风肯定是不会问出来的，她猜测这也许是女孩子们的习惯，就像是夏天的时候男生们喜欢在宿舍里光着膀子一样。

　　把水杯放在床铺上，趁现在还没关灯，夏风立刻从背包里拿出了她的药还有通模具。

　　当然，通模具这种东西，夏风肯定是用东西包着的，让人看不出来那是什么。

　　打开一包药，里面的药粒很多，而且颜色也很多，因此，夏风只能分两次咽。

　　哇，苦苦的，因为第一口温水咽不下全部，所以夏风只能继续喝水……

　　

第二百一十八章：第一晚
吃完了药，现在接下来就是用通磨具了，为了不让舍友们看出什么异常，夏风直接把它还有一瓶润滑油都装进自己的口袋里，然后走向厕所。

　　其实吧，夏风也可以在自己床帘里用的，可是她害怕啊，要是床帘的拉链突然被别人拉下来怎么办？所以，最保险的办法还是厕所里。

　　进到厕所隔间，夏风锁好了门，随后，她这才把通模具拿出来涂上一些润滑油，然后放入她的新器官中。

　　虽然早有心理准备，但夏风还是感觉好疼啊，只是压了半截，她就有一些受不了了。

　　磨蹭了一会儿，夏风终于还是一股作气，把通模具给压到了底，随后，她把胖次拉好～

　　带着自己身体内的异物，夏风离开卫生间，然后躺回了她的床上，这时候，她实在不想动啊……

　　夏风刚想拿出手机打发一下时间，结果，她的余光就看见了宿舍门口已经进来的李清，而且，她似乎和这个宿舍的女生很熟，来了就被人给拦住聊天了。

　　“小风，我来找你玩咯～”

　　来到夏风的身边，李清一点儿也不见外的一屁股坐在了夏风的床铺上，并且还和夏风一样的躺了下来：“小风，你的小窝不错嘛～”

　　瞄了躺在一旁的李清，夏风懒懒的回答：“嗯，还行吧～”

　　“小风，你不换一下睡衣吗，就这样子睡？”

　　李清看着夏风，见夏风还是穿着日常的便装，而且有就要这样子睡觉的架势。

　　“不行吗？”夏风反问。

　　说实话，如果要换睡衣，夏风小皮箱里也不是没有睡裙，只是，她比较懒，而且嫌麻烦。

　　“也不是不行啦，只是换了睡衣的睡眠质量比较好而已，再说了，我就是想来看小风你穿睡衣的样子啦～”李清一下子的把自己来的目的给说了出来，希望夏风能满足她。

　　然而，夏风听了这些话后，只是懒懒的翻了一个身，变成了趴在被子上：“不要，我懒～”

　　“不行不行，那就是说小风你有睡衣啦，换一个给我看看嘛～”

　　见到这样的夏风，李清也是一个翻身，然后就坐在了夏风的腰上，有着你不答应，我就不离开的架势。

　　下身本来就觉得怪怪的，现在被李清这么一坐，夏风感觉到更加怪了，她怀疑着不会有什么问题吧～

　　见夏风还是不理会，李清又把手放在了夏风的腰间旁边：“小风你真的不满足一下我吗？”

　　这是什么狼虎之词？周围的女生舍友在见到是李清和夏风在玩之后，也是没有机会什么，因为她们也经常这样玩啊～

　　“停停停，小清你先下来，我换我换～”

　　夏风真是怕了，要是李清再挠自己痒痒，自己还怕真出了什么问题。

　　见此，李清就知道自己的目地已经达到了，随后，她也从夏风的身上笑着离开：“小风，换把换吧～”

　　“真是的，小清你是不是忘记了我刚出院回来啊？还好之前伤的不是骨头，不然我就惨了～”夏风坐起身子，立马的就对李清抱怨道。

　　“啊？对不起，我还真忘记了～”说着，李清还调皮的吐了一下小舌头。

　　李清在家里可是个小公主，生在富裕家庭的她，她的父母基本都可以满足她的要求，她想要什东西么，基本就有什么。

　　也正因为这样，所以李清养出了一个似乎不怎么好的性格，要是自己想要的得不到，那她就对亲近的人赖着撒娇争取。

　　见李清是真的忘记了她还还没恢复的事情，所以夏风也不怎么怪她，而且直接拉出自己的小皮箱，然后从里面拿出了一条睡裙。

　　“你帮我在外面守着，我在里面换～”

　　说完，夏风就直接拉上床帘的拉链，然后开始在里面换睡裙。

　　把自己脱光到仅剩内两件，随后，夏风就把柔软的睡裙往自己身上套，住了那么久宾馆，这睡裙夏风早就穿习惯了。

　　嘶～

　　好冷啊，换上睡裙后，夏风立马的缩进了被窝里，还是被窝里比较暖一些。

　　“小风，行了没有？”李清在外面问。

　　“啊？行了～”

　　听闻，李清也是兴奋的拉开窗帘，随后，她就只看到了缩在被子里卷成了一条虫子夏风露出来的脑袋。

　　李清：……

　　“怎么啦？外面冷嘛～”

　　看着李清不爽的表情，夏风尴尬的说道。

　　出来啦，让我看看小风你穿睡裙的样子，以前以为你是男孩子看不到，不过现在可以啦～

　　“行啦行啦，又没有什么好看的。”

　　夏风拗不过李清，所以只能乖乖的松开被子，坐起来让李清看一下穿着睡裙的自己。

　　“啧啧啧，小风你真可爱，要不今晚我和你一起睡吧～”李清笑嘻嘻的试问道。

　　“别闹，小心被教官捉了～”

　　夏风给了李清一个白眼，随后又卷着被子倒回了床上：“离开时记得帮我拉好拉链哈，我不想起来了～”

　　“真是的，你个大懒虫，睡你的大觉去吧～”

　　说着，李清也是帮夏风把拉链拉了回去，然后离开。

　　夏风想睡觉，可是下身那个撑撑的感觉却让他怎么也睡不着，无奈，她只能伸出一只手臂，然后拿出手机出来玩。

　　玩着玩着，灯熄了，女教官们也开始过来查房：“姑娘们，讲话的时候记得小声点，明天你们还要上课呢～”

　　……

　　听着哒哒哒的声音，夏风也知道女教官走远了，然而，她却不想玩手机了，她把手机放在一边，然后翻一个身想睡觉。

　　然而，在夏风困意刚起来的时候，她就听见了有人在叫她。

　　“夏风，你睡了没有？”

　　听着声音的方向，夏风知道这句话是自己上铺问的，虽然和她不怎么熟，但夏风还是回答了：“没有睡啊，怎么了？”

　　“没什么，只是好奇，你一个女孩子，以前住在男生宿舍，难道你不害怕吗？”

　　听闻，夏风尴尬的想了一下，然后直接借助今天苏清梅的谎言：“不害怕啊，那个……我以前一直都以为我是男孩子来着～”

　　偷听的众女：……

　　“行吧，小风你真厉害～”夏风的上铺终于感叹道。

　　“小风，我们宿舍姐妹几个之前就商量好了下周一起去逛街，你要不要一起去？”这时，又有一个女孩子问道。

　　听闻，苏清梅也跟着起哄了：“去呗去呗，人多一点儿热闹嘛～”

　　夏风想了想，现在自己的经济不紧张，反正过年了有钱，应该可以挥霍一把吧：“行，那就一起去吧～”

　　“那就这么确定咯，这周六我们全宿舍一起去街上玩～”

　　……

　　后面的话题夏风也没听到多少，反正她听着听着，不知不觉就睡了过去，虽然这还是她在这里女生宿舍睡的第一晚，但还是睡得蛮香的。

　　期间，夏风的舍友也有叫过她，但是见她没应，想着应该是睡着了的缘故，所以就没再打扰夏风了。

　　第二天一大早，灯还没亮，夏风就听见了床帘外面传来的洗漱声音，有点儿吵。

　　夏风已经被吵醒了，但是见灯没亮，所以她想再补觉一下，可是翻来覆去她还是没能再睡着……

　　算了算了，起来吧，抱着这样的想法，夏风一下子掀开被子。

　　瞬间，冷冷的空气让夏风打了一个寒颤。

　　此时，夏风突然发现自己身上还穿着睡裙，虽然穿着这个睡得是很舒服啦，但是换来换去有些麻烦，夏风讨厌麻烦。

　　看着床帘，夏风已经懒得去厕所换了，所以，她索性就在床上换起来，也好在没有人突然拉她的床帘。

　　随后，就是把新器官里面的通模具给拿出来了，夏风用东西把它包好，然后藏好。

　　拉开床帘，新的一天又开始了……

　　看着来来回回走动洗漱的舍友，夏风穿上了拖鞋，也加入了她们的阵营之中。

　　在夏风洗漱完后，灯也才开始亮，没错，女孩子们起得就是这么早，这么勤奋，弄得夏风也跟着勤奋了起来。

　　夏风现在还没有做女孩子的自觉，她觉得自己的头发还不算太长，应该不用梳子这么麻烦的东西，所以她就用自己小爪子顺了几下头发，然后就想拿着发圈出来绑。

　　然而，夏风的这波骚操作，一下子的就被苏清梅给注意到了，当然，苏清梅肯定是阻止了她：“小风，你是没有梳子吗？”

　　“不是啊？”夏风看着苏清梅，但是要绑头发的手却是没有停下。

　　“那你干嘛这么懒？你这样做，你的头迟早会打结的，知道了吗？”

　　苏清梅叹了一口气，然后又拿出自己的梳子帮夏风梳头发，这个不一般的闺蜜真是不让她省心，但是一想到夏风是刚刚学着做女孩子，所以她也就不恼了。

　　很快，苏清梅就帮夏风把头发梳好了，随后，她拿着夏风的发圈帮着夏风绑好了头发：“行啦，以后起床记得梳头，知道了吗？”

　　“哦，我知道了～”夏风虚心的听着苏清梅的指导，这些，她之前还真不知道。

　　随后，夏风又看见女孩子们在脸上擦着什么，不猜也知道，那应该是护肤品。

　　于是，夏风也从自己的小皮箱里拿出了唯一的一支护肤品——大宝。

  Ps:我水，我水，我水水水(๑•̀ㅂ•́)و✧

　　

第二百一十九章：待遇
虽然是寒酸了一些，但是没办法啊，此前，她可没想到能那么快的变成女生，而且拥有女孩子的生活，所以，夏风距离真正的适应女孩子生活还真有很长的路要走呢。

　　抹了一些大宝乳液到小脸上，然后啪啪啪的拍几下，简单搞定～

　　通过昨天的经验，夏风知道宿舍的女孩子们是很团结的，所以她猜测，等会去打早餐她们应该也是会一起去的吧。

　　看着还没忙完的苏清梅和女孩子们，夏风干脆就坐在自己的床铺上玩起了手机，总不能让人家老是等她，而她都不等一下她们吧。

　　果然，夏风的猜测是对的，女孩子们忙完后就叫上了夏风：“小风，走吧，一起去吃早餐。”

　　“嗯～”

　　说着，夏风很是开心的把手机收了起来，然后跟着舍友们一起走出宿舍。

　　这就是有人关心的感觉吗？似乎也挺不错的。此时此刻，夏风在心里是这么想的。

　　因为现在还是三月份初，所以外面的温度还是冷冷的，也正因为如此，所以赖床的人还是很多。

　　在去食堂的路上，夏风就发现了去吃早餐的女生远比男生多，曾在男生宿舍睡过的夏风就知道，现在的男生们肯定大都还是在赖床。

　　三块五一份的酱油水烫粉，这是夏风点的早餐，而且还是比较好吃一点的早餐，因为，还有一些窗口是卖白米粥的，同样是三块五一勺……

　　至于白米粥里的白米，夏风也不知道是不是真的，反正她听说是用昨天午饭和晚饭的剩饭做的。

　　不管别人不吃白米粥是不是这个原因，反正夏风是觉得白米粥没有味道，所以她才不选的。

　　冷冷的粉团，用烫的酱油水冲一下，然后就冷热中和了，所以众学生在吃粉的时候不仅不会觉得烫嘴，而是有时候觉得粉还是冷的……

　　吸溜吸溜的吃完早餐，像是以往一样的，大家一起洗碗上教室，经过昨天一天加一晚的相处，夏风和她舍友的关系精进了不少。

　　至于女孩子之间的拉小手手什么的，夏风表示她还不习惯和别的女孩子这样做，不知道为什么，夏风觉得和自己的妹妹夏静拉小手手倒是没有什么问题。

　　可能是现在还在害羞吧，夏风心里只能这么想着。

　　上到了教室就要分开了，说实话，夏风还真有些舍不得这其乐融融氛围的。

　　独自一人离开团体，然后走到第十组坐在自己那凉凉的座位上，仿佛间，夏风觉得自己又恢复了从前，那个不需要朋友的自己。

　　于是，夏风又拿出了手机出来打发时间，说实话，要是手机被没收了，夏风还真不知道自己以后怎么打发时间，会很无聊吧。

　　夏风也知道自己太迷手机了，可是又能怎么样呢？对于朋友很少的她来说，手机也许是她的精神寄托之一。

　　也许，这也就是为什么，有的人在手机被收，被偷后会想不开，也许，这是原因之一吧。

　　也不是夏风不想和她自己身边的人交朋友，可是，她觉得现在自己身边的人素质实在那个，不管说什么话，无论对象是不是自己的朋友，都会带上对方的父母。

　　虽然夏风也知道他们是无意的，但是她听着实在不舒服，劝说的话，夏风觉得这不太行，因为这些可能是他们多年的习惯，他们凭什么因为你一句话而改呢？

　　所以，能不说话的就尽量不说话吧，比起听着对方问候自己的父母，夏风觉得现在沉默挺好。

　　不知不觉，时间一点点的过去，叮铃铃铃～

　　铃声响起，又要读书了呢～

　　夏风可以不读书，但是书本还是要摊开装着给语文课代表面子的，毕竟，她不想没事找事。

　　而语文科代表见夏风老是这个样子，她也很无奈，但是见到夏风上学期并不会因为不读书而影响成绩后，她也就由着夏风去了，只要她不和某些调皮的男孩子们一起讲话捣乱就好。

　　学习开始进入正规，夏风又像是上学期一样的上课，只不过改变了的是，夏风周围的交际圈从男生变成了女生而已。

　　第八节课是上体育课的时间，一想到上体育课，同学们开心得不行，因为这意味着可以提前回宿舍洗热水澡，而且还不怕热水不够。

　　跟着众人下去一起排队，因为是用新身份第一次上体育课的原因，所以夏风也不知道自己该站在哪里，思来想去，夏风最终还是站在了上学期自己原来的位置。

　　“小风，现在你就不用现在后面了，站在前面就好了。”

　　说着，作为班长的苏清梅就主动的拉着夏风站到了第一排，谁让她还没发育多少，身高不够呢？在发育比较早的女生们中，夏风还是有些矮的……

　　苏清梅的做法，组织队伍的体育委员并没有反对什么，因为，如果苏清梅不这样做的话，那让夏风这个女孩子混在男生队列之中，不是乱套了吗？

　　“啊？喔～”

　　夏风听话的现在前排，这个位置她还是第一次站呢。

　　不一会儿，体育老师终于骑着一辆山地自行车过来，他见到体育委员已经组织好队伍了，心里满意。

　　新来的夏风站在第一排，这让体育老师一下子就注意到了她，因为她上月可是请了一个月的假，缺了好几节课呢，牛逼死了。

　　见到夏风绑着马尾，体育老师很是奇怪，他的这个学生不是男生吗？上学期他还见到夏风是站在男生队伍里短发的呢。

　　没错，体育老师并不知道夏风的什么事情，只是知道了夏风上月请了一个月的假，如果不是昨天夏风的班主任万宏告诉她夏风请假是出了车祸，让他在体育课上帮着照顾一下，他还不知道夏风原来是出车祸了呢？

　　关于夏风现在女生身份的事情，万宏并没有告诉他，因此体育老师只能自己猜测，瞬间，他就猜测到了一个自己说服自己的答案，那就是有钱人真任性，女生想装男生玩就装。

　　因为，以前成绩表上夏风旁边的性别写的可是男而不女，但是，昨天万宏就给他换了表格，资料其他什么没变，就是夏风的性别变了。

　　虽然现在见夏风身体完好，没有什么事情一样，但是为了以防万一，体育老师还是问了一下她：“夏风，你的身体恢复得怎么样了？”

　　听到体育老师的询问，夏风想了一下，打算还是不勉强自己硬撑了吧：“那个我手术过，所以身体还没恢复，不可以做比较激烈的运动。”

　　夏风的回答，其余的同学也都是听见了，要是他们听见一个男生说这种话的话，肯定会觉得这个男生在装柔弱了，可是现在换成女孩子……似乎没有什么违和感。

　　因为现在的夏风在他们看来几乎是恢复了的，什么不能做激烈的运动，可能那都是偷懒的借口。

　　听闻，体育老师点了点头，表示他明白了。

　　随后，体育老师就开始组织同学们做热身运动，体育课嘛，跑圈自然是少不了的。

　　待热身运动做完了，体育老师就对着他的学生们说道：“身体不舒服的同学，自己出列吧。”

　　听完体育老师的话，就有几个女生窸窸窣窣的离开队伍，站到一旁。当然，夏风也是跟着出列了。

　　看见跟着一起出列的都只是女生，夏风也觉得很正常，女生嘛每个月都有那么几天，所以，体育老师也不多问什么。

　　“男生两圈，女生一圈，现在开始跑吧～”

　　随着体育老师的一声令下，班级队伍也是冲进了跑道，开始执行他们的跑步任务。

　　至于跟着夏风出来休息的女生有十几位之多，体育老师也是很无奈啊，他知道有一些是装的，但是他也不能说什么，只能睁一只眼闭一只眼过去～

　　看着跑道里跑步的男男女女，夏风心里很是舒适，看着别人倒霉，不知道为什么她心里就很开心。

　　“小风，走吧，我们那边坐坐～”苏清梅说道。

　　没错，苏清梅这个班长也穿病不想跑步，不只是她，覃晓朱和赵湘宜两人也没有跑。

　　看着苏清梅指的方向，那是一个可以坐三人的椅子，当然，虽说是可以坐三个人，但是现实却不只是这样子。

　　就比如现在，夏风刚坐下就被众女挤在了中间，充分的发挥了椅子的作用……

　　女生们都觉得夏风是女孩子了，害羞什么的？可能吗？再说了，有椅子干嘛不坐？

　　不一会儿，跑步的同学就陆陆续续回来了，他们当然是不可能一直站着，于是，他们也各自去找椅子。

　　直到全部的同学回来，体育老师这才把他们再集合一次：“行了，现在自由活动～”

　　于是，男生们就去找篮球打，至于女孩子们，她们是去借到了打羽毛球，想来应该是打羽毛球了。

　　夏风因为身体的原因，所以她不能玩这些，无奈，她只好四周的看，见到什么领导和老师，于是她这才拿出手机出来玩……

　　因为，起码要过半节课，宿舍才会开门。

第二百二十章：嗝～
在学校的时间过得一往如常的快，转眼间，就到了星期五的下午放假时间。

　　当然，对于上周刚来学校的夏风来说，这周肯定是要留校不回家的，而且，她还和她的那些舍友约好了周六要一起去上街呢。

　　说到上街，夏风还真有些期待的，毕竟，这还是她第一次以这个新身份和这么多女孩子一起上街玩。

　　“好了，领完手机就可以回去了～”

　　随着班主任万宏的一声令下，这也就是意味着真正的放学放假了。

　　“小风，走吧，一起去吃饭～”

　　因为不用回家，所以放学后苏清梅就邀请着夏风一起去食堂吃饭。

　　本来吧，这种时候夏风是想去外面吃一份粉的，毕竟这么久都没有出学校了，但是见到好友邀请了，不太善长拒绝的她当然是取消自己的计划，答应苏清梅啦。

　　随后，夏风和苏清梅去食堂打饭。

　　因为今晚放假，就算有的同学们不回家，也会在这段时间里出校门好好吃一顿外面的美食，从而这也就导致了现在去食堂吃饭的人很少，夏风和苏清梅过去打饭是几乎不用排队的。

　　可是怕菜剩太多吧，所以今晚的食堂阿姨特别的大方，给了夏风还有苏清梅好多肉肉，让两人顿时感觉到一阵心喜。

　　因为不用着急着赶时间上教室，所以夏风和苏清梅并没有把在食堂就餐，而是一起的回到宿舍去吃，因为两人都觉得，在宿舍吃饭似乎更爽一些……

　　回到宿舍，不出意外的，其它的舍友都不在，苏清梅和夏风不用想都知道，她们肯定是出校门吃东西去了。

　　于是，现在的两个厕所隔间都是空的。

　　这也就是说，夏风和苏清梅现在可以率先洗一下澡，不然待会等舍友们回来的话还要她们排队。

　　为了不浪费时间，夏风和苏清梅说干就干，放下饭盆后直接去拿衣服和打热水，然后一人一个隔间的开始洗澡。

　　于是乎，夏风和苏清梅洗完澡，又洗完衣服，她们的这群舍友这才成群结队嘻嘻哈哈的一起回来……

　　而此时，夏风和苏清梅都是在一起去享受着快要凉了的饭菜。没错，这个气温就是如此，所以学生们也是多少有些习惯。

　　吃完饭，洗完盆，夏风和苏清梅就在宿舍里玩了一会手机，然后这才一起的提前上教室。

　　没办法，谁让她们的舍友回来得有些晚呢？而且，苏清梅还要提前上教室准备统计一下留校同学上教室同学的情况呢。

　　相处了差不多一周，夏风也是多多少少的适应了现在的女孩子生活，至于上厕所和上宿舍楼什么的，字数多了，夏风也就没多少尴尬了。

　　而夏风的那些小学同学，夏风这五天里除了最开始走路碰见的那一次，后面都没有再碰见过。

　　一上到教室，夏风就啪的一声立马给自己的充电宝充电。

　　没错，夏风现在有了一个属于自己的充电宝，那还是夏风在住宾馆的时候，她让妈妈给她买的，没想到，妈妈竟然真的买就。

　　因为有充电宝的原因，所以夏风的手机现在都没有缺过电，其实吧，夏风的女生身份也是一个原因，所以在她给充电宝充电时并没有男生拔她的充电头。

　　之后陆陆续续的有同学上到教室，这样，晚自修就又开始了。

　　作为一个正在实行题海战术学校的学生，所以夏风的周末作业也自然不会少。

　　但是，这能难得住她吗？当然不，夏风仅仅是用了两节自修课，她就完成了全部的周末作业，这还是她一看就会的情况下写的，至于其他的同学，她就不知道了。

　　又因为苏清梅不在夏风旁边监督夏风的原因，所以夏风在后面又玩起了手机，反正现在班里的同学也大都是玩手机的，不差她一个。

　　一天的晚自修就这样无聊的度过了。

　　晚上放学回宿舍，夏风照常的洗漱上床玩手机准备睡觉，想着明天的上街，夏风心里就有些期待。

　　不知道为什么，夏风现在熬不了夜，每次准备到达十二点她就会困得不行，所以呢，她就丢开手机睡大觉。

　　……

　　第二天一大早，夏风和她的舍友们照常被学校的铃声给嘲醒了，不过，她们并没有一个起床的。

　　开什么玩笑？今天可是周末耶，起这么早干嘛？年轻人这时候就应该赖赖床，于是乎，她们在音乐播放完后又埋头睡了过去。

　　时间一点一点的过去，直到上午八点半过去，夏风这才听到床帘外面传来的脚步声，说明有人起床了。

　　不过，这又关夏风什么事呢？于是，夏风继续睡～

　　上午九点，苏清梅拉开夏风的窗帘，看着在里面穿着睡裙熟睡的可爱夏风。

　　她笑了，于是用双手捏住夏风温润的可爱脸颊：“小风，起床啦，要上街啦～”

　　“唔唔～”

　　听闻，夏风这才迷迷糊糊的醒过来，然后扒拉拿过床头手机一看，发现竟然这么晚了……

　　“行吧行吧，小梅姐，你先出去，我换下衣服～”

　　说着，夏风就把苏清梅赶出自己的床帘，然后在里面换衣服，相信苏清梅知道她在换衣服，是不会让人随便拉开她床帘的。

　　很快的换好衣服，夏风这才缓缓拉开床帘走出去刷牙洗脸，最后放回床铺穿着。

　　其实吧，夏风也没想到自己竟然会睡这么沉，一醒来就是九点多了，按平时，她在家里也不会睡那么久啊。

　　“走吧走吧，我可以了～”穿好鞋后，夏风有些不好意思的对着这帮一直在等她的这群舍友说道。

　　随后，407宿舍全体成员一起的走出了宿舍，因为她们今天有一个共同的目前，那就是上街～

　　十二位女孩子走在一起，到哪里都是一道靓丽的风景线，很快，她们就一起的走到了校门口。

　　校门口那里开着小三轮车等待同学们上街的大爷和大妈见到这么多人一起出校，他们可真是乐了，纷纷招呼道：“小妹小妹，搭车吗？”

　　当然，夏风众人又怎么舍得让他们失望呢，很快的，就三人一辆，搭了四辆车。

　　到了街上后，众人的第一件事当然是去吃粉啊，毕竟，她们都还没吃早餐呢。

　　至于为什么老是吃粉当早餐，那当然是因为这里的粉店多，而且，街上面的粉可比学校里面的好吃多了。

　　虽然，也比较贵就是了～

　　吃完了粉，众女的上街之旅这才算是刚刚开始，夏风因为没有什么想买的，所以她的打算就是跟着众女走，逛逛就是了～

　　期间，夏风的舍友们也谈过一些话题，比如哪家有什么东西卖，那里的东西很好，等一下就带你们去看一看之类的。

　　对于这些话题，说着的，夏风还真不了解，所以，她只能沉默着，还时不时的拿出手机点一点缓解着这无中生有的尴尬。

　　不一会儿，夏风她们就经过了一家粉色的专卖女生饰品小店，夏风一行人都是女孩子，所以这种小店她们当然是不会放过。

　　而且，夏风也对这些小东西蛮有兴趣的，以前还是男孩子的时候她不好意思挑选起来看，可是现在，似乎是没有什么问题了呢～

　　看一看，如果不中意又不用买，凭着这种心态，夏风和众女就毫无廉耻的逛了逛数家这种小店，而什么东西都没有买……

　　这就起女生逛街的乐趣吗？夏风试着去了解，也试着去融入。

　　这里可是县里的街，和夏风以前在家里和妹妹夏静逛的乡街不同，这里的街可是很大的，而且交错复杂。

　　当然，女孩子们逛街嘛，看衣服当然也是少不了的，很快的，众女就一起的进到了一家女装店看衣服。

　　这个女装店的玻璃门上写着男士勿进，要是以前的夏风，她肯定是不好意思进去的，而现在嘛，可能是心理在作怪吧，夏风还是有些不好意思……

　　大方的进到女装实体店看女装，夏风这还是第一次，所以，她眼中的好奇和兴奋，并不比同行的舍友们少。

　　看是看，但夏风那也仅仅是看看而已，她还没好意思把看中的女装拿下来试一试。

　　因为，这里可是有着知道自己手术事情的苏清梅呢，如果自己真的像一个女孩子那么自恋的话，也不知道她会怎么想。

　　其实夏风不知道，就算她是真的试女装了，苏清梅也不会有什么不好想法的，因为在她看来，夏风手术过后就是女孩子了，试女装和穿女装有什么奇怪的？

　　可是，苏清梅的想法夏风不知道啊，她现在真的是有点儿太在意好友的想法了，她害怕失去。

　　所以，夏风只能看着自己的那群舍友，一件又一件的试衣服，自己却是不敢去试。

　　“小风，没有中意的衣服吗？怎么不试一试？”

　　看见夏风现在一旁发呆，于是，好奇的苏清梅走了过去问道。

　　“啊？没有啊～”

　　夏风的回答自己骗自己，也骗苏清梅，这么多漂亮好看的衣服，她怎么会没有喜欢的几件？只不过，她现在还不敢试就是了。

　　ps:够水没有？准备加快时间线咯(⌯꒪꒫꒪)੭ु⁾⁾

第二百二十一章：流血了～
“行吧～”

　　听到夏风说不喜欢，苏清梅也不勉强她，任由着她去了。

　　逛街逛着逛着，太阳出来了，像这种时候，众人还是喜欢太阳的，暖洋洋的，谁会不喜欢？

　　逛了众多的大小店，中午了，夏风和众女继续在粉店里解决午餐，休息一下后，继续逛。

　　下面去的是超市，与之前的一样，夏风和众女还是一起行动，在超市里面乱逛。

　　超市里可以买的东西就多了，仅仅是在零食区，众女就各自的挑了几包辣条还有饼干。

　　当然，夏风也是挑了两盒饼干，至于辣条什么的，她现在的身体还是不能吃。

　　采购中……

　　逛着逛着，夏风就随着众女来到了卖女生用品的区域看卫生巾。

　　没错，现在上初中的女孩们大都已经是进入了生理期，月经什么的，她们是少不了的，所以，她们这时候还要挑选一些卫生巾买回去。

　　然而，夏风不需要这些啊，所以她也不懂这些，看着舍友们在一边讨论这种东西，什么都不懂的她还是挺尴尬的。

　　很快的，除了夏风，众女们都是人手一包卫生巾。

　　“小风，你不需要买一包吗？难道你生理期没有到吗？”不知道夏风真实情况的覃晓朱见夏风什么都没选，于是奇怪的问道。

　　“啊？没有到～”夏风有些羞耻的回答。

　　“是嘛，估计你的年龄也快要到了，干脆也买一包回去呗，备用～”

　　说着，覃晓朱就把一包粉色包装的卫生巾塞进夏风手中。

　　拿着卫生巾，夏风突然觉得有些尴尬的烫手，苏清梅不在还好，如果自己真买回去了，也不知道苏清梅会怎么看自己。

　　然而，在夏风尴尬犹豫的时候，苏清梅却是拍了拍她的肩膀：“对啊小风，就买回去备用呗～”

　　自从知道夏风做了这个手术后，苏清梅自然也是上网了解过，毕竟，她身边就有这么一个闺蜜，了解多一点总是没有错的。

　　所以，苏清梅自然是知道夏风是不会来女孩子月经的。

　　在知道夏风这种情况后她之所以还会让夏风也买，那还是因为她想让夏风更合群一些，大不了之后自己的用完了从夏风那里买回来就是了。

　　虽然不知道苏清梅怎么想，但是见她也推荐自己买，那自己就买吧，反正自己用不上，可以留给妹妹夏静啊。

　　夏风不了解这个，其实，卫生巾也有保质期来着……

　　既然决定好了，夏风就有些尴尬的笑道：“那行吧，我也买一包吧～”

　　选完东西，结账，然后夏风和众女又去奶茶店里各自打包了一杯奶茶，随后这才返回学校。

　　就这样，407宿舍全员的一天上街出游结束了，当她们回到宿舍的时候，时间已经是到达下午四点。

　　躺在各自床铺上玩一下手机，然后起来洗澡吃饭，这样，周六的一天过去了。

　　夜晚下自修回来，夏风像平常一样的吃药，然后继续使用通模具，其实，她昨天忘记用了来着……

　　把通模具放入自己的新器官，夏风感受到了这次的疼痛竟然比之前的几次疼，难道就是因为一晚没有放吗？

　　夏风可没想这么多，忍着疼痛放进去完，然后盖上被子睡觉觉～

　　第二天星期天，因为没有什么计划，所以夏风和宿舍的女孩子们都是醒了吃，吃了玩，玩到下午，这样，一天又颓废的过去。

　　洗澡洗澡，下午五点，夏风照常打热水洗澡。

　　然而，就在夏风脱下自己胖次的时候，她愣住了，因为她看见自己的胖次上多了一抹猩红……

　　难道是昨晚自己通磨具的时候不小心把**壁给磨破了吗？夏风只能这样子怀疑着。

　　因为在她以前住院的时候，那些医生就提醒过她以后可能会出现这种情况，让她不要慌，这是很正常的。

　　没想到，夏风自己竟然真的遇上了……

　　也正是因为听过医生的这些话，所以夏风也不慌，继续洗澡，想着以后再通模具时注意点就是了。

　　洗完澡后洗衣服，然而在洗胖次的时候，夏风遇到了难题，因为她发现洗衣粉肯本不能洗掉血迹，就算加多洗衣粉也只能是尽量的洗淡……

　　怎么办呢？夏风好犹豫，如果就这样晾，以后穿不会有什么问题吧，应该吧～

　　在夏风犹豫的时候，在夏风旁边洗头的覃晓朱就刚好的瞄见了她手中的带血迹小胖次。

　　于是，覃晓朱开心的拍了一下夏风：“小风，我就说嘛，买回来肯定是没有错的，这不，你生理期来了～”

　　“什么什么？小风今天来月经了？”

　　夏风的舍友们听见覃晓朱的话后非常好奇，纷纷遛进卫生间看向夏风，就像是以前没见过一样……

　　而夏风在听到覃晓朱的话后也是迅速的把自己胖次压进水里，然而因为水太清，围过来的众女依然可以看见夏风水桶里面那条血迹没洗干净的胖次。

　　“小风，没关系的，我们女孩子每个月都会来这么几天，所以不用害怕～”见到这样紧张的夏风，覃晓朱笑着安慰道。

　　“就是就是，我们都来过了，小风现在才来也没什么奇怪的～”以为夏风害怕，众女也是纷纷的说道。

　　这什么跟什么啊？此时的夏风一头黑线，不过她又仔细的想了想，被错认就错认吧，让她们把自己当成一个真正女孩子似乎也是挺不错的。

　　随后，在打着呵呵的让众女散开后，夏风这才敢继续胖次，血迹现在是洗不干净的，所以夏风只能将就的这样子晾起来。

　　做完一切的琐事，夏风这才重新悠闲的坐在自己床上玩手机打发时间，而这时，苏清梅也才刚刚洗完澡。

　　刚才在外面的事情，在隔间里面洗澡的苏清梅可是听得一清二楚，她可是知道夏风是不会来月经的，所以她猜测应该是夏风的身体除了什么问题。

　　在出隔间后，苏清梅做的第一件事就是一下子的坐在夏风旁边，然后靠近夏风：“小风，你的身体没出什么事情吧，你不是不会来月经的吗？”

　　看着苏清梅靠得那么近，夏风有些不好意思的往床内退了退：“啊嘞？没事啊，医生说过这是正常的现象。”

　　说真的，见苏清梅这么关心自己，夏风实在是有些感动。

　　听完夏风的话，苏清梅这才放松的松了一口气：“以后身体要是有什么不舒服的记得和我说喔，再什么说，你也叫过我姐了～”

　　“知道了～”虽然有些迷糊，不过夏风还是点了点头的答道。

　　见此，苏清梅这才放心的回到卫生间里洗衣服，而夏风，则是继续坐在床上思考，今晚如果通模具的话，会不会继续出血呢？

　　同时，夏风也憋见了夏风丢在床头边的粉色包装卫生巾，没想到自己还真有一天会用到这个～

　　随后，就是正常的上教室玩手机了，毕竟，留校的时候，晚上可不能窝在宿舍里，只要是上教室了，就没人管你玩什么了。

　　反之，如果窝在宿舍的话，也肯定会被教官赶人上教室的。

　　没错，教官们并不休假，只是周末的时候不用管人而已。

　　星期天的晚上，夏风是玩手机度过的，没办法，谁让她的周末作业已经做完了呢，现在可以任性一点。

　　时间正常的流过，下自修后夏风也照的回宿舍洗漱，然后上床玩手机，吃药通模具，最后睡大觉。

　　一大早，夏风醒来后，她最担心的事情还是发生了，她拔出通模具，发现上面竟然有一些血丝。

　　通模具上面的是如此，可是自己**里面的还有多少，如果照常走路会不会露出来，让血再掉到胖次上，夏风不敢确定。

　　为了以防万一，夏风还是拿起了放在床头边的那包卫生巾，然后轻轻撕开～

　　夏风还没用过这种东东，所以，她在撕开包装后，印入她眼帘的是一排排蓝色的包装卫生间，同时，夏风还闻到了一股药的味道。

　　拿出一张卫生巾，撕开蓝色包装后，它本来的面目终于在夏风眼前出现了。

　　卫生巾的包装上印有使用方法，所以夏风没有出错的把它黏在了自己的小胖次上，随后拉好胖次，最后再拉好裤子。

　　感觉有些怪怪的，但是夏风没有在意多少，比起胖次再沾上血迹，感觉怪一些就怪一些吧～

　　今天可是星期一啊，要升国旗的，所以，夏风在弄完这些东西后也是迅速的出去洗漱，可不能再继续的舒服赖床了。

　　和众女一起的吃完早餐，然后再跟着宿舍队伍过去操场排队，然后准备升旗。

　　当然，这是夏风回校后第一次升旗，而且，以她现在的新身份，她是要排在女生队伍这一边，至于男生队伍那边，夏风现在是想过去也是不可能过去了。

　　排好队，升国旗，唱国歌，随后领导讲话。

　　其中，领导讲话是最烦的一项，一讲话就是讲半小时以上，不然是不会结束的，而且，最要紧的是，一位讲完就换另一位讲。

　　虽然早有预料，但是站在下面排队的夏风还是无聊得要命……

　　ps：快进快进快进时间线₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾

第二百二十二章：咕噜噜～
日子照常过，转眼间，就到了三月中旬的月考，按照班主任万宏之前的话来说，这次月考完后是换要座位的。

　　然而，这些话夏风已经忘记了，她月考时候心平气和的发挥，对于这些初一下学期的简单题目，夏风还是非常有信心的。

　　果然，在两天后，成绩出来了，夏风在老师和同学们的出乎意料下，再次夺全班第七名的号成绩。

　　老师本来以为吧，夏风缺了一个月的课，现在回来月考，成绩肯定会是有所下降，毕竟，考的大多是新学期新学的内容嘛。没想到，夏风本来就那么的强～

　　成绩是在上午公布的，而万宏也是利用下午的时间，重新把班级的学生座位表给编排了一下。

　　当然，夏风这个上级叮嘱过他好好照顾的学生，他当然是不可能继续把她安排到第十组那个非常偏僻的角落里啦。

　　于是乎，夏风就被安排到了第四组，也就是教室最前面中间的那个组……

　　当然，苏清梅这个侄女，万宏又怎么没有好好照顾她呢？只是不知道万宏是不是有意无意安排，苏清梅的新座位竟然是在夏风旁边，也就是说，她们两人又是同桌了。

　　座位是在晚读的时候搬的，对于这个新座位，夏风真是不知道说什么好，她本来是习惯了第十组安谧的偷懒，现在让她来到这个十分容易引人注目的座位，她很不习惯好吧～

　　虽是这样，但是夏风也不敢不听，于是她只能乖乖的搬书，然后开始换座位……

　　“小风，欢迎回来～”看夏风搬书过来后，苏清梅笑着说道。

　　“嗯，我们又同桌了呢～”夏风也是感叹了一下。

　　其实把，第四组的人才都没有大调，也就是说，覃晓朱还有赵湘宜都还在这里，这下，她们打算把她夏风拉入她们三人成为教室宿舍都在一起的四人组，可谓是成功了。

　　在接下来的课，夏风本来是想再继续像以往一样偷懒发呆的，然而这可能吗？

　　那当然不可能，夏风的另三位好友十分看不惯夏风这个样子，于是，她们就起到了监督夏风学习的作用……

　　夏风也不好意思不给她们面子，于是，她的学校偷懒生活变成了学校学习生活，怪不得说环境是可以影响一个人的～

　　这个月中，夏风也不好意思回家，因为她可以通过眼神看出，其实夏洋并不喜欢她变成这个样子，但是那又怎么样呢？

　　为了不回去让夏洋看得碍眼，所以夏洋在家的时候，夏风是一个月再回去的。

　　没错，夏洋和妈妈现在还未去城里工作，而是继续的留在了家里，毕竟四月份就是清明节了，就算是去了城里，到时候还是要回来祭祖的，麻烦～

　　很快的，就到了清明节放假的时候，这么久不回家了，说真的，其实夏风还是有些想念的。

　　在万宏说解散后，夏风就和众学生们一起，背着早就装好了东西的背包，然后下楼回家。

　　拒绝了李清在校门口等她一起回家的邀请，因为夏风已经收到了夏洋的电话，他说他在外面等自己。

　　既然爸爸妈妈来了，那么妹妹应该也是来了吧，想到这里，夏风十分开心的走向校门口，她有一个月没见到夏静了呢，怪想念的。

　　然而，在夏风快步向前走路的时候，她却发现了前方那几个熟悉的身影，仔细一看，不是她的小学同学还能是谁？

　　看到夏兰和夏甜甜，夏风瞬间的想起她们上次是坐自己爸爸的车回去的，想来这次应该也会那样做吧～

　　想到这里，夏风摸了摸自己长长的头发，想着自己的事情还是不要被她们发现的好，要是她们多嘴，估计全村的人一天就都知道完了。

　　想到这里，夏风迅速转朝着一栋教学楼的女厕走去，没错，她要在里面把短假发带上。

　　孰不知，夏风的事情之前已经被传火了，她的那些小学同学又怎么会不知道？她们甚至还知道夏风新宿舍的宿舍干嘛。

　　只是，不敢去找本人去证实一下。

　　没错，因为上次同学聚会的原因，她们并没有帮助过夏风什么，所以她们要用哪种理由去找夏风？

　　当然，答案是一个都没有的。

　　既然没有理由，那她们也不敢去找，在她们的映像中，夏风也已经不能和她们做朋友了，估计现在就是个陌生人而已。

　　换上了短假发，看看镜子里的自己，恍然间，夏风又仿佛回到了从前的那个自己……

　　洗了洗脸，就这样，夏风走了出去。

　　至于衣服，夏风是不用换的，因为夏风现在的衣服也都是中性偏女，至于能把它穿成男装还是穿成女装，最主要的还是看夏风自己。

　　当夏风刚走出厕所的时候，她就收到了自己爸爸夏洋的电话，当然，夏风是立刻的接听。

　　夏洋：『到门口没有，能快一点吗？』

　　夏风：『嗯，马上就到～』

　　说完，夏风挂掉了电话。

　　既然自己的爸爸都催自己了，那夏风自然是不敢让他再久等，她跑不了，于是，她只能尽量的加快去校门口的脚步。

　　几分钟后，夏风终于是挤出了校门口，不一会儿，她也在老地方见到了自己爸爸夏洋的车子。

　　由于车玻璃贴过什么东西，所以夏风从外面旁边是看不见里面坐有什么人的，于是，她走过去就是拉开中间的车门。

　　然而，她接下来看到的一幕让她惊讶，但是又在她的意料之中，没错，夏风看到了坐在车倚上的夏甜甜。

　　相视的对了一眼，两人并没有说什么话，夏甜甜自觉的下车，然后夏风上车～

　　上到车上，夏风无视坐在另一边的夏兰，直接穿到最后坐，因为夏风看见了，自己的妹妹夏静也在那里。

　　夏风刚坐下来，夏静也很是开心的给了她一个大大的熊抱，然后甜甜的问道：“姐……哥，你怎么这么久才过来啊？”

　　夏风并没有回答自己妹妹的问题，只是傻笑而已，她总不能回答说自己是去戴假发了吧，这里还有夏甜甜和夏兰这两个外人呢。

　　虽然夏静很是快速的把称呼给改了，但是对夏风性别非常敏感的夏甜甜和夏兰来说，她们可是听进去了。

　　虽然听进去了，可是她们也不敢问什么啊，再加上夏风现在这个样子的影响，和学校里的肯本不一样啊。

　　难道夏风一直都是戴假发，难道她一直都是装的？其实她本来就是女生？看着夏风那女孩子的面容，夏甜甜和夏兰越想越觉得有可能。

　　两人觉得她们似乎是发现了一个惊天大秘密一样，手机交流，于是她们就把她们的猜测想法发送给了和她们关系比较好的其他女小学同学，讨论～

　　而夏风，此时还在和夏静打趣，肯本不知道发生了什么事情。

　　就这样，相安无事的，夏洋载着众人一起回到了村子里，其间，夏风与夏甜甜还有夏兰两人当然都是没有什么交流。

　　回到家，夏风终于是舒服了，果然，家里的感觉是比较好的……

　　爷爷奶奶已经是准备好了饭菜等着众人回来，一回来，也就是说可以开饭了。

　　果然，夏洋在家是不一样的，从桌上的菜就可以看出，夏洋在家的时候生活更好一些。

　　虽然夏洋创业成功生活富裕了，但是爷爷奶奶还是喜欢节俭，夏洋不在的时候桌上大都是一荤一素，当然，除了过节日。

　　美美的吃过晚饭，照常帮忙洗过碗盆，夏风终于是可以舒舒服服的洗澡了。

　　由于爸爸夏洋和妈妈都是在二楼客厅看电视，而夏风不知是害羞还是害怕不敢和他们久坐的缘故，所以她在洗完澡后的第一时间就是遛回自己的房间里。

　　当然，和爸爸妈妈坐在一起的夏静也是看见了夏风。

　　“我拿吹风筒去帮姐姐吹头发～”

　　说着，夏静也蹦下大椅子，然后跑回自己房间拿吹风筒，又遛去夏风的房间钱敲门。

　　咚咚咚～

　　咔嚓～

　　夏风打开门，发现门外的原来是自己的妹妹夏静，于是，夏风当是站在一边让自己的妹妹进来。

　　本来吧，夏风是想问夏静来干嘛的，但是在见到她手中拿着的吹风筒后，她顿时什么都不问了。

　　两人很有默契的，夏风坐在自己的床上，然后夏静直接跳上夏风的床蹲在夏风背后，插上电源，用吹风筒呼呼给夏风吹头发。

　　“姐姐你干嘛不直接去我房间啊？明明你都要和我一起睡来着～”夏静有些抱怨道，以为夏风不想和她一起睡了。

　　“爸爸妈妈还在家呢，我们这样天天一起睡真的好吗？”夏风说着，她丝毫已经忘记了她刚回家半个月时她都是和夏静一起睡的。

　　果然，在听到夏风的话后，夏静很是鄙视的说道：“怕什么？姐姐你现在都是女孩子了不是吗？又不可以对我做什么。”

　　“额……”

　　夏风无言以对，事情还真是这个样子来着。

　　不一会儿，夏风的头发被夏静吹干了，夏静趴在夏风的背上抱住夏风的脖子：“姐姐，去我的房间呆呗～”

第二百二十三章：
“行吧行吧～”拗不过自己的妹妹，夏风只好答应了下来。

　　随后，夏静就开始拉着夏风往自己房间里走，当然，中途不难免的要经过客厅，也就是要经过爸爸妈妈的目光。

　　见自己的两个女儿这样子亲密，连睡觉都要一起睡，妈妈也是无奈的叹了一口气，果然小风还是比较适合当女孩子吗？

　　夏洋也是轻叹了一口气，相比妈妈的感叹，他是觉得夏风太让他失望了，一个大男孩子竟然想当什么女孩，如果不是当时夏风做不成男人了，他说什么也不会同意夏风这个手术的。

　　夏静的房间，夏风已经不是第一次来了，如果说拘束什么，那是不可能的，她都差不多把这里当成自己的房间里睡了。

　　于是，在夏静去关门的时候，夏风就舒舒服服的躺在了夏静柔软的公主床上，果然，还是妹妹的床比较软，也比较的香～

　　“姐姐，我们一个月都没有抱抱过了呢，来抱抱～”

　　关好门后，夏静也是一下子的蹦到了自己的公主床上，然后非常舒服的抱住了夏风。

　　感受到自己背后柔软的重量，夏风无奈一笑，然后懒洋洋翻过身子面对面的抱住自己妹妹：“调皮～”

　　夏静并没有理会夏风的话，而是用自己的可爱脸蛋蹭了蹭夏风软软脸蛋：“姐姐，你还是穿着睡裙比较好抱一些，要不我们现在就换睡裙吧？”

　　“不要，现在还早呢～”夏风把脸别过一边，一点儿也不害怕的拒绝了自己的妹妹。

　　“穿嘛穿嘛～”夏静直接赖在夏风的身上撒娇卖萌了起来。

　　说起撒娇卖萌这一个女孩子的技能，夏风自认为自己是做不到的，这可能是心理有隔阂的原因吧。

　　然而，就在夏风准备摁住无理取闹夏静的时候，房间门却是咚咚咚的响了起来。

　　“小风小静，开一下门啊～”是妈妈的声音。

　　“来了～”

　　在应过一声后，夏静也是不闹了，乖乖的起身过去给妈妈开门。

　　而夏风也是，坐起来整理了一下衣服和顺了一下头发，让看自己起来没有那么的乱。

　　咔嚓一声，门开了，在门外的妈妈进来之后，夏静也是随后的把门关上，然后又重新跳上公主床和夏风看看妈妈来找她们是有什么事情。

　　妈妈坐在公主床的床沿上，看着腻歪在一起的夏风夏静两人，她笑问道：“小风，怎么样？学校新生活过得还算习惯吧？”

　　“嗯？差不多习惯了～”

　　夏风当然是知道妈妈问的是什么意思，不知道为什么，回答的时候她竟有些尴尬和害羞。

　　“那就好，比起之前的男生生活，你觉得现在的生活怎么样？还开心吗？”妈妈又问道。

　　“嗯，开心～”

　　夏风小声的回答，她不敢看向自己的妈妈，因为，她回答的时候竟感觉有些羞耻，喜欢女孩子生活什么的，实在是……

　　谁知，在看见夏风这个样子，妈妈只是笑了笑，并没有说夏风什么，因为夏风现在已经是法律认定的女孩子了，这些生活夏风迟早是要适应的。

　　随后，妈妈转移了话题：“身体恢复得怎么样了？明天的扫墓你觉得可以去吗？”

　　“嗯，只要是不跑步就不疼，扫墓的话奶奶一定会让我去的吧，所以我还是去吧，爬一会山是什么问题的。”

　　夏风说的是实话，在学校里经常爬楼梯的她，她自然是知道自己的身体情况如何。

　　再说了，山路并不是很难爬，大部分都是有人修了阶梯，所以说，夏风自认为自己身体是没什么问题的。

　　“行吧，既然明天要去扫墓，那肯定是要起早一点的，所以你们两个今晚别玩得太晚，知道了吗？”

　　妈妈不猜也知道，今晚夏风肯定是和夏静一起睡的，之前就这样了，现在肯定也是这样。

　　果然，在听到妈妈的叮嘱后，夏风和夏静同时的回答：“知道了～”

　　随后，妈妈又出夏静的房间，同时，她也不忘记帮夏风和夏静把房门关上，因为女孩子睡觉嘛，关门保护自己可是一个好习惯。

　　呼～

　　夏静松了一口气，随后，她又一脸坏笑的抱住夏风：“姐姐，换睡裙嘛，然后我们一起去滚被窝，哪里更暖和一些。”

　　看着黏在自己身上的妹妹，夏风能怎么办？当然是答应她啦：“好了好了，我换还不行吗？”

　　“嗯嗯，姐姐最好了～”

　　说着，夏静放开夏风，然后遛到衣柜哪里重新给夏风找了一条睡裙。

　　因为夏风和夏静体型大致相同的关系，所以夏风穿夏静的睡裙也是没有什么问题的，更何况，她这样做又不是第一次了。

　　接过丢过来的睡裙，夏风直接背对着夏静开始换，因为她知道爸爸夏洋和妈妈可还是在外面看电视呢，说真的，夏风现在可不敢穿着睡裙在夏洋面前晃悠。

　　所以，出门不可能，去卫生间换睡裙更不可能，唯一的方法就是在这里背对着夏静换，而夏风也是这么做了。

　　和夏风的扭捏害羞不同，夏静可是一点不怕，所以，她直接大方的站在公主床上换……

　　当然，夏风是第一个换好的，于是，她率先的穿进软软被窝，然后一边玩手机一边开始暖被窝。

　　“真是的，姐姐你的衣服也不知道收好～”

　　夏静换好睡裙后，还要负责把她和夏风换下来丢在被子上的便服收拾一下，放在外面的椅子上，随后，她这才穿进被窝。

　　夏静一进被窝，就是立马的抱住了一旁的夏风：“果然还是这样子的姐姐更好抱一些～”

　　被抱着的感觉很舒服，所以夏风也不拒绝什么，她缩了缩什么，然后直接往自己妹妹温暖的怀中靠去……

　　然而，就在夏风要这样舒服的继续玩手机的时候，夏静却偷偷把爪子放在了夏风的腰间，然后挠了起来。

　　夏风身体一颤，然后瞬间丢开手机双手摁住夏静那挠着她痒痒的双爪，忍笑到：“小静别闹啊，爸爸妈妈还在门外呢～”

　　听到夏风理会自己了，夏静这才收收手：“切，谁让姐姐你刚才不理我的，现在知道错了吧？”

　　“知道了知道了～”夏风回答。

　　“那还差不多，手机呢？交出来给我玩，你都玩一个月了，现在该轮到我了。”

　　随后，夏静拿过夏风的手机把玩起来……

　　期间，夏静还很舒服的把一只大腿拦腰靠放在夏风的腰上，让夏风感到一阵无奈，形象呢？

　　孰不知在夏静想来，在夏风面前，她肯本不需要什么影响。

　　夏风无聊啊，外面有电视她又不敢出去，无奈，她只能看着自己的妹妹玩手机。

　　没错，夏静用夏风的手机给她自己注册了一个新的QQ账号，现在的小学生，有QQ号根本就是很正常的好吧，当然，夏静也不例外～

　　夏静现在还没有属于她自己的手机，她每次要上网聊天都是要借爸爸妈妈或者是夏风的手机，所以，她的号上并没有什么人。

　　不过即使如此，夏静还是芝芝不倦的找人聊天，不然就是玩天天酷跑游戏，看得夏风都要困得睡着了。

　　也许是这个姿势躺累了吧，夏静终于把大腿从夏风的腰上拿了下来，然后翻个身子继续玩……

　　同时，夏风也是无聊的玩起了自家妹妹的头发，捏一捏，扯一扯，嗯……发质真好～

　　夏静自然是发现了夏风的举动，不过她并没有什么反感，反而是很乐意的让夏风玩，她继续的玩手机。

　　玩着玩着，夏风终于是困到睡着了，其实放假刚回来，她还是很累的，舒服了，自然也就困了。

　　当夏静也玩手机玩到困时，一转身，她这才发现夏风原来已经睡着了，于是，她丢开手机，然后抱住夏风，想就这么睡去。

　　然而，就在夏静抱住夏风的时候，敏感的夏风醒了，此时，她第一想法就是，她竟然睡着了，现在几点了？

　　于是，她问旁边的妹妹：“小静，现在几点了？”

　　“十一点了姐姐～”夏静回答道。

　　十一点了吗？夏风顿时想起自己现在还没通模具呢，在学校时她也忘记过一次，结果就出血了，所以夏风对此的记忆可是非常深刻的。

　　于是，夏风推了推夏静：“小静，帮我个忙呗，去我房间里把我的背包拿过来好不好？”

　　“不要，外面好冷～”

　　说着，夏静又闭着眼睛搂紧了夏风。

　　夏风：……

　　“行啦行啦，我帮你去拿～”

　　见夏风这么久不说话，夏静以为她是生气了，所以就主动的答应了夏风的请求。

　　随后，夏静走出房间，不一会儿就带回了夏风的背包。

　　“谢啦～”夏风结果自己的背包，对着自己妹妹笑道。

　　“行啦行啦，姐姐你要这个干嘛？”

　　说着，夏静也坐在夏风的旁边，看看夏风大半夜的要看嘛。

　　“没什么，你也知道的，通模具～”说着，夏风脸红的背过自己妹妹，然后拿出了自己需要用的东西。

　　“喔～”夏静悟了：“原来姐姐你现在要用通模具啊？”

　　虽然没有别人，但是也不要这么明显的说出来嘛，此时，夏风心里害羞的想到。

　　

第二百二十四章：清明扫墓
背对着妹妹放好通模具，然后拉上小胖次，终于，夏风是松了一口气，还好睡前没忘记。

　　随后，夏风又穿进了还残留有余温的暖暖的被窝，舒服～

　　见此，夏静关灯，随后也穿进被窝抱住了夏风，果然，还是暖乎乎的夏风最好抱了。

　　夏风调整了一下姿势，调成了面对面的抱住夏静，和夏静睡了这么久，这些亲密搂搂抱抱的，她早就已经有些习惯。

　　夏静也不反感夏风的这种举动，反而还是小脑袋凑到了夏风的肩膀上，然后深深的吸了一口夏风元素。

　　夏风：……

　　夏静因为害怕夏风的身体还没恢复，所以也不敢多闹什么，就这样，两人相安无事的抱着对方舒服睡去。

　　第二天一大早，夏风和夏静的赖床症又是犯了，虽然都是已经醒了，但是都却不想这么起来，于是，她们继续的抱着对方眯眼补觉。

　　直到妈妈来敲门：“小风小静，起床啦，要出发去扫墓了。”

　　听闻，夏风这才拿起手机一看，这不才八点吗？还很早啊～

　　不过妈妈都催人了，所以夏风和夏静都不好意思不起来，在应过一声后，夏风就拿起自己原来的便服开始换，而夏静也一样。

　　随后，两人一起的走出房间进行洗漱，完了后，夏风回到自己的房间用梳子随便梳了几下头发，然后就开始带假发……

　　穿好鞋，确定没有忘记什么了，夏风这才和妹妹夏静一起下楼看看下面准备得如何了。

　　刚到楼下，夏风和夏静就闻到了一股糯米的香味，原来，是奶奶一大早的就蒸好了糯米饭啊。

　　因为材料草的缘故，夏风这个附近地区的糯米饭要染色的话只能染黄色和紫色，不过即使是这样，那也是非常香的啦。

　　无视一旁的大人，调皮的夏风和夏静直接用手抠了一块拳头大的糯米饭下来，然后开吃。

　　没错，这样蒸煮过后的糯米饭是可以直接用手抓着吃的，而且还不会粘手，又香～

　　见到自己的孙儿和孙女这个样子，奶奶也不说她们什么，只是提醒了一句：“这个吃多了容易上火，你们两个吃够后上楼后记得泡点凉茶喝～”

　　“知道啦～”夏静甜甜的回到。

　　随后，夏风和夏静一边的吃着糯米饭一边的进到客厅，结果就看到了装着各种东西的许多红色袋子，想来这些应该是拿去扫墓的。

　　见到夏风和夏静从楼上下来了，站在一旁检查东西的爸爸夏洋就吩咐道：“你们两个来了正好，把这些东西都搬到面包车上吧。”

　　说着，夏洋就把自己面包车的钥匙给了夏风，然后出门去隔壁李英和李娟家不知道干什么。

　　既然爸爸夏洋都吩咐了，那夏风和夏静自然是必须照着办，在三两口的吃完手中的糯米饭团后，夏风和夏静也是立马的开始搬红色袋子。

　　拿钥匙打开面包车的后背箱，把东西放上去，然后回去继续搬，三趟，夏风就和夏静就把东西全部都搬完了。

　　随后，夏风和夏静一起去还钥匙交差。

　　八点半，众人终于是开始出发去扫墓，和之前的搭配差不多，夏风和夏静去坐在车最后面，当然，同坐的还有李英李娟两姐妹，虽然这四个小孩的身子小，可以挤一挤呢？

　　第一个扫墓的地点并不远，也就村口出去一点点而已，之所以开车，那都是因为他们今天早上扫墓的地方不止一处，而是两处。

　　把车停在路边，一车的人全部下来，然后拿上一部分东西，随后，就开始浩浩荡荡的朝着不远处山脚进发。

　　因为是靠近村子的原因，所以村里的人肯定也会出来去这里扫墓的，很是热闹。

　　和以前一样，夏风还是负责抱着一捆鞭炮，夏静领着两袋装着糖果和饼干的袋子。

　　说实话，扫墓什么的，夏风真的是不想来，不过，她也知道那是不可能的，爷爷奶奶肯定会逼着她来。

　　目的地是山脚，所以众人走到头，再走上一些，就到达了。

　　此时，扫墓的地方已经是来了好多人，老人和从外面回来的年轻人都有，所以非常热闹。

　　夏风不喜欢这种太热闹的感觉，所以，她在一个角落那里放好鞭炮后，就守在鞭炮旁边站着玩手机。

　　而夏静也差不多，把手中的袋子交给奶奶去摆放，然后就找到夏风，和夏风腻歪在一起……

　　“哟，你们去夏洋家的两个孩子吧，谁是哥哥谁是妹妹啊？”

　　听闻，夏风和夏静抬起头，发现，说话的是一个中年男人，根据记忆，夏风隐隐记得他似乎是在叔的辈分之列，平常不回来的。

　　还没等夏风开口回答，夏静就抱着夏风的手臂率先回答了：“叔叔，我是妹妹，她是哥哥～”

　　“原来你是哥哥啊，长得那么秀气，我都快要认不出你是男孩子了，饭怎么都不多吃一点，看你妹妹的身高都要超过你了。”中年男人看着夏风笑道。

　　听闻，夏风也是非常尴尬：“妹妹是女孩子，身高长得快一些，很正常。”

　　中年男人笑了笑，觉得也是。然而，就在他还想要说什么的时候，爸爸夏洋过来了：“小风小静，你怎么都不叫一声叔叔？”

　　听了夏洋的话，夏风和夏静尬笑道：“叔叔～”

　　“行了行了，你们两个小家伙应该还是记得我的～”说完，中年男人转向夏洋：“你的两个孩子长那么大了，而且都那么的漂……正，有福啊～”

　　“有啥福的？一个两个的都不让我声音～”

　　说着，夏洋一边把一捆香递给夏风：“和你妹分了，然后去上香，来了这里怎么可以不上香呢？”

　　“嗯～”

　　夏风接过香，然后就和夏静一起挤进了人群，期间，她当然是把一半的张分给了她。

　　这里这么多人看着，而且还是认识自己和夏静的乡亲看着，夏风夏静当然是不能再像上次去状元墓那样直接丢，所以，她们只能乖乖半蹲下点烟，然后插……

　　“这两个女孩是哪家的？长得可真是漂亮。”

　　一位外地回来的年轻人对着站在一旁的母亲问道。

　　他母亲一看，然后回答：“夏洋家的那两个孩子呗。”

　　“不是吧，夏洋家的不是一男一女吗？”

　　“是啊，就是一男一女啊……”

　　后面的交谈，夏风和夏静都没有听见什么，在插完手中的香后，她们就立刻的退出了这个呛鼻子眼睛的地方。

　　然而，就在夏风和夏静就要这样遛走的时候，一旁的奶奶却是拉住了她们：“再拜一拜，让祖宗保佑你们学业进步。”

　　听闻，夏风和夏静也只能乖乖听话的留下来再拜几下，然后一起离开到角落待着。

　　然而，也不知道是不是碰巧，夏风又碰见了她的小学同学，当然，她是不会和他们站在一起的，于是，她带着夏静又走到了另一边。

　　接下来，就没有夏风夏静的什么事情了，只要等着大人们弄完东西，她们就可以一起离开。

　　没错，清明扫墓就是那么的无聊。

　　也许小男孩们会觉得有趣，因为这时候他们可以放鞭炮玩，但是对于夏风夏静来说，谢谢不好玩好吧？

　　最最最让夏风心烦的，莫过于是这些鞭炮不断的声音了，哔哩吧啦的，让喜欢安静的夏风有些难受。

　　又过了半个小时，在烧过纸后，就可以放鞭炮了。

　　只不过，在这里，鞭炮不是夏风点的，当然，她也可以点，不过她才不想去争取那么无聊的事情呢。

　　众多的鞭炮被推在一起，然后同时点燃，哔哩吧啦的，产生了好多蓝色的硝烟。

　　因为众人是在山上，所以谁也都跑不了，都是只能乖乖的站在原处等烟过去。

　　当然，夏风和夏静也不例外，只不过，她们两个的外套都是带帽的，在鞭炮响起的时候，她们第一时间就是戴上了帽子。

　　虽然能防止一些灰落到自己的头发上，但是能防一点就防一点吧，总比头上全落灰好吧？

　　夏静还好，回去可以洗，但是夏风的假发可就不是那么好洗的了，所以，她必须要注意一些。

　　不一会儿，硝烟过后，大家就可以收拾东西离开了，他们和夏洋一样，也都是去下一个目的地，毕竟祖宗有点多，不同辈份的放在不同地方嘛。

　　快速的分完东西，当然，夏风手中是不许空着的，没有了鞭炮，回去的时候她就分到了一个装着鸡的篮子，而夏静，继续是那些袋子。

　　把东西都放回面包车上，然后上车，接下来，就是去下一个扫墓的地方了。

　　和这个地方山脚不同，下一个地方可就高了，那个地方才是真正让夏风有些为难的地方。

　　车子开了大半小时，目的地差不多到达，那是一处附近都没有任何村子的山脚下。

　　从下面往上面看去，就可以看见有许多的墓，大的小的，还有好几个用水泥浇筑了的奢华墓。

　　没错，夏风等一下的目的地就是一处用水泥浇筑了的奢华墓，这样子上面可以站有很多人，还有护栏呢。

　　

第二百二十五章：滑了一下
下车后，夏风还是照常的分到了一个大捆鞭炮，然后由她抱上去，而妹妹夏静还是那两个袋子。

　　对此，夏风并没有什么意见，因为，她也不想要什么优待，毕竟，她还是很不服弱的。

　　就这样，在分好东西后，夏风和夏静两姐妹就开始上山啦。

　　山路在众人来之前几天就被大人们开出来了，其实的开路，也只不过是用镰刀把路周围生长出来的草枝条斩断，不让它们拌到后面的人而已。

　　又由于天气干燥的原因，路不滑，所以夏风和夏静走得还算是稳的，就是有些累而已。

　　一步一步一步，在还有三分之一路程的时候，夏风终于是要停下来休息的，见此，夏静也是很乐意的待在夏风的身边休息。

　　看着最终的目的地，夏风想了想，要是以前，自己肯定就是一口气冲上去的，哪像现在？看来真的是变弱了不少啊～

　　休息了一会，见后面的大人们也跟着上来了，于是，夏风和夏静继续的往上走。

　　又过了一会，目的地终于算是到达了～

　　把鞭炮放在一边，夏风开始走到栏杆那里吹吹风，然后顺便看看风景，因为刚才爬山的原因，所以现在既然是有风她也没感觉到有多冷。

　　“姐，来帮我拍几张照片呗～”夏静凑近夏风的耳朵说道。

　　说完，夏静就蹦跳到了一旁摆拍照的姿势。

　　见此，夏风当然是依着她啦，拿出手机，立马就咔嚓咔嚓的给她拍了几张好看的照片。

　　不一会儿，大人们也渐渐的都上来了，和之前的一样，夏风和夏静还是需要再去插香，还有绑白色纸条到周围的树枝上。

　　忙完这些，夏风和夏静就找到了一块远离这墓一点的石头上坐下来休息，反正，她们都知道扫这墓是没有这么快结束的。

　　后面，陆陆续续上来的乡亲们越来越多，直到那些水泥地都不够站了，于是，他们忙完后只能各自找地方站着或坐着。

　　很快，夏风就看到了两个剃着平头的男生往她们这个方向走来，这两人夏风人识，一个叫夏羽华，是夏风的小学同学，另一个叫夏羽荣，是羽华的亲大哥。

　　夏羽华虽说也是夏风的小学同学，但是他却不怎么参乎夏风的事情，对此，夏风也不怎么反感他，看他就像是透明人吧。

　　因为夏风和夏静坐的石头有些大的缘故，所以夏羽华和他的大哥就坐到了另一边，毕竟这石头又不是谁家的，谁都可以坐。

　　然而，就在夏风以为事情就要这么结束的时候，又有她认识的三个小学过来了。

　　当然，他们的目的并不是夏风，而是夏风后面的夏羽华，所以，他们就无视的绕过了夏风和夏静，然后和夏羽华坐到了一起。

　　在此期间，夏风和夏静也都是一起在看手机，并不想多管旁边的人什么，无视就好。

　　而且，这附近就这么一块大石头可以坐着的了，夏风也不想带着自己的妹妹离开，委屈她一起到别处站着。

　　时间一点一点的过去，接近午时，大人们该弄的东西也弄的差不多了，终于可以烧纸点鞭炮然后回家。

　　和之前的差不多，各家鞭炮绑在一起，然后一起响。

　　很快，鞭炮哔哩啪啦的响了，众多的鞭炮同时响，震耳欲聋，让夏风和夏静都忍不住的捂起了耳朵。

　　由于是天气太干燥的缘故吧，稀奇的事情发生了，鞭炮竟然点燃了旁边的干草……

　　虽然发现干草被点燃了，但是却没有人敢去阻止，开什么玩笑？鞭炮还没响完呢，谁想上去被炸啊？

　　就这样，人们看着火势越来越来大，等鞭炮放完，火势已经有了四五米这个样子。

　　这时候，人们才开始慌忙的施救起来，纷纷折过一旁还绿着的草，然后爬上去拍火，想把火拍灭。

　　放火烧山可是大罪，他们还不想做牢。

　　期间，乱指挥的人不在少数，他们什么都不做，在下面大喊大叫的指挥，而夏风，也遇到了这么一个……

　　“喂，你们几个大的，爬上去看看那火上面还有没有什么干草，如果有就赶紧把那些草搬走。”

　　就这样，夏风坐着都躺枪。看了一眼指挥她做事的人，然后十分不愿意的跟着她的那些小学同学一起继续抓草往上面爬。

　　这时候，可就不是走那些大人们已经开好了的山路了，而且真正的爬山，抓着草往上面吧。

　　和他那些十分积极兴奋的小学同学们不同，夏风可没他们那份心情，所以，她爬得比他们慢。

　　不一会儿，夏风终于跟着她的那些小学同学爬到了火的上方，一看，这哪里有什么干草啊？被坑了……

　　与此同时，火势已经被大人抢救扑得七七八八，几乎没有什么危险了，不一会儿，火势成功扑灭。

　　而夏风和他的那些小学同学就在上方看着，这时，困难来了，该怎么下去啊？

　　没错，此时夏风遇到的困难就是上山容易下山难，这山壁从上面看下去，很陡的好吧？

　　同时，大门人也看到了站在上方的众人，于是，又有些人喊话了：“下来啊，你们在上面干嘛呢？”

　　听闻，夏风的那些小学同学，一个个的都开始抓着草径直下去，欢乐得一匹。

　　而夏风，她就有些怂了，原路返回吧，她又忘记了上来时抓的草有哪些，于是，最后她只能有样学样，学着她的那些小学同学下去。

　　也不知道她的那些小学同学是怎么想的，下去的路竟然是直穿被火绕过的地方……

　　还好，火星什么的是没有的，只是有些脏吧。

　　然而，就在夏风准备下到达地方的时候，意外发生了，夏风一个脚滑，竟然坐在了那些灰上滑了下来……

　　也还好距离不远，大概是三米左右这个样子，很快的，夏风也滑到了终点，十分狼狈。

　　无视旁边那些在偷笑的人，夏风十分无奈的拍了拍被那些灰弄脏的裤子，真倒霉……

　　而这时候，爸爸夏洋过来了，他一来，就是对着夏风教训道：“上去干什么？你还不知道你身体是什么情况吗？你还以为你还是以前的样子吗？”

　　对夏洋看来，夏风再怎么说也是他的孩子，别人笑夏风，也相当于是在笑自己。

　　听着自己爸爸的话，夏风心里那个憋屈啊，在这么多乡亲面前她也不好意思说谁不是，于是只能忍了。

　　鞭炮放完了，大伙们也开始分东西，然后各回各家的吃午饭，当然，夏风和夏静的手是不能空着的。

　　由于刚才夏风滑过一次的缘故，所以奶奶不放心让他再提鸡，怕等一下鸡也会飞……

　　索性，夏风就从自己妹妹手中分担过一个袋子，然后和夏静一起小心翼翼的下山。

　　终于，夏风和夏静成功安全下山。

　　又因为爸爸妈妈奶奶还没下来的缘故，所以夏风和夏静来到停车处还要再等一会，因为没有钥匙，她们也上不了车啊。

　　期间，夏风又忍不住的拍了几下裤子，没办法，即使是拍了好多次，上面的灰还是拍不干净。

　　“姐姐，刚才你摔得疼吗？”这时，夏静忍不住的关心夏风起来了。

　　听闻，夏风回想了一下当时的感觉，除了害怕，好像……还真没怎么疼……

　　“不疼～”夏风一边拍着裤子一边尴尬回答。

　　“真是的，姐姐你也小心啊，别忘记了，你现在可不是男孩子了。”

　　夏静也跟着上手，一边帮着夏风拍那些夏风没有够着的灰，一边的教训夏风。

　　被妹妹教训的感觉怪怪的，不过，夏风对于这种关心的教训，夏风还是满乐意接受的，特别是，教训她的人可是她亲爱的妹妹。

　　随后，爸爸妈妈还有奶奶下来了，一家子上了车后，然后回程。

　　爷爷还是在家里准备午饭，谁说清明节不能吃荤的，夏风家还不照样子继续吃。

　　祭拜回来的鸡在用水冲过一遍上面的硝灰后，在爷爷的手下被切成肉块，然后放进锅里爆炒，酱油调色……

　　舒舒服服的吃过午饭，下午因为没有什么计划，所以大家都是可以放心的睡午觉，至于其他的墓，改天再扫呗。

　　也因此，夏风在上楼后的第一时间就是洗澡，身上脏脏的，可难受死她了，更何况是等一下还要午睡呢。

　　洗完澡，夏风第一时间就是冲向自己妹妹的房间，让她亲爱的妹妹给她吹头发。

　　谁知，在帮夏风吹完头发后，夏静放下吹风筒也要去洗澡：“姐姐，等一下到你帮我吹头发喔。”

　　“这当然没问题～”夏风很爽快的就答应了。

第二百二十六章：打工？
    呼呼呼～

　　夏静的头发很软，还有些香，夏风在帮她吹头发的时候有些爱不释手，真不愧是她的妹妹啊。

　　吹完了头发，那就该是睡午觉啦，夏风和夏静换上各自的睡裙，然后穿进被窝，一起相拥而眠。

　　然而，就在夏风以为可以就这么平静过去的时候，夏静偏不让，她还不想就这么睡去呢。

　　于是，夏静在夏风闭眼的时候，偷偷的凑近，然后一张小嘴就是亲上夏风的脸颊，时隔多日，她又亲到了姐姐了呢。

　　感受着嘴前的柔软，夏风并没有反抗的拒绝，反正又不是第一次了，妹妹喜欢就让她去吧，又不是自己吃亏，起码，在夏风心里是这么想的。

　　见到夏风没有反抗，夏静更兴奋了，小牙不断的试图咬夏风的嫩嫩脸蛋，很有意思。

　　直到夏静觉得嘴酸了，她这才停下来，然后分开。

　　看着还是闭着眼睛装作什么都不知道的夏风，夏静有些气愤的在她的小胸脯上来了一个小拳拳：“姐姐真是的，你还装？”

　　这时，夏风终于憋不住的笑了出来：“你不是很喜欢这样玩吗？我那是配合你啊～”

　　“切～”

　　夏静有些脸红的傲娇了一下，然后又把小脑袋靠在夏风的身体上，蹭啊蹭，她要占尽夏风的便宜。

　　此时，夏风也不知道自己的妹妹是什么想法，见她开心，也就由着她去啦，虽然有些痒痒的就是了。

　　随后，夏风也双手紧搂住了自己的妹妹，这么柔软还带着温度的抱枕，她怎么可能会放过？

　　当然不会，于是，夏风愈发的有些变得放肆起来，学着自己妹妹的样子，把一只大腿放到对方腰上，舒服～

　　“姐姐，你胆大了是吧～”

　　感受到自己腰间的重量，夏静隐隐的说道。

　　听闻，夏风也是觉得有些不妥，似乎已经是有些放肆了，怎么可以欺负自己的妹妹呢？

　　然而，就在夏风自己想自己的时候，夏静直接的扑上了她的身子：“姐姐，等一下我们就这样睡吧～”

　　夏风：……

　　夏静并不重，但是被这么压着，夏风感觉有些怪怪的，虽然也不怎么反感就是了。

　　妹妹真的是越来越大胆了呢，都差不多可以骑到她头上了呢，这让她姐姐的面子往哪里摆？

　　于是，夏风想来一个局势反转，把妹妹夏静侧翻到一边，然后双手撑在她的身上。

　　然而，想象很美好，现实却是很残酷的，夏风的确是把妹妹夏静侧翻到了一遍，然而，她力气不够，一下子的被妹妹扯着一起翻了……

　　就这样，现在变成了夏静躺在床上，夏风趴在夏静的身上，这样看来，夏风更像是夏静的妹妹。

　　“姐姐，你难道想要这样睡吗？可以的喔～”夏静抱着夏风痴痴的笑道。

　　“才不是呢？”

　　夏风有些羞耻的说着，然后想要离开，然而，夏静却是死死的抱着她，让她起不来。

　　夏风：……

　　无奈，只好用刚才的办法，夏风侧翻到一边，这样，就变成了夏风和夏静同时的躺在床上面对着对方，变成了最初的模样。

　　“行啦行啦，玩也玩够了吧？该睡觉啦～”

　　夏风用自己的额头碰了一下夏静的额头，亲都亲过了，她难道还会害怕这些东西吗？

　　然而，就在夏风以为中午的这个事情这么结束的时候，夏静的手又不老实了……

　　没错，夏静现在就是直接的用手隔着睡裙挠夏风痒痒，让夏风忍不住的乱动……

　　夏风真的要哭了，自己的妹妹怎么可能会是这个样子，她那以前天真害羞纯洁的妹妹呢？现在怎么跟个老司机一样啊？自己还是她姐姐来着。

　　身在福中不知福的夏风不知道，现在的夏静才是真正的夏静，只有在夏风面前，她才会释放自我。

　　至于在外面的好孩子模样，那是夏静装着，装久了，她也会觉得憋屈，所以，她要和夏风一起玩来释放自己内心的憋屈……

　　“姐姐，你好敏感啊，以前怎么都不见你这个样子的？”夏静好奇的问道。

　　这个问题嘛，说实话，夏风也不知道，她也是第一次遇见这种情况，剩下的交给时间。

　　所以说，夏风直接诚实的回答了夏静：“我也不知道。”

　　对这个答案，夏静有些不满意，于是，她的小手开始往夏风身下申，然而，还没到目的地就被敏感的夏风给提前拦住了。

　　“小静，你怎么那么皮啊？”夏风无语道。

　　谁知，夏静听到后乐了，然后又重新的抱住夏风：“嘿，我只对姐姐你一个人皮。”

　　听到这话，夏风说不感动那是假的，不过，她不会表现出来，为了掩盖自己，夏风也是抱住了自己的妹妹：“行啦行啦，睡觉觉吧～”

　　“不嘛不嘛，姐姐你再陪我玩一下……”

　　然而，夏静撒娇的话还没说完，就被一阵敲门声给打断了：“小风小静，你们两个在干嘛？别玩了，早上你们不是没睡够吗？那现在就午睡啊～”

　　是妈妈的声音。

　　原来，是夏风和夏静刚才玩闹让公主床发出咔嚓咔嚓的响，打扰到妈妈在外面看电视了……

　　“知道了～”

　　夏静不好意思的对着夏风笑了一下，然后应过门外的妈妈一声，也不闹，乖乖的抱着夏风闭上眼睛。

　　妈妈并没有怀疑两人在干什么，反正她知道夏风已经没有那个工具了，现在和夏静就是两姐妹而已，两姐妹在床上能干嘛？不就是打打闹闹而已吗？所以，在听到夏静的话后，妈妈很是放心的回去看电视了。

　　见自己妹妹乖乖的了，夏风很是欣慰，然后忍不住的在她嫩嫩的小脸上亲了一口，真想～

　　“姐姐坏，偷袭人家～”

　　因为怕打闹会被妈妈说，所以，夏静只能坏笑的看着夏风。

　　被夏静这么看的夏风也是觉得不好意思，然后用一只手捂住了夏静的眼睛：“行啦行啦，睡觉觉～”

　　说着，夏静也凑近夏静，然后闭上眼睛。

　　“哼，我要报仇。”

　　夏静也在夏风的小脸蛋亲了一下，然后这才乖乖的睡午觉。

　　这一次午觉，夏风和夏静睡得也是特别的香，可能是和对方一起睡的原因吧，总之就是不想醒来。

　　但是，现实终究还是要面对的，和夏静一起赖床赖到下午五点，夏静还可以继续赖，夏风可就要起来去准备烧水和准备晚饭了。

　　换回自己的便装，夏风轻手轻脚的离开了房间，孰不知，夏静早就醒了……

　　和往常的一样干家务，然后吃晚饭，一天，就要这样过去了。

　　晚上爸爸妈妈又不在家，也就是说，二楼的电视又可以给夏风和夏静看了，至于一楼的电视，那是给爷爷奶奶看的，夏风是不会去抢的。

　　夏风和夏静坐在沙发上依偎在一起，真想时间就这么停住啊，夏风此时是这么想的。

　　不知何时，妈妈回来了，她轻手轻脚的上楼梯，以至于夏风和夏静都没有发现她。

　　一进到客厅，妈妈就看见亲密依偎在一起的两人，她觉得，自己似乎就是养了两个女儿一样，最起码现在是了……

　　不过嘛，妈妈还是想调皮一下：“哟，这么亲密，你们两姐妹的关系真好啊～”

　　这句话正中夏风下怀，妈妈又不是不知道她身上了什么，竟然拿这来逗她，虽然她也很是乐意听就是了。

　　所以，夏风脸上开始走了羞红，她走也不是，那不就说明她中了妈妈下的套了吗？

　　于是，夏风装作没听到一般，继续的看着电视……

　　而夏静就不一样了，她觉得没什么好在意的，反正她就是女孩子，也很喜欢夏风这个姐姐，更乐意听到任何人叫她和夏风为姐妹。见妈妈来了，夏静立马积极的拍了拍旁边的位置：“妈妈，坐～”

　　妈妈也不客气，直接就在夏静的旁边坐了下来，然后一起看电视。

　　然而，就在夏风以为没有了什么事情了的时候，妈妈又出声了：“小风，今天中午的事情，你没有伤到哪里吧？”

　　“没有啊～”夏风回道。

　　任何长辈都想和自己的孩子像是朋友一样交流，当然，夏风夏静的妈妈也不例外，所以，她是一边看电视一边和夏风说话的：“没事就好，你别忘记了，你已经不是以前的自己了，你不是想当一个女孩子吗？女孩子就要有女孩子的样子，像个夏静一样乖乖的不好吗？”

　　额，妈妈的话让夏风有些无言以对，但是夏风还是听出了妈妈对自己的关心，所以，她很是乐意的接受这个教训：“知道了～”

　　这件事情就此歇过，妈妈似乎又想起了什么，然后一脸兴致的对着夏风还有夏静说道：“我和你们爸爸过完这个清明就去城里了，你们这个暑假还要去那边吗？”

　　“是去上补习班吗？”夏静问。

　　“要是你们想上的话可以啊，不过去了后要好好学习喔。”

　　“那打工呢？”夏风弱弱的问了一句。

　　“也行啊，要是小风你想帮忙的话～”妈妈想也不想的就回答了。

　　夏风自然知道自己的妈妈想歪了，于是，她有点不好意思的补充道：“那个……我说的不是去我们厂里打工，而是去别的厂里～”

　　夏风可不傻，在自家厂里，没有工资啊～



第二百二十七章：想象力丰富的李英
夏风那里打什么小心思妈妈不是不知道，不过，她也不太能决定这个问题，上补习班还好说，可是这打工的话……

　　于是，妈妈如实的回答了夏风：“这个问题还要看你的爸爸咯，你也知道你是未成年，是不能自己去找工作的。不过，你爸朋友倒是挺多的，也许他可以帮你安排一份暑假临时工，不过那也是也许而已喔，我不保证。”

　　“喔，那好吧～”

　　这个答案虽然在夏风的预料之中，不过，当真正的听到时，她还是忍不住的有些失望。

　　“行了行了。”看见这么失望的夏风，妈妈也是忍不住的安慰道：“你爸爸那边我尽量说服一下吧，不过，你要告诉我为什么想要去打工。”

　　其实，这也不是不可说的问题，所以夏风回答了：“我想要工资买一些自己想要的东西和补充伙食费。”

　　“行吧，到时候我跟你爸说一说，看他怎么决定吧～”

　　“嗯，谢谢妈妈～”

　　“跟妈妈还说这些，真是的～”

　　妈妈笑着用一只手臂绕过夏静，然后伸向夏风，而夏风也不拒绝，任由妈妈的手在自己脑袋上作乱。

　　不知不觉，妈妈和夏风的关系又是增进了不少。

　　的确也是，在夏风以前还是男孩子的时候，妈妈的关心就是想锻炼夏风，可是，夏风却不想要那种锻炼。现在，夏风变成女孩子了，妈妈的关心也换了方式，恰巧，这方式对夏风很是受用。

　　时间越来越晚，渐渐的，三人就听见了楼下爸爸夏洋回来的声音。

　　深知夏风的夏静知道夏风现在还不喜欢和夏洋相处，所以，她主动的拉起了夏风，然后对着妈妈说道：“妈妈，我和姐姐要回房间睡觉了～”

　　“嗯，去吧去吧，女孩子记得早睡。”妈妈并没有怀疑什么。

　　随后，夏风也就和夏静一起的回到了房间打闹，睡觉觉……

　　第二天一大早，夏风和夏静又被妈妈敲门叫醒了：“小风小静，快起来，等下一起去街办点事。”

　　听闻，夏风夏静还以为是又要去扫墓了呢，没想到是上街办事呀，虽说是这样，不过夏风和夏静还是一起懒洋洋的起床了。

　　两人刚洗漱好，妈妈又上来催足了：“你们两个好了没有啊？我们要快点去快点回来的，到时候还有墓要扫呢。”

　　“好了好了～”

　　说着，夏风遛回自己的房间穿鞋戴假发，同时，夏静也是回到了她的房间穿鞋绑头发。

　　不一会儿，夏风和夏静就全部都准备好了。

　　两人下楼，结果就发现爸爸妈妈都不在家，想来应该在外面吧，于是，她们就一起出去看。

　　果然，刚出门口，夏风和夏静就看见自己的妈妈站在远处，而爸爸夏洋已经转好了车。

　　没有犹豫，夏风和夏静直接快步走了过去……

　　“爸爸，我们上街要干嘛啊？”刚坐到车上，夏静就忍不住好奇的问了出来。

　　“帮你……小风领身份证，还有买一些鞭炮回来扫墓。”爸爸夏洋一边开车一边的回答。

　　得知了答案，夏风和夏静也就不好奇了，乖乖的坐在面包车后座那里腻歪在一起。

　　当然，还是夏静腻歪在夏风的身上，夏风可没那么大胆，敢在自己的父母的眼皮底下占自己妹妹便宜。

　　突然，夏洋似乎是想到了什么，然后对着坐在后面的夏风问道：“小风，你说你暑假想去打工是吗？”

　　“嗯～”夏风有些担心夏洋不同意的回答道。

　　然而，结果却却相反，夏洋同意了：“我们厂里那些机器的操作你还会吧？你范增叔叔也是做这个的，到时候你去他那边做怎么样？”

　　“行啊～”

　　夏风有点意外，没想到爸爸竟然这么快的就同意了。

　　“嗯，到时候我跟你的范增叔叔说一下，让他给你安排。”

　　其实吧，夏洋之所以这么快的同意，那还是因为他已经知道了夏风不喜欢上补习班，而且他的那个朋友有招收两位暑假工的打算来着。

　　到了街上，吃过早餐，然后又买过一些鞭炮、纸钱、香，最后这才去派出所领取夏风的身份证。

　　“自己的东西自己保管好，别弄丢了，这东西很重要的。”

　　夏洋在看过一眼夏风的身份证后，就直接的把身份证给了夏风，因为，这本来就是属于她的。

　　夏风已经不是第一次见过自己的身份证了，上一世，她的身份证上面写的还是男性来着，这次的是女性了呢。

　　随后，一家人开始坐车返回家中。

　　路途中，夏静还是依偎在夏风的身上：“姐姐，你的身份证呢？让我看一下行吗？”

　　听闻，夏风也是直接的把自己的身份证递给了自己的妹妹，这并没有什么不好意思的。

　　可能是家里提前准备好了的缘故吧，面包车刚到达球场，夏风夏静就看见了奶奶和李英李娟已经带着贡品站在路边等了。

　　所以，夏风夏静并不用下车，只需要乖乖等着他们把东西放到车上，然后就又可以出发了。

　　这次还是去一个远地方，面包车开了一个钟头，这才差不多目的地，因为，还要再爬一下山呢。

　　和之前去的地方一样，路已经是被开好了的，所以众人很轻易的就绕绕爬爬，然后到达目的地。

　　随后要怎么来的就怎么来，绑白色纸条，叠红布，一切都是那么有条不紊的进行。

　　夏风和夏静干完了她们的事情，所以就到一边想坐在大石头上休息，可无奈，这个地方的石头太尖了，坐在上面屁股疼……

　　所以，夏风和夏静只能找个地方站着玩手机。

　　“小风，你的东西掉了。”

　　夏风：？？？

　　随后，夏风往地下望去，可是并没有发现有什么东西掉啊。

　　再抬头，夏风就看见原来李英已经帮她把东西拿起来了，她手中的东西不是自己的身份证还是什么？

　　一见到身份证，夏风的心就吊了起来，心想着李英该不会发现了吧，不会吧……

　　“谢谢～”

　　在接过身份证的时候，夏风就忍不住的偷瞄了一下李英的表情，发现李英竟然是满面笑容，事情似乎不妙啊～

　　果然，夏风的猜测是正确的，李英一下子的就凑近了夏风：“小风，我似乎是发现了一个了不得的秘密啊。”

　　夏风自然是知道她在说什么，所以，夏风只能苦笑道：“那个……你能不能保密啊，别让别人知道行吗？”

　　李英的想象力也是非常丰富的，她从小看着夏风长大，看着夏风一天比一天更像是女孩子，原本她以为夏风只是个像女孩子的男孩子吧，没想到，夏风竟然真的和她是一个女孩子……

　　于是，想象力丰富的李英继续想象，夏风家里就只有她自己和夏静两个孩子，该不会是她的家人想要男孩子想疯了吧？从小把夏风当成男孩子养。

　　其实，也不怪李英会这样子想，因为她家里就有这么一个例子来着，她的四姐就是从小被当成男孩子养，直到长大了瞒不住了，她的四姐这才恢复女孩子的风格。

　　于是，李英很是理解夏风的凑近夏风：“放心吧，我帮你保密～”

　　听闻，夏风这才深深的松了一口气，并且希望李英说话算话吧，不然她可就惨了。

　　因为很热闹的原因，所以除了夏静还有跟在李英后面的李娟，都没有一个人发现。

　　既然知道了夏风是女孩子，李英也就明白了怪不得夏静这么黏着夏风，原来是夏风是她姐姐啊，没有性别上的隔阂。

　　于是，李英也带着她的妹妹李娟和夏风夏静站在一块，然后一起的等着大人们忙完回去。

　　哔哩吧啦的放过鞭炮，众人终于可以回家啦～

　　面包车上，夏静继续黏着夏风。

　　看着两人的样子，李英又看了看自己的妹妹李娟，发现她竟然是在一边专心的摁手机。

　　这让李英不禁的在心里感叹道，为什么我的妹妹和别人家的妹妹不一样啊？？？

　　下车吃午饭，下午又是舒服的休息。

　　然而，就在夏风和夏静以为今天下午会像昨天那样子午睡过去的时候，李英和李娟却来做客了……

　　咚咚咚～

　　“小风小静快开门，是我们～”是李英的声音。

　　听闻，害怕自己秘密会被对方透露出去的夏风也是第一时间去开门，然后让门外的两姐妹进来。

　　李英和李娟已经不是第一次来夏静的房间，所以，她们一点儿也不见外，进来后就直接笑着一屁股坐在夏静的床上：“小风，我们是第一次看见你这个形象喔～”

　　听闻，夏风也知道李英在说什么，不就是自己的长头发吗？自己回来洗澡了，当然是要把那不太舒服的假发摘掉啦。

　　“你们记得帮我保密就好～”

　　说着，夏风也是非常无奈的爬回了夏静的公主床上，然后和自己的妹妹黏在一起，反正对方都知道了，所以她也就不再装了。

　　“嘿，我们会保密的，不过小风，你什么时候恢复身份啊？”李英好奇的问道。

　　“不知道啊，你们应该也看得出，我爷爷奶奶并不知道我的事情。”夏风如实回答。

第二百二十八章：香香糯米饭
“是嘛，老人们的确是保守一点，要是他们知道你是女孩子，不能为他们传宗接代的话，他们应该会很伤心吧～”

　　“这也不是没有办法的事情吗？”说着，夏风懒洋洋的翻了一个身，让妹妹夏静给了她一个舒服的膝枕。

　　“那倒也是，不过小风，现在的你才是真正的你吗？”

　　看着互相黏在一起的姐妹两人，李英又好奇的问，因为她以前是从未见过夏风和夏静这么亲密过的。

　　“对啊～”夏风还是那个懒懒的样子。

　　见到夏风的这个样子，李英和李娟终于是忍不住了，在对视的笑了一下后就纷纷脱鞋爬到床上开始对夏风动手动脚。

　　以前她们在意夏风是男孩子，所以不能和夏风要得太亲密，可是现在，还需要在意这些吗？

　　当然不，所以李英和李娟就开始扒拉夏风，她们还是第一次和夏风这样子玩呢，如果不是今早偶然发现这个秘密，也不知道夏风要瞒她们多久。

　　为了惩罚夏风，所以李英和李娟决定对夏风挠痒痒，这个惩罚，实在是太残忍了。

　　作为妹妹的夏静，又怎么能旁观的看夏风被这样子欺负呢？所以，在李英李娟动手的时候，她在动手了。

　　只不过，夏静的目标不是夏风，而是李英的妹妹李娟，她会尽量的帮夏风拖住一个对手，至于剩下的李英，就要看夏风自己啦。

　　夏风也知道自己的妹妹这是在帮自己，所以她也不想输啊，看着仅剩一人的李英，她也学着夏静的那个样子，朝着她扑了过去……

　　然而，夏风小小的力量，又怎么能扑得倒比她还要大三岁的大姐姐李英呢？所以，夏风的这个行为，无异于把自己送上门而已。

　　果然，在夏风扑过来的时候，李英一下子的抱住了她的腰，然后往上面倒下去。

　　就这样，夏风被李英死死的压在了身下，有些屈辱啊～

　　然而，就在夏风以为事情就这么结束了的时候，李英的手指却动了，往夏风的腰间挠痒痒～

　　哈哈哈～

　　哈哈哈～

　　哈哈哈～

　　夏风的笑声让扭打在一起不分上下的夏静和李娟纷纷停了下来，因为她们知道，战斗结束了。

　　看着被李英挠痒痒的夏风，夏静很是无奈的想到，看来是姐姐输了呢～

　　所以，夏静和李娟就这么坐在一起看热闹，反正她们两个已经很尽力的拖住对方了……

　　似乎是惩罚够了，李英这才缓缓收手，然后对着坐在一边看热闹的夏静问道：“小静，你这里有纸牌吗？我们现在也没有事情，不如就来打牌吧～”

　　“有啊～”

　　夏静蹦跶的下床，然后从自己化妆台下面的柜子里找出了一副纸牌，这是她闲来没事的时候藏的，没想到现在竟然用上了。

　　于是，四人也不闹了，就这么安稳的坐在夏静的公主床上打牌……

　　直到下午三点半，李英这才玩累的带着自己妹妹李娟离开：“小风小静，有空记得来我们那边玩啊～”

　　“知道，有时间会去的。”夏风一边的收拾扑克牌一边的回答。

　　在接下来的一点时间，夏风和夏静又午睡了一次，然后夏风这才起来干家务活……

　　起床，换好衣服，然后夏风开始下楼给爷爷奶奶烧洗完水和煮晚饭。

　　然而，就在夏风照常的掀开大锅盖时，她却发现里面有着一蓝已经蒸软了的糯米饭。

　　于是夏风当然是用手抓起一块来享受啊，她又不傻，等这些糯米饭冷了就硬了，那样子不好吃。

　　享受完了一块拳头大的糯米饭后，夏风这才开始正正经经的办事，把里面装着糯米饭的篮子拿出来。然后把里面剩余的水倒掉，重新加水～

　　在烧火的时候，夏风想了想，还是不煮饭了吧，有这些新鲜的糯米饭在，谁还会想吃白米饭呢？

　　果然在吃晚饭的时候就如夏风所猜测那样，一家子都是不想吃白米饭的，都是吃这些新鲜的糯米饭。

　　糯米饭吃久了味道淡？还可以加白糖啊，比如夏静和妈妈就比较有想法了，让夏风给她们炒糯米饭吃，这样更加的香～

　　在吃饭的时候，夏风还是保持着以往的习惯，比如张开大腿吃饭啊，因为这样舒服。

　　谁知，今天妈妈不知怎么的就注意到了夏风的这个习惯，然后用筷子头点了一下夏风的膝盖。

　　夏风：？？？

　　见夏风迷茫的样子，妈妈很是无奈的出声：“小风，你的腿？”

　　“我的腿？”夏风盯着自己的腿看了好一会儿，然后这才反应过来，尴尬的学着自己妹妹把腿收住。

　　随后，夏风脑回路又转了一下，不对啊！现在我在爷爷奶奶的眼里还是男孩子，又怎么可以这样子？会被怀疑的吧。

　　想通了后，夏风又放松的把腿张开，果然，还是这样子吃饭最爽了。想到这里，夏风又偷笑的看了一下自己的妹妹，也不知道夏静有没有这个想法。

　　因为夏风可是知道的，在以前夏静也是喜欢这样子张大腿吃饭，直到被妈妈和奶奶说了好多次，她这才变成这个端庄的样子。

　　夏风这样子虽然爽，但是旁人看去却觉得怪怪的，谁让夏风挺着纤瘦的身体和女生的脸蛋？因为是一家人的原因，所以他们不说罢了。

　　果然，夏风的这个操作奶奶并没有怀疑什么，只是笑道：“小风，是不是肉掉了？那赶紧用腿夹住啊～”

　　这是小时候大家常开的一个玩笑，所以夏风也跟着打哈哈：“没掉没掉，嘿～”

　　妈妈白了夏风一眼，这什么跟什么啊，不过奶奶的话也刚好提醒到了她，现在夏风可是在家里呢，旁边还有着不知道她事情的爷爷奶奶。

　　一顿晚餐就这么过去，明天可怜的夏风又要回学校了，一想到这件事情，夏风就开心不起来，又要回不能睡懒觉的学校了……

　　晚上，夏风当然还是和夏静一起睡，现在她已经不用夏静来找了，她洗干净后就会乖乖的溜到夏静的公主床上去，很是自觉……

　　夏风之所以会这样做，原因很简单。

　　一是有夏静陪着睡觉，会更暖和更舒服。

　　二嘛，就是夏静的公主床不知道比她的那个木板床好睡了多少，她已经习惯了。

　　第三，则是爸爸妈妈对她和夏静一起睡觉都没有意见，她干嘛不占这个便宜？

　　所以，夏风就这么的自己说服自己，乖乖的把自己送到妹妹的公主床上，还总是觉得不亏，而且还大赚～

　　今晚，夏静并没有像往常一样的就跳到床上和夏风打闹，而是拿出了几本作业本：“姐姐，你明天就要去学校了，趁今晚，快帮我写一下吧～”

　　夏风：……

　　“姐姐～帮我帮我嘛，现在只有你一个人可以帮我了，你忍心让你这么可爱的妹妹被老师骂吗？”

　　见到迟迟不动的夏风，夏静也是毫不犹豫的跳上了公主床，然后抱着夏风的身体撒娇，她知道，这一招是非常管用的。

　　果然，夏风不能无视夏静的撒娇卖萌攻击，结果受到重创：“那……那个，帮你写是不可能滴，我最多只可以教教你～”

　　夏静本就不打算让夏风帮她写，就是希望夏风说出这句话而已，现在目的达到了，她当然的是很开心在夏风小脸上么了一下：“没问题，姐姐你最好啦～”

　　夏风有点害羞的脸红：“行啦行啦，开始写啦～”

　　说着，夏风直接把夏静的床上书桌打开。没错，夏静现在还真有这么一张床上书桌，新买的，二十块钱～

　　夏风坐在一边，夏静坐在一边，由于书桌很小的缘故，即使是两人这么坐，还是觉得很挤～

　　不过，夏静倒是很乐意这样子，因为，她不是趴在夏风身上听题就是躺倚在夏风的身上看题，弄得夏风腿酸手酸的。

　　夏静的作业并不是很多，但是在夏风和夏静两人的一边玩一边写磨蹭下，完成全部作业也是要两个小时多。

　　也就是说，在写完作业后，夏风和夏静就差不多是可以睡觉了。

　　可能是写作业费脑的缘故吧，刚躺下，夏静就疲态尽显，乖乖的不闹了，已经抱住夏风闭上眼睛睡觉。

　　见到自己妹妹的这个样子，夏风也是不忍心打扰她休息，所以她也不玩手机了，抱住软软的妹妹，就这么早早睡去。

　　这一觉，夏风和夏静没有熬夜，明天又不用早起，所以两人睡得特香，一觉睡到自然醒。

　　当夏风和夏静一起醒来的时候，时间也才是早上七点半，果然是早睡能早起吗？

　　两人本来是想一起赖床，赖到午饭时间的，但是，早起的她们渐渐的饿了，在八点钟的时候，就一起的出了房间洗漱。

　　穿戴好装备，夏风和夏静两姐妹开始一起的到楼下觅食……

　　然而，在走楼梯的时候，夏风和夏静就闻到了一股香香的糯米饭味道，不猜也知道，肯定是奶奶或者爷爷在蒸糯米饭啦～

　　果然，寻着味道走进厨房，夏风和夏静就看见奶奶坐在那里烧火。

　　“醒了？那就吃早餐吧，糯米饭我刚蒸的，还软，你们可以用白糖拌一下吃。”奶奶说道。

第二百二十九章：厕所中的垃圾
“嗯～”

　　就算是没有奶奶的提醒，夏风和夏静也会这样做的，特别是夏风，她今天可就要回学校了啊，再不多吃一点这种糯米饭，回学校后可就没有得吃了。

　　随后，夏风和夏静去厨柜那里拿餐具，但是她们拿出的不是碗，而是盆。干饭嘛，还是用盆比较爽～

　　夏风和夏静各自的打了半盆糯米饭，加入白糖，然后用勺子搅拌，这样又香又甜的糖拌糯米饭就做好了～

　　见到夏风和夏静的这个样子，奶奶也是没说什么，毕竟是她蒸的糯米饭，孙儿孙女喜欢吃，她也是非常有成就感的。

　　吃东西当然是要舒服的吃啦，在楼下吃早餐什么的，那是不可能的，所以夏风和夏静随后就捧着各自的饭盆，然后踏踏踏的上楼。

　　“吃这么多，多喝点凉茶～”后面传来奶奶的声音。

　　香香的吃完早餐，夏静又是和夏风腻歪在一起的看电视，因为她也知道下午夏风就要走了，她要抓紧时间再腻歪一下，不然又要等好久夏风才会回来～

　　看见这样的妹妹，夏风也不反对什么，相反，被妹妹腻歪在身上的感觉还是蛮好的。

　　中午终究会到来，吃完午饭后，夏风，又要回学校了～

　　因为下午还要去扫墓的原因，所以夏洋并没有时间去送夏风到达学校，最多只是送到街上，然后让夏风自己搭公交车去。

　　对于爸爸的这个决定，夏风并没有什么意见，反正都是去学校，还在乎坐什么车去吗？

　　很快的，夏风就上到了直通县里的公交车，车上面的气味并不是很好闻，难受得夏风还要捂一下鼻子这才能适应车上的空气。

　　等人差不多了，公交车这才缓缓启动，夏风，又要离开这个熟悉的地方了呢～

　　进入四月，天气已经开始回暖了，所以，夏风已经开始换上了那些轻便的外套，至于棉衣，现在用不上啦。

　　买了一些吃的打算当晚餐，随后夏风回学校，因为外面其实也没什么好玩的。

　　走到男女宿舍的分开岔口，夏风还是忍不住的看向男生宿舍那边感叹一下，自己真的从那个地方脱离出来了呢。

　　回到宿舍，不出意外的，现在才刚回来的女孩也仅有三人而已。见到夏风，她们也是随便的打了一下招呼：“小风，回来这么早啊？”

　　“你们也是啊～”

　　坐在床上，夏风深深的松了一口气，走路好累啊～

　　夏风想舒服的躺在床上，可是又想起自己才刚刚从外面回来，身上不知道有多少微尘，于是，她只能可惜的放弃了这个打算……

　　洗澡洗澡，洗干净了就可以躺了，于是，夏风开始拿衣服和准备洗澡用具，然后刷卡打热水洗澡。

　　也幸亏夏风所在女生宿舍的热水是全天供应的，要是换成了男生宿舍，这可就不好说了，洗澡有没有水还是一个问题～

　　没错，男女生宿舍的差别就是那么的大，校方建设是一个原因，而男女生的人数又是一个原因……

　　美美的洗完澡，擦干一下头发，这下夏风终于是可以舒服的躺了，能躺的感觉真好啊～

　　看见夏风那一脸享受的模样，她的舍友也是不禁的吐槽道：“小风，有那么累吗？”

　　“是啊，躺着舒服死了～”

　　说着，夏风还忍不住的抱着自己被子蹭了蹭，想着自己的妹妹夏静要是现在也在这里那该多好啊～

　　似乎是觉得蹭舒服了，夏风这才拿出手机把玩起来，刷刷信息，看看小说什么的。

　　说起夏风的小说，夏风表示自己现在没有心情用手机码字，纸稿一大堆，可就是没有码上手机……

　　不知不觉，时间渐渐过去，宿舍里的人也是逐渐的多了起来，逐渐的也变得热闹了起来。

　　“小风，你要吃吗？”

　　说着，苏清梅也不给夏风拒绝，直接的丢了一包零食到夏风的床上，似乎是早就知道了夏风肯定不会和吃的过不去。

　　事实，果然也如苏清梅所猜测的那样，夏风一下子的就把零食拉进了被窝中，并列露出脑袋笑道：“小梅姐，你也真是不怕我变胖啊？”

　　“行啊，我倒是期待小风你变成小胖妞会是什么样子。”

　　说着，苏清梅也是捏了一下夏风的小鼻子，然后离开，不然等夏风反击可就不好了。

　　此时的夏风很是无奈，自己似乎又被一个比自己心理年龄小的女孩子欺负了，有点没用啊……

　　时间又回到了学习的正轨，越来越多的同学似乎都是患上了假期综合症，一上到教室收了手机后就是瞌睡得不行……

　　不过即使是这样，作业还是要写要抄滴。

　　想到这里，夏风非常自信的拿出了自己的作业，因为在昨晚看自己的妹妹写作业，所以她也就顺便的写了自己的～

　　“哇，小风，你作业写完了？这么厉害的吗？”

　　这时，坐在一旁的苏清梅突然抢过夏风作业，然后又拿出自己的作业，接下来干嘛我不用猜了……

　　“小梅姐，你作为班长，竟然还不写作业？”夏风好奇的问。

　　“什么嘛，我本来是想让我的那些祖先帮我写的，结果你猜怎么滴？”

　　“怎么滴？”

　　“他们说他们也不会写，让我自己写～”

　　夏风：……

　　行吧，这个理由让夏风信服，因为在放假的时候就有好多的同学在嚷嚷，回家的时候把作业烧给自己的祖宗写来着～

　　为了不打扰苏清梅写作业，所以夏风直接的就拿出了一本小说看起来，现在她位置的风水不是很好，玩手机被捉的几率可不是一般的大。因此，她现在也不能玩手机～

　　然而，就在夏风专心看小说的时候，竟然有人在她的背后用笔戳了戳她。

　　转身望去，是一个男生在拿着笔。

　　见夏风看过来了，男生直接给了她一张已经叠好了的纸条，夏风返回桌面打开。

　　【夏风，你的作业呢？借我们看一下。——胡兵】

　　抬头朝着胡兵的座位方向望去，夏风也刚好看见胡兵在望过来，一脸的期待。

　　然而，他却见夏风指了指旁边的苏清梅，然后摊开手摇了摇头，意思已经很明显，作业早就被借走了。

　　“小风，怎么了？”

　　瞄见夏风在做那些奇怪的动作，苏清梅忍不住的问了出来。

　　“没……没什么～”

　　尴尬的笑过，夏风继续拿起小说看起来，打发时间嘛。

　　最后作业还是照常交滴，由于老师们考虑到学生刚回校会有假期综合征，所以晚上并没有安排什么课程，让大家自己看书预习。

　　初一的生活还是蛮轻松的嘛，看着那些已经趴台睡觉的同学，夏风不知不觉的这么想到。

　　一天，也就这么的度过了。

　　转眼间，已经是听见学校放的音乐声，夏风起床。

　　然而，在夏风刚洗漱完，她的上铺又来提醒她了：“小风，今天宿舍是我值日，等一下我扫地，你去倒垃圾怎么样？”

　　“没问题～

　　”夏风无所谓的说道，因为已经不是第一次了嘛。

　　既然要值日，那夏风就认为应该是没时间去吃早餐了吧，于是，她找到苏清梅并把两块钱给她：“小梅姐，今天我值日倒垃圾，你吃早餐顺便帮我买一个面包吧，红豆口味的～”

　　“行～”

　　……

　　说起倒垃圾，其实第一次在女生宿舍做这种事情的时候夏风还是蛮尴尬的，因为垃圾不仅外面一份，厕所里面还有两份呢～

　　等自己的上铺弄得差不多了，夏风这才拿着两个空着的垃圾袋进厕所，然后忍着尴尬把厕所里的垃圾打包好，再重新在垃圾筐上套垃圾袋。

　　拎着垃圾，夏风终于是可以在校园里面慢慢游荡了，早上的空气就是好啊～

　　因为值日生是可以慢一点上教室的，所以，夏风丝毫不怕自己被记名字，既然这样，她自然是打算多浪一会啦。

　　慢悠悠的走到垃圾池丢过垃圾，夏风再慢慢走回去。

　　路上，在打扫清洁区的学生不在少数，所以夏风在走得时候没什么尴尬的，又不是只有她一个人而已。

　　再磨磨蹭蹭的上过楼梯，夏风终于是走近了自己的班级，不知道为什么，今天七班的读书声似乎是特别的发生耶～

　　在夏风进到教室之后，夏风就知道这是为什么了，好家伙，现在站在讲台上的不是她自己的班主任万宏还会是谁？

　　“报告～”夏风站在门口脸红的尴尬道。

　　夏风本以为班主任万宏会责怪一下自己，问自己为什么回来这么迟的，结果并没有，他只是点了一下头。

　　见此，夏风喜出望外，立马的快步走回自己座位，然后拿出书来架装读书。刚才啊，差点吓坏她了～

　　夏风和全班同学那样，大声的朗读课文，同时的又不敢的看讲台，要是和万宏对视上可就不好了。

　　也不知道夏风读了多久，直到苏清梅用红豆包戳了戳夏风：“行了小风，别装了，班主任走了～”

　　“走了？”

　　听闻，夏风看了一眼讲台，没有班主任，又警慎的看了看教室外面，也没有万宏的身影。

  呼，夏风终于是松了一口气，然后接过苏清梅帮她买的面包：“刚才吓死我了～”

　　

第二百三十章：看电影
“活该，谁让你这么喜欢偷懒的，现在知道错了吧？”苏清梅笑道。

　　“略略略，知道了，但是下次还犯，嘿”说着，夏风也是直接的打开红豆包，然后开啃起来，能不饿肚子真是好啊～

　　早读时候吃早餐的同学并不在少数，所以夏风的这个行为并没有奇怪的，只是有些明显罢了。

　　当早读结束，夏风也是解决完了红豆包，趁着这段时间，她还可以去外面丢一下垃圾。

　　在接下来，就是无比无聊的上课时间了。

　　不得不说，夏风的这个位置是真的超级好，老师只要一站在讲台上，就可以看见她下面在干什么。

　　所以说，夏风现在偷偷写小说是不可能了，她只能装，装作认真听课的样子，装作认真记笔记的样子……

　　一下课，夏风就是立马的趴在桌子上，然后开始无病呻吟：“啊，累死了，好累啊，我想要睡觉……”

　　虽然有些幼稚，但是不得不说这个方法对夏风来说的确非常有效，白痴般的呻吟过后，整个人的状态都是好了不少……

　　“小风，你至于吗？不就是听课而已吗？”

　　苏清梅很是无语的捏了捏自己这个非常特别闺蜜的脸蛋，这手感似乎很不错耶……

　　夏风一眯眼，一下子的就抓住了苏清梅那双不安分的双手：“别闹了啦，我好困，好想回宿舍睡觉啊～”

　　如果夏静在这里，那么她一定是非常的惊讶，自己的这个姐姐竟然会撒娇了，难得啊～

　　下课十分钟非常短暂，没一会儿，就又有老师过来上课了。当然的，夏风也不能再继续趴台。

　　其实吧，对夏风来说，坐在这个座位还是有一个方便的，那就是坐在这里的都是高手……

　　为什么这么说呢，因为老师布置小组任务的时候，以前都是要夏风忙的，但是现在不用啦，队友太厉害，她也乐得轻松。

　　吃过午饭，睡过午觉，下午继续上课。

　　然而，在上第七节班主任万宏的地理课时候，夏风还是紧张的，怕万宏早上不说她，留着下午算账……

　　所以，这一节课夏风都是提心吊胆的，怕一犯了什么错误，万宏就会说她，还会拿她早上的事情说事。

　　终于，这一节课被夏风熬过去了。

　　“今天晚上没有自修，你们吃完晚饭洗完澡后就可以拿着凳子到大舞台那边集合，学校组织看电影～”下课铃声响后，班主任万宏这才不紧不慢的笑着说道。

　　这个消息可是一个好消息啊，不用上自修耶，学生们谁会不开心呢？于是全班都开始热闹的讨论起来，甚至的还有讨论要买一些什么吃的过去～

　　当然，夏风的心情也是和他们一样的，比起在教室里无聊的听课，她更喜欢坐在外面看电影。

　　也许，只有学习任务还没那么繁重的初中，才会有这种活动吧，夏风心里这么想到。

　　熬过最后一节课，终于又是放学了。

　　因为不用赶着上教室上自修的原因，所以夏风一点儿也不担心没时间洗澡这个问题，舒舒服服吃饱饭，她这才缓缓去洗澡……

　　洗完澡了，晾好衣服了，拿起小塑料凳子，夏风和苏清梅随着407宿舍大部队离开宿舍。

　　然而，她们现在此行的目的并不是大舞台那边，而是小卖部，看电影怎么可以不吃东西呢？

　　因为似乎是今晚可以看电影的原因，所以，现在的小卖部特别的热闹，也……特别的挤。

　　夏风和众女把凳子叠到一起，放到门外一个位置，然后，她们这才开始挤进小卖部。至于能什么时候出来，那要看她们自己的本事了～

　　“老板，我要两颗棒棒糖，两包苏打饼干～”夏洋给的伙食费大都是充饭卡了，所以夏风现在的钱财并不是很多，只能买这点东西了，共三块钱……

　　夏风花了五分钟才出来，当她出来的时候发现放凳子的那个地方已经聚集了不少自己的舍友，想开她们都已经是买好了零食的。

　　夏风一边走过去一边的用眼睛数人数，还好还好，自己不是最后一个，不然那也太尴尬了。

　　最后一个的是苏清梅，她抱着一个黑色塑料袋从里面挤了出来，想开应该是买了好多东西吧～

　　既然人到齐了，拿上各自的凳子，407女生宿舍全体成员继续浩浩荡荡的出发，这次的目标可就是大舞台了。

　　还没走近大舞台，夏风和众女就听见了音响轰隆隆的声音，想来应该是工作人员在调试设备。

　　周围同行的人很多，目标都是一致对齐大舞台，所以都是拿着一张小塑料凳过去。

　　天色已经变得昏暗，但是因为有着大舞台的灯光和苏清梅这个班长带路的缘故，所以407众人很快的就找到了自己班级的队伍，然后从后面进去～

　　这个时候，就不得不说女孩子的好处了，可以坐前面，看电影也更加的清楚。

　　当然的，夏风现在就是一只女孩子，所以这个好处她是有资格享受的，于是，她就和苏清梅众女穿过了男生队伍，成功的接上了提前到来的女生队伍后面。

　　然而，就在夏风沾沾自喜自己可以坐那么前面的时候，她却发现，旁边坐的不是李淑宁和郑洁婷吗？

　　这样可就不好玩了，认识自己的小学同学坐在旁边本来是没有什么的，但是，夏风现在和她们关系不好啊……

　　于是乎，夏风只能尽量的无视她们，尽量把自己当做不认识她们，瞬间，夏风不想来这里看电影了。

　　夏风发现了两人，两人自然也是发现了夏风，和之前的一样，因为那次同学聚会的事情，她们也不好意思和夏风打招呼。

　　于是，她们只能偷偷的偷瞄夏风，看这个长发夏风是不是和传言的一样，是一个伪装成男孩子的女孩。

　　可是瞄来瞄去，她们也没发现夏风有什么男性特征，眉毛不像，脸颊不像，又没有喉结……

　　渐渐的，两人终于是相信了学校的那些传言，夏风真的是和她们一样是个女孩子，以前，只是扮成男孩子而已。

　　在两方人都在琢磨自己小心思的时候，电影也是渐渐的开始了～

　　这次学校组织看的电影似乎不是教育电影，而是抗战搞笑片，名为《举起手来》

　　电影很搞笑，夏风曾经也看过，但是，这并不影响她再有趣的看一遍，很快的，她就融入了这片子中。

　　“小风，你要吃吗？”

　　说着，苏清梅向夏风伸来一个已经开了口的薯片袋子。

　　“嗯～”

　　夏风也不客气，抓了三片薯片，然后咔吧脆的啃了起来。

　　“小朱小宜小宁小婷，你们要不要？”

　　说着，苏清梅又把薯片伸向夏风的身后。

　　“要啊～”×4

　　四女答道，然后她们一点儿也不客气的把苏清梅手中的薯片袋子给抢走了，分着吃。反正苏清梅是一个小富婆，这个身份早就被坐实了。

　　见到薯片被抢走，苏清梅一点儿也不意外，然后又拿出了一包别口味的薯片开了起来……

　　似乎是觉得这样看电影还不够爽，所以她很是放松的往后躺，这样，她就靠在了夏风的身上。

　　夏风：……

　　“小风，你还要吗？”

　　说着，苏清梅又把薯片伸向夏风，在夏风拿走了几片后又收了回去，她可不傻，要是再往后伸这包也不够自己吃了。

　　苏清梅靠在自己身上，久了之后，夏风也会觉得腰酸……

　　突然，一双纤细的手搭在了夏风的肩膀上，然后把夏风往后拉，夏风反应不及，还真的中套了。

　　这样，夏风就躺在了背后覃晓朱的怀中，而覃晓朱似乎是故意这样做的，在夏风躺下来之后，她也躺在了背后赵湘宜的怀中。

　　不然的话，如果她躺下了夏风还坐着，这样会影响她看电影的……

　　夏风感觉自己的脑袋挺着两个柔软，不用猜她也知道那是什么，于是乎，她害羞的想要起身。

　　然而，覃晓朱会让她这样做吗？当然不会，她又把夏风给摁了下来：“小风，别乱动，躺着不舒服吗？”

　　听闻，夏风无言以对，只好忍着害羞，继续看电影……

　　李淑宁和郑洁婷看到夏风的这个样子后很惊讶，这还是夏风吗？这妥妥的女孩样是她们认识的那个夏风吗？不会会吧？

　　“夏风，你的变化可真大～”

　　不知不觉，李淑宁竟然率先的爆出了这么的一句话。

　　夏风听到了，不过她没有理会，她觉得她和她们应该之后都不会有什么交集，做个陌生人好了～

　　然而，夏风没有回复，同是认识她们的苏清梅却是乐呵的帮着回复了：“是啊，现在的小风才是真正的小风喔，你们是她以前的小学同学，不会没见识过吧？”

　　听闻，李淑宁和郑洁婷都是回想起了夏风以前打架的样子和夏风的那些不好传言，然后苦笑道：“还真的是没见识过～”

　　而当事人的夏风听到她们的谈话后，则是慢慢的变成面无表情，她最讨厌别人谈论她了，无论是好事还是坏事都是一样。

　　瞬间，夏风也觉得这电影不好笑了～

　　因为灯光问题的原因，所以三人也没发现夏风的什么异常，继续开心谈论着。

　　

第二百三十一章：哼，女人
一晚上是可以看两部电影的，要是以前，夏风可以说是非常的爽，但是现在，她就有些憋屈了，如果可以，她更愿意回宿舍躺着睡觉。

　　“小风，你和小宁小婷不是小学同学吗？怎么都不见你们讲话？”时间长了，苏清梅也是发现了三人的异常，似乎是在冷战。

　　“额……没什么好说的就不说呗。”夏风答道。

　　“那好吧～”虽然有怀疑夏风话语的真实性，不过苏清梅还是顺着的接了夏风的话。

　　在放第二部电影放到一半的时候，躺在夏风怪中的苏清梅终于是坐了起来。

　　然而，就在夏风以为苏清梅这是躺累了的时候，却看见苏清梅转身过来问道：“小风小朱小宜，要一起去上厕所啊？”

　　“好啊～”×2

　　覃晓朱和赵湘宜同时回答道。

　　“嗯，行吧～”

　　既然四人组中的三人都要去了，那夏风又怎么可能会掉队？其实，她还是挺害怕被她们丢下的……

　　就这样，为了不影响别的同学们看电影，四人半蹲下，然后从女生队伍穿到男生队伍，最后从班级队伍后面离开。

　　“嗯呀～”

　　一远离看电影的那些班级，四人就忍不住的各自伸了一下懒腰，坐久了后动一动总归是好的。

　　然而夏风不知道为什么，她和苏清梅三人出来也就算了，为什么李淑宁和郑洁婷这两位也要过来啊。

　　倒不是说夏风不想让她们上厕所，只是，这时间也太巧了吧，她一出来她们也出来……

　　于是乎，四人队伍就变成了六人队伍，然后开始往女厕进发。

　　如果是和苏清梅三人还好，可是和认识自己的小学同学一起进女厕所什么的，所以，夏风又尴尬了。

　　进到厕所，各自选一个隔间，解决完，然后出来洗手，不知道为什么，夏风觉得时间过得好慢啊～

　　在回去的路上，夏风还是忍不住的偷瞄了几眼自己的那两位小学同学，生怕她们对自己有什么不好的看法，然后传出去……

　　但是，夏风不知道她的担心其实是多余的，因为李淑宁和赵湘宜对她这个样子还真没什么看法，也不知道能说什么。

　　回到当凳子的地方，这次她们可没有躺了，就这样坐着看完了最后的一部电影。

　　电影结束，解散后，同学们又是一窝蜂的拿凳子回宿舍，那速度，恐怖如斯。

　　当然，夏风也是众学生当中的一位，要是不快点走开的话，后面可是会很堵的。

　　说起女生宿舍，夏风在来来回回过了这么多次，不知道为什么，在进到宿舍楼后她还是有一种异常的感觉，真的是太奇怪了。

　　回到自己的寝室，夏风终于是忍不住了，立刻的就是把凳子丢到床下，然后躺在床上伸懒腰：“哎哟，这舒服～”

　　虽然坐着没有站着累，但是也会腰酸的好吧～

　　经过夏风床边，看着床上夏风那懒散的样子，苏清梅又是忍不住的笑了：“小风，看个电影你都能这个样子？也太虚了吧～”

　　“虚就虚呗～”夏风并没有觉得有什么丢人的，所以就将就的说了出来，她现在又不是男孩子了。

　　同时，夏风也在想，要是自己的妹妹夏静也在这里那该多好啊，这样就可以让自己的妹妹帮自己按摩了～

　　夏风也知道这想想就好了，她也只打算这样躺一会，然后就起来洗漱准备睡觉了。

　　然而，还真就有一双很纤细的手搭在了夏风的背上，然后帮夏风按摩起来……

　　“小风，感觉怎么样？”苏清梅笑着问道。

　　“嗯，不错不错，很舒服～”夏风很是舒服的回答。

　　虽然手法不太正宗，但是夏风也将就将就啦，她又不傻，要是说实话，那苏清梅还会帮她按摩吗？

　　然而，夏风还没享受多久，两三分钟这个样子，苏清梅就拍了一下她的小屁屁：“小风，天下可没有免费的午餐，到你帮我按了～”

　　说着，苏清梅一点儿也不见外，很放松的怕在了夏风的旁边。

　　夏风：……我就知道……

　　无奈啊，夏风只好起身，然后扭了扭手腕，开始从苏清梅的肩膀帮她开始按。

　　“嗯……好舒服啊……小风你用力点……对对对，就是这～”

　　听着苏清梅舒服的呻吟，夏风一头黑线，有那么舒服吗？不过说实在的，同时她也是蛮有成就感的，这说明她的技术够好嘛～

　　见到苏清梅这么享受的样子，路过的覃晓朱和赵湘宜也是被吸引住了：“小风，我也要～”×2

　　夏风：……

　　不过碍于自己不太会拒绝，所以夏风只好点头答应了：“行吧行吧，每人三分钟，不能再多了～”

　　揉了揉自己发酸的手腕，看着舒服躺在自己床铺上的三女，夏风觉得自己亏了啊，苏清梅明明才给她按了那么一点时间。

　　不过亏就亏吧，反正她们开心就好，这么想着，夏风直接卫生间里洗漱，准备睡觉。

　　然而在回来的时候，夏风发现三女竟然还躺在自己的床上，还有没有天理了？她睡哪里？

　　无奈，夏风只好出声提醒道：“咳咳，三位大小姐，你们该回自己的床睡觉了，别再赖在我的床上了～”

　　“嗯……在躺一会嘛～”

　　“就是就是，小风别太小气，这样没人喜欢的。”

　　“要不今晚我们就睡在这里得了，我不想动了～”

　　夏风：……

　　这可是自己的床啊，怎么就这么被占了？夏风不服，她要把自己的床给夺回来～

　　于是，夏风也躺了上去，没错，就是连挤带躺的那种，她的目地就是要把其他人挤下床，这样就没有人和她抢床位了。

　　然而，想像是美好的，现实是很残酷的，夏风刚躺下去，她就被覃晓朱一下子给抱住了……

　　“小妮子，没想到你还挺大胆的～”覃晓朱坏坏笑道。

　　覃晓朱和赵湘宜是不知道夏风手术事情的，只以为夏风和传言的一样，是扮成男孩子的女孩子。

　　对于女孩子，她们是不会觉得有什么不好意思的，对于女孩子之间亲密的事情也是，比如牵手手和抱抱～

　　就比如现在，覃晓朱突然抱住了夏风，她本人还没觉得有什么，夏风就已经在她的怀中变成了脸蛋红红的蒸汽姬，害羞得要死。

　　“诶，小风你还是这么害羞啊，真好玩～”

　　说着，覃晓朱又调皮的凑过脸蛋，想和夏风贴贴，她想，和那么害羞的夏风贴贴一定非常有趣吧～

　　夏风会这么认命的从了吗？当然不，她想要反抗，想逃出去这覃晓朱的魔爪。

　　然而，覃晓朱早就发现了她的这个意图，并且死死的抓住了她，脸蛋一下子的就贴了上去，软软的，很舒服……

　　而夏风，则是生无可恋的样子，覃晓朱那女孩子的矜持呢？现在都跑哪里去了？也还好覃晓朱是那种可爱类型的女孩子，不然夏风可能真的要哭死～

　　夏风可不知道，矜持那是女孩子表现给男生们看的，在覃晓朱眼中夏风已经不是男孩子了，她现在哪里还需要怎么矜持，露出本性疯一把不爽吗？

　　看着快要坏掉了的夏风，苏清梅也是忍不住笑了：“小风，这些可都是女孩子的打闹而已啦，没什么好害羞的，同为女孩子的你可要适应喔～”

　　听闻，夏风又是忍不住的害羞了起来，虽然她也在教室里经常看见别的女生这样子楼楼抱抱，很是羡慕，但是不知道为什么当这种事情发生在自己身上时，她就觉得很尴尬，很害羞……

　　而事实也是苏清梅所说的一样，周围路过的那些舍友见到她们这个样子，也是见怪不怪了，似乎是觉得很正常的样子。

　　“小宜，小风的脸蛋好软啊，不信你摸摸～”

　　覃晓朱对着同是躺在夏风一边的赵湘宜说道，似乎也是想把赵湘宜拉入一起玩的队伍。

　　“真的吗？那我试试～”

　　说着，赵湘宜还真的伸手，捏了一下夏风可爱的脸蛋。

　　看着夏风的那个憋屈样，覃晓朱和赵湘宜就觉得很是开心，果然，快乐还是建立在别人痛苦身上来得快。

　　看着两人玩够了，苏清梅也是起身开始帮夏风赶人，拍了一下覃晓朱和赵湘宜的小屁屁：“好了，别闹啦，让小风睡觉啦～”

　　赵湘宜是听话的伸懒腰起来了，可是覃晓朱却还是抱着夏风撒娇：“不嘛不嘛，我要和小风一起睡～”

　　“行啊，要是小风同意自然是没问题，大家都是女孩子嘛～”苏清梅坏笑的看着夏风。

　　听闻，覃晓朱也是期待的看着夏风：“小风，行不行嘛？”

　　“不行～”夏风毫不犹豫的拒绝了。

　　开什么玩笑，她晚上可是还要通模具的，如果一起睡的话，那她的事情不就被发现了吗？所以呢，肯定是不行滴～

　　“行不行嘛～”覃晓朱又蹭了蹭夏风，想再试着撒娇一次。

　　“不行～”夏风再次拒绝。

　　听闻，覃晓朱一下子就不干了，拿起夏风一旁的枕头，然后砸在了夏风的脸蛋上：“哼，女人～”

　　然后轻松起身离开……

　　夏风：……

　　看着覃晓朱离开的背影，苏清梅又是对着夏风笑道：“小风，你要怎么感谢我捏？”

  “那小梅姐，你想要什么补偿呢？”夏风有些害怕的看着苏清梅。

第二百三十二章：条件
“很简单啊，就是明天睡觉前再麻烦小风你帮我按摩一下，就这点而已……”苏清梅轻松的说道。

　　苏清梅这是说得真轻松，夏风思来想去后，最终还是答应了下来：“那行吧～”

　　“嗯嗯，小风你最棒啦，晚安～”得到自己想要的结果后，苏清梅是笑着离开的。

　　把床帘拉好后，夏风顿时后悔了，她干嘛要炫耀自己的按摩技术呢？这样就不会这么麻烦了，因为夏风她是很懒的啊～

　　算了算了，既然已经答应苏清梅了，那么夏风是肯定说到做到的，明天再帮她按摩一下就行了吧～

　　这么想着，夏风开始脱掉衣服，然后换上柔软睡裙，最后放入通模具乖乖的睡觉觉～

　　没错，在这些日子，夏风已经习惯了这样子睡，因为更舒服嘛。

　　再说了，现在气温逐渐回暖，换衣服也不用再被冷空气刺激一下，所以久而久之，夏风就喜欢这样子睡了～

　　一觉睡到被吵醒，有这么勤奋的舍友，夏风也是没办法，所以只能跟着起来一起勤奋了……

　　咕噜咕噜噗～

　　在夏风朦朦胧胧起来洗漱的时候，又有一双纤细的手拦腰抱住了她。

　　夏风：？？？！！！！！

　　说实在的，夏风最怕痒啊，特别是那些腰部的痒痒，所以一见自己被抱住了，夏风的第一反应就是有人又要整自己了。

　　所以夏风身体一颤，然后一缩，但是似乎没有什么用……

　　见到夏风这个样子，抱住夏风的罪魁祸首覃晓朱终于是忍不住的哈哈大笑了起来：“小风，你怎么这么敏感啊？我又没有对你做什么～”

　　听闻，夏风也是觉得有些丢脸，然后逞强道：“我这是被我妹整怕了，不然你以为我为什么会变成这个样子。”

　　摆脱了覃晓朱的双手，夏风这才重新的洗脸，把嘴上的白色泡沫洗干净……

　　然而，在夏风擦脸的时候，覃晓朱又从背后抱住了她。

　　夏风……

　　这丫头这是喜欢玩上了吧？夏风这么想着，所以也不理会，自己又自己的路。

　　可谁知，覃晓朱竟然也抱着她的腰走……

　　夏风猜得没错，覃晓朱还真的是喜欢玩上了，就像是新发现了一个好玩的玩具一样，要玩个够先。

　　其实吧，覃晓朱就是喜欢看夏风害羞的样子，她猜测，也许夏风的这个样子是因为她家从小把她当成男孩子养的缘故吧，所以她想趁现在夏风还没多适应女孩子的亲密，她要多玩玩。

　　说句好听的，覃晓朱这是在帮夏风适应女孩子的生活……

　　然而让夏风意外的是，宿舍也就算了，怎么在教室覃晓朱也这样啊？粘人程度都快要赶上自己的妹妹了。

　　没错，其实夏风在教室的座位很奇特，苏清梅在一边，而覃晓朱又是在一边……

　　这样，覃晓朱一下课不是趴在夏风的身上就是靠在夏风的身上，甚至有的时候还在老师眼皮子底下抱着夏风听课……

　　但由于两人的成绩不错，所以老师也没怎么说她们，让她们怎么开心怎么来，反正女孩子搂搂抱抱也不奇怪，只是换个姿势听课而已。

　　四节课过去了，夏风也从最开始的害羞尴尬，变得逐渐麻木逐渐麻木，现在，她无语的戳了戳覃晓朱的脸蛋：“你就不腻吗？”

　　“有什么腻的？说真的，小风你身体好小啊，很适合当抱枕，真是可惜了昨晚没和你一起睡～”覃晓朱说道。

　　虽然被抱的感觉是很舒服啦，特别是一个可爱的女孩愿意抱着自己，但是不知道为什么，夏风感觉怪怪的～

　　无奈，夏风又是秉着不是自己吃亏的想法让覃晓朱继续抱着，直到中午放学……

　　吃过午饭，又可以回宿舍玩啦。

　　然而，就在夏风洗漱好想上床玩手机的时候，苏清梅却是拉住了她：“小风，记得你昨天答应过我什么吗？”

　　“按摩吗？”夏风想了想，昨天答应苏清梅的也只有这件事情而已了。

　　“对对对，本来我是想留到晚上的，但是实在忍不住了嘛，小风，小风是你实现诺言的时刻了。”

　　说着，苏清梅就将已经坐在了床上的夏风拉了起来：“别坐着啦，来我床上按～”

　　无奈，夏风只好跟着苏清梅一起到她的床铺上，然后帮她按摩……

　　苏清梅的床铺是在上铺，也还好床架很稳，所以即使两人在上面走动也不会晃多少。

　　“舒服……小风，你的按摩技术是谁教你的？”苏清梅一边享受一边的跟着夏风聊了起来。

　　“和我爸学的啊，小时候他老是教我和我妹一起帮他按摩，时间久了，自然就会了呗～”

　　“是嘛，看起来你和你老爸的关系不错喔～”

　　听闻，夏风又回想了一下现在的夏洋，然后苦笑的摇了摇头：“那只是以前啦～”

　　不知怎么的，苏清梅突然的就爆出了一句：“哎呀，如果能享受小风你和你妹妹一起帮我服务，那该多好啊～”

　　“想得倒是挺美的你～”

　　看着颓废的苏清梅，夏风直接伸手的捏住了她的脸蛋，然后揉了揉，看她还敢不敢打自己妹妹的注意……

　　也只有这时候，夏风这才能压制一下苏清梅了。

　　但是，也仅有一会儿而已，很快的，苏清梅反应过来，然后一伸手就把夏风给反制了。随后她学着覃晓朱昨晚的语气笑道：“小妮子，你胆儿肥了是吧？竟然敢造反？”

　　被摁在床上的夏风觉得很是羞耻，自己怎么又输了啊？打不过比自己大三岁的李英也就算了，现在还摁不过自己的同龄班长。

　　这时，站在床下的覃晓朱还在津津有味的吃着饼干，她本来是想等夏风帮苏清梅按完了再帮自己按一下的，没想到，事情竟然变成了这个样子。

　　于是，覃晓朱也是玩心大起，立马的遛上了苏清梅的床铺蹲在夏风旁边：“小风，要不要吃啊？”

　　说着，覃晓朱竟然拿出一块饼干放在夏风半张开的小嘴中……

　　“小朱，别在我这里吃东西啦，等会整理起来很麻烦的。”看见玩心大起的覃晓朱，苏清梅提醒道。

　　“明白明白，我只是喂一下小风风而已啦，你们继续。”

　　说着，覃晓朱直接坐在床尾，静静的看戏。

　　深知现在是在上铺，不宜打闹，更何况现在这床上还有三人呢，要是任何一人掉下去可就不好玩了。

　　所以，夏风直接不要面子的认输道：“小梅姐，我知道错惹，快放开我吧，下次还敢～”

　　“哎哟，真厉害啊，下次还敢？那就不要等下次了，现在来吧。”

　　说着，苏清梅直接笑坐在夏风的腰上，双腿夹住夏风的双手，然后开始去揉搓夏风的脸蛋……

　　“唔唔唔，小梅姐，别玩了啦，要午睡了～”夏风又开始求饶了。

　　“行啊，放开你也没有问题，晚上继续帮我按摩，我就放开你怎么样？”

　　苏清梅觉得这是一个好机会，于是，她又趁势的提出了一个条件。

　　“行行行，快放开我吧～”

　　脸蛋还在被揉搓的夏风哪里还敢犹豫，直接的，她就答应了下来……

　　“好啦，小风你可以回去睡午觉啦，不然睡我旁边也可以喔～”

　　苏清梅放开夏风，然后侧身的就躺在了夏风的旁边，恢复成了原来夏风看到的懒散样子……

　　当然，夏风才不会在这里睡觉呢，于是，她立马的起身想下爬梯，然而却发现床尾还有着一位吃饼干人员——覃晓朱。

　　“小朱，让我下去行吗？”夏风有些疲惫道。

　　“不行喔，除非……小风你答应帮我按摩～”覃晓朱坏笑着。

　　夏风：……你们是魔鬼吧？

　　现场，看热闹的群众就成了苏清梅，其实她也是蛮期待夏风会怎么选择的。无论如何，她已经不亏了，因为夏风已经答应晚上帮她按摩了。

　　看着无比自信的覃晓朱，夏风也只好是妥协道：“行吧行吧，现在让我下去吧～”

　　“没问题，现在小风你就来我床上帮我按吧～”

　　得到了自己想要的，覃晓朱自然是高兴的跳下了床……

　　帮着覃晓朱按完，夏风揉了揉有些酸的手腕，然后想起身回自己的床铺躺。

　　然而就在这时，覃晓朱的双手却又是搂上了夏风的腰，不让她离开：“小风，这个午觉一起睡吧～”

　　“不要不要，我要回去～”

　　夏风试着挣扎，然而有用吗？根本没用……

　　看着下方打闹的两人，赵湘宜在心里默默的想道，要不要也让夏风帮我按摩一下呢？昨天的确是非常舒服来着……

　　苏清梅本来以为夏风会融不进她的这个小团体，但是现在看来，她的担心似乎是多余的。

　　最后，没有了多少力气的夏风终究还是敌不过覃晓朱，被她用身体牢牢的锁在了床上……

　　直到女教官过来查房，这下夏风是真的不敢动了，心想着就这样睡一觉吧，反正亏的也不是自己。

　　看着夏风闭上了眼睛，覃晓朱也是知道夏风这下算是从了，于是，她换了个舒服的姿势，闭眼享受着这个时间短暂的人体抱枕……

　　ps：你们酸归酸，别举报我啊，不然改不了被下架删书了可别怪我。要知道，咱可不止这一本小说，不会就这样凉凉滴(  ･᷄ὢ･᷅)

第233章：大扫除
下午午睡听到铃声起床，夏风就感觉到背后有着一片柔软，睁眼转身一看，这不是覃晓朱还会是谁？

　　“小风，抱着你睡觉好舒服啊，要不我们今晚也一起睡得了？”见夏风看过来，于是覃晓朱笑道。

　　“不要不要，我今晚自己睡～”说着，夏风便挣脱开覃晓朱的怀抱，然后像逃一般的遛下床。

　　见此，覃晓朱也不拦着，毕竟都是午睡起床了，如果她还想抱夏风的话，教室的座位她不就是坐在夏风旁边的吗？

　　于是，夏风的下午和晚上又被覃晓朱黏着度过了，因为座位的原因，她那是想跑都跑不掉。

　　夏风想，如果自己的妹妹夏静在这里的话，会不会和覃晓朱打起来啊？

　　想到这里，夏风倒是蛮期待的，不过她也知道不可能，毕竟等夏静来这学校了，她和覃晓朱也到初三了，还在不在一个班级读书也是一个问题。

　　晚上下自修回来，夏风首先是给自己的好闺蜜按了一遍，接着又是给覃晓朱按了一遍。

　　然而，就在夏风以为事情就这么的结束了的时候，赵湘宜来找她了：“小风，你也帮我按摩一下行吗？”

　　夏风：……

　　见夏风不说话，赵湘宜还以为是她不愿意，于是，她又补充道：“那个，我不会和小梅还有小朱一样让你吃亏的，到时候我也帮你按怎么样？”

　　听到这个条件，夏风眼前一亮，毕竟在帮着两个人按摩后，她也是浑身酸痛，所以，她当然是答应啦：“没问题～”

　　“嗯嗯～”

　　于是，赵湘宜又像是昨晚一样，趴在了夏风的被子上，然后让夏风为她服务……

　　夏风现在最难受的莫过于手酸了，所以她想等会让赵湘宜帮自己多摁一下手臂，最好的办法，就是现在也帮她多摁一下。

　　于是，夏风在按摩完赵湘宜娇小的背部后就帮她按摩手臂。

　　赵湘宜的手臂既纤细又洁白，而且还很软，夏风刚入手的时候她还觉得有些痒，但是在几秒之后她就舒服得不想动了……

　　最后嘛，夏风还帮她按摩了一下头部，然后收工。

　　随后，夏风直接颓废的瘫在自己的床上，双臂一字摆开，用那快要死了的声音呻吟道：“啊，小宜，快点吧～”

　　听到夏风的声音，赵湘宜也是笑了，然后起身坐在夏风的小腰上，双手搭在夏风的肩膀上：“ok，马上～”

　　当赵湘宜双手用力的时候，夏风彻底是瘫了，管她按摩手法专不专业，舒服就对了～

　　看着夏风的那舒服样，赵湘宜心中也是有着一种无名的自豪感，想尽让的把夏风按得更舒服些。

　　结果真的和夏风想得差不多，赵湘宜在帮她摁完背部后，也开始帮她按摩手臂了～

　　“小风，你的手臂好软啊，真好捏～”赵湘宜一边按着一边说道。

　　“嗯嗯～”

　　被按舒服的夏风不想怎么说话，只能是这样应道了。

　　见到夏风这个样子，赵湘宜心中也是无奈，有这么舒服吗？至于这个样子去？

　　呼～

　　最后赵湘宜收工，夏风也是舒服的翻了一下身子，然后吐了一口浊气，她感觉她今晚会睡得更香。

　　……

　　夏风现在已经是变成了一个月回家一次，虽说之前是半个月回家一次，可是现在不敢了她不敢了。

　　为什么呢？

　　因为爸爸夏洋打电话提醒过她，多回家一次就多一份暴露的风险，让她少回家……

　　虽然很想和自己的妹妹一起玩，但是夏洋的话夏风也不敢不听，因为她的生活费还要靠夏洋支持呢。

　　所以，这次的四月份也不例外，夏风要到月底或者是月初放假才能回去一次。

　　然而，这个四月份的三十号却是在星期三，也就是说，夏风要到五月二号才能回去了。

　　五月一号是星期四，但同时的也是一个节日，劳动节。

　　不出意外的，在上第七节课快要下课的时候，班主任万宏直接不讲课了：“今天是劳动节，第八节不用上课，大扫除，现在还剩一点时间，我们就安排一下吧。”

　　听闻，同学们又是暗暗的高兴，不用上课耶，能不开心吗？

　　“现在各宿舍的值日生站起来，你们挑选一下四位舍友和你们一起整理内务。”

　　随着班主任万宏的一声令下，就有几位同学从座位上站起来起来了，而夏风旁边的覃晓朱，也在其中之一。

　　看着这些值日生，班主任又是说道：“好了，你们现在可以挑人了，宿舍卫生一定要做好，等下我会过去检查的。”

　　当然的，覃晓朱是挑了夏风，苏清梅，赵湘宜，这样四人组又是到齐了，而覃晓朱的上铺则是再补充的挑了一位。

　　随后，六人成队，然后在班主任万宏的眼皮子底下带着笑容会宿舍，因为各自都认为，回宿舍比留在教室里好多了。

　　至于教室里面万宏还要讲什么，夏风不猜也知道，不就是安排人扫地擦窗户擦黑板擦电灯电扇吗？

　　夏风上世以男生身份的时候就进行过这个活动，当时的他也是回宿舍了，只不过是扫扫地罢了，没什么的。

　　所以，夏风以为这次也会这个样子的轻松，摸鱼。然而，她却忘记了她宿舍还有着一个大班长苏清梅……

　　一回到宿舍，班长苏清梅在夏风的意外下开始分配工作了：“大家有谁生理期的吗？说一下，这样我好安排你们不碰水的工作。”

　　“那个……我的还没过去～”覃晓朱弱弱的说道。

　　看见覃晓朱的这个样子，夏风心想，原来女孩子谈起这个话题也会害羞的吗？明明在买卫生巾的时候也不见她们害羞的，真是太奇怪了。

　　“我知道了，那小猪你就负责扫地一下吧，这个比较轻松。”随后，苏清梅又看向夏风：“小风，你身体应该还没有恢复吧，那你就负责把全宿舍的鞋子搬到门外好了，要贴墙。”

　　其余的人可是知道的，在上体育课的时候夏风还是不能跑步，虽然很好奇夏风为什么这么久还没有恢复好，但是她们对苏清梅的这个安排并没有什么意见。

　　“没问题～”夏风和覃晓朱同时回道。

　　随后，苏清梅又给其他三人安排了冲水，拖地，拖干。而她自己，则是负责把挂在天花板上的两个风扇拆下来冲洗……

　　一切在苏清梅这个班长的指挥下，个人都是那么有条不紊的进行着自己的任务。

　　夏风的任务是搬鞋，奈何她只有两只手，一下子只可以搬两双鞋子，还好速度也不慢就是了。

　　可虽说是这样，可是这些真的是有点多啊，夏风这才发现，这宿舍除了她，都是富婆不是？

　　夏风没拎出两双鞋，都会忍不住的多看几眼，因为，女鞋的造型是可爱的，谁又不喜欢多看可爱的东西几眼？

　　几分钟过去，夏风终于是成功把全部鞋子都搬出来啦，同时，覃晓朱也开始在里面用扫把把床底下的垃圾给扫出来。

　　其实夏风觉得这宿舍还是蛮干净的，所以覃晓朱也只能扫床下面的微尘……

　　把垃圾装好，打包，总共两袋～

　　接着，闲了的夏风和覃晓朱就看见赵湘宜和苏清梅共同从厕所里面抬了一桶水到门口，然后往宿舍里面泼……

　　两人之所以会这样做，夏风猜测，如果从里面泼水的话，会淋到外面的这些鞋子吧。

　　看见夏风和覃晓朱这么闲，苏清梅直接把她的饭卡给了她：“小风小朱，既然你们这么闲，干脆去扔垃圾和顺便打饭吧～”

　　听到苏清梅这么说，赵湘宜也是把自己的饭卡递给了覃晓朱：“小朱，你帮我打～”

　　“没问题～”×2

　　夏风和覃晓朱觉得就这样站在这里看大家干活也有些挺不好意思的，所以就同时的达道。

　　随后，苏清梅又从卫生间里拿出了两个装着垃圾的垃圾袋：“这个你们也拿去扔掉吧～”

　　……

　　“小风小风，你走慢点嘛，不知道照顾一下正在生理期我啊～”覃晓朱跟在夏风的后面，有些抱怨的说道。

　　“呀，你也有这时候，怪不得这些天不来惹我了，原来是身体不舒服啊～”

　　不知道为什么，夏风有些幸灾乐祸，不过，她还是慢了一下脚步等覃晓朱。

　　小妮子，等我这段时间过去了，有你好受的。追上夏风后，覃晓朱在心里暗暗的想到。

　　垃圾都扔进垃圾池，夏风和覃晓朱这下算是轻松了不少，也终于，她们可以去打饭了。

　　然而，在夏风刚没走几步，覃晓朱又抱上了她：“嘿嘿小风，让你丢下我～”

　　夏风：……

　　“行了行了，别玩了，再晚一点，好菜可就没有了～”夏风一边的把覃晓朱扒拉在自己身上的双爪拿下来一边的说道。

　　覃晓朱也知道吃饭的重要性，所以也不闹了，牵上夏风的小手手：“好吧，这样你就丢不下我了，我们走吧～”

　　见此，夏风也不拒绝，因为在上个月里，她也不知道自己被覃晓朱抱了多少次，难道牵手手就会少吗？所以，她渐渐的也是有着习惯。

  路上，夏风又听见了覃晓朱的不断哀嚎和抱怨：“小风，我肚子好疼啊～”

　　

第234章：运气真好……
虽然听说来这个会很疼，但是夏风真不知道会这么疼，所以她也是很照顾覃晓朱，尽量的放慢了脚步，听着覃晓朱向自己抱怨。

　　慢慢的，两人来到了食堂，因为够早的缘故，所以现在还没有多少人打饭。

　　找到放在一起的饭盆，夏风拿两个，覃晓朱拿两个，然后再去用水冲洗一下。

　　因为覃晓朱生理期的缘故，所以夏风就帮忙冲了四个盆，然后这才一起的去打饭。

　　又因为这时候还没有多少人来打饭的缘故，所以夏风和覃晓朱看到食堂窗口里面的饭菜都还是有很多，很新鲜的样子。

　　排队打好饭，于是两人开始回程。

　　路上，夏风又是照顾覃晓朱，所以没有走得太快。不过即使是这样，覃晓朱在走到一半路的时候还是难受得拉着夏风坐下来休息一下。

　　夏风也不拒绝，关照病人嘛～

　　一起坐着休息将近五分钟，夏风和覃晓朱这才重新拿起饭盆出发，回宿舍，不然饭可能就要凉了。

　　然而，在回到宿舍的时候，夏风和覃晓朱又遇见别班的同学在冲楼梯，好多的人积在上面，还没有用扫把扫走。

　　于是乎，夏风和覃晓朱只能踮着脚小心翼翼过去，不然把鞋子弄湿可就不好了。

　　经过一番努力，夏风和覃晓朱终于是返回到了她们的宿舍，而此时，407宿舍已经是清洁好了，就连是搬到外面的鞋子也是被搬了回去。

　　一进到宿舍，夏风就闻到了一股清香的闻到，不过她也不觉得奇怪，女生宿舍嘛，肯定是会有人带有香水过来的。不像她这个样子，是半路出家的，不太合格的。

　　“小风，小朱，你们回来啦～”

　　一见到夏风和覃晓朱拿着饭菜回来，苏清梅和赵湘宜也是凑了上来，然后拿过她们的饭盆。

　　“嗯，你的卡～”

　　说着，夏风和覃晓朱也是把卡还给了苏清梅还有赵湘宜。

　　“对了，那两位因为没人帮她们打饭，所以我们就先让她们洗澡了，等她们洗完了可以你们可以洗。”苏清梅一边的一吃饭一边说道。

　　“ok～”

　　闻着这种香水的味道，夏风实在是没有一点儿食欲，所以她在把自己的饭放好后就去外面撑衣服，准备等下洗澡。

　　见此，苏清梅三女也不觉得奇怪，毕竟都一起生活这么久了，夏风的习惯她们也清楚一些，当然也包括了夏风都是洗澡澡再吃法这个习惯。

　　衣服准备好，洗澡用品也准备好。

　　再看卫生间隔间里面的两人都没有一个出来，所以夏风索性就在洗手台那里洗头咯。

　　洗到一半，终于是有一位女生洗好出来了，于是，夏风赶忙进去接水，不然等打扫教室的那些同学回来，洗澡还要排队呢。

　　就这样，夏风又是香喷喷的洗了一次澡。

　　当她出来时，不出意外的有部分人回来了，不过，她们还是挣不过苏清梅和赵湘宜……

　　今天的劳动节就此结束，想起明天可以回家看见夏静了，夏风就不自觉的好期待，她现在好想捏一捏自己妹妹的脸蛋啊。

　　星期五放学，夏风照样是在厕所里戴好了短假发，然后这才开始回家，因为在外面戴假发，夏风会觉得挺不好意思的。

　　在汇合点找到李清，现在李清的爸爸和夏洋一样，都是去外地工作了，所以现在也没有车来接她回家，也就是说，要回家她只能和夏风一起搭公交车回去。

　　对于这点，李清倒是没有抱怨什么，她也知道自己父母的辛苦，再说了，这不有夏风陪着一起回去吗？有伴就不觉得孤单和不害怕了。

　　“小风，你怎么又装成了这个样子？你还是长头发的样子更可爱一些啊。”两人一见面，李清就忍不住的伸手扒拉夏风脑袋上的短假发。

　　“别闹，再弄就乱了，我扮成这个样子回去当然是有原因的。”夏风轻拍了一下李清调皮的小爪子。

　　“什么原因？”李清问。

　　“你不是知道了我手术的事情吗？虽然我的爸妈知道了，可是我的爷爷奶奶还不知道啊，我怕他们老人家不能接受，所以不想在这件事情上惊吓到他们。”夏风无奈的道。

　　“那行吧，也就是说小风你回去还是要装男孩子咯，真可怜～”

　　话虽是真的说，但是夏风完全没有在李清的脸上看到可怜自己的表情，还是笑嘻嘻。

　　“得了，还可怜我，回去吧，不然等人多了就不好搭车了。”夏风赶忙的把话题切开。

　　听闻，李清也是点了点头：“对喔，我们赶紧去搭车吧，不然就没座位坐了。”

　　随后，李清就牵起了夏风的小手，打算和夏风一起牵着手去搭车，因为她已经是习惯了。

　　见此，夏风当然不会拒绝，女孩子之间牵手手可是非常友好的象征。

　　步行到车站，可是夏风和李清发现那里已经有很多人了，就算是偶尔有一辆公交车停下，那也是几乎满座位。

　　于是，非常有经验的夏风就带着李清往上一个停车点走，虽然要多走一会，但总比没有位置坐好吧。

　　不得不说她们两个的运气非常好，就在距离停车点还有五米多的时候，就看见一辆公交车过来……

　　于是，她们两人当然是牵着手一起跑啦，如果是要等下一辆车，也不知道什么时候才会来。

　　五米距离并不远，很快的，两人也是一起的上到了公交车。

　　只是，公交车上的座位似乎是被坐满了，不，其实还有一个座位，那就是公交车最后面五人座那里只坐了四个人而已。

　　而且，夏风还发现坐那四个位置的人很眼熟，那四人不正是她的小学同学吗？真是太巧了。

　　顿时，夏风好想下车啊，就算是再等下一辆公交车也可以啊，这里既没有座位，又要和自己不喜欢的人一起回家～

　　可是，在夏风和李清上车后，司机就已经是关上了车门，然后把车开去了下一站，她现在是想下车也下不了啊。

　　在夏风愣神的那一段时间，李清也是发现了那一个唯一的座位，于是，她拉着夏风走了过去，然后一屁股的在那座位上坐了下来。

　　同时，夏风也是反应了下来，既然座位已经被李清坐了，那么她就站着吧。

　　既然要站着，那也要找一个舒服一点的位置站着吧，于是，夏风想松开李清手的离开。

　　然而，她却发现，李清死死的抓着她的手不放……

　　于是，在夏风好奇的目光下，李清碰了碰坐在她旁边的韦丽珊：“同学，能过去一点吗？给我朋友腾一个座位。”

　　韦丽珊看了一眼夏风，然后也是往旁边挪了挪，再加上李清往另一边挪一点，终于是给夏风挪出了一个座位。

　　见此，夏风还能说什么，当然是坐下去啊，不然就是不给面子……

　　“谢谢～”

　　在对着韦丽珊道谢过一声后，夏风也是坐了下去。

　　虽然是五人座，但是坐着六个人还是坐得下的，特别还是刚上初中没发育多少的小孩子。

　　只是，夏风有些尴尬而已，没错，就是尴尬，旁边坐着和自己一点关系不好的小学同学，夏风能不尴尬吗？

　　于是，夏风就拿出手机出来打发时间。

　　然而，手机上的游戏夏风不想玩，看小说吧她晕车，无奈，她又是关掉了手机。

　　不一会儿，在把车费给售票员阿姨后，夏风就闭上了眼睛，想着如果能睡着就好了。

　　但是夏风知道那是不可能呢，要是能用这种方法逃过晕车，她以前早就用了。

　　看着坐在自己身旁闭目养神的夏风，韦丽珊犹豫了许久，然后这才试着用一个话题打开和夏风之间的交流：“夏风，你的头发怎么又变成了这个样子？”

　　“我喜欢，我乐意～”半睁眼冷冷的回答了韦丽珊，夏风继续闭目养神。

　　听闻，韦丽珊也是觉得有些尴尬，不过她对夏风身上的事情真的是太好奇了，小学的时候她不还是一个男生吗？而且还和自己表白过呢，现在怎么变成了女孩子。

　　虽然学校有传言说了夏风的事情，可是她依然不怎么相信，她想听夏风亲口回答，然而现在她和夏风的关系又是……

　　听到两人的对话，李清也是想起来了，她们四人不就是夏风的小学同学吗？上学期她和夏风还在校门口与她们见过面呢。

　　于是，她也是开口再向夏风确认一遍：“小风，她们不是你的小学同学吗？刚才还让她们给你挪座位呢，真是太傻了～”

　　夏风睁眼，然后坏笑起手捏了捏又揉了揉李清的脸蛋：“让你皮，玩你的手机去就好了。”

　　看着夏风和李清打闹的样子，真的很像是女孩子了呢，韦丽珊有点儿想相信学校的传言了，然而她更想的是听夏风亲口说。

　　深呼吸了一下，韦丽珊用手肘戳了戳夏风：“夏风，我们加个QQ好友行吗？我有一些事情想问你。”

　　“不用了～”夏风直接拒绝，就算韦丽珊想问，自己凭什么告诉她，她又不是自己的什么人。

　　“夏风，她不是你的小学同学吗？怎么还没有你的QQ啊？”李清这时也突然好奇道。

　　

第235章：夏静的小算盘
“以前是有的，后面有一些原因，所以删了。”夏风无所谓的回答。

　　听着夏风说话的语气，李清也知道这时候不适合再谈这个话题，所以，她也就不在这个话题上纠结了。

　　见李清没有什么要问自己的了，所以夏风又是闭上了眼睛，虽然睡不着，但是她可以闭目养神或者打盹啊～

　　看见夏风这样，韦丽珊也是没有了勇士再问她，所以就此作罢～

　　半个小时后，夏风不知不觉的从闭目养神变成了打盹，但是又由于她现在是坐着，脖子没有什么支撑，所以只能歪倒在一边……

　　突然，李清感觉到自己的左肩膀多了一些重量，于是她转头看去，罪魁祸首不是夏风还是谁？

　　原来，夏风的脑袋是歪靠在了李清的小肩膀上，不然的话，她还真有可能会就这样醒过来。

　　见到夏风的这个样子，李清又怎么舍得把她叫醒？而且，她还尽量的不移动左臂，害怕把夏风吵醒。

　　两人的这个样子，夏风的那些小学同学自然也是看见了，不过，她们倒是没有说什么，毕竟谁都会累嘛。

　　公交车就这样的开到终点，而夏风也就这样舒服睡到了终点。

　　看着睡得香香的夏风，虽然有些舍不得叫醒她，但是李清还是忍下了心的摇了摇她：“小风，到站了，起来啦～”

　　夏风本就是在浅度睡眠，在听到李清的话后，她也是第一时间的醒了过来，然后起身让后面李清和自己的那些小学同学出来……

　　一出公交车，夏风就是深深的呼吸了一口气，仿佛是要把自己体内的那些不舒服气体给替换掉。

　　同时，夏风也看到了一个熟悉的人，不远处坐在电车上的不是李清的妈妈还会是谁？

　　夏风看见了，李清又怎么会不见？于是，她高兴的拍了拍夏风：“小风，我们下周见啦～”

　　说完，李清就兴冲冲的去找她的妈妈坐着回家。

　　见此，夏风也是无奈一笑，在和李清还有她的妈妈打过招呼后，也是往着家中的方向走去。

　　当然，就这样走回家是不可能的，毕竟路还那么远。所以，夏风就拿出手机联系了自己的爷爷，让他过来接自己。

　　而和夏风的那些小学同学也差不多，都是联系了自己的家人过来接自己，不过，都是还没到而已。

　　也就是说，夏风现在还要再和她们有一段路，毕竟现在回家都是一个方向的，只有到了小学哪里才会分开……

　　一起走就一起走吧，不过夏风但是想和她们拉开距离，所以一开始，她就走得快快的。

　　可不知道为什么，她后面的那些小学同学也是走得快快的，几乎和她同速度。

　　既然这样，夏风就放慢脚步，想让她们先走。

　　然而也不知道为什么，她们的速度竟然也慢下来了……

　　夏风不傻，认为自己的那些小学同学这样做肯定是找自己有原因的，所以，她停下了脚步。

　　不出意外的，跟在她后面的四女也是停下了脚步，并且好奇的看着前方的夏风要干什么。

　　终于，夏风转过了身子问道：“你们先走吧～”

　　四女面面相觑，最终还是以前的班长韦丽珊最先开口：“夏风，我们跟着你也是有原因的，虽然同学聚会的时候没有帮你，但我们……还是朋友吧？”

　　夏风冷冷的看着她们，她可以相信她们吗？她不知道，不过她更害怕自己受伤，所以她回答了：“你们的朋友很多吧，不缺我这一个，你们不用勉强～”

　　没错，夏风害怕再次被伤害，她承受不了这么多，也承受不了，最好的方法就是把这个想法扼杀在摇篮里。

　　朋友再多又如何？夏风觉得，更多的时候她还是靠自己一个人过来的，没错，她已经是习惯了一个人。

　　说完，夏风直接转身继续走，她想啊，要是能和她们交朋友的话还会等到现在吗？果然，还是自己的妹妹夏静最好了～

　　就这样，怀着能快点和自己妹妹见面的心情，夏风又迫不及待的迈起步伐出发了。

　　见此，四女当然又是追了上去。此时她们的心中很是复杂，自己似乎被夏风讨厌了，不知道为什么，这被讨厌的感觉挺不好受的。

　　看着前方快步走的人儿，四女觉得现在的夏风和之前的夏风差别挺大的，更加的娘了，不，是更加的女孩子气了～

　　哒哒哒哒哒哒哒～

　　一阵摩托车声音响起，两架摩托车一齐停在了夏风和四女的旁边。

　　夏风看摩托车上的人，发现并不是自己的爷爷，想来应该是自己小学同学的家长吧。

　　夏风猜得没错，是李玲和李淑宁的家长来了，她们两人在坐上车后，就被自己的家长带走了。

　　随后又来了两辆摩托车，是韦丽珊和郑洁婷的家长……

　　就这样，有些寂静的马路上只剩下了夏风一人。对此，夏风并不觉得奇怪，可能是她们给自己的家长打电话比较早吧，反正她是下车才打的。

　　又走了好一会儿，夏风的爷爷终于是来了～

　　坐上了爷爷的摩托车，真是久违的感觉，还记得上一次她被爷爷这样接回家的时候还是男孩子来着。

　　五月的气温不温不热，所以在坐摩托车的时候会感觉这风很爽，虽然带着假发走那么一些不舒服。

　　“爷爷，现在农活忙不忙？”夏风习惯的问道。

　　“有点忙的，现在稻谷快种完了，后面还有玉米没有种呢。回来了记得帮一下忙啊～”

　　听闻，夏风当然不敢说不：“当然啦～”

　　虽然心里很是不情愿干这些活，但是夏风依然是想帮爷爷奶奶一些忙，因为她真的知道，这些活很是辛苦。爷爷奶奶越来越老，她觉得能帮就尽量的多帮一些。

　　摩托车开进村，经过小卖部，又经过球场，这样好奇的大家又知道夏风放假回来啦～

　　虽然不知道这些乡亲们怎么想，但是夏风讨厌这种被注视的感觉，非常的不好。

　　但好在夏风很快的回到家，乡亲们也只是能注视她几眼而已，接着就看不到了。

　　一进门，迎接夏风的就是香喷喷的饭菜，这点夏风一点儿也不意外，毕竟以前也是这个样子嘛。

　　见到夏风，夏静两眼发光得似乎想冲上去抱一下先，但是现在还有爷爷奶奶在场，她也只能当然了这个想法。

　　四人的饭已经被夏静打好，所以夏风只要放下背包，去洗一下手就可以回到客厅吃饭啦～

　　饭桌上的饭菜依旧是那么丰盛，可能是因为知道夏风今天回来的缘故吧，所以奶奶特意的买了一些肉，多做了几道菜。

　　在吃饭的同时，夏风忍不住好奇的问自己奶奶：“奶奶，明天我们是去哪里种稻谷？地方大不大？”

　　“去村前马路旁边的那两块地，有一亩吧，所以今晚别熬夜，明天六点半起床煮面条吃早餐，七点出发。”

　　“嗯，我知道了～”

　　夏风顿时觉得饭菜没有了味道，要起那么早，也就是说她明天不能睡懒觉了，心累。

　　“奶奶，明天我也要去～”

　　突然，夏风听见了自己妹妹的声音，于是她惊讶的看着自己妹妹，猜测夏静不会是想去玩的吧。

　　奶奶的想法和夏风一样，也认为夏静是想去玩的，于是她劝说道：“静儿，你就留在家里给我们准备午饭行了，不用去。”

　　“不要，我就是要和哥哥一起去种稻谷～”

　　见到夏静这个样子，奶奶也知道是劝说不动了：“行吧，那明天到时候你就帮忙搬运一下秧苗好了，不用下田。”

　　“嗯嗯，没问题～”

　　于是，明天干活的事情就这样决定了下来。

　　吃完饭后，夏风照常是洗碗，只不过这次多了夏静在一旁帮忙，让本是有些枯燥的事情变得有趣起来。

　　“姐姐，答应我一件事情怎么样？”夏静突然说道。

　　“嗯？什么事情啊？”夏风觉得自己的妹妹有些奇怪啊，有什么事情不可以直接说呢？

　　“不嘛，姐姐你先答应我～”

　　夏静用自己的小肩膀轻撞了一下夏风，开始习惯性的撒娇，反正爷爷奶奶还在看电视，不知道。

　　“不，你先告诉我，不然坑我怎么办？”

　　“怎么会呢？姐姐你就这么不信任自己的妹妹吗？”夏静眨巴着自己水灵灵的大眼睛，装作很无辜的样子。

　　“额……小静你还是先告诉我吧，我用感觉你有些不怀好意～”夏风看了夏静一眼，然后无奈的说道。

　　听闻，夏静有些失落，也有些不好意：“其……其实也没什么啦，就是想和姐姐你洗一下澡。”

　　“什么？”夏风惊讶得有些手滑，差点抓不住手中的碗……

　　“就是想和姐姐你一起洗澡啦，怎么样？反正我们现在都是女孩子了，没有问题哒～”

　　见夏风还要让自己说一次这么羞耻的话，夏静更加的不好意思了，不过，她还是硬着头皮说了出来。

　　因为，夏静想和夏风的关系再亲密一些，只要夏风答应了自己一起洗澡，那么晚上睡觉的时候她也有理由那样了，嘿嘿嘿……

　　夏静心中真在打着攻略夏风的小算盘。

　　

第236章：不可以赖床的周末
“不可以～”夏风很是坚决的说道。

　　如果她本来是女生还好，但是她毕竟不是，手术做出来的器官和女生原本的器官是很有区别的，夏风又怎么会好意思在妹妹面前献丑？所以，那是不可能滴～

　　夏静可不知道夏风心里在想什么，反正她知道撒娇就对了。于是，她又用小肩膀碰了一下夏风：“好不好嘛？姐姐～”

　　“不～”夏风再次坚决道。

　　“坏姐姐，行不行？”夏静眼巴巴的看着夏风。

　　得，这就变成坏姐姐了，不过夏风还是继续无奈道：“不行，其他我都可以答应你，唯有这件事情不可以～”

　　“哼，坏姐姐，我不帮你了～”

　　说着，夏静洗了一下小手，然后把水滴甩在夏风的小脸上，接着哒哒哒哒的上楼了。

　　夏风：……

　　需要清洗的餐具只剩一点了，所以夏风很快的就清洗完成，然后拿背包上楼准备舒服洗澡。

　　看见妹妹坐在客厅里看电视，夏风也没有理会，在知道今晚夏静的想法后，她还真的挺害怕夏静会在她洗澡的时候偷偷就进来的。

　　拿上干净换洗衣服，夏风走进卫生间，然后她做的第一件事就是把卫生间的门反锁了……

　　事实证明夏风的做法没有错，她刚打开花洒沐浴一两分钟，就听见了门被反锁打不开的声音。

　　“小静你干嘛？”夏风无奈的问道。

　　“姐姐，我有东西落在里面了，让我进去拿呗。”

　　啊，这个谎言有些幼稚，不过夏风还是选择信任了自己的妹妹：“什么东西？我帮你拿好了～”

　　夏静：……

　　“没什么，让我自己找吧，姐姐你快开门。”

　　夏风：“不行，必须让我帮你找，不然你就再等一会，等我洗完了你再进来。”

　　夏静：“哎哟姐姐，我尿急，想要厕所，让我进去嘛～”

　　夏风：“憋着～”

　　……

　　咔嚓～

　　夏静的阴谋最终还是没有得逞，夏风在洗完澡后就很是舒服的出来了。

　　看着门外一脸幽怨的妹妹，夏风忍不住笑的捏了捏她那嫩嫩的脸蛋：“怎么了？现在卫生间给你用了～”

　　“哼，坏姐姐，不喜欢你～”说着，夏静直接拍开了夏风在自己脸上作恶的小爪子。

　　听出夏静的这话是有玩笑的意思，所以夏风一点儿也不在意，又笑着捏了捏夏静的脸蛋后，她就回夏静的房间了～

　　呼呼呼的用吹风筒把头发吹干，然后夏风返回客厅看电视，毕竟时间还那么早，这时候就上床睡觉有点不合适。她，又不是小孩子了。

　　半个小时后，夏静也终于是洗完澡的走出了卫生间。

　　然而夏静此后的第一件事竟然不是回自己房间吹头发，而且走到夏风的身前，在夏风的好奇下疯狂甩头……

　　就这样，夏风被甩了一脸的小水珠，当她反应过来时，夏静已经是哈哈的逃远了～

　　无奈的扯过几节纸巾，夏风开始擦拭自己脸上的水珠，她心里想着，妹妹越来越皮了，要不要教训一下呢？

　　在一阵呼呼声后，夏静也是吹完了头发，然后，她一点儿也不害怕的在夏风旁边坐下，随后靠躺在夏风的身上……

　　夏风也不拒绝，就这样，两人一起的看着电视。

　　也不知是过了多久，夏风和夏静土人听见哒哒哒的声音，那是有人上楼的脚步声，她们两个对这个非常敏感。

　　所以，夏风和夏静的第一反应就是乖乖坐好，然后带上放在一旁的短假发？毕竟都这么大胆的看电视了，夏风又怎么会没有一点儿准备？

　　果然，上楼的人出现了，是奶奶。

　　在看见夏风和夏静还在看电视后，奶奶就直接提醒说道：“你们两个怎么还在看电视？明天要干活的，早点回去睡觉～”

　　“哦～”×2

　　纷纷应过一声，然后夏风和夏静一起起身返回房间。

　　然而，夏风似乎意识到什么，然后转了个方向去拔电视机和信号接收器的插头，随后回自己的冰冷房间。

　　在关好门后，夏风觉得习惯真是可怕，她刚才差点儿就露馅了，还好还好～

　　在听见奶奶哒哒哒的下楼，然后返回自己的房间后，夏风这才敢安上通模具，然后走出房间来到夏静的房间：“小静，快开门～”

　　房间里的夏静本来以为今晚不能和夏风睡了，所以有些失落，但是在听到夏风的拍门叫唤声后，她又满血复活了，一下子的蹦下公主床去给夏风开门。

　　在放夏风进来后，夏静这才又重新的把门关上，这两人偷偷摸摸的样子，不知道的人还会以为她们在干嘛呢。

　　果然还是妹妹的公主床软，夏风躺在夏静的公主床上后默默地想到，看来她已经习惯回来的时候睡妹妹的房间了……

　　“姐姐，你怎么过来了？不怕被奶奶发现吗？”夏静也同是躺在夏风的一旁，她好奇的看着夏风。

　　“奶奶已经下楼回去睡觉了，怎么？不喜欢我到这里睡觉了？那我走好了～”说着，夏风作势就要起身离开。

　　果然不出意外，夏静一下子的就拉住了她的手，然后给了夏风一个白眼：“在老娘的房间里睡了这么久，是想走就可以走的吗？”

　　不禁的，夏风被妹妹这个样子给逗笑了：“行啦行啦，别闹了，快点睡觉觉，明天还要早起干活呢。”

　　听闻，夏静就把一条睡裙丢给夏风，意思已经是非常的明显了，而夏风也不拒绝，直接在这里换，反正被妹妹看已经不是第一次了。

　　习惯的躺在里面，然后由夏静睡在床外伸手关灯。

　　随后，夏静反手就是抱住夏风，也只有这时候，她这才可以抱夏风抱个够。

　　夏风打开了手机，点开了闹钟，想了想，然后订了一个明天六点钟就回闹铃。

　　之所以会这么做，那还是因为她害怕奶奶会亲自上楼叫她们起床，到时候她可就凉凉了～

　　随后，夏风把手机丢到一边，也是反手的抱住了自己的香软妹妹，又一个月没有这么舒服抱过了呢。

　　夏风还不想这么快睡着，夏静也是。

　　随后，夏静就和夏风聊天起来：“姐姐，我们明天就要去帮爷爷奶奶干活了，你的身体不是要半年才可以完全恢复吗？现在真的没有问题？”

　　“嗯，应该是没有问题了，起码走路不疼了，上楼梯也是～”夏风回答道。

　　“那就好，如果姐姐你有什么不舒服了记得不要勉强喔，你还有妹妹我呢～”

　　“切，人小鬼大的小机灵鬼。”

　　夏风不知道怎么回答，所以干脆的用自己脸蛋蹭了蹭妹妹的脸蛋，占自己妹妹便宜什么的，她真是太坏了，不过坏就坏啦～

　　此时，夏静心中也是一个想法，那就是她占到了夏风的便宜，难得姐姐这么主动，好舒服啊……

　　等夏风蹭够停下来了，夏静这才缓缓调皮道：“我才不小呢，我明明和姐姐你一样高来着，说不定以后我还比姐姐你高呢～”

　　夏静的话让夏风无法反诉，事实的确是这个样子来着，还记得她有一次和夏静上街，还被店老板问谁是姐姐谁是妹妹……

　　“行啦行啦，睡觉觉～”

　　说着，夏风抱紧了夏静，打算这样子惩罚一下自己的妹妹。

　　孰不知，夏静正舒服着呢。

　　……

　　第二天一大早，夏风和夏静就被手机铃声吵醒了，也还好夏风订的铃声是那些比较轻柔的音乐，不然可就是变成了吓醒。

　　唔唔唔～

　　夏风不想醒来，所以她干脆闭着眼睛摇了摇自己旁边的妹妹：“小静，起床了～”

　　“唔，姐姐你先起来，让我再睡一会～”夏静翻了个身，然后继续舒服的呼呼大睡。

　　就这样，一首歌结束了，铃声停了。

　　夏风怕等下会醒不过来，所以她只能克制自己的睡意坐起身子，她已经成功了一大半。

　　随后，夏风把自己身上的睡裙换成了便装，因为她影响夏静赖床，所以夏风也就没有开灯。

　　在戴好短假发后，夏风就走出房间去洗漱。

　　咕噜咕噜噗～

　　洗漱完了，夏风这才返回夏静的公主房把这个大懒虫叫醒，既然答应了要一起去干活，又怎么可以赖床呢？

　　“哈哈哈哈，姐姐，我醒了，不要，哈哈哈哈～”突然，夏静的房间里传出夏静的爆笑声。

　　没错，叫醒夏静这个大懒虫最有效的方法就是挠痒痒，而夏风也非常的乐意做这件事情。

　　看见夏静幽怨的坐起来了，夏风这才捏了捏她的脸蛋说道：“起来了就去洗漱吧，我下楼去做早餐啦～”

　　看着夏风离开的背影，夏静嘴里幽怨的念叨了一句：“哼，坏姐姐～”

　　来到楼下，夏风就看见爷爷奶奶也是起床了，在打过招呼后，夏风也是直接的找东西做早餐。

　　至于爷爷奶奶，他们也有他们的事情要做，比如把稻苗什么的搬上牛车，也叫做装车。

　　所以说，做早餐这件事情就轮到了夏风的身上，对此，夏风并没有什么意见，她觉得做早餐也是蛮有意思的，又轻松。

　　当夏风做完四人份的早餐时，夏静也是慢慢的从楼上下来了。

  “下来了？去外面叫一下爷爷奶奶回来吃面，说再不回来面就软了，不好吃？”说完，夏风转身去拿碗筷。

　　

第237章：傻傻的夏静
不一会儿，爷爷奶奶回来了，只不过他们的手上全都是泥土，需要清洗一下才可以吃东西。

　　不得不说夏风虽然去学校住校了，一个月才回来一次，可是她的手艺却是没有一点儿退步，下的面还是那么好吃。

　　她做的一大盆面，很快的就被四人瓜分吃光，他们甚至还觉得有些不够，可是每人却都是足足吃了三四碗……

　　吃完早餐后，奶奶看着夏风和夏静都还穿着拖鞋，于是就说道：“风儿静儿，我房间床底下还有两双水靴，你们等一下就拿出来穿吧～”

　　随后，夏风去洗碗，夏静则是负责去找鞋。

　　毕竟田里环境这么复杂，就算不出现吸血的蚂蟥，也可能会有那些什么螺壳，踩到了的话会很危险。

　　当夏风重新回到客厅的时候，夏静已经是成功的穿上了一双水靴。见夏风出来，她就指着旁边一双黑色水鞋说道：“哥，你就穿那双吧～”

　　听闻，夏风也是直接走过去，然后坐下来穿上水靴……

　　水靴外面都是塑料，所以穿上的时候会感觉闷闷的，不过嘛，习惯就好了～

　　穿上水靴，夏风走路也是会发出哒哒哒的声音，不过这在所难免，毕竟水靴的鞋底是比较硬的。

　　“穿好水靴了没有？我们要出发了～”

　　听见门外传来奶奶的催促声，夏风和夏静也是不敢怠慢，立马的出门，然后把家大门关好。

　　来到爷爷奶奶停放牛车的地方，夏风和夏静就看见爷爷奶奶已经在那里装车好了，而且牛也是被牵了过来……

　　可能是害怕坐车会压到那些秧苗吧，所以爷爷奶奶和夏风夏静都是没有做牛车，而是跟着牛车走，反正距离不远，牛车不快。

　　路上难免会遇到一些同是去做活的乡亲，还有一些起得比较早的老人，对于他们，夏风还真是不知道说什么好，所以只能装作没看到或者沉默咯。

　　反正夏风也知道自己在他们的眼中是个什么样子的人，这也正方便了内向的夏风做这些事情，不打招呼，算是符合他们心中夏风这个坏孩子的形象吧。

　　相比夏风，夏静就勇敢和外向多了，遇见老人叫爷爷奶奶，遇见比较年轻一点的叫叔叔阿姨……

　　当然，乡亲们也会回应夏静的招呼，只不过大部分都是夏风不喜欢听的。

　　比如夏静你真有礼貌，这么小就帮爷爷奶奶干活啦，不像你哥，碰见了都不打一声招呼。

　　对于这些，夏风都只能装作是没听到，然后继续面无表情的走路，所以她最讨厌应付这种人情关系了。

　　走了半个小时，目的地终于是到达了。

　　早上空气很清新，可是夏风却没有享受的意思，因为她知道，要准备干活了。

　　停下车后，夏风夏静做第一件事就是帮爷爷奶奶把车上的秧苗给搬下来，可不能压坏了。

　　随后，爷爷拿出了三个水桶，然后把一些秧苗装进水桶里，准备这样拿去插。

　　虽说可以丢秧，但是爷爷奶奶还是比较喜欢插秧，夏风也不知道为什么，听爷爷奶奶的话来说插秧会比较好看，长得也比较直比较稳。

　　于是，夏风也只能是跟着用插，而不是丢……

　　三个桶，意思也就是只有三个人插秧，至于夏静的任务是什么呢？她当然是搬运工。

　　奶奶怕夏静猫着腰插秧会站不稳，插不好，所以就她安排了这么一个简单任务。

　　对此，夏静并没有什么怨言，做什么活不是做？只要是能帮到爷爷奶奶和夏风就行。

　　于是乎，夏风和爷爷奶奶就这样一人提着一个装着秧苗的水桶下田了，而夏静在车旁边等信号来了再过去帮忙。

　　田里的泥超级软，再加上有水淹没的原因，夏风一脚踩下去，泥水竟然没过了她大半水靴。

　　对此，夏风并不觉得有什么，以前她又不是没有插过田，这都是正常的事情好嘛？

　　因为脚步没入泥的原因，所以走路也会有着艰难，不能走太快，不然把泥水溅起来可就不好玩了。

　　虽说是这个样子，但是插田会被泥水溅到身上总是在所难免的，不管有多么的注意。

　　夏风和自己的爷爷奶奶一字排开，然后猫着腰开始插秧……

　　插秧也是有讲究的，比如空多少距离插一颗，不要插得太深，不然不容易长，也不要插得太浅，不然容易倒。

　　好在夏风有之前的经验，所以她还算会忙活这种事情，起码在爷爷奶奶检查之后没有麻烦他们过来纠正一下。

　　就这样，奶奶插秧的速度最快，所以她桶里的秧苗也是消失得最快，不一会儿，夏静的作用就来了。

　　“静儿，过来拿桶去装一下秧～”

　　听到奶奶的叫唤，夏静也是立即的下田，然后一步一步的走到奶奶旁边接过空桶，然后回去装好秧苗又送过来。

　　不过，夏静送过来后并没有立即的离开，而是盯着爷爷桶里的秧苗，因为那里也快要用光了。

　　果不其然，不一会儿，爷爷也把桶交给了夏静，让她装好秧苗后又送过来。

　　最后夏静就是等夏风了，夏风虽然会插，可是她的速度并不快啊，现在桶里还有四分之一的秧苗呢～

　　过了好一会儿，夏风这才尴尬的把空桶给自己的妹妹，然后望周围，自己似乎是拖后腿了呢。

　　奶奶也似乎是看出来了夏风的速度不快，所以在差距越来越大后，她就和夏风调换位置，这样可以补回来。

　　太阳出来了，夏风和她的爷爷奶奶们也是成功的种完了一块田，然而，他们今天的任务不仅如此。

　　没错，隔壁还有一块田也是自己家的，所以夏风和她的爷爷奶奶们还要继续种。

　　休息时间，当然是要补充一下能量啦，所以奶奶她带了玉米粥。

　　当然，奶奶是用两个可乐瓶装过来的，她和爷爷一瓶，夏风和夏静一瓶，才没有那么多讲究呢。

　　然而，当夏风接过属于她和夏静的那个瓶子时，却发现里面的粥已经被喝了三分之一。

　　不用猜，夏风也知道是哪个小馋猫先喝的，反正她和自己的妹妹都接吻过了，也不在乎这点口水。

　　于是，夏风扭开瓶盖，然后咕噜咕噜的喝了起来……

　　“姐……哥，你留一点给我啊～”

　　看见夏风喝得那么快，夏静也是有一些慌，怕夏风一下子就把粥和喝光了。

　　“喏，放心啦，我是那种人吗？”

　　夏风坏笑着把还剩有四分之一瓶子的粥还给夏静，然后还顺便的打了一个饱嗝～

　　“那还差不多～”

　　……

　　休息结束后，夏风和爷爷奶奶又要起来干活咯～

　　插秧不是站着腿最累，而是猫着的腰最累，所以，夏风在懒洋洋的扭了一下腰后，这才起身去干活。

　　和之前的方法一样，夏风和她的爷爷奶奶继续一字排开，然后同时插秧……

　　一切都是在这么有条不紊的进行着，现在的天气不是很热，但是被太阳晒久了，难免会觉得闷。

　　就这样，夏风开始留下了汗滴～

　　也幸亏现在不是天天帮着爷爷奶奶干农活，不然的话，夏风还真的害怕自己的短假发会不会很快变味……

　　然而，就在插秧任务准备结束的时候，爷爷奶奶最担心的意外还是发生了。

　　夏静在帮着夏风补货秧苗，因为是快要到底了，所以夏静是直接踩着田埂送过去的。

　　就在夏静走到夏风旁边，把装着秧苗的桶递过去的时候，她突然踩滑了，就这么的倒向夏风……

　　“哎呀～”×2

　　夏静的膝盖跪在了田里，而夏风，则是一屁股的坐在了田里，两人都是十分的狼狈。

　　夏风迅速反应过来，然后站起来，一边也是拉着自己的妹妹起来……

　　此时夏静的脸上的表情真是不知道说什么好了，一副认错的样子，生怕被爷爷奶奶骂。

　　对此，夏风并不担心什么，反正衣服都是脏，回去都要洗，只是泥多泥少而已。

　　果然，在看到两人的样子，奶奶很是无奈的叹了一口气：“风儿，你那个位置就放着让我来吧，现在你带着静儿回去洗澡，顺便煮一下饭。”

　　听闻，夏风调皮的用沾着泥巴的手划了一下自己妹妹的脸蛋：“听到了吧，我们可以率先回去了～”

　　夏静随后也是反应过来，然后用手抹了一下自己膝盖上的泥巴，然后笑着往夏风脸上报仇……

　　就这样，夏风和夏静率先的从田里出来，然后回家。

　　又因为两人裤子都是湿的，而且还沾有大量泥巴，走路的时候不仅非常不方便，而且还非常狼狈。

　　走近村子，不知道为什么，在被那些乡亲看到自己这个样子后夏风不仅不觉得尴尬，反而还觉得挺光荣的，真是奇怪～

　　走进家门，夏风就直接对着自己的妹妹说道：“小静，你先去洗澡吧，我煮一下饭。”

　　“嗯～”

　　夏静也不拒绝，在换回拖鞋后就哒哒哒的上楼了。

　　接着，夏风开始洗手，然后淘米煮饭。

　　然而，就在夏风刚把饭放进电饭锅里煮时，她就听见了自己妹妹的叫唤声：“姐姐，我忘记拿毛巾了，你上来帮我去阳台拿一下～”

　　

第二百三十八章：可怜的夏风
“马上～”

　　夏风没有什么怀疑，在关上大门后她也就换上拖鞋，然后哒哒哒的上楼去阳台帮自己的妹妹拿毛巾。

　　夏静的毛巾颜色是非常少女心的粉白色，所以夏风一眼就看了出来，她一边拿过毛巾一边的想着自己的妹妹怎么那么粗心啊，洗澡连毛巾都能忘记。

　　咚咚咚～

　　走到卫生间前，夏风在敲了几下门后直接背对着门口转身，妹妹的身体什么的，她才不馋呢……

　　就当夏风还在正义的想自己真是一个好姐姐的时候，卫生间的门打开了，然后，里面伸出了一个湿漉漉的可爱小脑袋。

　　见到夏风背对着不敢看自己，夏静可真是乐坏了，让姐姐你不和我一起洗澡，那我只能嘿嘿嘿了～

　　反正现在家里也没有别人，于是，夏静轻轻把卫生间门尽量的打开，然后从背后靠近夏风。

　　夏风明明听到卫生间已经打开了啊，为什么夏静还不拿走毛巾呢？就在夏风还在胡思乱想的时候，一双纤细的手突然穿过了她的腋下……

　　夏风突然意识到不好，可是已经晚了，因为她最怕痒痒，所以在当感觉自己的腋下突然有一双手时，她就突然的软了下来。

　　就这样，夏静成功的将还在缩着手臂缩着脖子的夏风拖进了卫生间，然后关门～

　　当夏静放开了夏风，夏风这才重新缓过来，然后看向夏静，然而这一看不要紧，夏风随后迅速的撇开目光，脸蛋红扑扑的。

　　因为，她的妹妹就这样光溜溜的现在她面前，她能不害羞吗？也不知道她妹妹怎么想的，竟然这么大胆，自己以前可是她的哥哥啊～

　　于是夏风想逃离，她面向地板挣开眼，然后找到门口的方向想冲出去，她怕她再不出去就有可能会被骨科了。

　　然而爬着爬着，夏风却发现门口那里站着一双可爱的小脚……

　　“姐姐，你想去哪里啊？”夏静坏笑的道。

　　不知道为什么，夏静总觉得看着这样的夏风特别的有意思，明明不穿衣服自己的是自己好吧？明明应该害羞的是自己好吧？为什么姐姐要那么害羞呢？为什么呢？

　　抱着这样的疑问，夏静直接扑到了夏风的身上，她也不在乎夏风衣服上的泥土，反正等会都是要再洗澡一边。

　　此时夏风的脑子感觉乱哄哄的，似乎是短路了一般，她现在在哪里？她现在在干什么？夏风不知道……

　　看着呆呆的，似乎是玩坏了一般的夏风，夏静坏笑的伸手想去扒拉她衣服，这样，自己似乎是离成功攻略姐姐又进了一大步。

　　然而，就在夏静准备把夏风身上的衣服扒下来时，夏风突然的反应过来了，然后及时的摁住自己妹妹那在自己身上作乱的爪子：“小静，别闹了，让我出去～”

　　夏风的语气小小声，很容易的就可以听出她还在害羞。

　　当然，夏静是不会就这样放过夏风，毕竟这么好的一起洗澡机会，她才舍不得错过呢。

　　于是，夏静一用力，她就成功的扒开了夏风那脏脏的外衣：“姐姐别害羞啦，我们是姐妹啦，一起洗澡难道不是很正常的事情吗？明明小时候我们也一起洗来着～”

　　“那是小时候啊～”夏风捂着自己上身仅剩下的粉白色小背心，蒸汽姬一般的害羞道。

　　“那又怎么样？何况现在的姐姐你也不能对我做什么对吧？所以就大方的和妹妹我一起洗澡吧～”

　　说着，夏静开始去扒拉夏风的裤子，因为夏风跌坐在田里的缘故，所以裤子是最脏的。

　　很快的，夏风的裤子也被夏静扒掉了，现在的她身上仅剩的只有小背心和小胖次。

　　对于这样的妹妹，夏风也是生不起气来，毕竟夏静是她的妹妹啊，皮一点又怎么样？她要宠着～

　　渐渐的，夏风也是放开了，然后对着准备对自己小胖次和小背心下手的夏静谈条件：“小静等等，我不跑了，我就这样子和你一起洗好了，怎么样？”

　　听到夏风的话，夏静想了想，觉得可行，毕竟一下子就做这么到底也不太好，虽然她也知道夏风不会怪自己就是了。

　　“好啊姐姐，那你现在可以站起来了，你不觉得瓷砖很凉吗？”夏静调皮的说道。

　　“那还不都是因为你这个调皮鬼，真是的～”

　　夏风想瞪一下夏静，然而这一瞪她这才想起夏静现在和自己不一样，还是光溜溜的呢。

　　于是，夏风试问道：“小静，你可不可以也穿上小背心和胖次啊？”

　　“嗯？为什么？我又不像姐姐你那么害羞，而且，穿着这些东西洗澡多不舒服啊～”

　　说着，夏静直接从夏风的背后趴在了夏风的身上，这还是她们长大后第一次这么亲密接触呢。

　　感受到自己背后的丝滑和柔软，夏风真是苦笑不得：“小静，我们好好洗澡行吧？”

　　“行啊姐姐，你不要动，我帮你洗～”说着，夏静很是积极的拿过一边的洗发水，然后帮夏风洗头。

　　对于妹妹的服务，夏风那是非常的享受，不自觉，她眯起了眼睛，任由妹妹在自己的脑袋上折腾。

　　洗过了头发，夏静又拿过沐浴球，然后挤挤沐浴露，等搓出了泡沫后直接往夏风的背后抹。

　　因为夏风和夏静都是南方人，勤奋洗澡的原因，所以她们身上并没有什么很脏东西，至于搓澡什么的，是用不到滴～

　　似乎是感觉夏风的小背心太碍事了，于是夏静的坏想法又出来了，她一拉，夏风的小背心就脱落了……

　　然而当夏风反应过来时，夏静已经成功的让肩带绕过夏风手臂夺过了夏风的小背心。

　　当然，还回去什么的，现在是不可能滴：“姐姐，你穿这个不适合擦沐浴露，我就帮你脱掉啦～”

　　对于夏静作为，夏风真是无可奈何，她可是自己的妹妹啊，想打她惩罚一下，又是不忍心……

　　然而，在夏静擦到夏风腰部的时候，不出意外的，夏风又是敏感的缩起了身子。

　　对于这样的夏风，夏静也是很无奈：“姐姐你怕什么啊？我又不是挠你的痒痒～”

　　夏静说得那是非常的无辜，搞得她那时好像没有顺便挠一下夏风痒痒想法似的，

　　“行了小静，接下来我自己来好了～”说着，夏风直接夺过夏静手中的沐浴球，然后在自己身上过了一遍……

　　看着背对着自己冲水的夏风，夏静坏笑的问道：“姐姐，既然妹妹帮你洗了，你是不是也应该帮妹妹洗一下啊？嗯？”

　　夏风：……

　　拗不过自己可爱的妹妹，夏风直接让她转过身，不然她心底的善良是不会让她做这么邪恶事情的。

　　熟练的洗头发，这点夏风倒是一点儿也不担心。

　　同时，夏风也发现自己妹妹洗澡时有不一样的感觉，湿润的长发搭在嫩肩上，诱惑性好大啊……

　　夏风不断的遏制住自己那些乱七八糟的想法，眼前的可以自己的妹妹啊，自己瞎想什么呢？让妹妹讨厌了怎么办？

　　夏风最最最害怕的还是来了，她像妹妹给自己擦一般，用已经搓出了泡沫的沐浴球给她擦背。

　　最后，夏风还是没有勇气给妹妹擦其它的地方，她承认了，她怂又能怎么样？

　　于是，夏风把沐浴球伸到夏静身前：“小静，接下来你自己来吧～”

　　“不要，我要姐姐帮我～”

　　傲娇的说着，夏静直接向上伸起了双臂，意思已经很明显了，让夏风给她擦。

　　夏静认为，夏风这个姐姐什么都好，就是太内向太害羞了，都没有一点儿坏胆，每次都弄得主动的自己成了坏人一样，明明自己是想给姐姐沾便宜来着。

　　见到妹妹这样，夏风只好无奈的继续拿沐浴球给她擦了擦腰，然后绕过小腰给她擦了擦小肚皮……

　　“算啦算啦，我自己来吧，姐姐你真是太怂了～”

　　被夏风轻柔动作弄得痒痒不行的夏静直接转身夺过沐浴球，然后自己给自己擦。

　　而夏风，当然是害羞的转身去冲水啦，怂什么的，有错吗？夏风认为自己怂是没错的。

　　胡乱的拿沐浴球在自己身子擦拭过一次后，夏静看见夏风在冲水，于是，她一下子的就过去抱住了夏风：“姐姐，你的身体好软好滑啊～”

　　说着，夏静开始忍不住的在夏风身子上乱摸，毕竟机会难得，错过了这次，下次就不知道什么时候才能阴到夏风了。

　　前面已经说过夏风最怕痒痒了，现在又被妹妹这么摸，于是，夏风的反射弧又上来了……

　　看着缩着身子紧张的夏风，夏静也不客气，小爪穿着经过夏风的手臂，然后又轻轻挠了挠。

　　于是，于是夏风就软了，软在了自己妹妹的怀中，她感觉自己在妹妹眼中已经没有了哥哥和姐姐的尊严……

　　“姐姐，你这样子好可爱啊，以后我们也经常这样一起洗好不好？”

  虽然知道大概答案，夏静还是直接试问了出来，万一夏风答应了呢？

第239：习惯真可怕
听到妹妹的疑问，夏风不出意外的又变得害羞了起来：“小……小静，这样洗一次就好了吧，我觉得我们还是各洗各的比较好。”

　　夏静装作失望道：“怎么？姐姐你嫌弃我？”

　　夏风紧张了，脸红慌忙解释：“怎……怎么会呢？，我喜欢你都来不及呢。”

　　“那姐姐你又不想和我洗澡？”夏静就这么搂着软下来的夏风，感觉软滑滑的很舒服，不想松开。

　　对于妹妹的这个问题，夏风还真的是不知道该说什么好，喜欢就一定要一起洗澡吗？所以，夏风沉默了～

　　见到夏风不说话，夏静也知道太急不好，反正她和夏风都是生活在同一个屋子里，迟早有机会再阴到夏风。

　　对于这件事情，夏静可是非常自信的，因为她了解自己的姐姐，谁让她的姐姐这么的傻，虽然似乎只是对她傻，不过这就已经足够了。

　　于是，夏静又低头蹭了蹭夏风嫩嫩的脸蛋，然后这才舍不得的分开：“姐姐，起来啦，你不是还要做饭吗？”

　　说着，夏静直接拿过一旁的毛巾，然后给自己擦身体。

　　听到妹妹的提醒，夏风这才记起来，自己似乎玩得有些久了，要是爷爷奶奶回来了后发现她还没做菜，那可就蛋糕了……

　　于是，夏风也起来擦身体，不过同时的，她也意识到自己还没有拿换穿的衣服进来呢。

　　于是，夏风只能请求的问自己妹妹：“小静，帮我去房间拿一下衣服可以吗？”

　　“好的姐姐～”

　　夏静当然是知道夏风没有衣服，所以她愉快的答应了，毕竟，让夏风变成这个样子的可是自己呢。

　　穿好衣服，夏静就兴冲冲的去夏风房间帮夏风找衣服，然后回到卫生间前送衣服。

　　夏风接过衣服，然后不禁的感叹幸亏自己妹妹没有恶作剧，不然她还真不知道要什么时候出去。

　　一出卫生间，夏风就来到夏静的房间让夏静给自己吹干头发，然后再戴上假发，这样夏风才敢下去做菜。

　　青菜昨天已经摘好，所以不用夏风再去地里摘一次，至于荤菜，冰箱里还有昨天剩的几盘，热一下就好。

　　三下五除二，夏风终于是在爷爷奶奶回来的时候把菜做好了，真是巧得不能再巧了。

　　不过即使这样，爷爷奶奶还是不能第一时间进屋吃饭，爷爷还要把牛赶回牛屋喂牛，至于奶奶，她还要把工具收拾一下。

　　所以啊，夏风就把装着菜的菜盘子放进锅里保温，然后出门去帮奶奶的忙……

　　在半个小时后，两位老人终于是忙完了各自的事情，然后和夏风一起回家吃饭。

　　回到家，夏风就是向楼上大喊一句：“小静，下来吃饭啦～”

　　夏风的声音是在逐渐女声化，平时说话低声还好，奶奶以为夏风没有变声，但是现在这一句喊话，让奶奶瞬间的以为自己听错，自己的孙子怎么会有女孩子的声音呢？

　　一定是听错了，奶奶在那里自己说服自己，然后她什么也不怀疑，和爷爷一起洗过手上的泥巴后就拿碗筷去打饭……

　　而此时什么都不知道的夏风已经是把所有的菜搬到了桌子上，她还没有发现自己的奶奶刚才就差点怀疑她是不是生病了，想送她去村里的卫生所看一下。

　　夏静在听到夏风的话后擦了擦手，然后立即的下楼，至于她刚才在楼上做什么呢？那当然是帮自己和夏风洗衣服啦～

　　因为夏静想给夏风一个惊喜，自己都帮她洗衣服了，所以等会夏风上来的时候让她奖励自己一个吻应该是没有什么问题吧？

　　夏静美美的想着，因为她感觉自己和夏风洗澡后，她和夏风的关系又亲密了一些，她想着以后应该也可以做亲密一些的事情吧……

　　夏静的心情高兴，又加上一个早上的劳累，今天她出乎夏风意料的吃了两大碗米饭。

　　夏风也差不多，插秧的确是挺累的，所以她非常厉害的干掉了一碗半的米饭……

　　看着自己的孙子孙女吃那么多，奶奶心里高兴啊，叮嘱这她们多吃一点，在她看来能吃是福嘛～

　　吃完饭后，爷爷奶奶一人去楼上一人在楼下洗澡，而夏风当然是刷碗，当然的，夏静也陪着夏风一起刷。

　　在夏风上初中后，家里做饭刷碗的任务就包在了夏静的身上，只不过夏风现在回来了，她自然是乐得清闲。

　　不过嘛，虽说是这样，夏静还是喜欢和夏风黏在一起的，比如夏风烧菜，她没事的时候就在一旁帮忙烧火。

　　夏风和夏静的越来越亲密，家里人已经见怪不怪了，在妈妈看来，两姐妹嘛，正常。在爷爷奶奶看来，两兄妹嘛，不像小时候那样吵架就说明懂事了。

　　可是爷爷奶奶不知道，现在夏风和夏静晚上都是睡在了一起，如果知道的话，他们可能就不会那么想了。

　　刚才在吃午饭的时候，夏风就问过了爷爷奶奶下午还有活吗？他们说没有了，奶奶要去看苗，爷爷要去放牛～

　　听到下午没有活，夏风和夏静说不高兴是不可能的，也就是说，她们可以闲着待一下午啦。

　　爷爷的洗澡速度很快，当夏风和夏静一边聊天一边刷完碗，擦完桌子的时候，他就拿着他换下来的脏衣服下来了。

　　不出意外的，爷爷衣服上面也有很多干泥巴，不过他的衣服是不会在楼上洗的，他会交给奶奶，然后奶奶会拿到村里游泳池那边去洗。

　　既然爷爷下来了，那也就是说楼上没有家长了呗，于是夏风和夏静这才甩了甩手上的水滴，然后上楼。

　　到了楼上，夏风本来是想洗完衣服再舒服睡午觉的，但是一眼望去却发现自己的衣服已经在阳台晒着了。

　　是谁做的，夏风用屁股想都可以知道，除了自己身旁的妹妹小妖精还会是谁？

　　果然不出意料的，夏静一下子就从夏风背后搂住了夏风脖子，然后吱吱笑道：“姐姐，我帮你把衣服洗了，奖励呢？嗯？”

　　听着自己妹妹期待的语气，夏风还真的以为她想要什么奖励呢，于是反问道：“那你想要什么？不许太贵，不然我买不起的。”

　　“不贵不贵，姐姐你现在就可以给我，不过我想让姐姐你猜～”说着，夏静一个旋转，就转到了夏风的前面。

　　看着十分调皮的妹妹，夏风这下是真的被难住了，她最不喜欢琢磨别人心思了，特别是女孩子的复杂心思。

　　看着一脸沉思的夏风，夏静觉得无聊，不想玩了：“好啦好啦，不让姐姐你猜啦，就是我想让姐姐你奖励我一个吻可以吧？”

　　说着，夏静已经闭上眼睛把小脸迎了上去，她认为这么一个小要求而已，夏风肯定会答应的吧，肯定会吧～

　　而夏风自然是不会让自己的妹妹失望，她a了让去，只不过a的不是夏静十分期待的小嘴，而且额头……

　　妹妹心里想什么，夏风心里也知道一些，只不过，骨科什么的，她现在不敢啊，至少现在不敢。

　　没有吻中小嘴嘴，夏静不出意料的有些失望，她失望的看着夏风：“怂姐姐，走吧，一起睡午觉～”

　　夏风直接忽略了自己妹妹对自己的称呼，然后也不拒绝妹妹，跟着她一起进入了粉色的房间。

　　“啊，好累～”

　　一进到房间，夏风就毫无形象的躺在了夏静的公主床上，然后一边打滚一边的舒服呻吟～

　　这样的夏风，夏静当然是看不过去了，她跳上了自己的床，然后一下子坐在夏风的小腰上：“姐姐，你是不是忘记了这里是谁的地盘，谁的房间，谁的床啊？”

　　夏静的语气一点儿也不严肃，嬉闹的样子，所以夏风自然是不害怕：“小静，你的地盘，公主殿下想要我干什么呢？”

　　“这还差不多，换上睡裙，我们滚床单～”

　　说着，夏静直接拿过夏风今早换下的睡裙盖到夏风的头上。今天起那么早，干活又那么累，她的确是困了。

　　妹妹的疲惫眼神夏风看得出来，所以夏风也不闹，很听话的换上睡裙，然后率先进入被子给妹妹暖被窝～

　　而夏静也差不多，直接坐在原位换上睡裙，只不过，她进入被窝的时间比夏风晚一些罢了。

　　两人的样子，如果被外人看到，不知道的人还真以为夏风和夏静是老夫老妻了呢……

　　抱住软软的对方，真人总是比没有温度的玩偶抱，更加的温暖，更加的舒服～

　　就这样，夏风和夏静一起的进入了梦乡，果然，还是抱着熟悉的对方睡觉会比较的舒服。

　　而且，夏风也是渐渐的把夏静的小窝当成了自己的小窝，其实吧，她也不知道这是好还是坏，反正舒服就对了～

　　曾记得，夏风和夏静在去年暑假一起睡觉的时候还非常害羞呢，但是现在，一起睡觉已经是变成了习已为常。

  甚至如果对方不在，两人还会觉得不习惯。

　　一觉睡到大下午，醒来后，夏风和夏静的赖床症又是犯了，于是，她们又是在床上一起嬉闹了起来，反正有对方在，是不会无聊的……

第240章：夏风发春了？
假期终会过去，第二天因为夏风下午就要去学校的原因了，所以爷爷奶奶也不让她帮忙，早上自己出发去干过了。

　　不过嘛，早上的时候夏风还是会自告奋勇的起来帮爷爷奶奶做早餐，毕竟能帮一点就帮一点嘛。

　　在爷爷奶奶出门去干活后，夏风又是清洗完餐具的回楼上偷懒，目标嘛，那当然是妹妹的房间啦。

　　此时的夏静这个大懒虫还是在睡梦当中，小脸上不禁的露出笑容，也不知道这丫头是在做什么美梦。

　　关上房间门，靠近公主床，拖鞋一甩就掉了。随后，夏风慢慢的爬上床，想回到自己昨天睡觉的那个位置。

　　夏静的公主床很软，稍微压一下就会陷下去一些，说真的，夏风还是挺害怕把自己妹妹吵醒的，谁让她的妹妹睡觉也那么可爱呢？

　　此时的夏风已经忘记了夏静这个小魔王昨天在厕所里对她所做的事情，在她的眼里，妹妹永远都是非常可爱善良的，也许，这就是妹控吧～

　　即使夏风非常的小心，但夏静还是被这微小的动作给弄醒了，她不用猜也知道，敢在她睡觉的时候爬床的也只有她的姐姐夏风了。

　　于是她一伸手，就成功拦腰的抱住了夏风的小腰，然后一拉，夏风就软的一般瘫在了她的身边……

　　在蹭了蹭夏风的身体之后，夏静小眉头皱了起来，因为她发现现在蹭到的不是以前的感觉，没有以前那么舒服了。

　　夏静睁开眼睛一看，果然，夏风的身上已经不是软软的睡裙了，而且变成了平时的便装……

　　虽然女中性的便装也有些软，但是远没有睡裙的舒服，于是，夏静开始扒拉夏风身上的衣服。

　　夏风迅速的反应过来，然后摁住自己妹妹的魔爪，委屈的问道：“小静，你不睡觉又干嘛啊？”

　　“当然是给姐姐你换睡裙啊，现在的你一点儿都不好抱～”

　　听闻，夏风也是明白了自己妹妹的想法，然后快速坐起来逃离了自己妹妹的魔爪：“那个，我还是自己来好了～”

　　说着，夏风背过夏静，拦过今早换下的睡裙，然后开始脱上衣准备换睡裙。

　　看着夏风脱完上衣和裤子，准备套睡裙的时候，夏静终于是忍不住了，猛的坐起来一拉，夏风又被拉了下来……

　　当然，夏静的目的不仅如此，她抱着夏风光溜溜的身体又是一顿乱蹭，这感觉也不赖嘛～

　　感受到自己背后流氓一般的妹妹，夏风这是不知道该怎么办才好，说？可能说不过，打？可能也打不过……

　　于是，夏风只能瑟瑟发抖的在夏静怀中让蹭，因为妹妹的小手正放在她腰间敏感部位，夏风最怕痒痒了。

　　似乎是吸够了夏风元素，夏静这才依依不舍的放开夏风，因为她知道无论做什么事情都要把一个度，这样夏风是不会忍心惩罚她的。

　　见到妹妹终于放开自己了，夏风也是迅速的坐起来，然后套上了睡裙，似乎是这样才有安全感一般。

　　看着这样的夏风，夏静忍不住的笑了：“姐姐，明明你比我还大来着，怎么那么害羞啊？我都不害羞来着～”

　　“谁像你啊，一个小**，竟然……竟然想对我下手。”

　　夏风回瞪了一下夏静害羞道，她开始怀疑一直以来和夏静睡是不是个正确的选择了，她会不会某一天会被自己妹妹突然吃掉？

　　“哟，姐姐你终于有觉悟啦，不枉费妹妹我对你的一片苦心。”说着，夏静又强势的把夏风扑倒了，并把夏风死死摁在床上动弹不得：“不过嘛，我只对姐姐你一个人这样，感动不？”

　　“不敢动～”夏风害羞的把脸别过一边。

　　原来妹妹比自己这么会撩人，一切都是早走预谋，要自己和她一起睡觉也是，说什么接吻很正常……

　　想到这里，夏风觉得好丢人啊，脸色渐渐变得红扑扑起来，自己分明想宠妹妹而已，没想到妹妹竟然会变成这个样子。

　　看着自己身边的夏风，夏静觉得自己的这个姐姐真是太可爱了，逗一下就脸红害羞，怎么玩都玩不腻啊～

　　自己是什么时候对姐姐有想法的呢？夏静不知道，她也不想去想这些问题，反正她就是喜欢夏风姐姐。

　　于是，夏静又蹭了蹭不敢动的夏风，今天姐姐就要回学校了，她要一次性蹭个够，不然又要等一个月了。

　　似乎是知道妹妹的什么想法，所以夏风一点儿拒绝的想法也没有，相反，她还觉得挺舒服的。

　　和夏静在床上嬉闹了一下，弄得两人都没有困意了，于是，她们也不睡了，继续嬉闹。

　　玩了一会手机，看了一会电视，再收拾一下准备去学校的东西，这样，夏风和夏静一早上就过去了。

　　中午十一点半，夏风算了算时间，觉得爷爷奶奶应该快要回来了吧，于是，姐妹俩就一起下楼做饭。

　　煮饭的煮饭，摘菜的摘菜，后面夏风和夏静一起洗菜，两人合作，让本是无聊的家务事变得有趣起来。

　　十二点，夏风和夏静就一起的把菜都做好了。

　　然而，这时候她们都还没见爷爷奶奶回来，于是，她们就一起把菜放进锅里保温，等爷爷奶奶回来再吃饭。

　　她们也不上楼了，反正一楼既有电视也有沙发，于是，夏风和夏静就在一楼看电视，坐在沙发上腻歪在一起。

　　接近一点，爷爷奶奶终于回来了，一家人在吃过午饭，夏风也要准备去学校。

　　所以，爷爷也不急洗澡换衣服，在开着摩托送夏风去到街上后，他这才回家洗澡休息。

　　看着热闹的街道，夏风顿时感觉心累，又要去学校了，她超级的喜欢去学校啊……才怪～

　　在看着爷爷的身影已经不见了后，夏风往头上一抓，直接的把假发抓了下来，然后无视旁人目光的塞进背包中……

　　来的时候已经和李清联系好，所以夏风在集合点约到李清后就和李清把街逛了一遍，然后这才搭车去学校。

　　公交车上还是那熟悉的气味，还是难么的讨厌。又因为现在这天气不冷不热的原因，所以公交车不开空调，可以开窗，所以夏风就找了一个靠窗的位置，然后开窗呼吸。

　　看见夏风的这个难受样，李清忍不住的问道：“小风，有那么难受吗？不会吧？”

　　夏风此时也是不知道说什么好了，她的难受她说不出口，于是，她只能继续眯眼。

　　好吧，看着夏风的这个样子，李清也不打扰夏风了，然后低头玩起自己的手机。

　　车终于到站，一下车夏风就忍不住的拉李清去嗦了一碗香香的粉，汤粉似乎是有一种神奇的作用，夏风热出汗，她就不难受了。

　　回到学校，夏风觉得苦逼学生生涯又要开始了，虽然学习上的她差不多都会，但是学校制定的作息规律，还是让她觉得难受。比如，不能睡懒觉了……

　　在走到男女生宿舍的分开岔道时，夏风还是忍不住的往男生宿舍那边看去，说不怀念是不可能的。

　　但是，怀念并不代表喜欢。

　　回到宿舍，夏风就发现自己的部分舍友回来了，此时的她们正一个个坐在床铺上玩手机……

　　这是常态，所以夏风放下背包后又去洗了一个澡，然后这才舒服的躺。

　　躺着躺着，夏风就无聊了，没错，她想夏静了，要是夏静能在这里陪她多好啊～

　　这时的夏风不得不承认，自己被自己的妹妹攻略了，现在才分开那么一会儿，她就好难受啊，好怀念和妹妹的抱抱～

　　无聊的夏风抱起自己床铺上的被子蹭啊蹭，然后，然后就把自己的头发给蹭乱了……

　　“小风，你干嘛呢？发春？”苏青梅刚回到宿舍，结果就看到夏风这一副丢人的模样，于是笑着问道。

　　额，夏风的动作顿时停住了，然后羞耻的拿过一旁的枕头丢向苏清梅：“哼，你才发春了呢～”

　　苏清梅稳稳的接住了夏风丢过来的枕头，然后拿着枕头从背后压向夏风：“小丫头，你胆肥了是吗？竟然敢丢你小梅姐？说，是不是交男朋友了？”

　　“额，怎么会？小梅姐你又不是不知道我现在的情况？”夏风把脸蛋埋进被子，然后害羞道。

　　“啧啧啧，我只知道小风你现在是女孩子，快说～”苏清梅继续压着夏风，觉得夏风发春肯定是有问题的。没办法，她的好奇心就是那么强大。

　　

第241章：小风又来生理期了？？？
“不说不说～”被压在下面的夏风还是老样子，因为她相信，苏清梅是不会对她做什么的。

　　事实也果然是如夏风所想的那个样子，苏清梅只是拍了一下她的小屁屁解气道：“诶，你个小丫头都谈恋爱咯～”

　　“什么？小风谈恋爱了？对象是谁啊？”

　　喜欢八卦的人是无处不在的，不管是男还是女，所以那些已经躺在了床上的女生们在听到苏清梅的话后，都是纷纷的探出头出来看向夏风，十分好奇答案是什么。

　　被这么多人盯着看，夏风也是觉得有些不好意思，于是，她继续把脑袋埋进了棉被中：“你们别听小梅姐瞎说，我哪里谈恋爱了啊？”

　　“鱼～没意思～”

　　听到夏风这么说，女孩子们显然是很失望，因为她们没有得到自己想要的答案。

　　而苏清梅这时也是从夏风的身上起来了，有些事情嘛，玩玩就好了，再玩下去就腻了。

　　随后，苏清梅揪了揪夏风的耳朵，然后开玩笑道：“小风，如果谈恋爱了记得告诉你小梅姐啊，我帮你支招。”

　　我这个样子真的还有资格谈恋爱吗？谁会喜欢一个从男孩变成女孩的人呢？夏风自我怀疑着。不知不觉，夏风想到了一个熟悉的身影，那是她的妹妹夏静。

　　夏静知道她的事情也还是那么喜欢她，这让夏风即欣喜又有些悲伤，她怎么好意思对自己的妹妹下手啊？

　　于是夏风又是一顿胡思乱想，反正自己还小，这些事情急什么啊？真是的，都快要被夏静和苏清梅带歪了。

　　这么想着，夏风突然就不恼了，反正现在她自己才初一而已，有大把的时间，以后看缘分吧～

　　于是，夏风拍掉了苏清梅那正在玩弄自己耳朵的小手：“别闹了，我们还小，这么早谈恋爱干嘛？”

　　“哟，小风你也知道啊，我还以为你这是被谁忽悠了呢～”说着，苏清梅又上手玩弄起了夏风的耳朵，让夏风觉得痒痒……

　　回校的星期天晚上还是一往如常，上教室做作业，然后给别人抄，最后交作业。

　　座位在这么前面，夏风也是非常有压力的啊，她时不时的害怕班主任万宏什么时候来，谁让她的座位是背对着门口的呢？这让她上课的时候整天提心吊胆的。

　　也可能是因为周围有苏清梅等众多学霸监督的原因吧，夏风在这个氛围里面学习，她的月考成绩竟然提升了，升到了班里的第五名……

　　放假的时候，夏风虽然很想家很想自己的妹妹夏静，但她还是忍住了回家的想法，因为自己身上的事情实在太多了，正如夏洋所说的那样，少回一次家，就减少暴露的风险。

　　再说了，其实她在学校也是有事情要办的，那就是母亲节快到了，教室里要换黑板报。

　　班主任万宏把这件任务交给了自己的侄女苏清梅，让她自己挑人帮忙，挣取在周末这两天里弄完。

　　作为苏清梅闺蜜兼同桌，还有同行四人组之一的夏风，她那当然是逃不过苏清梅的法眼，幸运的第一个就被挑中了。

　　而夏风则是觉得无所谓，周末闲着也是闲着，不如帮帮好闺蜜的忙，丰富一下自己的生活。

　　当然的，覃晓朱和赵湘宜两人也是没有逃得掉，都是被苏清梅捉住的一起帮忙。

　　因为制作黑板报本来就不是什么难事，所以苏清梅捉上她的三个好友也就足够了，剩下的只是需要找素材和制作时间。

　　时间是周末，素材和以前一样，用手机找，然后再一起的讨论，最好是找出几张好看的黑板报，然后一起取其精华去其糟粕……

　　终于在星期六的早上，夏风和苏清梅还有覃晓朱赵湘宜把素材决定好了，她们都是很期待自己做成的成果。

　　于是乎，她们下午也不睡午觉了，在一起的吃过午饭后就急匆匆的上教室，准备制作新的黑板报。

　　以前的黑板已经是干硬化，所以想要重新制作一个黑板报的话，就需要把以前的黑板报给抹掉。

　　至于什么水盆，抹布，这些东西教室上还是有的，所以四人就直接的就地取材准备开干。

　　然而，就在夏风拿起空水盆准备去打水的时候，却是被覃晓朱一把拦住了：“小风，你这几天不是生理期吗？碰水不好，还是我来吧～”

　　“生理期？”

　　夏风觉得怪怪的，自己怎么就有生理期了呢？虽然她也是蛮想有的，因为那是只有真女生才会有的东西。

　　“对啊，我记得你刚来学校的时候不就是这几号来的吗？小风你真是的，怎么不注意一点？小心突然来得时候出丑～”覃晓朱提醒的说道。

　　听到覃晓朱的话，夏风也是想起来了，上上月全宿舍一起出街，她回来睡觉的时候自己通模具不小心出血了，然后她的那些舍友就以为她这是来生理期了。

　　因为不知道怎么解释，所以夏风选择不解释，这样，夏风来生理期的事情就被全宿舍的人都知道了。

　　夏风算了算时间，好像还真是最近几号来着，没想到覃晓朱竟然记得那么清楚……

　　随后苏清梅也是笑了，她可是知道夏风的，但是她并不打算拆夏风的台，而是装作认真道：“既然小风快要来生理期了，那冷水什么的，小风你就尽量少碰吧，小心肚子疼喔～”

　　夏风也被苏清梅的话弄得怪怪的，她不是知道自己手术的事情嘛，过了好一会儿，夏风这才反应过来，苏清梅这不是在调笑自己吗？

　　然而这时候，苏清梅、覃晓朱、赵湘宜已经是去厕所了，她们打水的打水，湿毛巾的湿毛巾，把夏风一人留在了空荡荡的教室。

　　外面的太阳很晒，所以教室也是非常明亮，反正现在也不用自己做什么事情，夏风就随便的拉过了旁边的一张椅子，然后坐在上面玩手机。

　　过了一会儿，苏清梅三人终于是一起的回来了。

　　知道夏风根本就没有毛病的苏清梅自然是不会让她这么光明正大的偷懒，所以，她坏坏的说道：“小风，既然你到生理期了，那你就去外面拿扫把过来扫一下。”

　　说着，苏清梅直接拿来一张椅子，然后站在上面用湿抹布擦拭那些已经硬化了的粉笔图案。而覃晓朱和赵湘宜也是，纷纷拿来一张椅子站着，用湿抹布擦图案。

　　夏风看着她们擦，看着那些已经硬了的粉笔灰掉下来，不多，但是还没有到需要打扫一下的程度。

　　不过即使是这样，夏风还是出门拿来了扫把和铲子侯着，这么偷懒，她良心有些过意不去啊。

　　很快的，教室后面的黑板就被苏清梅三人一起擦拭干净了，但是，还要等一段时间才会干。

　　所以，夏风和她们就坐着玩手机，等黑板干了后第一时间的动手。

　　苏清梅和赵湘宜写字最好看，所以字体这一块她们全部包揽了，至于夏风和覃晓朱，她们两个负责画图案。

　　在分配好工作后四人就一起动手，写字的写字，画画的画画，两边一点都不耽误。

　　相比工作起来，夏风觉得自己的工作最简单了，写字要那么久，又要写好，而且覃晓朱的画画不是画边框，是画一个母亲影响的人像。所以，夏风的任务只是边框和一些修饰而已。

　　好在画画夏风也会一些，之前就说过，以前在无聊的时候夏风就在草稿本上画东西，画什么一些好看的图案和一些动画人物什么的，现在技术倒是派上了用场，不至于画丑而尴尬。

　　四人一起的奋斗了三个多小时，一张完美的黑板报终于是新鲜出炉，也就是所，她们的任务完成了。

　　看着黑板报，夏风就有一种自豪感，因为上面有她参与的部分嘛，虽然她参与的不是什么核心部分罢了。

　　在一起的洗过手后，小富婆苏清梅发话了：“姐妹们走，去校门外我请你呢嗦粉～”

　　“欧耶，清梅富婆好样的～”×2

　　覃晓朱和赵湘宜各从一边抱住了苏清梅的手臂，弄得没有什么动作的夏风实在有些尴尬。

　　夏风其实内心也挣扎过，可是她还是失败了，她心里还是有那么些男性思想影响她，认为这样做会有罪恶感。

　　看到发呆发愣的夏风，苏清梅轻笑了一下，然后撑开自己两位好友的束缚，拉过夏风的小手手：“好了，我们快走吧～”

　　在苏清梅看来，夏风只是争宠争不过罢了，这没什么的。

　　于是乎，四人组就这么的一起手牵手，然后浩浩荡荡往校门口走去。

　　“小妹小妹，要搭车吗”……

　　当然，不管是什么时候，守在校门口的开小三轮车大妈还是那么积极。

　　毕竟是生活所迫，所以夏风和苏清梅三人都是摇了摇头表示拒绝，随后，她们就开始前往学校附近的粉店。

　　毕竟是南方，喜吃粉，所以粉店也是特别多……

　　“老板，我要螺丝粉～”

　　“老板，我要鲜肉粉～”

　　“老板，我要老友粉～”

　　“老板，我要叉烧粉～”

　　在报过自己想要吃的粉后，接下家就是苏清梅小富婆来付钱啦。

Ps:要元旦啦，恭喜发财〖疯狂暗示〗

第242章：穿裙子啦
粉很好嗦，特别是这家粉店给的粉量很足，让夏风对它的好感那是大大提升。

　　因为夏风以前就为了省钱而挨饿过，那滋味夏风知道很不好受，所以，夏风每次在吃东西时都是希望量多一些，不管是饭还是粉，她怕自己吃不饱。

　　虽然，夏风大部分的时候都是吃不完就是了。

　　嗦完粉，四人直接回学校，因为现在时间有些晚了，该回去了。再说了，现在校外并没什么好玩的，又不是靠近街道。

　　星期天也是在学校待了一天，各自在自己的床铺上玩手机，打球运动吗？夏风不可能，女孩们更加的是不可能……

　　又因为放假有部分舍友回家的缘故，所以留校的人在宿舍洗澡是基本不用排队的，而且时间很多。

　　夏风在舒服洗完澡后，她懒散的毛病又是发作了，把头发擦了半干后就直接颓废的躺在床铺上……

　　苏清梅看见夏风的这个样子，并没有说什么，毕竟是周末嘛，颓废不是常事吗？

　　随后，苏清梅直接抱着自己的衣物去洗澡，毕竟现在是五月天了，天气渐渐变热，所以这次苏清梅并没有像以往一样的穿衣服裤子，而是换成了清爽的连衣裙。

　　苏清梅穿着好看的粉白色裙子出来，爱美之心，人皆有之，所以床铺最靠近卫生间的夏风是忍不住了多看了几眼。

　　感受到夏风灼灼的目光，苏清梅直接朝着夏风床铺走去，然后坐在夏风的床沿边笑着问道：“怎么了小风？你是不是也想穿啊？”

　　“才不想呢～”夏风害羞的把脸别过一边，她也不知道自己为什么那么害羞，明明现在自己是女孩子的身份不是吗？

　　“小风你说不想，那就是想咯，是不是没有带裙子？你可以找我借啊～”

　　夏风的性子苏清梅也是了解得七七八八，虽说夏风是说过想当女孩子，可面对女孩子的东西时她又是还像男孩子一样那么的害羞，真是奇怪～

　　苏清梅对夏风说的话不是疑问，而是肯定，所以在说完的时候她就直接到她的床铺那里，从小皮箱里面拿出了一条白色的连衣裙丢给夏风。反正她是这么做了，至于穿不穿还是看夏风真正的意愿。

　　其实吧，苏清梅还是蛮希望夏风穿裙子的，在她的记忆中，看见夏风穿裙子的次数可是少之又少，她都快要忘记了。

　　夏风感觉到白色柔软的布突然盖住了自己的脑袋，于是她伸手扒拉下来，原来那是一条白色的连衣裙。

　　仔细一看，夏风回想起来了，这件不是去年自己军训汇演时苏清梅借给自己的连衣裙吗？没想到现在又是简单了。

　　连衣裙的布料很软很好摸，而且上面还有着一股香味，夏风也不知道那个是洗衣粉香还是什么香，反正很好闻就是了。

　　见到夏风抱着裙子发呆，苏清梅忍不住的捏了捏她的脸蛋：“妞儿，发什么呆啊？这裙子你不穿吗？”

　　“啊？”

　　夏风反应过来后一脸犹豫的看着连衣裙，她很想穿，她的心告诉她很想穿，可是同时，夏风也害怕，害怕别人笑她，最最最害怕的是知道她事情的苏清梅笑她。

　　瞄了一脸期待的苏清梅，最后，夏风还是咬了咬牙：“我穿，谢谢你小梅姐～”

　　“切，心口不一的小风，现在帮你诚实了还跟我生分，快点去换吧～”

　　说着，苏清梅直接把夏风推进卫生间隔间，她已经是迫不及待的想看到夏风穿裙子的样子了。

　　进到隔间里，夏风也是不磨蹭，直接脱掉自己身上的便装，然后换上柔软的白色连衣裙。

　　这连衣裙还有一条束腰，当然的，夏风也是自己帮自己束好了，这样的她看起来亭亭玉立且落落大方。

　　再拿起自己的衣物，夏风打开隔间走了出去……

　　然而，夏风刚出门，她就看见了守在门外面的苏清梅正在一脸好奇的盯着自己看。

　　苏清梅的目光有些灼烈，让夏风愈发的不好意思，她的脸蛋开始慢慢升升温，然后逃一般的遛出了卫生间。

　　看见夏风出去，苏清梅带着一脸笑意当然也是跟了出去，时隔多月，她终于又看见夏风穿裙子了呢。

　　一出卫生间门就到了夏风的床铺，于是夏风把自己的衣物丢在床铺上，然后自己趴了上去……

　　穿着裙子的感觉好好，可是宿舍里面的舍友比卫生间里面的还要多，在这么多人的注视下，夏风只好把脸蛋埋进自己的被子害羞。

　　看见穿着裙子的夏风，覃晓朱也是双眼一亮，然后三步并作两步的快速走到夏风床铺前。

　　然后……然后她就从夏风的背后扑到就夏风的身上：“哇，穿着裙子的小风，难得一见，我要抱抱～”

　　说着，覃晓朱的双爪突然环过夏风的小腰，然后一下子的抱住了夏风。

　　夏风最怕痒了，从覃晓朱的手碰到自己腰的时候，她就敏感的想缩起身子，然而，为时已晚……

　　覃晓朱像是**一般，从背后抱住夏风也就算了，她还用脸蛋贴在夏风的背上，像是蹭玩偶一样的蹭啊蹭。

　　看见两人的这个样子，苏清梅津津有味的站在一旁看戏，直到觉得有些腻了，她这才动手把覃晓朱拉开：“行啦小朱，既然你这么喜欢裙子，那今晚你也一起穿好了～”

　　对于苏清梅的提议，覃晓朱没有拒绝：“好啊好啊，今晚我们四姐妹就一起穿裙子上教室好了。”

　　不知不觉，赵湘宜也是被覃晓朱拉进了穿裙子的队伍。

　　舍友们看见四人的这个样子，有个的也是默默打开了自己的行李箱，现在的确是穿裙子的好时节啊。

　　到上教室的时间了，夏风和众女们还是一起的结伴上教室，其间，除了夏风四人，还有几个女生也是穿上了裙子。

　　穿裙子的好看女孩说不吸引人那是不可能的，所以她们在浩浩荡荡上教室的时候，旁人的众目光是少不了的。

　　夏风很敏感，所以在走路的时候她没有苏清梅众女那么的自信，她既内向又害羞，也幸亏覃晓朱的老毛病又犯了的一直抱着她，这才让她尴尬减少一丢丢。

　　进到教室，不出意外的，穿着裙子的女孩子们成为了全班们的焦点，当然，夏风也在内。

　　男孩子们的眼睛瞄啊瞄，时不时的瞄瞄这位，时不时的又瞄瞄那位，养眼啊～

　　被这么多人投瞄着，夏风说她没注意到那是不可能的，但是尴尬的她又不知道要干什么缓解尴尬好。

　　似乎是看出了夏风的紧张，所以苏清梅也是学着覃晓朱的那样子抱着夏风：“小风，你的手感不错喔，很好抱耶～”

　　“啊？是嘛～”

　　夏风半信半疑，反正她是知道自己的妹妹喜欢抱自己，覃晓朱也喜欢抱自己，手感真的有那么好吗？

　　“对啊，小小只的，你说呢？”苏清梅调笑道。

　　……

　　在和苏清梅的聊天下，夏风终于是觉得没有那么尴尬了，不一会儿，班主任万宏也是上到了教室。

　　看着穿裙子的几人，万宏并没有说她们什么，搞不好还是自己侄女带头的呢，反正也没有错就是了。

　　于是乎，万宏直接说正事：“现在把手机关机，然后上交～”

　　听闻，那些在疯狂赶时间玩手机的同学也只能是无奈的关机，然后把手机交给了生活委员。

　　至于夏风，不交已经是见怪不怪了，反正只要她成绩不下降，万宏睁一只眼闭一只眼的让她过，只要她别太过分就行。

　　苏清梅嘛，那就更加不用交了，班长可以带手机，为了在同学有急事的时候可以打电话给班主任。

　　收完手机，像以往一样的，班主任直接让两位同学帮他搬装着手机的塑料箱子下办公室。

　　至于其他的同学，在没有手机玩后，他们都是一致的拿出周末作业做，不然就是找别人借答案抄，因为再过几节自修可就是要交了。

　　看着那些忙得稀里糊涂的众人，夏风暗暗的幸灾乐祸，因为她作业早就做完了，真是轻松啊～

　　不知怎么的，夏风就看向胡兵三人组座位的那个角落，不出意外的话，他们的作业应该都是没有做的。

　　果然，此时的他们非常的忙，一边越组借作业，一边的忙着抄作业，看起来非常可怜的样子。

　　似乎是看够了，夏风就把注意力转向别的地方，她觉得看着自己的同学赶作业非常的有意思。

　　然而还没过多久，夏风就收到了一张纸条『夏风，借一下你的周末作业借鉴一下，谢谢啦——胡兵』

　　把纸条揉成一团扔进一旁的垃圾袋，夏风开始翻出自己的一本本作业，然后递给覃晓朱：“小朱，帮我传一下，给胡兵～”

　　之所以会这样做，那还是因为夏风认为多一事不如少一事，自己的作业有人抄，不知怎么的，夏风还是觉得有一些成就感的。

　　覃晓朱也不拒绝帮忙，顺手的传了过去：“小风，你这样老是给他们作业抄真的好吗？就不怕他们赖上了你？”

　　“额，应该不会吧～”夏风不确定道。

　　

第243章：自己又不亏
又经过一节自修，夏风的作业终于是被转了回来，所以并不耽误她等一下交作业。

　　下课了，就在夏风交完作业，以为没有了自己什么事情的时候，胡兵却拎着一杯奶茶走了过来。

　　“夏……夏风，这个请你喝的～”说着，胡兵直接递过奶茶。

　　“啊？”夏风以为他这是感谢自己给他们作业抄，所以也就不客气的接了过来：“谢谢啦～”

　　“嗯～”回应完，也不知道为什么，胡兵竟然面带笑容的离开了。

　　夏风是没注意到这些啦，所以在胡兵离开后，他就用吸管插破塑料盖然后美滋滋的喝奶茶，真是享受～

　　“小风，你哪里的奶茶？去小卖部竟然不叫上我？”不知何时，小富婆苏清梅竟然从外面回来了。

　　夏风很害怕失去这一个好友兼闺蜜，所以在被误会后，她立马的慌忙解释道：“我没有去小卖部，这个是胡兵给我的。”

　　说着，夏风还顺手的指了指胡兵的座位方向，却发现胡兵正在和他的好友们聊一些什么，很是开心的样子。

　　对于夏风的话，苏清梅自然是没有怀疑，刚才她在走廊外面呼吸新鲜空气和与别的女生聊天，如果夏风去小卖部，她一下子的就可以发现。

　　于是乎，苏清梅直接夺过夏风手中的奶茶，然后深深吸了一口再还给夏风：“嗯，真好喝，嗝～”

　　苏清梅的这顿操作把夏风给吓到了，不是因为怪她喝自己的奶茶，而且她竟然不嫌弃自己的口水……

　　看着重新递回自己手中的奶茶，夏风内心复杂，不管她在苏清梅的心中是如何，可她是有些洁癖的啊。

　　夏风害怕，害怕如果自己不继续喝奶茶的话苏清梅会觉得自己嫌弃她，真是难办。

　　夏风的思绪复杂，其实也只不过是过了两秒，在看见苏清梅带头抢夏风奶茶喝后，坐在夏风另一旁早就打奶茶注意的覃晓朱也是不忍了。

　　于是乎，夏风的奶茶又被覃晓朱抢过去吸了几口，然后又还回来。

　　夏风：……

　　摇了摇杯中的奶茶，本来还有一半来着，在被苏清梅和覃晓朱分享护目镜现在只剩下一丢丢而已了。

　　突然夏风看见赵湘宜一直盯着自己手中的奶茶，于是，夏风试问道：“喝不？”

　　“可以吗？”赵湘宜期待的看着夏风。

　　“行啊，你自己丢垃圾～”

　　说完，夏风毫不犹豫的把奶茶递给了赵湘宜，这也算是解决了她现在的难题。

　　赵湘宜以为夏风这是不想丢垃圾，于是，她毫不犹疑的接过了奶茶吸溜吸溜：“当然没有问题啦～”

　　四人换奶茶喝的一幕也被班里大部分人看见了，谁让她们的座位这么明显呢？有的同学很羡慕她们的友情，有的同学觉得这很平常，闺蜜嘛。

　　喝完了奶茶，没有了什么事情，闲得无聊的覃晓朱又是侧倒抱住了一旁的夏风，谁让穿裙子的夏风手感那么好呢？又可爱又好抱～

　　对于这样子的覃晓朱，夏风时间久了也是习惯了，从一开始的推搡变成了无所谓，她抱就抱吧，反正吃亏的又不是自己……

　　然而，被覃晓朱抱也就算了，坐在夏风另一边的苏清梅竟然也开始对她动起手来：“小风，要不要考虑换个发型玩玩啊？”

　　说着，苏清梅已经是摸上了夏风的头发，只要夏风一同意，她就会立马的摘掉夏风的发圈。

　　反正现在闲着无聊也是无聊，不如找点有趣的乐子吧，于是乎，夏风答应了：“随你的便咯～”

　　“ok～”

　　说着，苏清梅直接摘掉了夏风的发圈，然后双手直接在夏风的头发上折腾……

　　看着三人亲密的样子，赵湘宜也想去参乎一下，可奈何她的座位是三人的对面，要过去很麻烦的。

　　叮铃铃～

　　上课了，不过这并不影响夏风三人，因为她们的座位本就是连在一起的，就算是老师来了也无所谓。

　　很快的，苏清梅就帮夏风绑了一个非常好看的双马尾发型，再加上夏风那略带点婴儿肥的可爱脸蛋，现在的夏风就妥妥的是一个穿着裙子的可爱萝莉……

　　“小风，欣赏一下成果，好看吗？”说着，苏清梅直接把自己的镜子递给了夏风，她很期待夏风的表情。

　　通过小镜子，夏风终于是看见了自己现在的样子，于是乎，她的脸色迅速又变得扑红起来～

　　镜子里面的可爱萝莉是谁啊？夏风有点儿不敢相信自己是那个样子，好幼，像小学生，仿佛自己年经了好几岁那个样子。

　　于是乎，夏风立马的想摘掉自己脑袋上的发圈，自己这么可爱，她觉得有些羞耻……

　　然而，夏风的手很快的就被苏清梅给摁住了：“小风，这发型这么好看，就多留一会呗。”

　　“就是就是，小风你这个发型好可爱啊，留到晚上好了。”覃晓朱蹭了一下夏风的嫩嫩脸蛋，然后说道。

　　“这……真的有那么好看吗？”夏风有点自我怀疑，虽然她知道真的很好看，可她也有点不敢接受这么可爱的造型。

　　“嗯～”

　　“可爱～”

　　“好看～”就连是坐在夏风对面的赵湘宜也说话了。

　　于是乎，夏风只能打消现在摘发圈的想法，既然自己的好友们都这样说了，那就留吧，反正过完这节自修就可以回去睡觉觉了。

　　“嗷～”

　　夏风推搡开抱着自己的覃晓朱，这丫头也不嫌腻，然后夏风打了一个哈欠，就趴在桌子上发呆。

　　而覃晓朱则完全没有失去她的玩心，随后，她开始揪着夏风的辫子把玩起来……

　　晚自修就这么过去，像以往一般，夏风打了一杯温水，然后就和苏清梅三人一起回宿舍。

　　第二天早上在上过第一节课后，夏风终于是忍不住困意的趴在了桌子上补觉，刚才硬撑上课可真是困死她了，虽然昨天她也有好好睡觉来着。

　　见到夏风的这个样子，苏清梅又是玩心大起了，拿起两个发圈，然后开始折腾夏风的头发。

　　夏风感受到了，不过她懒得理会，不影响她睡觉就行了。

　　“小风，头抬一下，压到头发了～”

　　夏风：……

　　随后，夏风只能轻轻抬了一下头，然后让苏清梅把自己的头发撩出去，然后继续补觉。

　　就在苏清梅重新帮夏风绑好可爱双马尾的时候，胡兵又是拎着一杯奶茶走过来了。

　　看见夏风在一旁睡觉，胡兵直接把奶茶放在了夏风的桌子旁，然后就想离开。

　　然而，苏清梅却是率先的问了出来：“哟，又给小风送奶茶？是不是看上我家小风啦？”

　　苏清梅知道夏风现在听得见，所以故意这样的说道，她看装睡的夏风还忍不忍得住。

　　胡兵愣了一下，没有回答，迅速的跑回了自己的座位那边。

　　在听到胡兵的脚步走远后，夏风终于动了，她坐起身子笑捏了一下苏清梅的脸蛋：“小梅姐，我什么时候变成了你家的了？”

　　“都叫我姐了，还说不是我家的？”苏清梅反捏了一下夏风的脸蛋，这丫头，以前挺害羞的，最近真是越来越放肆了。

　　拍掉了苏清梅的爪子，夏风拿起胡兵送过来的奶茶：“小梅姐，你要不要喝？”

　　听到这句话，苏清梅的八卦心也是上来了：“小风，别告诉我你不知道胡兵心里在想什么，这奶茶还真敢喝啊？”

　　“有什么不敢的？反正才几次而已，如果他明天还送的话我大不了跟他说不要多想。”

　　说着，夏风率先喝了几口奶茶，理所因当的占便宜，反正他们以前还欺负过她来着，这些就算是补偿好了。

　　“啧啧啧，小风你真绝情，等下记得给我留一些啊。”

　　看着夏风美滋滋的喝奶茶，苏清梅也是想喝了，只不过现在下课时间已久，如果她去买的话肯定来不及，所以，她又打上了夏风手中奶茶主意……

　　按理说，苏清梅知道夏风以前是男孩子的事情，应该会反感和夏风亲密啊，可不知道为什么她并没有这种感觉。不知不觉，苏清梅已经是把夏风当成了一个喜欢害羞的女孩子，如果偶尔想起，她都要忘记了这个喜欢害羞的闺蜜以前是个男孩子。

　　虽然有些不可能，但是苏清梅就是这么想的。

　　至于覃晓朱和赵湘宜，她们不知道夏风的事情，以为夏风原原本本就是一个女孩子，所以反感什么更是没有了，毕竟都那么的熟。

　　覃晓朱本来是和夏风一样是在补觉的，但在又听到苏清梅抢夏风奶茶的时候，她立马的元气复苏抱住了正在喝奶茶的夏风：“小风，我也要喝～”

　　夏风：……

　　于是乎，夏风把刚没喝几口的奶茶递给了苏清梅，苏清梅喝了几口后又递给覃晓朱。

　　享受到奶茶，覃晓朱愈发的精神，但是在想到夏风也没喝几口后，她又把剩了一些的奶茶还给夏风：“小风，我给你留了，嗝……”

　　赵湘宜不在，夏风昨天的方法不可以重演，为了不让自己的两位好友觉得自己嫌弃她们，所以夏风只能克服自己一些洁癖，然后喝光了最后的奶茶。反正，自己又不亏，夏风心里老是这么的想。

　　咕噜咕噜嗝～

　　

第244章：夏风vs真娘
下午午睡起床，让夏风意外的是她刚上教室就见到胡兵竟然又来送奶茶了。

　　看着胡兵递过来的奶茶，夏风内心复杂：“胡兵，你老是送我这些东西干嘛啊？我又不是你女朋友～”

　　“啊？为了感谢你昨天借作业～”

　　看着胡兵紧张且目光躲闪的样子，夏风虽然没有谈过恋爱，但她也是知道一些的，这孩子也许是想早恋～

　　也许是自己想多了吧，但是为了以防这种东西的发生，夏风也不想欠别人太多占便宜嘛，一两次就够了：“嗯，你已经请过我两次了，这次就不用了，这奶茶你自己喝吧～”

　　“哦，那好吧～”

　　看着胡兵有点儿失望的拎着奶茶离开，以为又有奶茶蹭的覃晓朱也是有些失望，她抱住夏风的手臂撒娇道：“小风，便宜的奶茶你干嘛不喝啊？”

　　“我是那种人吗？”

　　夏风捏了捏覃晓朱的脸，反正现在也无聊，不如占占真娘的便宜。

　　覃晓朱想了想，然后很是肯定的点头道：“是～”

　　夏风：……

　　“既然你这么想喝奶茶，那你去钓凯子啊～”不知怎么的，夏风竟然暴出了这么一句话。

　　“什么是凯子？”覃晓朱表示自己还没听过这个词。

　　“就是……”

　　然而夏风的话还没说出口，她的小脑袋就被苏清梅敲了一下：“小风你也真是的，不许带坏小朱，想要喝奶茶今晚我请你们喝就是了～”

　　“富婆小梅姐万岁～”

　　夏风刚笑着喊玩，她就又被苏清梅敲了一下小脑袋：“别闹，小心我不请你喝了～”

　　揉了揉自己的小脑袋，夏风觉得自己好奇怪，明明自己的心理年龄比苏清梅还有夏静大的，为什么自己老是被她们压制？

　　想了一会，夏风觉得应该是自己在让着她们，自己不喜欢和小孩子计较，没错，应该就是这个样子……

　　想通了之后，夏风又是有精神了，准备应付下午的课。

　　晚上也正如苏清梅所答应的那样，她很是大方的请喝奶茶，四人组都有份，果然，有一个小富婆当朋友就是爽啊。

　　不知怎么的，在晚自修的时候男生堆里突然流行起了扳手腕游戏，于是晚自修课间，教室的后面就围起了好多人，非常热闹。

　　通过人缝看去，夏风可以隐约的看见那里有两个男生面对面坐着，然后把各自的右手放在清空出来的书桌上，扳手腕～

　　其余的围观同学都是在为他们加油，而且他们也是很好奇两人谁会比较厉害。

　　随着欢呼声的不断响起，上课铃也是响了。

　　也因此，围观的众同学们就只能回各自座位了，再晚点的话，可就有班干来管了。

　　赵湘宜也是围观的人群之列，只不过她是远处围观，她觉得这种游戏似乎挺有意思的，她也想玩。

　　男生吧，赵湘宜不好意思去约完，再说了还不一定扳得过，所以赵湘宜就决定去找同性的女孩子完。

　　可是现在都上课了，赵湘宜还能去找谁呢？回到座位的她看见无聊趴桌子的夏风，于是她眼前一亮的拍了拍夏风的桌子：“小风，要不要一起玩个游戏啊？”

　　“扳手腕？”夏风猜测道。

　　听闻，赵湘宜点了几下脑袋：“没错，要不要比试比试？”

　　“都上课了，不太好吧～”

　　“那就下课～”

　　“行吧～”

　　夏风向来是不擅长拒绝，特别是熟人，反正只是玩个游戏而已嘛，她相信自己是不会输的，再怎么说，她以前还是个男孩子来着……

　　在听到两人的对话后，苏清梅和覃晓朱也是非常的好奇两人的对决，甚至，她们也有想要一起比试一下的想法。

　　这节晚自修，数学老师来上课了，因为数学课本来就非常重要，而且要学的东西很多，所以晚上上课并不是什么稀奇的事情。

　　带着期待的心情下，赵湘宜熬过了这一节课。

　　数学老师刚离开教室，赵湘宜就很是迫不及待的拍了一下夏风的书桌：“小风，我们现在开始吧～”

　　“行～”夏风很是自信满满。

　　因为两人的间隔有些大的原因，所以她们扳手腕的时候还要站起来，趴到桌子上。

　　知道两人要较量的苏清梅和覃晓朱也是留在原位看热闹，她们看看是夏风厉害还是赵湘宜厉害。

　　见到两人要比试，周围本来要出去的女生也不出去了，纷纷的过来围观，凑热闹。

　　“比赛开始～”

　　这一声是苏清梅喊的，在见到夏风和赵湘宜都是准备好了之后，所以她直接喊道。

　　随着苏清梅的一声令下，夏风和赵湘宜都是开始同时的发力。

　　然而，就在夏风以为自己可以很是轻松的扳过赵湘宜时，她却发现自己扳不动赵湘宜的手。

　　看着赵湘宜脸上那满是轻松的表情，夏风觉得这不可能，赵湘宜现在一定是苦苦硬撑着，自己以前明明那么厉害，现在肯定也差不多，怎么会比不过一个真娘？

　　坚定着自己的想法，夏风愈发的用力，结果两人的手还是僵直在中间，没有偏向哪一边。

　　半分钟过后，夏风开始觉得自己应该是和赵湘宜势均力敌，谁也奈何不了谁把。

　　“小风，就这？你不用让我的～”

　　刚听完赵湘宜的声音，夏风就感受自己的手上有一股大力传来，自己想要用力撑，可奈何根本撑不住……

　　咚～

　　夏风的右手背被赵湘宜摁在了书桌上，代表着这局夏风输了。

　　此时，夏风还是有点儿不敢相信这种结果，已经竟然被真娘打败了？这不可能吧？自己虽然动过手术，但还不至于弱到这种程度吧？

　　“小宜，这次我们比左手吧～”夏风不服气道。

　　“行啊～”

　　赵湘宜毫不犹豫的答应，反正她都赢一局了，就算夏风的优势在左手又怎么样？她照样不丢人。

　　于是乎，夏风和赵湘宜开始比左手……

　　“比赛开始～”这话还是苏清梅说的。

　　听到苏清梅的声音，夏风左手开始用力，其实吧，她和赵湘宜一样，左手都没怎么练过，所以都是没有什么力气。

　　所以，夏风还是压不过赵湘宜……

　　咚～

　　比试结果出来了，输的一方还是夏风，这让夏风的脑瓜子嗡嗡的，她竟然又输给了一个真娘。

　　看到两人比赛结束，苏清梅也是想参与一把。

　　于是，她把夏风推到了自己的座位上，然后自己坐到了夏风的座位向赵湘宜伸出手：“小宜，我们也比一下吧。”

　　见此，赵湘宜刚想伸出手答应，结果就被覃晓朱推开了：“比什么比，小宜刚和小风战过，现在没有力气，让我来对付你。”

　　于是，苏清梅和覃晓朱的战斗就准备开始了。

　　“开始～”

　　这句话是赵湘宜说的，反正现在已经没有她的什么事情了，帮一下自己的好友也挺好。

　　比赛开始了，苏清梅和覃晓朱这才是真正的势均力敌，谁也奈何不了谁，就这么的僵直着，两小手相握的地方还在轻轻颤抖。

　　时间一点一点的过去，覃晓朱和苏清梅谁都不想让谁，她们的手臂虽然没有像男生那样暴青筋，但是她们的脸蛋却是在慢慢变红……

　　简单覃晓朱这个样子，夏风乐了，然后她立马的离开苏清梅的桌位，然后绕过讲台来到覃晓朱旁边。

　　“小猪，你的脸这么红，怎么不发烫捏？”

　　夏风很是作死的用手背揉了揉覃晓朱的脸蛋，谁让她之前老是黏抱着自己，不然自己安稳的趴台睡觉，所以夏风要报复回来。

　　即使夏风在作死，覃晓朱现在还是没有空理会夏风，现在的她正在和苏清梅较量呢。

　　就在让夏风蹦跶一下，回去再好好收拾，覃晓朱这么想道。

　　看到夏风在戏弄覃晓朱，苏清梅心里很是高兴，只要覃晓朱分心，她就有更大的机率赢。

　　似乎是脸蛋揉够了，夏风又是捏了捏覃晓朱的鼻子，这种欺负人的感觉真是好啊，覃晓朱又不能对自己做什么，她就喜欢看覃晓朱咬牙切齿瞪自己的样子。

　　于是，夏风又把注意力转移到了覃晓朱那只正在比赛的纤细手臂，她知道现在比赛关头是不可以捏肌肉的，可夏风还是忍不住摁了摁，似乎还是有那么点肌肉的……

　　这下，覃晓朱终于是怕痒的忍不住了，一下子的手软败给了苏清梅。

　　见此，夏风知道大事不妙，想立马的逃开，然而围观的女生人群却是影响了她的速度，这就导致了她的手臂被覃晓朱抓住了。

　　“小风，你跑什么啊？刚才不是玩的挺开心吗？继续啊～”

　　“不……不了，准备上课了，我要回座位。”

　　夏风扯啊扯，然而却没能把自己的手臂给扯出覃晓朱的束缚。

　　“喔？上课啊，那现在就回座位吧，我座位就在你的旁边，一起回去吧……”

　　说完，苏清梅就抓着夏风的手腕，把她拉出了围观的人群，被这么多人围观，她都有点儿不好意思欺负夏风了。

　　夏风觉得背后凉嗖嗖的，等一下覃晓朱应该不会对自己做什么吧，应该吧，应该不会吧，这里可是学校耶～

　　两人一起作为座位，此时的覃晓朱还是死死的抓着夏风，怕这丫的逃了。

第245章：妹妹夏风
叮铃铃～

　　上课铃响了，围观的女生也是一下子的散开，但是，这并不影响夏风的同桌覃晓朱要调教一下这丫的。

　　看见覃晓朱和夏风这个样子，苏清梅也是不敢去打扰她们两人培养亲密友情，大不了之后用奶茶补偿一下夏风得了。

　　“小风，刚才玩得爽吗？”

　　覃晓朱单手搂住夏风脖子，然后把夏风拉到自己这边来，阴森森问道的同时，她还坏坏的往夏风脖子吹了一口凉气。

　　夏风打了一个寒颤，然后尬笑：“不爽不爽，小猪姐姐放过我吧，偶知道错惹～”

　　“哟，原来你小猪姐姐的脸蛋这么不好玩啊，那么就让我来试一试什么才是好玩的脸蛋吧～”

　　说着，覃晓朱就将自己的双手搭在了夏风脸蛋上，然后揉啊揉，只不过夏风还是被锁在她怀中就是了。

　　“别揉了，再揉就胖了～”

　　听着夏风和接连求饶，覃晓朱玩意更甚了：“嗯嗯，原来好玩脸蛋的感觉是这样子啊～”

　　直到夏风的眼泪都要快被揉出来了，覃晓朱这才停手。

　　然而，这并不代表覃晓朱就这样放过夏风，接着，她又捏了捏夏风的鼻子，挠了挠夏风的痒痒，在夏风快要被玩坏了的时候，她这才把夏风放回原来的座位……

　　看着夏风趴台生无可恋的样子，苏清梅不仅想到，这才是真正的苏清梅吗？有点可怕啊……

　　“小风，别装了，快过来给我揉揉手臂，不然等下我等一下还想试一试那好玩的脸蛋是什么感觉。”

　　于是乎，在覃晓朱魔王的威胁下，夏风只好无奈的给她揉了揉她那只用来比赛的手臂。

　　这时候，夏风心里不由得这样子想到，要知道就不作死了，虽然作死的感觉挺爽的，但是后果也是……

　　看着夏风给覃晓朱揉手臂，苏清梅也是想起了夏风的手艺似乎很好来着，于是，她也把自己的那只参赛右臂伸了过去：“小风，也帮我揉揉呗，明天请你喝奶茶。”

　　夏风：……

　　看着对面三人的样子，赵湘宜也想让夏风帮忙揉，可奈何她的座位是在夏风对面啊，不是在旁边，距离有些远。

　　再帮着苏清梅揉了一下手臂后，夏风终于是虚了，她重新的趴在桌子，开始颓废……

　　苏清梅戳了戳夏风的脸蛋，笑道：“怎么了小风，现在就不行了吗？刚才的勇气去哪里了？”

　　听闻，夏风把自己的右臂瘫在桌子上：“小梅姐，刚才我也比试了一下，现在手好酸，你帮我揉一揉吧～”

　　苏清梅并不拒绝，这节自修是拿来写作业的，只要她们不大声讲话，就不会有什么问题。

　　不得不说夏风真是敏感，苏清梅刚捏了一下她的手臂肌肉，她就很是怕痒的收了回来，她也不知道为什么。

　　夏风：……

　　玩也玩了，闹也闹了，现在要开始写作业了。

　　作业并不难，就是多，抄生物的知识点，可问题是夏风现在的右臂还酸着呢……

　　不过即使是这样子，夏风也只能是乖乖的拿出作业本，然后翻开书开始抄写～

　　第二天，胡兵的确没有如夏风所想的那样继续给她送奶茶，这让夏风既有些开心又有些失望，没有免费的奶茶喝……

　　不过嘛，这失望很快的就被苏清梅给打散了。

　　看到一旁懒散趴桌子的夏风，苏清梅揪了揪她的耳朵：“小风，起来啦，咱们一起去买奶茶～”

　　没错，苏清梅小富婆要实现自己昨天的想法，请夏风喝奶茶。

　　听闻，同是一旁趴桌子的覃晓朱也是兴奋了，跳的起来从背后抱住夏风，然后笑着对苏清梅说道：“我也一起去，不然我就不让小风跟你走了。”

　　“行啊，一起～”随后，苏清梅又看向夏风桌位对面的赵湘宜：“小宜，一起来吧～”

　　……

　　只要有奶茶喝，夏风就不困了，四人一起的挤入小卖部，买了奶茶后又是挤出来，仿佛是重生了一般……

　　喝着香香的奶茶，夏风打算慢慢享受，毕竟这么美味的东西得必须慢慢品尝嘛，虽然是白嫖的，但是这是真的香～

　　这个月的月底，夏风并没有选择回家和自己的妹妹夏静一起玩，不是她不想回去，因为她认为回去了就要再等一个月才能回去。

　　没错，六月的中旬是端午节，夏风还想要回去和自己的妹妹一起吃粽子呢，如果回去了的话，到时候可能就不可以回去了。

　　所以五月底，夏风就选择留校。

　　这次留校可谓是夏风最孤单的一次，因为苏清梅等三位好友到月底了都是回家，以前大部分留校的人也是到月底回家，所以月底还留校的人可谓是少之又少。

　　就拿夏风的407宿舍来说吧，就只有她一个人留校而已，可谓是非常的惨了。

　　就算是晚上上到教室自习，班里也仅有六个人留校而已，惨兮兮的。

　　这还不算什么，晚上下自修夏风回宿舍，因为留校的人不多的缘故，所以小路静悄悄的，让她感觉很阴森森，有点儿害怕。

　　在走楼梯的时候，夏风又开始胡思乱想了，恐怖电影似乎说过女生宿舍阴气最重，最容易招鬼了。

　　想到鬼，夏风记忆里那恐怖的一幕幕画面慢慢浮现在她眼前，让她不知不觉的起了鸡皮疙瘩，脚步也是慢慢加快起来。

　　好不容易的追赶到走在自己前面的女生，夏风这才深深的送了一口气，有人真好……

　　回到没人的宿舍，夏风在经过一番洗漱过后就早早的上了床，反正也没有人和她聊天。

　　关掉灯后，夏风又开始胡思乱想了，这让她不禁的用被子盖住脑袋，要知道就不看这么多恐怖片了，虽然她也没看过多少来着。

　　夏风也不知道是不是因为激素的原因，她总感觉自己变笨了不少，胆子也变小了不少，不然也不至于老是被妹妹和好友欺负了。

　　白天，夏风继续躺在床上颓废着，反正有电宝，她不怕没电，晚上了她这才上教室自修和给电宝充电。

　　夏风无聊的一天半就这么过去，她表示，这种一个人的阴森森感觉一点都不好。

　　星期天下午，夏风的同学们开始陆陆续续的回校，终于，407宿舍的众女也是逐渐回来了。

　　和其它人平淡的回宿舍不同，覃晓朱回到宿舍放好书包后就前往夏风床铺，然后一下子的补到真在玩手机的夏风身上：“小风，有没有想我啊～”

　　感受到熟悉的柔软触感，夏风说不高兴那是不可能的：“当然想啦，你不知道，你们走后这学校有多么无聊，班里才几个人而已。”

　　于是，夏风就开始抱怨，也不管覃晓朱愿不愿意听，鬼知道她这两天是怎么过来的啊？

　　夏风很是无奈，才两天而已，要是以前的自己，完全不害怕好吗？也不知道现在的自己干嘛有那么多复杂情感……

　　后面回来的是苏清梅和赵湘宜，苏清梅作为一个小富婆，回学校肯定是带了很多东西。

　　这不，在看到夏风和覃晓朱在玩后，她就很是豪横的丢脸两包辣条过去：“喏，给你们的～”

　　“多些富婆打赏～”×2

　　对于这种事情，夏风和覃晓朱早就习以为常，所以的都是一起对苏清梅小富婆嬉笑道。

　　后面，时间继续进入正轨。

　　星期一是六月一号儿童节，虽然到初中就没有儿童节了，但是到了这个节日，夏风和她的众同学们还是难免的怀念一番。

　　比如今天，夏风就买了好几颗糖发给自己的好友，简简单单的过一下儿童节，虽然，她们都是已经过了儿童这个年纪。

　　但是，夏风却不这么想，她认为她们一直都是还保持着一颗完美的爱玩童心……

　　儿童节儿童节，那是小学生的节日，虽然夏风也在偷偷过节，但是课终究还是要上的。

　　下课，夏风继续趴台，这已经是她的一个习惯，因为她不知道要干嘛，玩手机又是太明显。

　　苏清梅作为班长，人缘肯定是不会少的，所以下课的时候就经常有人来找她聊天，夏风不插入话题，但是她却是闭眼在听，八卦嘛，谁会不喜欢不好奇？

　　当然的，苏清梅这丫的也是习惯八卦，每当这种时候，她就抱住趴台的夏风，像是抱住大玩偶一般的听八卦，和夏风不一样，这丫的还喜欢聊天。

　　夏风也就任由这她去啦，反正她觉得被抱的感觉挺舒服的，何况，又不是她亏，她心理老是这么的想。

　　自从，苏清梅发现夏风在扎双马尾很可爱后，她就常常的摆弄夏风的头发，让夏风看起来更像是一个妹妹。

　　当然的，夏风刚开始是拒绝的，但是在苏清梅富婆的奶茶攻势下，她屈服了，甚至的，她还学会了怎么扎双马尾……

　　为什么要学这个东西，那是因为夏风也想试试给自己的妹妹夏静扎一个双马尾，一定会很可爱吧，夏风心里乐滋滋的想着。

　　日子一天天过去，因为留校久了，所以夏风也并没有觉得过得有多久，也就那样子，一睁眼一天，很快的，就是准备到端午假了。

  Ps:准备快放暑假啦，喜欢姐妹贴贴的喵一声| ᴥ•́ )✧

第246章：坑姐狂魔夏静
进入六月份中旬，天气已经是开始变得闷热，所以夏风在学校都是开起了风扇，在外面的公交车也是不例外的开始了空调。

　　开着空调的密封车厢，这可就为难了像夏风这种晕车人士，鬼知道坐车的时候她是怎么熬过来的。

　　好在不久，在经过了两三个小时的在折磨，夏风终于是在爷爷摩托车的带领下，回到了那久违的家。

　　因为明天星期六是端午节的原因，所以今天晚上夏风家里就要准备煮粽子了，不然明天拿什么祭拜？

　　所以夏风刚进家门，她就闻到了煮粽叶的味道。

　　直奔的走进厨房，夏风就看见自己的妹妹和奶奶正坐在一边包粽子，而她们的旁边则是放了好多个成品。

　　看到夏风进来了，奶奶就直接的对着夏静说道：“你哥回来了，我们先去吃饭吧～”

　　也不知是夏静包得太入迷了还是怎么的，夏风走到了她的身后她都没有发现，直到，她听见奶奶的话。

　　夏静一回头，果然是见到了那熟悉的身影，她超级的想抱抱有一个月半没有见到的夏风，可是她不能，因为奶奶还在这里呢。

　　看到妹妹的眼神逐渐变得失落，夏风捏了捏她的脸蛋，她何尝又不想抱抱自己这个可爱的妹妹呢？真是被攻略了啊～

　　“去洗一下手吧，吃饭～”

　　说完，夏风直接转身去搬那些夏静早就做好的，而现在一直放在锅里保温的饭菜。

　　吃完晚饭，夏风像以往一样的做家务，收拾碗筷擦桌子，而奶奶和夏静则是又坐在一起包粽子。

　　在夏风忙完的时候，奶奶和夏静还是没有忙完，看她们前面的材料，似乎还是有蛮多的样子。

　　看见夏风闲了在一旁的站着，于是奶奶直接说道：“风儿，你也过来帮忙吧，早点儿包完。”

　　“啊？喔～”

　　听闻，夏风只好回到客厅拿过一只小板凳，然后坐在自己妹妹的旁边。

　　夏风以前是学过包粽子的，所以现在她的手法可谓是一点儿都不生疏，不像夏静这个新手，不是米放得不好就是馅放得不好，再不然就是绳子系的得不好看……

　　很快的，一个好好看肉粽子就在夏风手中诞生，比起新手夏静，那可不知道快了多少。

　　当然，夏风也只能是在自己的妹妹面前炫耀一下，然而到了自己的奶奶面前，就不怎么够看了。

　　换句话说，夏风就是喜欢欺负夏静这个小萌新，谁让夏静现在才开始学呢？等以后夏静会了，她就欺负不了了。

　　见到夏风拿着包好的粽子在自己面前晃啊晃的炫耀，夏静气了，直接把自己手中的残次品递给夏风：“哥，这个你来修一下吧。”

　　夏风：……

　　所谓的修补，就是把夏静包得不好的粽子拿出来调整，什么米啊馅啊重新摆一次，有些麻烦。

　　在夏风还没有回来的时候，修补这种活是奶奶帮夏静做的，毕竟这么一个大粽子，总不能说丢就丢吧？

　　现在夏风回来了，所以这种活夏静就丢给了夏风，反正夏风包粽子的速度既没有奶奶快，包的粽子也没有奶奶好看……

　　见到夏风和夏静打闹的样子，奶奶也没有说什么，她刚才还害怕孙子孙女们不喜欢干这些活呢，现在她倒是不担心了。

　　见到妹妹递过来的残次品，夏风当然是帮她修啊，这点事情而已，就不用麻烦奶奶啦～

　　也不是夏静是不是故意的，慢慢的，她递残次品的速度竟然快过了夏风的修补速度，每包三个粽子，就有一个包坏的残次品。

　　夏风：……

　　这种情况奶奶也是看见了，所以，她立即的让夏静包得慢点，包得小心点，不要这么赶。

　　也因为这样，夏静的错误率减少了，夏风的修补工作也是轻松了不少，鬼知道夏静刚才那个样子是不是故意的。

　　三人在厨房里包粽子，包了一个多钟头，她们终于是完成了这任务，明天就有香香粽子吃了。

　　与此同时，爷爷也是把家里的大锅刷好了，在把粽子一个个放进里面后，就加水煮粽子。

　　煮粽子的事情是包在爷爷身上的，因为从现在开始煮的话起码是要煮到半夜，不然不会熟。

　　“行了，你们两个可以去洗澡了，明天早点起来吃粽子。”

　　在收拾完东西后，奶奶对着夏风和夏静笑到。

　　“嗯嗯～”

　　在拿过自己的背包，夏风直接的溜上了二楼，因为听到洗澡这个词，夏风瞬间想起了一个月半前的事情，这让已经被夏静攻略了的夏风既有些期待又有些害怕。

　　所以，夏风想法就是早点上楼去洗澡，这次夏静说什么她也不给夏静开门了，她期待归期待，但事实就是那个样子。

　　拿出干净换洗的衣服，夏风直接进到卫生间里洗澡，果然，还是在家的浴室里洗澡比较舒服。

　　咚咚咚～

　　不出意外的，夏风刚洗澡没几分钟，卫生间的门就被敲响了：“姐姐，我要上厕所，好急啊，你能给我开一下门吗？”

　　“不能～”夏风毫不犹豫的回答。

　　夏风心想，这么低级的借口，自己的妹妹竟然还在用，这不把自己当成是傻子吗？

　　“姐姐，开开门，不然你等下会后悔的～”

　　“不来，我不信我能有什么后悔的，别以为我不知道你心里在想什么，你这个h妹妹～”

　　“嘿，姐姐你似乎聪明一点了嘛，不过……”

　　“不过什么？”夏风好奇的问。

　　“不过你没有我聪明，姐姐你确定你的毛巾在卫生间里吗？”

　　听闻，夏风慌了，她往架子那里一看，自己的毛巾真的不见了。罪魁祸首是谁，夏风连猜都不用，不就是自己的那个好妹妹吗？

　　要是以前的夏风，没有毛巾而已，这没什么，大不了直接就这样穿衣服，让衣服湿一点罢了。

　　可是现在不同啊，夏风的长头发需要毛巾，不然之后她的干净衣服又可以直接拿去洗了。

　　见到卫生间里面的夏风久久不说话，夏静又是嬉笑道：“姐姐你怎么啦？你可爱的妹妹过来给你送毛巾咯，不开心吗？”

　　“不开心？”夏风秒回。

　　“喔？这样子啊，那我这个坏妹妹走啦，姐姐你不用想我喔～”

　　说完，夏静真的走开，她相信夏风一定会叫住她的。

　　果然，在听见自己妹妹的脚步声越来越远后，夏风慌了：“等等，小静帮我拿一下毛巾呗～”

　　听闻，夏静的嘴角微微翘起，然后转身笑道：“行啊姐姐，毛巾我拿过来了，你开门拿吧～”

　　虽然夏静是那么说，但是夏风却不敢这么做，以前的事情她还历历在目呢：“小静，你放在外面门把上就行了，我自己拿？”

　　“为什么？难道……姐姐你在害怕我吗？”

　　知道了还问，夏风只是在心里默默想到，不过她却是不敢就这样说出来：“怎么会？我只是……”

　　“别只是啦，姐姐你懂的，要不就开门，要不就不要毛巾了～”夏静才不和夏风啰嗦这么多呢，直接说出了自己的要求。

　　夏风好犹豫啊，没有毛巾怎么行？可是妹妹现在守在门外，开门有风险，不开没毛巾……

　　在经过几秒的犹豫时间，夏风还是下了一个超级重大的决定，还是开吧，大不了等下自己小心点就行了。

　　此时，夏风已经在脑中脑补了几个紧急的方案，要是夏静想要强行进来该怎么办。

　　于是乎，夏风把自己的手伸向把手，然后一扭。

　　咔嚓～

　　夏风打开一条门缝，然后就瞄到了门外的夏静。

　　也不知怎么的，此时的夏静似乎是非常天真纯洁的样子，站在门口外面把脸别到一边不看夏风，而她那拿着夏风毛巾的手臂已经伸直了，但距离门口还是有一些距离……

　　见到这个样子，夏风只能再把门打开一些，然后伸出自己的手臂出去撩毛巾。

　　夏静是那么安分的孩子吗？她当然不是，对于整夏风这一块，她那可是精得很。

　　这不，在夏风伸手全神贯注撩毛巾的时候，夏静的小脚已经是慢慢伸进了门缝，这样夏风就关不了门了。

　　在夏风终于拿到自己的毛巾时，她也是发现了夏静的脚不知何时伸进来了，然而，为时已晚。

　　夏风又不敢用力关门，先不说可不可以把自己的妹妹夏静挤出去，那样子的话可是会受伤的。

　　夏风不想夏静受伤，毕竟她可是自己唯一的妹妹，自己受伤可以，但是夏静绝对不行，所以，夏风只好打消这个用力关门的想法。

　　在夏风愣神的几秒，夏静已经是靠近了卫生间门，然后一推～

　　夏风那一方因为是瓷砖，而且她又是光脚，有水地滑，再加上种种因素，所以夏风也不敢用力推。

　　虽然夏风也知道，赢了妹妹脚受伤，不赢自己……

　　不一会儿，夏风不出意料的输给了夏静，夏静一个大步，很快的就从门缝溜进了卫生间。

　　看到光溜溜的夏风，夏静眼睛都要直了，她坏笑的举起自己的双爪，像是大灰狼接近小绵羊一般：“没有穿胖次的姐姐，妹妹来咯～”

  坏坏的说完，然后夏静就直接的扑了上去……

　　

第247章：作死的小风
“哇，小静你不要过来啊～”

　　卫生间的门已经被夏风重新关上，但是为时却已晚，瞄见夏静像大灰狼一般的扑向自己，她也只能蹲在墙角瑟瑟发抖。

　　最终，夏风还是没能躲过夏静的扑抱，夏静一下子的就从背后抱住了她，而且爪子还像是老色胚一样的抚摸她的身体：“哇，姐姐你的皮肤好好啊～”

　　“小静，你先出去行吗？我洗澡再到你洗～”

　　虽然知道这不太可能，但是夏风还是颤抖的问了出来，她的妹妹怎么会变成这个样子啊？

　　果然，在听到夏风请求的话语后，夏静忍不住的笑了：“姐姐，你第一天认识你妹妹吗？你还不知道你可爱的妹妹是怎么样的人吗？”

　　说着，夏静还捏揉了一下夏风那还没发育多少的小胸脯，让夏风感觉到一股异样的感觉，但是她却装作没事的样子，她才不要在妹妹面前丢人呢……

　　夏风丝毫不知道，她在夏静心中的形象已经是定型了，不然夏静哪里还敢这么大胆的对她？

　　见到蹲在角落且缩着身子的夏风，夏静很是无奈，突然，她似乎是想到了什么好玩的事情一般，然后双手放在夏风的腋窝下，再然后……再然后夏风就软了……

　　这是夏静发现的一种对付夏风的新方法，在经过上个月的实验后，屡试不爽。

　　其实吧，夏静也想过拦腰用公主抱的抱起夏风，但是考虑到瓷砖有水地滑的原因，所以夏静不得不打消这个想法。

　　于是乎，夏静用拖的，把夏风重新拖回了花洒底下，让热水沐浴着夏风，不然玩着玩着感冒了可就不好了。

　　“姐姐，我先去脱衣服，你先再洗洗吧～”

　　说完，夏静直接去门口旁边脱衣服。

　　为什么是去门口呢？那是因为夏静害怕夏风在她不注意的时候偷跑出去，到时候她可就错失了一个和夏风亲密相处的好机会。

　　和没有穿胖次的姐姐一起玩，夏静真是越想越开心，因为她认为她和夏风的情感又是增进了一步。

　　其实夏静的做法是对的，在听到她要去脱衣服的时候，夏风就盯着卫生间门口看，没错，夏风的确想要偷跑，反正二楼又没有什么人。

　　然而夏风的想法一下子的就被打消了，因为她看见自己那亲爱的妹妹就堵在门口……

　　见此，夏风有些认命，反正自己又不是第一次和妹妹一起洗澡了，这次也应该不会发生什么吧～

　　在夏风胡思乱想的时候，夏静已经是脱完了自己身上的衣服，然后就这么光溜溜的抱住夏风，果然，还是肌肤之亲的感觉最棒了。

　　夏风明面上拒绝，但是她心里还是非常喜欢这种感觉的，自己亲爱的妹妹嘛，有什么好嫌弃的？她开心还来不及呢～

　　似乎是抱着夏风蹭够了，夏静这才对夏风说道：“姐姐，我们像上次一样，互相帮对方洗澡吧～”

　　说完，夏静也给夏风拒绝的机会，直接摁了摁洗发水，然后在夏风的脑袋上涂抹起来……

　　最后，夏风也是不知道自己是怎么过来的，说真的，从夏静帮她洗头的那一刻，她的大脑就像是停机了一般。

　　按理说哥哥妹妹一起洗澡而已，应该是不会那么害羞。难道自己对妹妹有想法的事情越来越严重了？夏风摇了摇头，不敢承认这个事实，她就是这么的喜欢自己欺骗自己。

　　洗完澡，这次是轮到夏静没有干净衣服换了，于是，她洗好对着夏风撒娇：“姐姐，帮我去我房间拿套衣服可以吗？”

　　穿好衣服的夏风回身过来嘚瑟的看着自己妹妹，然后作死道：“哈哈，你也有今天？”

　　经过两次玩闹，夏风看着自己妹妹的身体已经没有那么害羞了，起码，短时间的看一下不会害羞，反正自己又没有那种东西了，不可以对她做什么。

　　看着这么嘚瑟的夏风，夏静语气瞬间从撒娇的请求变成了冷冷的威胁：“不给我拿衣服是吗？那么今晚你就别想到我那边睡了～”

　　“不去就不去，你房间不就是比较香，床比较软，有空调，睡得更舒服一些吗？刚开始还不知道是谁老想让我去那边睡来着～”夏风继续作死的道。

　　“是嘛，我明白了，看来姐姐你还欠教训啊～”说着，夏静直接一步一步的朝着夏风走来，让夏风感觉到一种不祥的预感。

　　感觉到不妙，夏风想打开卫生间门离开，然而她又是晚了，因为卫生间本就不大的原因，所以夏静三步的就捉住了夏风：“姐姐，你跑啊？怎么不跑了？”

　　夏静像是电视里坏蛋的发言，而动作也是像坏蛋一般，开始动手扒拉夏风身上的衣服……

　　“小静你干嘛？”

　　夏风使劲的扯住自己衣服和裤子，生怕她一不留神衣服和裤子就会被自己的混蛋妹妹给扒拉掉，而此时她的语气，像是要哭了一般。

　　“我干嘛？抢姐姐你衣服啊，姐姐你就认命吧，让你不帮我”夏静一边使劲扒拉，一边平淡的坏坏说道。

　　“停停停，我去帮你拿衣服行了吗？真是怕了你了～”

　　夏风的这句话对夏静很有效，在听到后，夏静果然停住了，然后这次是她嘚瑟的说：“哈哈，怕了吧～”

　　“怕了怕了～”

　　夏风此时真的是很想敲开自己妹妹的脑袋看一看里面装的是什么乱七八糟，当然，夏风肯定是不会那么做的，这种事情想想就好。

　　咔嚓～

　　夏风打开卫生间门，然后出去，再然后，她觉得自己又行了：“哈哈小静，我出来了，你奈我何？”

　　“略略略～”

　　夏风不知怎么的，玩心大起，甚至还对着在门缝里看着自己的妹妹拍了拍小屁屁：“略略略，你出来啊，你过来啊，你奈我何？”

　　看着自己妹妹脸黑气鼓鼓的样子，夏风心里那是高兴得一比，她认为她终于是赢过了自己的妹妹，好开森啊～

　　当然的，人被逼急的时候是会做出一些不可能的事情的，就比如夏静，她实在看不惯夏风这么嚣张的行为，于是，她真的勇敢的走了出来，反正二楼除了夏风又没有别人。

　　见到自己妹妹真的冲出来了，夏风愣了一下，然后就立马的撒开腿跑，不跑等死吗？她还没那么傻？

　　也不知怎么的，可能是习惯吧，夏风居然没有往自己的房间里跑，而是往夏静的房间里跑……

　　就这么的，夏风傻傻的跑入了夏静的房间，而夏静也是跟着冲进了自己的房间。

　　“小……小静，你听我说，刚才的是误会你信不信？”

　　看着不断接近自己的夏静，夏风实在是慌得不行，早知道刚才就不那么作死了，现在惨了～

　　“姐姐，刚才你不是很嚣张吗？继续啊？”

　　说着，夏静直接往夏风的身上扑，然后直接攻击弱点（夏风的腰部），瞬间，夏风又是软了。

　　夏静毫不在意自己身上没有穿衣服，在把夏风拖到自己的公主床上后就是坐在夏风的腰上，然后就是猛拍夏风的小屁屁……

　　啪啪啪～

　　“姐姐，刚才我看你拍得不够大声，我来帮你～”夏静一边拍一边的乐呵说道。

　　直到手拍累了，夏静这才放过夏风，然后拿过放在床边的内衣和睡裙穿戴起来。

　　而此时的夏风，则像是被玩坏了一般的瘫在床上，她妹妹怎么变得那么厉害了？难道是她宠坏了？她不服啊？自己怎么可以输给自己的妹妹？

　　当然，这些想法夏风只敢在脑海脑补，真正动手什么的，她是不敢的，因为她发现自己老是不自觉的让着夏静，不然夏静哪里可以这么威风。

　　穿好睡裙后，夏静看夏风还是保持着刚才的样子，于是，她又重新的坐回了夏风的小腰上：“姐姐，你服不服？”

　　“不服，你讲武德，有本事别挠我痒痒～”夏风傲娇的把脸埋入被子中，不然夏静看见自己的表情。

　　“啧啧，看来姐姐你还欠教训，不讲武德又如何，谁让姐姐你这么怕痒。”

　　说着，夏静又把自己的小手搭在了夏风的腰间，这熟悉的感觉让夏风不知觉的颤抖了一下，似乎是回忆起了什么不好的事情一般。

　　这次，夏风可不敢让夏静先出手吧，不然自己可真的就被笑死在这公主床上了。

　　于是，夏风以极快的速度用自己的双手抓住了夏静的双手，这样夏静就不可以祸害自己的腰部了。

　　夏静本就不想挠夏风的痒痒，现在见夏风抓住自己的双手，她就顺势而为，双手双脚的缠住夏风，她好久没有这样抱过夏风了呢～

　　看着压在自己身上的妹妹，夏风觉得怪怪的，这场看起来自己似乎是又输了……

　　“小静，起来啦，我们的头发还没吹呢，再不起来你的被子就要湿了～”

　　听见夏风的话，夏静这才注意到自己和夏风的头发头还没有吹干，就这样子玩，实在有些不妥。

　　于是乎，夏静又是大方的放开夏风：“这次先饶过姐姐一回，作为惩罚，现在罚姐姐你快点过来给自己吹头发，速度的～”

　　说完，夏静率先的蹦下公主床，然后坐在自己的化妆台前等着夏风为她服务。

第248章：被妹妹欺负的小风
“来啦来啦～”

　　妹妹的要求夏风又怎么好意思拒绝？于是，夏风也只能是乖乖的来到夏静的后面，然后帮她吹头发，梳头……

　　不得不说夏风现在吹头发和梳头很是有一手，当然，这都是夏静训练出来的。

　　顺着夏静柔软的长发，夏风突然想起了一件好玩非常的事情：“小静，我帮你帮个发型好不好？”

　　“好啊好啊，妹妹我可是很期待的哟～”

　　听见夏风要帮自己绑头型，夏静当然是毫不犹豫的答应了，毕竟，这很难得好吧？

　　“那行，小静你先闭上眼睛～”夏风神秘的说道，因为她害怕夏静看到一半就不让她继续绑了，毕竟，那发型这么可爱。

　　好在夏静对夏风是无比信任的，所以在听到夏风的话后，她第一时间的就是闭上了眼睛，她很期待呢～

　　见到自己的妹妹闭上眼睛了，夏风终于是可以大展身手，拿起夏静放在化妆台上的发圈，然后就是一顿猛操作。

　　其实吧，绑双马尾并不用多久，因为这并不复杂，所以夏风仅仅是用了几分钟的时间就完成了：“铛铛铛，小静你可以睁开眼睛啦～”

　　说完后，夏风就是第一时间的逃到门口，因为她怕夏静不喜欢这么可爱的发型而惩罚她，她可不想再受挠痒痒之刑了。

　　然而出乎夏风意料的，夏静撑开眼镜后没有什么惊讶的样子，似乎是早就有预料一般。

　　看见站得远远的夏风，夏静好奇问道：“姐姐，你干嘛站那么远啊？我又不会吃了你～”

　　起码现在不会。同时的，夏静在心里暗暗想到。

　　“小静，你觉得这个发型怎么样？”

　　夏风还是不敢靠近自己的妹妹，她猜测这丫头一定是装的，然后等自己靠近后她就会暴起的惩罚自己。

　　想到这里，夏风似乎是又回想起了自己被妹妹挠痒痒的感觉，然后害怕得身体一颤，毕竟那感觉可是生不如死，如死不能……

　　“很可爱啊，姐姐你过来啊，你的头发还没吹呢，不然等下感冒了可就不好了～”夏静一本正经的说道。

　　见此，夏风这才半信半疑的走过去，只要夏静有向自己扑来的举动，她会立马转身就逃。

　　直到最后，夏风坐在了夏静原本的位置，夏静都没有对她出手，这让夏风又有点意外，她很好奇自己的这个调皮妹妹又要玩什么花样。

　　在夏风的提心吊胆下，夏静真的拿起了吹风筒帮夏风吹头发，毕竟游戏什么时候都可以玩，要是让夏风感冒可就不好了。

　　很快，夏风的头发就被吹干了，但是夏静却还是不让她离开：“姐姐，看你这么喜欢双马尾，我也帮你绑一个双马尾造型好了。”

　　说完，夏静也不给夏风拒绝的机会，她的话对夏风来说不是请求，而是通知，所以，她立刻的从梳妆台上又拿来了两个发圈，然后帮夏风绑头发。

　　夏风在学校经常被苏清梅和覃晓朱这么干，所以她认为自己都要习惯了，可是不知道为什么，在自己的妹妹面前她又是忍不住的害羞了……

　　“好了姐姐，低着头干嘛？抬头看一下自己的形象啊。”

　　说着，夏静就直接从夏风的背后抱住夏风，然后让自己的脸蛋贴在夏风的小脸上：“姐姐你看一下镜子，可以看得出来谁是妹妹不？”

　　听闻，夏风真的好奇往前面看去，然而这一看却是让她更加的害羞了，不知道为什么，她总感觉自己的妹妹比自己要成熟一些……

　　看着夏风又重新害羞的低下了脑袋，夏静也是直接的笑道：“看来姐姐你还有点自知之明吗，我就喜欢这样子的姐姐，真可爱～”

　　说着，夏静竟然一口咬住了夏风的嫩嫩脸蛋，不过她没有用力就是了，不然伤到夏风可爱脸蛋的话，她可是会后悔死的。

　　夏风被自己妹妹突入起来的攻击吓了一跳，害羞道：“小静，你干嘛？”

　　“姐姐你在明知故问吗？我当然是在咬你啊～”松开嘴给夏风解释完，然后夏静继续上口，而且，还用自己的小舌头舔了一下。

　　夏风：……

　　犹豫夏静是从夏风的背后搂住夏风的缘故，夏风无处发力，所以自然是不能推开自己的这个调皮妹妹。

　　似乎是咬够了，夏静这才松开嘴，然后嬉笑道：“姐姐的味道真好，下次我还想要～”

　　夏风无奈的用纸巾擦了擦自己脸上的口水，她的这个妹妹啊，她真是既舍不得打又舍不得骂。

　　夏静知道夏风舍不得责怪她，所以她更是的胆大妄为，把自己的脸蛋凑到了夏风的嘴边：“姐姐你要不要也尝一下？”

　　夏风一头黑天，自己妹妹的脑袋里装的是什么啊？在外面的时候不是挺正常的吗？怎么到了和自己独处的时候就变成这样子了？

　　不过夏静都既然都主动送上门了，夏风哪有不尝的道理？毕竟，她也不想吃亏啊。

　　于是乎，夏风也咬住了自己妹妹的脸蛋……

　　夏风现在身上穿的还是便装，也就是说，夏风并不想睡那么的早，她还要出去再看一会电视呢。

　　夏风出去看电视，夏静自然玩手机的陪着她啦，毕竟夏风这么难得才回来一次，她不好好的补充一下夏风元素怎么可以？

　　楼下爷爷在煮粽子，楼上夏风和夏静在看电视，两人看着看着，结果粽子的香味就飘了上来。

　　咕噜噜～

　　闻着这么好闻的味道，夏风和夏静说肚子不饿那才奇怪吧，可是又能怎么办呢？粽子还没熟呢，她们两人就算是下楼了也吃不了。

　　夏风没办法，可不代表夏静没有办法，她屁颠屁颠的跑回房间，然后拿出了一包辣条。

　　“姐姐你要吃吗？”夏静刚说完，然后似乎是突然想起了什么，立刻的把辣条收了回来：“对喔，姐姐你手术后半年不可以吃辛辣东西，真是可惜～”

　　说完，夏静就打开了辣条，然后自顾自的吃了起来，瞬间，二楼客厅的辣条味就盖过了粽子的清香味道

　　夏风：……

　　夏风觉得是不是自己太好欺负了？连妹妹都在自己的面前这么嚣张，明知道自己吃不了辣条，妹妹竟然还用辣条来诱惑自己，自己反击一下怎么可以？

　　于是乎，夏风直接站起身子，在戴好短假发后就直接下楼……

　　如果是一般人，那么肯定会认为夏风这是生气了，但是夏静就不这么认为了，因为她认为她很了解夏风。

　　“爷爷奶奶，你们要吃面吗？”

　　夏风一边的翻找着材料，一边的对正坐在客厅里看抗日神剧的爷爷奶奶问道，看看两位老人要不要吃宵夜什么的。

　　“风儿你晚饭没有吃饱吗？你吃吧，不用煮我和你爷爷的份，但是记得煮一份给静儿。”奶奶说道。

　　“嗯嗯～”

　　于是，夏风就拿些一些食材还有一些剩菜来到厨房。

　　因为大锅被爷爷拿来煮粽子了的原因，所以夏风只能用煤气小锅，不过这倒是省去了她烧柴这一麻烦事。

　　洗洗锅，烧烧水，倒油倒烟倒剩菜，最后再加粉……

　　这样子虽然看起来有些大杂烩，但是胜在好吃嘛，剩菜放久了也不好，所以夏风干脆就拿来当配菜了。

　　夏风直接拿来了一个大盆，然后把粉和汤都倒在里面，随后，夏风往锅里加油后又敲了两个鸡蛋。

　　夏风以前不是不喜欢吃鸡蛋，是不敢吃，现在自己那两个制造雄性激素的东西都没有了，她还怕什么？

　　把煎好的鸡蛋放进粉盆里，夏风又是刷了一下锅，清理干净了厨房，然后她这才美滋滋的端着粉盆上楼。

　　一回到客厅，夏风不出意外的又闻到了辣条的味道，不过她这次不馋了，馋的应该是夏静。

　　把粉盆放在桌子上，夏风忍不住的向夏静嘚瑟了一句：“哇，真香～”

　　夏静才不理夏风呢，在夏风嘚瑟的几秒钟功夫，她竟然从背后拿出了一双筷子，然后就率先的抢吃了一个鸡蛋：“哇，真香～”

　　夏风：……

　　见此，夏风并不觉得意外，她早就知道夏静在房间里准备了一套餐具，方便在楼上吃泡面，这筷子自然的就是餐具之一了。

　　“小静，想吃就拿你的盆过来啊，我分给你……”

　　然而，夏风的话还没说完，夏静就当着她的面把另一个煎蛋给解决了，并且还吸溜吸溜了几口粉：“姐姐，我知道你想说什么，不过你不用说了，我是不会那么做的，因为你的妹妹我懒得洗盆。”

　　说完，夏静也不理夏风，然后继续吸溜吸溜粉。

　　而此时的夏风还在为自己的脸蛋伤心，她想，早知道的话，刚才在端粉盆上来的时候就应该先把煎蛋，不然怎么会让自己饿妹妹得逞？

　　可惜，现在已经晚了，因为两个脸蛋已经下了夏静的肚子里。

　　“胖死你，胖死你，胖死你～”

　　夏风有些幽怨的看着自己妹妹，不过她的动作倒是没有停下，她煮的粉不多，毕竟晚上吃太多东西也不好，所以她怕慢了就没有得吃了。　　

　　听着夏风的话语，夏静心里很是嘚瑟：“不会胖哒，我只会长高高，然后超过姐姐你～”

第249章：各自的朋友？
“我不信～”

　　“姐姐你爱信不信～”

　　吸溜吸溜吸溜～

　　一大盆粉在夏风和夏静的争抢下，很快的就被分光光。

　　“嗝，姐姐，接下来的事情就交给你啦～”淡定的说完，夏静把自己的筷子放在盆里，等着夏风一起拿去清洗。

　　“这么懒，胖死你～”

　　夏风在把盆拿去清洗的时候，还不忘记的给夏静留下这么一段话。

　　对于这样的夏风，夏静早已见怪不怪，反正现在是她赚了，就由夏风嘴爽的说去吧～

　　不一会儿，夏风就在卫生间里把盆和筷子全部都洗好了，然后她回到沙发上，继续的看着电视。

　　因为现在都是吃得半饱的原因，所以夏风和夏静也不怕那些粽子的香气勾引了，舒舒服服的看电视和玩手机。

　　直到到点睡觉，夏风和夏静这才一起的回房间，当然的，是回夏静的公主房。

　　不意外的，夏静又强迫夏风换上睡裙再一起睡觉，因为睡裙的手感比便装的手感，好得可不是一星半点。

　　对于妹妹的要求，夏风又怎么会舍得拒绝？反正穿睡裙而已，她都是习惯了嘛。

　　随后，夏风和夏静都是一起的在房间里换好了睡裙，然后舒服的抱着对方身子睡觉。

　　睡觉是不可能一下子睡着的，可是今天夏风刚搭车回来有些累，而且洗澡的时候夏风和夏静也在卫生间里打闹过了，所以夏风今晚不打算和夏静打闹。

　　于是乎，夏风在抱住夏静的时候，就死死的摁住了对方不安分的双臂，不让它们出来折腾自己。

　　夏静试着挣扎，结果挣扎不出，无奈，她只好和夏风在床上说悄悄话了：“姐姐，今天和我一起洗澡的感觉是不是很舒服吗？”

　　“不舒服～”

　　“怎么会呢？看姐姐你这么害羞的样子，一定很舒服对吧～”

　　夏静的话让夏风如何回答？所以，夏风决定不答，看看自己的这个妹妹还有什么花招。

　　见夏风不说话，于是夏静继续的说道：“姐姐，今天你的下面我看到了哟，不过没我的漂亮。”

　　说起这个，夏静的语气里有些嘚瑟，似乎是一个男孩和另一个男孩比谁都吉吉大，结果他赢了的那个样子。

　　对于妹妹的话，夏风并没有否认：“你的是天生的，当然比较好看，我的又不是天生的。”夏风的语气里有些酸酸的。

　　不自觉的，夏风抱自己妹妹的手臂用力了，谁让夏静谈这种让她酸的话费，真是的。

　　……

　　最后，夏风和夏静也不知道是怎么睡过去的，反正有对方陪着，她们一觉睡到大天亮，非常的舒服。

　　既然到第二天了，那么也就是说他们今天可以吃到香香的粽子了，于是夏风和夏静在一起的洗漱过后，就迫不及待的下楼找粽子当早餐。

　　对此，在楼下的爷爷奶奶早有遇料，见她们下来了，就是直接说道：“粽子在锅里，拿上去当早餐吧，这个容易上火，记得多喝点凉茶。”

　　“知道啦～”x2

　　于是，夏风就看着夏静拿着一个香香的肉粽子上楼，而她没有选。

　　为什么不选？那是因为一个大粽子早就够她和夏静一起分着吃了，如果她再拿一个，她和夏静肯定是吃不完的。

　　昨天吃粉的盆还放在楼上，现在正好又是派上了用场，夏静把包在粽子外面的粽叶清理掉，然后就把整个粽子放进了盆里。

　　因为没有带勺子的原因，所以夏风和夏静就用筷子夹着吃，非常的有意思。

　　一个粽子，刚好够夏风和夏静饱饱的当早餐，于是乎，她们在吃完粽子后又是颓废的躺在沙发上看电视。

　　“小静，这次的盆你来洗吧～”夏风懒洋洋的说道。

　　“不要，姐姐你来，你要让着我～”夏静同样的也是懒洋洋。

　　“让着你洗吗？没问题啊，你去吧，不用跟我客气的。”

　　夏静白了旁边的夏风一眼，她不信夏风不知道她的意思，还装还装。

　　“既然我们都不想洗盆，那就划拳好了，三局两胜。”夏风试问道。

　　听闻，夏静的兴趣也是上来了：“行啊，姐姐不许反悔喔～”

　　夏风信心满满，本来以为夏静不会答应的，就算妹妹不答应，她也奈何不了自己的妹妹什么，没想到，夏静竟然答应了。

　　“石头剪刀布～”×2

　　石头vs剪刀，夏风胜了一局。

　　“石头剪刀布～”×2

　　布vs布，平手

　　“石头剪刀布～”×2

　　剪刀vs石头，夏静赢回一局。

　　现在是最后一局了，最后的胜负是谁呢？

　　“剪刀石头布～”

　　布vs剪刀，夏静赢。

　　夏风有点儿不可置信，自己竟然又输了？老天啊，让我赢妹妹一局不行吗？夏风在心里哭嚎。

　　不过，现在输赢已经是决定下来了，夏风输了就是夏风输了，这一点是不可否认的。

　　看着夏风一脸难受的表情，夏静又是忍不住的嬉笑道：“呀呀呀，姐姐，我想干一次活怎么那么难捏？”

　　“行，你来～”夏风把刚端起来的盆递给夏静。

　　“不要～”夏静秒躲开。

　　最终，还是夏风把盆洗了，然后又是回到沙发颓废的和夏静腻歪在一起，非常舒服。

　　然而好景不长，两人刚没腻歪多长时间，夏风和夏静就听见了楼下门外的叫喊声。

　　“夏静你在吗？”

　　……

　　熟悉的音色，夏风和夏静一下子的就可以听得出来是谁，那是夏静的小学同学，她和夏风可不一样，人缘很好的。

　　于是，夏静立马的走到了阳台，然后探头，果然是她的两位好友艳芳和艳静。

　　“怎么了？”夏静问。

　　“去跳绳吗？”艳芳的妹妹艳静问。

　　这让夏静陷入了为难，她既想和夏风腻歪在一起，又想和自己的好友一起去跳绳。

　　夏风哪里不懂得自己妹妹的心情，于是她笑道：“想去玩就去玩呗，整天黏着我不腻吗？”

　　“略略略，不腻？”夏静笑着，然后就哒哒哒的下楼了，看来她是听取夏风的意见，下楼和自己的好友玩。

　　听着声音越来越远，夏风也是把目光放回了电视上。

　　然而夏风刚看电视没有多久，她就听到了熟悉的口哨声，那是她很早以前和辉境旺定下的暗号，用来叫对方的？

　　于是，这次是换成了夏风走到阳台，然后看向隔壁的房子，因为辉境旺家就是她家隔壁啊。

　　

第250章：吃醋小静
果然，夏风一伸脑袋就看到了她的死党辉境旺：“怎么了？”

　　“去打球吗？”辉境旺笑着问道。

　　夏风想了想，反正现在也没有什么事情，不如运动一下，不然吃这么多粽子可是会变胖的。于是，夏风就答应了：“行，等我一下～”

　　说完，夏风就兴冲冲的返回了自己房间，然后换上运动步鞋。

　　看着自己的小胸脯，夏风想了想，又是加了一件外套，不然小背心的印记被看出来了可就不好。

　　做好准备，夏风又是到卫生间照了一下镜子，发现没什么不妥了后，她这才哒哒哒的下楼。

　　“风儿，去干嘛？”楼下和爷爷一起看电视的奶奶问，因为是节日的原因，所以两老都不用去地里干活。

　　“辉境旺约我去打球。”夏风如实回答。

　　“嗯，出去多运动点好，别整天待在家里，细胳膊细腿的，像个女孩子似的。”爷爷说道。

　　听着爷爷的话，夏风那是既开心又有点难受，开始爷爷说自己像女孩子，难受的是爷爷似乎是不喜欢自己像女孩子。

　　于是，夏风只能是心情复杂的出门。

　　一出门，夏风就看见了辉境旺在拿着一个篮球站在不远处等着她，于是，她走了过去。

　　汇合后，辉境旺就直接和夏风一起的走向篮球场，两人一见如故，能聊的话题也很多，不然辉境旺怎么可以成为夏风的死党？

　　在蓝球场，夏风看见了自己的妹妹正在和别的女孩子一起开心跳绳，见此，夏风很高兴，因为妹妹开心她就高兴。

　　夏风看见了夏静，那么夏静自然也是看见了夏风，夏静很意外，夏风不是很宅的吗？怎么会来出门？

　　但是，在看见夏风旁边拿着篮球的辉境旺后，夏静就不意外了，能约动自己姐姐的，也只有姐姐的死党了。

　　啪啪啪～

　　辉境旺率先的拍动自己手中的篮球，让篮球很有节奏的跳着，最后，辉境界拿起篮球走到三分线外，摆出姿势瞄准，投。

　　刷的一声，篮球精准进框。

　　随后，篮球落到地面，朝着夏风这边跳来。

　　见此，夏风当然是伸手接过球，然后边拍边走近篮框，她的力气可没有辉境旺那么大，投三分线什么的，她才不要呢。

　　咣当～

　　夏风的运气可没有辉境旺那么好，球打到挡板，然后弹开。

　　随后，辉境旺跑去接飞走的球……

　　不一会儿，球就重新的回到了辉境旺的手中，因为他知道夏风不怎么喜欢打篮球的缘故，所以赛球什么的，他是不玩的。

　　就这样，辉境旺一边的打球一边的和夏风聊天，毕竟两人都这么久没有见了。

　　知道夏风在旁边打球，不知怎么的，夏静就感觉好不爽，她好想夏风过来一起陪她玩跳绳，不过她知道夏风肯定是不会答应，所以，她就忍着没有去叫。

　　篮球声有节奏的响着，不一会儿，就成功的吸引来了别的喜欢打篮球的年轻人和小孩……

　　其实吧，夏风不喜欢人多，人越多，她打球的兴趣就越谈，因为她发现辉境旺不理她了。

　　虽然知道自己的这种想法很有问题，但是夏风还是很不开心，因为她觉得被无视了。

　　渐渐的，夏风有了离开的想法，虽然她来这里打球才刚刚过半个小时……

　　思想前后，就在夏风退出球场打算离开的时候，夏静却是追来了：“姐姐，我们一起去玩跳绳吧？”

　　开什么玩笑？现在在大家眼里，她可是一个大男生耶，女孩子家家跳绳什么的，可能吗？当然不可能！

　　于是乎，夏风当然是鲜有的拒绝了自己妹妹的请求：“不了，我要回去看电视，你们去玩吧～”

　　“看什么电视？姐姐多运动点不好吗？”夏静还是不肯放过夏风。

　　“不好～”夏风回答。

　　“为什么？”

　　“因为那是你们女孩子玩的游戏啊。”夏风很无奈，自己的妹妹平时不是很聪明的吗？现在怎么那么迟钝了？

　　听到这话，夏静也是一下子的反应了过来，在大家的眼中，夏风还是个男孩子呢，所以，她很理解夏风是害怕大家的眼光啊。

　　“既然这样，那姐姐你就先回去好了，我等下再回去陪你。”夏静有点儿失望的道。

　　“没事，去玩吧～”

　　夏风摸了摸自己妹妹的脑袋说道，她现在终于是体会到了姐姐的感觉，好爽啊～

　　随后，夏静返回篮球场继续和她的小伙伴一起玩，而夏风，则是转身回家玩手机和看电视。

　　见夏风这么早回来，爷爷奇怪的问：“怎么回来这么早？多玩一点不好吗？”

　　“腻了呗～”夏风的回答很简单。

　　见此，爷爷也没有再说什么，他总不能强迫自己的孙子运动吧？

　　于是，夏风就顺利的回到了二楼，然后脱鞋脱外套摘假发，她觉得还是自由自在的样子比较舒服。

　　时间过得很快，到了中午饭时间，夏风戴上假发想要下楼做饭，然而却是被自己的奶奶给阻止了：“今天就不用做到了，饿了的话锅里有粽子。”

　　听闻，夏风喜出望外，那么也就是说她不用麻烦咯，于是，夏风继续返回了二楼待着。

　　又过了一会，夏静回来了，她听奶奶说不煮饭吃粽子，心里并没有什么意见，而是乐滋滋的拿着一个大肉粽子上楼。

　　此时的夏风已经是饿得不行，她就是想要等夏静回来再一起吃粽子的，现在夏静终于是回来了，不然她可就是要饿瘦了……

　　“姐姐，这个粽子你解，我去洗一下手～”

　　把粽子放在桌子上，夏静直接去卫生间洗手，因为她刚才在外面玩，所以手很脏。

　　见此，夏风当然不会拒绝，立马的上手开始解粽子，因为她现在可是饿得不行呢。

　　于是乎，在夏静从卫生间里出来的时候，她就看见了夏风在用筷子乐滋滋的夹着小块粽子吃。

　　“哇，姐姐你好坏，竟然不等我～”

　　说着，夏静也是立马的跑到了夏风的旁边，然后用自己的筷子和夏风抢粽子吃。

　　肉粽子，中间的肯定是精华，然而同时，中间里面不仅有瘦肉也有肥肉，夏风和夏静一样，都不喜欢吃肥肉。

　　所以这时候就需要技术了，夏风和夏静此时看谁的筷子抢得快，谁就能吃得多一点……

　　当然的，这种时候夏风肯定会让着自己的妹妹，不是她不喜欢吃，而是她怕吃多了长肌肉，那样就不好看了。

　　那是原因之一，还有一点，那就是夏风喜欢作为姐姐而让着自己的妹妹，因为妹妹开心她就开心嘛。

　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～

　　分挣吃完粽子，夏风和夏静都是一起的打了一个饱嗝，真是舒服。

　　随后，夏风收拾完残局又是和夏静腻歪在一起，毕竟就这么点时间，再不多腻歪一下，下次再见面可就要等到放暑假的时候了。

　　看着夏风这么黏自己，夏静既高兴又意外，才一个多月不见而已，这黏人的本事姐姐是跟谁学的？真是舒服～

　　夏风也不知道怎么的，自己竟然会这么喜欢抱着自己的妹妹蹭，她以前是不会这么占自己妹妹便宜的啊？真是奇怪。

　　思来想去，夏风终于是在脑海中找到了罪魁祸首，肯定是覃晓朱带坏自己的，一定是～

　　腻歪在一起半个小时了，夏风和夏静生物钟的午睡时间又到了，于是，她们两个又是一起回房间准备睡觉。

　　正当夏风和夏静抱在一起睡得正香，夏风的手机却是响了起来……

　　夏风迷迷糊糊的拿起手机，发现打电话给她的是自己的死党辉境旺，于是，她只能接啦：“喂？”

　　“夏风，要不要一起打游戏？”电话里传来辉境旺的声音。

　　辉境旺说的不是手机游戏，而是一种游戏机，以前她和辉境旺一起凑钱买的，可以连在电视上的，有两个手柄可以双人一起玩，她以前很喜欢和辉境旺一起玩。

　　什么雪人兄弟，魂斗罗，忍着神龟，双截龙，游戏卡也是她和辉境旺一起出钱买，算是两人的童年回忆吧。

　　想起这个游戏机，夏风就想起了自己有好久没有玩了呢，怪有些怀念的，于是乎，夏风就答应了：“行吧，来我家玩～”

　　“行，马上到～”

　　夏风之所以会这么说，那还是因为她家里有大屏幕彩电，那样玩起游戏的话会更加的爽。

　　为了不惊动已经睡着了的妹妹，夏风轻轻的起身，然后下床换衣服，最后戴上假发轻轻出门。

　　孰不知，在夏风手机响起的时候，夏静就已经醒了，只不过她还在装睡，因为她想知道夏风是选择去陪辉境旺玩还是选择陪自己睡觉。

　　让夏静意外的是，自己的姐姐竟然放着自己这个大美女一人在床上睡觉，而去陪辉境旺这个臭男生玩。

　　渐渐的，夏静开始胡思乱想了，姐姐现在是女生了，喜欢男孩子是很正常的吧，难道说，姐姐喜欢上了辉境旺？

　　不会的不会的，夏静在床上打了几个滚，姐姐不会喜欢男孩子的，可是，万一呢？

　　……

　　夏风出门来到客厅就是直接打开大彩电，然后等待辉境旺把游戏机和手柄还有游戏卡拿过来。

　　哒哒哒哒～

　　听到这急切的上楼梯声音，夏风不用猜也知道是自己那个死党的，因为自己的爷爷奶奶是不会那么快上楼梯的。

　　果然，在经过一会儿，夏风就看见辉境旺带着一个大黑袋子过来了，大黑袋子里面装的是游戏机装备。

　　两人因为以前一起玩过很多次游戏的原因，所以组装什么的他们也在行，分工合作。

　　很快的，游戏机就成功的连接到了大彩电上……

　　由于现在才下午三点，时间还很多，所以辉境旺就打算和夏风把他们都喜欢游戏的关卡过一遍。对此，夏风并没有什么意见。

　　虽然夏风已经把游戏的声音减的很小了，但是房间里面的夏静还是听着一清二楚，特别是夏风和辉境旺的谈话声与笑声，总是让她胡思乱想……

　　用了大半个小时，夏风和辉境旺终于是成功的把五十关雪人兄弟成功通关。

　　“耶～”×2

　　夏风和辉境旺默契的击了一下掌，这是他们的习惯。

　　随后，夏风拔游戏卡，然后插上魂斗罗的游戏卡，打算和辉境旺一起再把魂斗罗再通关一次。

　　“耶～”×2

　　夏风和辉境旺再次成功的打通了最后关卡，又是激动的一声。

　　这次，在公主床上翻来覆去的夏静终于是忍不住了，她就这样子穿着睡裙下床，然后打开门走出去。

　　然而刚巧不巧，这时候的辉境旺习惯性的把自己的手臂放在夏风的另一边肩膀上，像是搂着夏风的脖子一般。

　　这一幕，就被刚出房间门的夏静看见了……

　　听见门开的声音，夏风寻声看去，结果就见自己的妹妹出来了。

　　“小静，你怎么出……”

　　然而夏风的话还没说完，她就被夏静给扯回了房间，同时，她还不忘记的对坐在一旁懵逼的辉境旺说道：“我找我哥有点儿事。”

　　回到房间，夏静就是立即的把夏风甩在了自己的公主上，然后关上门。

　　公主床很是柔软，所以夏风并不怎么疼，只是有些晕而以，她很奇怪，自己的妹妹怎么了，一上来就这么暴躁……

　　“姐姐，你知道你做错了什么吗？”夏静一边走近夏风，一边小声且凶狠的说道。

　　夏风知道，自己的妹妹这是为了不让外面的辉境旺听见才故意这么说的，所以她很是专心的考虑自己妹妹的问题。

　　然而思来想去，夏风还是不知道自己怎么惹了自己的妹妹：“游戏声音太大吵到你了？”

　　“不是～”

　　“那我就不知道了～”夏风放松的躺在妹妹的公主床上，她不相信自己的妹妹能对自己做什么。

　　ps:票票好少啊，求票票，不然……不然偶就哭给你们看，哄不好的那种˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第251章：小风太难了
谁知，在看到这样子的夏风后，夏静竟然一下子的就爬上了床，并且坐在了夏风的小肚子上：“我在给姐姐你一个机会，自己想。”

　　虽然夏静这样子坐让夏风感觉到很痒很害羞，但夏风依旧是不知道自己妹妹说的是什么意思：“我做错了什么啊～”

　　哼哼～

　　夏静这次没有再用话语和夏风交流了，而是直接上手把自己的双爪搭在了夏风的小胸脯上，然后抓了抓……

　　夏风也是被自己妹妹这突如其来的动作给吓到了，自己的小胸脯，自己抓抓摸摸是没什么，但是换成别人来就不一样了。

　　于是乎，夏风一下子的猛烈挣扎，然后双手捂住自己的小胸脯，害羞道：“小静，你干嘛啊～”

　　“姐姐你不是不知道你做错了什么吗？我来告诉你啊。”夏静嘴上虽然一本正经，但是心里是在回味刚才手中的触感，姐姐欧派的手感似乎是挺不错的……

　　“你这样子算告诉了我什么啊？”夏风觉得很莫名其妙，自己的妹妹什么时候变得那么难懂了？虽然，她一直都没有太懂自己的妹妹。

　　夏静白了夏风一眼：“刚才我是在培养你女孩子的自觉啊，姐姐你还不快点叩谢我。”

　　“女孩子的自觉？”

　　“是啊，姐姐你现在可是女孩子了，怎么还和男生玩那么近？最最最重要的就是你现在也不可以像以前一样和别的男生搂来搂去了。”夏静继续一本正经的说着。

　　听闻，夏风也是明白了一些，不就是不想自己和辉境旺一起玩吗？真是的，说话干嘛这么绕啊？

　　虽然心里是那么吐糟，但是夏风嘴里说出来的就不一样了：“知道啦，我会注意的。”

　　听闻，夏静这才放开夏风：“姐姐你以后可是要注意点，知道了吗？”

　　“知道了知道了。”都到这时候了，夏风当然是自己妹妹怎么开心，自己就怎么来啦。

　　“那……现在我可以出去了吗？”夏风又是弱弱的问了一句。

　　“可以了～”夏静是点了点头，但是鬼知道她心里还在想一些什么奇妙的想法。

　　听到自己可以出去了，夏风这才忐忐忑忑下床，然后穿着出门。可是不知道为什么，夏静竟然跟在她的后面出来了。

　　夏风以为自己的妹妹应该是要出门下楼玩吧，所以她并没有怎么在意，继续在辉境旺的旁边坐了下来：“接下来玩什么？”

　　“忍者神龟吧～”辉境旺答。

　　随后，夏风开始更换游戏卡，然而不知怎么的，她发现自己的妹妹竟然拿着一张凳子坐在自己和辉境旺的中间坐了下来。

　　夏风：……

　　辉境旺：……

　　最终，还是夏风先开口问：“小静，怎么了？你不是下去玩吗？”

　　“不是，我要在这里玩手机。”

　　说着，夏静就一点儿也不见外的直接伸手从夏风口袋里拿出了夏风的手机，然后自顾自的把玩起来。

　　见此，夏风和辉境旺也不好意思说她什么，只能让她继续的坐在这里玩，不一会儿，夏风就更换了游戏卡，然后和辉境旺玩起了忍者神龟。

　　见夏风和辉境旺玩得这么高兴，夏静心里不开心了，自己的姐姐竟然无视了她这个妹妹。

　　于是乎，为了增加存在感，夏静就依靠在了夏风的身上玩……

　　夏静压到了夏风的手臂，自然的是会影响到夏风的操作：“小静，能不能别压我，这样我的手臂不好动。”

　　“不能～”夏静有些无理取闹的说着，她就是不想自己的姐姐再和辉境旺玩游戏了，自己的姐姐只需要陪自己就好。

　　见到如此的妹妹，夏风只好叹了一口气，然后将就的这样玩着。

　　其实吧，辉境旺也有一个妹妹的，只不过不是亲妹，而且同村不同屋，看见夏风和夏静这样子，他心里是那个羡慕，也不知道夏风是怎么培养妹妹的，竟然让夏静这么黏她。

　　夏风可不知道辉境旺心里在想什么，因为，她现在的注意力可都是全部放在游戏上啊。

　　两人打游戏打到四点半，关都闯得差不多了，最终，还是夏静提醒了夏风：“姐……哥哥，时间不早了，你该下楼烧水咯。”

　　夏风拿过夏静手中的手机看了看时间，发现的确是不早了，于是乎，她只好对辉境旺说道：“今天就玩到这里吧，我要下去干活了。”

　　“行～”辉境旺很爽快的回应了，其实，他也要回去干活了。

　　在决定了之后，夏风和辉境旺就开始熟练的拆设备，然后把电视重新的弄好。

　　至于这些游戏设备，夏风当然是大方的给辉境旺保管，毕竟她现在对这种东西没有那么瘾了。

　　在送辉境旺离开了之后，夏风也是开始去给爷爷奶奶烧洗澡水，然而，她打开锅一看，发现里面还有一些粽子……

　　于是乎，夏风只好把粽子拿起来放到一边，在洗锅了之后就往锅里加水，然后生火烧水。

　　做完这些，夏风就发现自己的妹妹夏静竟然过来了……

　　“小静，你饿了？那里有我刚拿出来的粽子，还是温的。”夏风以为自己的妹妹是下来找东西吃，于是她就指了指放粽子的地方。

　　“不是～”夏静一边的回答一边的走近夏风。

　　“不是找吃的你干嘛下来？没事的话你可以先去洗澡啊。”夏风似乎是想到了什么，然后给了夏静一个提议。

　　“我还不想洗那么快，就是想玩火而已。”

　　说着，夏静直接拉过旁边一张空着的凳子坐在夏风的身边，然后用干柴玩起了灶里的火。

　　“既然你这么喜欢玩火，那么烧水这个任务给你好了，我先去洗澡。”

　　说着，夏风刚想起身，而随后就被夏静摁了下来：“姐姐你急什么啊？说不定等一下我就不想玩了呢？”

　　夏风：……

　　半个小时后，锅里的水总算是烧开了，而夏静，则还是坐在夏风的身边玩火着。

　　“行了小静，别玩了，你先去洗澡吧，我把粽子保温热一下，奶奶说今天一直吃这个就好，不用做饭。”夏风拍了一下自己妹妹还在玩火的小手，然后催促道。

　　然而，夏静却是不怎么领夏风的情：“不嘛，我现在还不想洗，等再晚一些先。”

　　夏风不笨，她又何尝不是到自己妹妹心里打的那些小九九，但是，这次她很有把握，绝对不会再被自己的妹妹欺负。

　　在把几个大粽子放进高压锅中放水保温后，夏风就开始上楼，当然的，夏静也是跟在了夏风的屁股后面，一点儿也不担心夏风会猜到什么。

　　接下来，夏风去拿自己昨天晾晒的衣服，而夏静也是跟着夏风到阳台拿自己昨天晾晒的衣服。

　　看着自己妹妹的这个样子，夏风更加的是确定了自己猜测的小九九，夏静这丫头肯定是又想强迫自己跟她一起洗澡，可是她会这么乖乖就范吗？那当然是不可能滴～

　　夏风的想法很好，自己现在先把东西都找挤了，最后洗澡的时候就锁门，不给夏静一点儿开门的机会。

　　最后是毛巾了，想到昨天自己就是栽在了毛巾那里，所以这次夏风特别的仔细，进到卫生间后就先看一下自己的毛巾还在不在，是不是又被夏静拿走了。

　　看着自己的毛巾还好好的挂在哪里，夏风不由得松了一口气，还好还好，不然自己真的可不知道要去哪里找毛巾了。

　　也就是说，现在东西都找齐了，可以准备洗澡了，然而，就在夏风想要转身关门的时候，咔嚓的关门声却是打断了她的想法……

　　夏风转身，果然是看见自己的妹妹守在了门口哪里，她脸上带着笑容，正往旁边的衣架上挂衣服。

　　夏风走过去，想装作什么都不知道的样子出去，然而，夏静会这么轻易放她出去吗？不可能滴～

　　夏风的手还没碰到门把手，就被眼疾手快的夏静被拍开了：“姐姐，你要干嘛捏？”

　　“那个……我要出去那点儿东西～”夏风紧张的说道，因为那是她正在忽悠她自己的妹妹啊。

　　果然，夏静白了夏风一眼：“姐姐，这么低级的借口你以后就不要说了，会显得你智商低的。”

　　“真的有这么明显吗？”夏风试问。

　　“真的～”夏静十分的点了点头。

　　随后，夏静又坏笑道：“本来以为姐姐你让我跟着进来是同意了我和你一起洗澡的，没想到姐姐你还是想跑啊，不过这次嘛，姐姐你还是从了吧。”

　　说着，夏静直接去抢夏风手中的干净衣服，当然，夏风是不会给的。

　　见到夏风这紧张的样子，夏静很是无奈的劝说了一句：“姐姐，如果不把衣服放好的话，等下弄湿了可就不好了。”

　　听闻，夏风只好无奈的松手，让夏静把自己的衣服拿去挂好。

　　没错，夏风现在已经是放弃了……才怪～

　　趁夏静转身去挂衣服的这会功夫，夏风想迅速的打开门出去，成败在此一举了。

　　然而，胜利女神还是不站在夏风这一边，夏静又是成功的把夏风拦了下来。

　　夏风很无奈，为什么她想要安静洗一个澡为什么那么难捏？

第252章：小静要被小风欺负了？
最后，夏风还是被迫的和自己妹妹舒舒服服洗了一次澡，当然的，她又是被脱光光的那种。

　　夏风本来是想拒绝脱光光的，可是没办法啊，如果她不那样做的话，她那可爱的妹妹就凶她，她害怕(╥_╥)

　　咔嚓～

　　洗得香香的夏风和夏静一起出卫生间，只不过是夏静扶着夏风出来，夏风很无奈啊，自从自己的妹妹夏静知道她怕脏这个弱点后，夏静一直用这个弱点来欺负她……

　　把夏风扶回房间放在椅子上，然后夏静照常的给夏风吹头发，毕竟玩归玩，她可不能让弱弱的姐姐感冒了。

　　夏风在被自己的妹妹吹干头发后就轮到她自觉的帮自己妹妹吹头发，这样子的习惯已经融入了她们的日常。

　　夏风和夏静也不知道自己的爷爷奶奶去哪里逛了，所以在吹完对方的头发后她们又腻歪在一起看电视，反正现在还不饿。

　　晚上八点，爷爷奶奶终于是打开家里的大门回来了，随后，夏风就听见了电饭锅打开的声音，想着应该是爷爷奶奶在找粽子吃吧。

　　果然如夏风所料，奶奶在看到塞满电饭锅的粽子后，就想着夏风和夏静应该也还没吃晚饭。于是，奶奶就向楼上腻歪在一起的两人喊问道：“风儿静儿，你们吃晚饭了没有？快点下来拿粽子去吃。”

　　听闻，夏静就拍了一下坐在自己旁边夏风的小屁屁：“姐姐，你去拿粽子吧，我懒得下楼。”

　　夏风：……

　　妹妹嘛，就是要拿来宠的，夏风用这个想法说服自己，然后乖乖的起身戴假发，下楼拿粽子……

　　一个大肉粽子就够夏风和夏静分着吃了，虽说是这样，夏风下楼挑粽子的时候，她还是忍不住的想挑大一点的，怕不够吃嘛……

　　见到夏风在挑粽子，正在客厅里吃粽子的奶奶就提醒道：“风儿，今天早点睡，明天我们去种玉米。”

　　“嗯，我知道了～”

　　夏风想着，既然到种玉米了，那稻谷应该种完了吧，虽然不喜欢干活，但是一想到能帮到爷爷奶奶，夏风还是装作很愉快的答应了下来。

　　随后，夏风就拎着一个大肉粽子上了二楼。

　　而此时，夏静也不是什么都没有做，她把她和夏风用来吃粽子的盆与筷子拿去卫生间里过了一下水，算是清洗一下上面的微尘。

　　见到拿着餐具坐在桌子前等待自己送食的妹妹，夏风真的是不知道该说什么好。于是，她只好走了过去，然后熟练解粽子，然后把粽子放进盆里。

　　接下来，夏风当然是去丢粽叶和洗手，毕竟这么糯米黏，不洗一下它很快就会变硬的。

　　当夏风出来的时候，夏风就发现自己的妹妹已经开吃了……

　　这次，是换成了夏风说夏静曾经说过的那句话：“哇，小静你怎么可以这个样子？竟然不等我。”

　　夏静白了夏风一眼：“姐姐你上次不也没等我，还怪我呢？你再慢一些，粽子肯定都会是我的。”

　　“那样你会变成小胖妞。”夏风也是拿起筷子，然后开吃，

　　“胖妞又怎么样？现在我把姐姐你喂胖不就行了？到时候姐姐你陪我一起胖。”

　　夏静坏笑的说着，然后挑出了粽子里面的肥肉馅夹起来：“姐姐听话，张嘴，啊～”

　　看见这样爱玩的妹妹，夏风才不理她呢，夏风此时的想法就是，趁夏静挑逗自己的这会功夫，自己要多吃几块粽子……

　　看着夏风吃粽子的筷子越来越快，夏静也是意识到了不妙，然后抢过装着粽子盆：“姐姐，你怎么可以这么坏？你不疼你可爱的妹妹了吗？”

　　说完，夏静又看了看盆中的粽子，然后可惜道：“只剩一点了～”( p′︵‵。)

　　(*¯ㅿ¯*;)隔～

　　夏风打了一个饱隔，然后理所当然的道：“怎么会不疼你？我这不是怕你变胖不漂亮了吗？你应该好好感谢一下我～”

　　趁夏风感叹的这会功夫，夏静也是两三口的吃完了剩下的粽子，然后开始去揪夏风的脸蛋：“坏姐姐，抢我东西吃还这么理所应当，不要脸～”

　　“脸是什么？可以吃吗？还是吃的更重要对吧？”

　　自己的妹妹敢对自己动手，夏风当然也是敢还手，她都不是男儿身了，谁怕谁啊？说好听点，谁还不是个公主？虽然她是后天的就是了。

　　可夏风忘记了，自己的弱点已经被夏静掌握住了，所以没一会儿，以夏风笑得没力气而人数结束这场战斗。

　　其实吧，夏静早就吃饱了，不然她也不会那么闲拿肥肉和夏风玩。

　　之所以会这么做，实际还是夏静想再欺负一下这个十分宠自己的姐姐，感觉不欺负一下就不舒服，谁让姐姐今天无视她和臭男生一起玩？

　　最后，因为夏风软得没力气了，所以洗盆洗筷子的这个任务就包在了夏静身上，不然等糯米硬了就不好洗了。

　　躺在沙发上回韵刚才被挠痒痒感觉的夏风突然觉得不难受了，被挠一下就不用干活，似乎挺好的……

　　随后，夏静洗完盆和筷子回来，不出意外的，她又是和夏风再腻歪在了一起，因为她可还记得呢，夏风再过两天又要离开她了。

　　这样奇怪的妹妹，夏风已经是见怪不怪了，她也不知道是从什么时候起，自己不拒绝和夏静亲昵了。

　　看电视和玩手机到十点，奶奶的催促声又来了。

　　“风儿静儿，早点睡觉，明天早起一起去种玉米～”

　　“知道了～”×2

　　因为种玉米的活并不累，所以在周末的时候夏静就被爷爷奶奶抓去干活了，所以现在听到奶奶的话，她并不觉得意外。

　　随后，夏风和夏静就真的是一起回了房间，因为奶奶的耳朵可是很灵敏的，特别是针对二楼的电视声音。

　　也正是因为这样，所以不在楼下的时候，夏风和夏静就用家乡话交流，在楼上的时候嘛，自然的就是用普通话来交流。

　　不然夏静一口一个姐姐的，不被奶奶听到且怀疑才怪。

　　不知道为什么，现在夏风去自己妹妹的房间，简直就像是回自己的房间一样，非常熟悉。

　　在夏静关上门，夏静就开始换睡裙，因为她知道，如果自己不换睡裙，夏静不是真的不给她上床，而是可能会亲手帮她换。

　　与其这样子，夏风想着还是自己换好了～

　　因为天气闷热的原因，所以夏静一进来就是开启了空间，很是舒服凉爽，这也是夏风喜欢睡在妹妹房间的原因之一，因为实在是太舒服了。

　　而且还有一点，夏风也不知道那是不是一点，因为夏风觉得自己似乎是喜欢上了妹妹这个人肉抱枕……

　　像是以往的一样，夏风和夏静又是在床上打闹了一下，然后这才抱着对方一起香香的睡过去。

　　因为有空调的原因，所以夏风和夏静也不怕她们打闹而出汗，本来吧，夏静还想要玩更激烈一点的，可是夏风阻止了她，不然她们不是今晚不用睡了，就是奶奶会等会过来敲门……

　　今夜，夏风做了一个美食梦，一大桌满满的美食，想吃什么就可以吃什么。

　　不知道为什么，夏风最喜欢吃豆腐了，所以现在，她当然是迫不及待的拿起一盆豆腐就是开吃……

　　只是在睡梦中的夏风不知道，为什么这豆腐软是软，可就是怎么也吃不烂……

　　夏风吃豆腐有一个习惯，那就是尽量的不用牙齿嚼，可以用舌头压碎的就用舌头压碎。

　　所以，睡梦中的夏风也是这样做了……

　　现实中，睡梦中的夏静感觉到自己的脸蛋湿湿的，于是乎，她就这么迷迷糊糊的行了过来。

　　然而这一看不要紧，一看夏静瞬间的就惊醒了，自己的姐姐睡觉竟然这么不乖，抱着自己睡觉也就算了，啃自己的脸蛋干嘛啊？

　　为了不让自己的脸蛋继续受到伤害，所以夏静只好轻轻推开了啃得正香的夏风的脑袋，然后伸手拿过化妆台上的纸巾擦了一下自己脸上的口水。

　　而此时睡梦中的夏风发现，自己盘子中的豆腐竟然飞走了，她还是第一次见到这么稀奇的事情，太奇怪了。

　　然而，夏风会这么乖乖的让豆腐飞走吗？不可能滴，夏风的护食能力一级强，所以她很快的就伸手，然后把豆腐重新拦回了自己的身边，她就不信，她吃不下这盘豆腐。

　　于是，夏风继续开口的啃……

　　此时的夏静很是无奈，她一个没注意就又被夏风拦了回去，然后……然后她的可爱脸蛋又遭到了夏风的迫害。

　　如果不是发现夏风没有一点儿装睡的痕迹，夏静都要狠狠的敲一下夏风的脑袋瓜子了，白天没胆，现在有胆欺负她了是吧？

　　于是乎，夏静的最后一丝困意也被夏风弄没了，见到夏风啃得这么开心的样子，自己又怎么会这样子乖乖让夏风占便宜？

　　于是乎，夏静一个翻身就是压到了夏风的身上，然后对着夏风可爱的脸蛋就是乱啃。

　　脸蛋很好吃是吧？那她现在也试一试，谁让姐姐先啃她来着，谁让姐姐影响她睡觉来着，现在她生气啦，后果很严重。

　　

第253章：小风屈服了？
而在梦境里夏风看到的是，本来是软软非常好吃的豆腐不知怎么的突然变凶了，然后一下子呼在了她的脸上，还很疼……

　　于是乎，夏风也是这么的迷迷糊糊醒了过来，结果，一睁眼就是见到自己的妹妹夏静在自己的脸上乱啃……

　　“小静，你干嘛啊？不好好睡觉的？啃我的脸干嘛？”

　　夏风想推开自己的妹妹，然而夏静却是死死的抱住她脖子压在她的身上，让夏风无法推开。

　　似乎是啃够了，夏静这才松开夏风，然后凶萌道：“姐姐，刚才你梦见什么了？干嘛不好好睡觉啃我的脸？”

　　夏风觉得有些莫名其妙，现在不是她啃自己的脸吗？怎么变成了自己啃她的脸了？真是的。

　　所以，夏风当然是反抗道：“我什么时候啃你的脸了？现在不是你在啃我的脸吗？”

　　哒～

　　夏静爬到床边，一下子的就把房间灯给打开了，然后她指了指自己还在发红且湿润的左脸：“看，这就是证据，明明就是姐姐你先咬我的。”

　　夏风一看，结果还真是……

　　瞬间，夏风突然联想道，自己在梦里吃的豆腐不会就是自己妹妹的脸蛋吧？怪不得咬不动……

　　于是乎，夏风也不敢责怪自己妹妹啃自己脸的事情了，毕竟是自己的错在先嘛，虽然……自己本来也不忍心责怪妹妹就是了。

　　“小静，对不起哈，我不是故意的～”夏风尴尬的道歉道。

　　“哼哼，也不知道姐姐你梦见了什么，竟然这么喜欢啃我脸，以前也不见你敢这样做过，真是怂鬼～”

　　夏风啃她，夏静真的是既开心又不开心，开心的是夏风竟然这么勇了，不开心的是这种事情夏风白天不敢做，而现在大晚上的打扰她睡觉。

　　被妹妹骂怂已经不是第一次了，所以渐渐的，夏风开始觉得有些无所谓了。

　　随后，夏风抓起床边的手机一看，发现现在竟然只有三点钟而已，也就是说现在还是半夜……

　　“小静，现在只有三点钟而已，我们继续睡吧，等下还要早起去干活呢。”夏风对着夏静建议说道。

　　“行吧行吧，现在先饶过姐姐一回，要是还有下次，哼哼哼～”威胁的说完，夏静直接伸手关掉灯，然后拉了拉被子继续睡觉。

　　不知不觉，夏风和夏静又是互相的抱在了一起……

　　这次，夏风可没有再睡到什么美食大梦。

　　三个小时后，手机铃声叫醒了正在沉睡中的夏风和夏静，让她们两个大懒虫懒洋洋的起床。

　　当然的，伸手关掉手机铃声的是夏风，她看见妹妹竟然还在闭着眼睛补觉，她也没有叫醒，因为她现在正好换衣服不是吗？

　　该有一点就是，夏静不用去做早餐，所以，她可以比夏风起晚那么个十几分钟，很舒服。

　　咕噜噜，噗～

　　洗漱完毕，夏风就开始去楼下做早餐，毕竟等下也不知道要忙活到什么时候，所以早餐可是非常重要的。

　　等夏风做好了早餐，夏静也是从楼上打着哈欠下来了，不需要人叫，很是自觉……才怪～

　　要不是夏风又给夏静设置了一个闹钟，也不知道这丫头要什么时候才会起来，如果等奶奶去楼上催，那事情可就不妙了。

　　虽然天气闷热，但是夏风还是一往如常的穿着外套，以前是害怕小胸脯被发现，而现在则是害怕小背心印子被发现。

　　因为夏风以往夏天也是那么穿的缘故，所以，爷爷奶奶已经是懒得说她什么了。

　　去种玉米的东西都准备就绪，随后爷爷就牵牛来拉车，又因为种玉米不需要太多的什么东西，所以牛车上还是很空的，也就是说，爷爷奶奶还有夏风夏静这次可以做牛车去啦。

　　牛车的速度很慢，和人走的速度差不多，所以，在半个小时后夏风夏静还有她们的爷爷奶奶这才到达目的地。

　　坐牛车虽然省了走路的功夫，但是坐久了，夏风和夏静就会觉得自己的屁股疼……

　　在接下来，那才是真正的干活。

　　现在老牛的任务可不只是拉车而以，还有耕地这一重大任务等着她呢，所以，在卸下车后爷爷就给它按上了犁，指挥它耕地。

　　虽然夏风和夏静也不是第一次种玉米了，但是奶奶还是习惯性的提醒她们该如何如何做。

　　对此，夏风和夏静并没有反驳自己奶奶什么，在她率先撒完化肥，夏风和夏静就放种子，每隔一点距离就放两粒玉米种子。

　　也不知玉米种子是不是经过特别的处理，紫色的，在夏风和夏静抓了几下玉米种子后，她们的手指也是改变了颜色。

　　不过夏风和夏静已经是见怪不怪了，毕竟又不是第一次种玉米，这种颜色洗洗就能掉。

　　在给几排耕地撒了化肥后，奶奶就不撒了，而是抱来半包牛粪，然后和夏风和夏静放玉米种子的位置施肥……

　　牛粪可能是因为发酵过的原因吧，所以不太臭，但是嘛，拥有一些洁癖的夏风肯定是不会碰的。

　　而奶奶更是不会让自己的孙子和孙女弄这些脏东西，所以，后面施肥的事情就会由她和爷爷来做。

　　不一会儿，太阳出来了，气候变得越来越闷热，这让一直劳动的夏风开始不停的流下汗滴。汗滴滴落在土坑上，然后消失。

　　不过即使是这样，夏风还是没有脱掉外套的想法，起码在她看来，自己是不会中暑的。

　　自己家的这处耕地有些大，所以爷爷奶奶就放话了，什么时候做完就可以什么时候回家吃午饭，不用再去种别的耕地。

　　这话让夏风和夏静都是深深的松了一口气，本来这块地就够大了，如果还要去别的地再种一下，她们可真的是有点儿吃不消。

　　爷爷在指挥老牛耕好地后，就把它绑在附近的山上，让它自己在那吃草和休息。

　　至于爷爷，当然是和奶奶一起施肥啊，夏风和夏静两个人的速度，奶奶一个人可是跟不上，所以还要爷爷来帮忙一下。

　　又用袖子擦了擦脸颊上的汗滴，夏风看着终点，越来越近了呢，虽然放种子不是个体力活，但是却要一直弯着腰放，不然的话，玉米种子弹出来很麻烦的。

　　所以，现在的夏风和夏静可谓是腰酸背痛，特别是夏风，因为她不经常锻炼的原因，现在真是苦了她了。

　　不过即使这样，夏风也是没有什么怨言，最多也只不过等回去后让妹妹给自己按摩得了，反正自己妹妹的手法挺好的。

　　又过了半个小时，夏风和夏静终于是放完了种子，与此同时，爷爷奶奶也是施肥的跟了上来。

　　锄头奶奶带来了四把，也就是说一人一把，作用是拿来锄泥把种子盖住好让种子生长。

　　于是乎，四人就这么的分工合作着……

　　在还剩四分之一地的时候，奶奶终于发话了：“风儿静儿，你们就做到这里吧，回家炒粽子准备吃午饭。”

　　听到这话，夏风和夏静说不开心那是不可能的，现在大日当天，她们要热死了好吧～

　　“知道了～”×2

　　欢快的回应后，夏风和夏静直接把锄头拿去放在牛车上，然后一起快乐的回家，劳动后的感觉真是好啊～

　　回到家，夏风就紧记奶奶的话语，炒粽子～

　　所谓的炒粽子，就是把粽子横切成饼一样的东西，然后放进锅里加油煎，这样的粽子又香又脆，只是……容易上火和长胖……

　　反正家里也没有外人，所以夏风很干脆的就把外套脱了和把假发摘了，这样子会凉快许多。

　　“小静，你先去洗澡吧，我煎一下粽子～”夏风平常的说道。

　　然而，夏静却是没有上楼洗澡，而是站在夏风旁边笑嘻嘻的看着夏风：“姐姐，你走光了喔～”

　　“走光了？”

　　夏风往自己身上一看，结果还真是，因为自己的白色短袖已经被汗水浸湿的原因，所以她穿在里面的小背心的印子就跟清晰的显现了出来……

　　不过，夏风倒是没有一点儿害羞和惊慌，她和妹妹睡觉都是平静的在妹妹房间里换衣服，该被看的都被看了，还会害怕这些？

　　“哦，我知道了，小静你先去洗澡吧～”夏风平常的道。

　　看见夏风的这个样子，夏静有些失望，她本来还想看夏风娇羞的样子呢。不过，她还是不想去洗澡，她不信夏风不知道自己在想什么。

　　见妹妹还是不为所动，夏风又是催促了一句：“别闹了，在拖下去小心感冒了。”

　　“不要，我想要和姐姐你一起洗。”夏静傲娇的说道。

　　说完，夏静就主动的做到了灶台旁帮忙生火，让夏风掌勺煎粽子，这样速度回快一些。

　　见到妹妹这个样子，夏风也是不想说她什么了，反正没用，只能打算走一步看一步吧。

　　很快的，粽子被夏风香香的煎好，爷爷奶奶还没有回来，所以夏风就把它们放在锅里保温着。

　　“走吧，去洗澡～”

　　看着还在玩过的妹妹，夏风无奈道，没错，她已经有些屈服，她反抗有用吗？

　　听见夏风的话，夏静喜出望外：“姐姐你终于愿意和我一起洗澡啦，我本来还想怎么整你来着～”

　　夏风一头黑线：“仅此一次。”

　　夏静：“可能吗？”

　　

第254章：小风变勇了？
最后，夏风还是和夏静一起的进入了卫生间洗澡，因为夏风知道如果自己不洗的话夏静也是不会洗的，她们两个的衣服都湿了，要是因为这样而着凉感冒可不好。

　　所以夏风有些认命，在拿着干净进到卫生间后就直接脱衣服，然后用开着热水的花洒洗澡。

　　很快，夏静也是一下子的脱完了衣服，然后贴到夏风的身上跟夏风争抢热水……

　　夏风：……

　　夏静喜欢热水就让她洗呗，反正夏静是妹妹嘛，作为长辈，她当然是要让着妹妹一些。

　　于是乎，夏风就挤了一些洗发水帮夏静洗头发，因为现在的时间可不让她们多玩，要是爷爷奶奶突然回来了，她们可就惨了……

　　夏静可能是知道夏风在想什么吧，所以这次她难得的没有和夏风在卫生间里打闹什么，乖乖的洗澡。

　　很快，夏风和夏静就洗完澡了，这样子乖的妹妹让夏风有些意外，太难得了，她原本以为自己是要软着出来的。

　　洗完澡，夏风和夏静当然就是要回房间里吹头发，不然等一下怎么下去吃粽子？

　　在互相的给对方吹干了头发后，夏风就深深的叹了一口气，然后深深瘫在夏静的公主床上。

　　“小静，我腰好酸啊，帮我按摩一下呗～”夏风呻吟一般的说道。

　　“不要，要按也是姐姐你先帮我按～”也不知是不是被夏风这个样子带坏了，所以夏静也同样是瘫在床上……

　　见此，夏风哪里还敢多说什么？她又不是不知道自己妹妹的性子，自己不先帮她摁，她是不会帮自己摁的。

　　于是乎，夏风只好起身，然后一屁股的坐在夏静的大腿上，让柔软的公主床晃了晃……

　　双手开始搭上夏静的小肩膀，夏风从上面开始按摩，对此，夏静也不急，反正她熟悉夏风的按摩手法。

　　果不其然，夏风从上面开始摁，慢慢的往下，然后到腰部……

　　夏风和夏静在放玉米的时候都是弯着腰放的，所以最酸的就是腰部了，这不？在夏风摁到的时候，夏静就开始呻吟了：“啊，好爽啊，姐姐你用力一点……”

　　听着自家妹妹的狼虎之词，夏风隐隐的有些手软，虽然知道这是夏静忍不住说出来的，但是还是让她开始联想翩翩……

　　最后嘛，夏风帮夏静按摩按到尾椎骨，就算是结束了。

　　随后，夏风又是瘫在了夏静的旁边，然后呻吟道：“小静，到你帮我按了，舒服的～”

　　“知道了，姐姐你别急嘛～”

　　在按摩过后，夏静觉得神清气爽，于是乎，她也是一下子的坐在了夏风的小屁屁上，然后开始的给夏风熟练按摩。

　　不一会儿，夏静也是帮夏风按摩完了，不过现在两人也不知道要干什么，所以的就懒得动了，纷纷的瘫在公主床上休息。

　　夏风还好，她有手机玩，所以不会觉得太无聊，可是夏静嘛，她就没有那么好玩的东西了。

　　于是乎，闲不住的她直接的就爬到夏风的背上，一边玩夏风的头发，一边的看着夏风玩。

　　见到自己妹妹的这个样子，夏风也是懒得说她什么，反正她都是已经习惯了不是吗？

　　咕噜噜～

　　渐渐的，夏风和夏静都是饿了，毕竟忙活了一个大早上，说不饿那是不可能滴。

　　然而，在夏风和夏静思考要不要率先下去吃煎粽子的时候，她们就听见了爷爷奶奶回来的声音……

　　听见爷爷奶奶的说话声音，夏风和夏静知道终于是可以吃煎粽子了，不然真的是要饿死了。

　　和夏静来到楼下，夏风和夏静就看见了奶奶在整理农具和放置那些还没种完的玉米种子。

　　“你们吃饭了吗？”见到自己的孙子孙女，奶奶直接问道。

　　“还没，现在正下来吃～”夏风笑着回答。

　　“嗯，以后不用等我和你们爷爷了，要是饿的话，就可以先吃～”奶奶一边一手一边的继续说道。

　　“我知道了～”

　　随后，夏风和夏静就各自的找了一个小盘子和一个勺子当餐具，装煎粽子上楼吃……

　　见到夏风和夏静上楼吃饭，奶奶不觉得意外，自己的孙子孙女嘛，她能不了解吗？

　　于是乎，爷爷奶奶就在楼下吃煎粽子，夏风和夏静则是在楼上吃香香的煎粽子，

　　可能是太饿了吧，夏静有些贪心，竟然一下子的拿了五块煎粽子上来，真是不怕吃不完……

　　事情果然如夏风所猜测的那样，夏静在吃到最后一块煎粽子的时候就已经是饱得不行了。

　　于是，夏静可怜兮兮的看着夏风：“姐姐～”

　　看着这样子的妹妹，夏风哪里不知道她想干什么？不就是为了避免浪费，而想让自己帮忙吃掉吗？

　　所以，夏风当然是大大方方的把这块粽子给解决掉了，反正她刚才只是拿了三块上来来着。

　　“姐姐你最好的～”

　　看见夏风这么的疼自己，夏静激动的抱住夏风，并想在夏风的可爱小脸上么一个，反正已经不是第一次了。

　　然而，就在夏静要么上去的时候，夏风眼疾手快的拦住了她，然后有些害怕道：“小静你又想整我，你确定能你能把你嘴边的油擦到我脸上吗？那是不可能滴～”

　　“切，被姐姐发现了，真是没意思～”夏静有些可惜的拿过一旁的纸巾，然后给自己擦了擦嘴。

　　刚吃完午饭，肯定是不能一下子的就去睡午觉啦，因为那样会很快的变胖的。

　　所以，夏风和夏静又是腻歪在看电视看了一个小时，然后这才一起的回房间里睡午觉。

　　因为下午外边的太阳实在太晒，所以不只爷爷奶奶不去干活，几乎村里的所有人都不去干活，这么晒，找罪受？

　　大家的想法都是一样的，宁愿起早点趁着凉爽快点干活，也不愿意在下午顶着大太阳干活。

　　所以嘛，村里的人们下午该睡觉的睡觉，不睡觉的就是去村里小卖部打牌……

　　就比如奶奶，她比较好这一口，看着别人打牌，她偶尔压上一些钱，每次赢个五块十块她都很开心。

　　而爷爷不喜欢这些，他喜欢看美女跳广场舞，所以他的床头就有一个大屏的mp4，看完了就睡午觉。

　　可能是起床早，去干活累的原因吧，这个午觉夏风和夏静过得很是平静。

　　和以往一样，夏风和夏静睡醒后有精神了，所以又是一起的在床上打闹了起来……

　　吃了这么多餐的粽子，难免会有些你，所以在下午烧好水后，夏风又是开始去菜地里摘菜回来做晚餐。

　　“小风，今晚要不要过来一起吃顿晚饭？”

　　是李英的声音，夏风家里的菜地就在李英家旁边，所以去摘菜的时候，夏风难免的要经过她们家门口。

　　不过这也好，因为李英家里还有八九十多岁的公公婆婆，所以夏风每次经过的时候都能跟他们打一下招呼，这也算是有礼貌吧。

　　“不用了，我要回去做饭了～”夏风还是那一往如常的回答。

　　要是以往，李英肯定会就这个样子的放过夏风，然而这次也不知道怎么的，她竟然是跟着夏风一起进到菜地里摘菜：“小风，我来帮你啊～”

　　“啊？喔～”

　　对此，夏风又是有些受宠若惊，要知道这些事情平常都是她自己一个人做的，现在有李英帮忙，她还是有些不习惯接受帮助，总觉得欠了一些什么。

　　两人很快的就摘够了吃一顿的饭菜，随后，李英把摘好的菜放入夏风的手中：“小风妹妹，如果有空记得过来玩喔～”

　　听闻，夏风顿时开始脸红的胡思乱想，想着李英该不会是把自己当成了妹妹才这样子帮自己的吧？

　　而事实也和夏风想得差不多，李英觉得夏风挺不容易的，明明是个女孩子，却为了家庭而装作男孩生活，太可怜了。

　　此时，胡思乱想的夏风还不知道自己被李英可怜了……

　　在和李英道别后，夏风就开始回家熟练的洗菜切菜，现在夏风也不反感这些家务，一是习惯了，不做不舒服，二嘛，就是自己明天就要去学校了，想帮忙也帮不了啊。

　　就这样的，夏风做家务做得津津有味，就连自己的妹妹夏静什么时候从楼上下来了都不知道。

　　“姐姐，要帮忙吗？”夏静凑近正在蹲着洗菜的夏风问道。

　　“行啊，等会你帮忙烧火好了～”

　　“没问题，但是姐姐，奖励呢？”

　　夏静不要脸的用手指指了指自己可爱的脸蛋意思已经很明显了，想要夏风么一个……

　　夏风想了想，然后带着微笑的凑了上去，然而，夏风却不只是么一下那么简单，而且轻啃了一下才松口。

　　没错，夏风就是想给夏静一个教训，谁让她真的不要脸的，那也不要怪自己啦，虽然说，这脸还真好啃……

　　孰不知，夏静并没有因此害怕，而是非常的开心，没想到姐姐现在竟然这么勇，敢啃自己的脸了。

　　夏静开心的同时又有些气愤，姐姐这么弱，现在竟然敢欺负到自己脸上了，自己要不要给姐姐一个教训呢？

　　夏静的小心思很复杂，要是给姐姐教训了，要是姐姐以后不敢再这么勇了怎么办？

第255章：小风小静的日常
最终，夏静还是觉得有些气不过，然后反啃了夏风一脸，这才笑哈哈的离开。

　　夏风：……

　　在夏风和夏静两姐妹的合作下，几份香喷喷的饭菜新鲜出锅。

　　夏风想了想，然后就对着夏静说道：“小静，你去把爷爷奶奶叫回来吧，说可以吃饭了。”

　　这是夏风和夏静的分配工作日常，夏静负责去外面叫爷爷奶奶回来吃饭，谁叫夏风脸皮很薄呢？不想面对村里的那些人。

　　夏风知道自己这是在逃避，可是那又有什么办法？所以，夏风选择能这样过一天就这样过一天。

　　在听到夏风的话后，夏静就很是听话的出门去外面叫爷爷奶奶回来吃饭了，她知道夏风不喜欢面对那些人，所以这个任务自然就包在她的身上啦。

　　看着妹妹离开，夏风也是把菜全部的都端上桌，然后又打了四饭放在桌子上等自己的妹妹还有爷爷奶奶回来。

　　不一会儿，爷爷奶奶就随着夏静回来了，吃完饭，洗完盆，夏风又开始是觉得无所事事。

　　突然，她想起了李英说的话，想着自己等一下要不要过去她们家那边逛逛，自己和夏静似乎有好久没有过去玩了来着。

　　想干就干，在擦干手后，夏风就是直接的出门，并且给了爷爷奶奶留话：“我先去李英李娟家逛一下。”

　　看见夏风离开，夏静当然是屁颠屁颠的跟了过去，与其在窝在二楼里看电视，夏静觉得和夏风腻歪在一起更加的有意思一些。

　　李英和李娟家因为有两位高龄老人，所以她们家吃饭很早，夏风和夏静一过去，然后就碰见了坐在客厅里聊天的公公和婆婆还有同村的几位高龄老人。

　　在和他们打过招呼，夏风和夏静直接的就是前往二楼，因为她们知道李英和李娟肯定在二楼看电视。

　　果然，在上到二楼客厅，夏风和夏静就看见了一起坐在沙发上腻歪在一起的李英和李娟。

　　此时，李英和李娟还在悠闲的磕着瓜子，很是舒适……

　　见到夏风和夏静过来，李英李娟虽然有些意外，但还是同时的欢迎道：“小风小静，稀客啊～”

　　“没事过来逛逛而已～”

　　对于李英和李娟，夏风倒是一点儿也不见外，在抓了一把瓜子后，就直接的在她们姐妹俩旁边坐了下来，然后开磕……

　　当然的，见到夏风这个样子，夏静肯定也是腻歪的坐在夏风旁边，然后从夏风手中拿过瓜子，一起磕瓜子。

　　“小风，现在这里又没有别人，带着这个假发不闷吗？”

　　自从知道夏风其实是女孩子后，李英越是看夏风的这个装扮，越是觉得有些不顺眼。

　　李英这是明显的话里有话，所以夏静在听见后就一下子的把夏风的假发给扯了下来：“我还是觉得姐姐这个样子顺眼一些。”

　　对此，夏风并没有责怪自己的妹妹什么，刚拿下假发，她的头发肯定是乱乱的，所以夏风就用手顺了顺自己的头发。

　　同时，夏风无奈道：“闷啊，这也不是没有办法的吗？”

　　“怎么样？男孩子好当吗？”李英似乎是想起了什么，然后绕过自己的妹妹，坐在夏风的旁边嬉笑道。

　　夏风又何尝不知道李英这是在调笑自己，她只好无奈的回道：“嗯，还凑合吧～”

　　夏风觉得，自己这样欺骗她们挺不好意思的，因为自己原本就是男生嘛……

　　之后夏风和夏静还有李英李娟继续的聊天，而她们家放的电视似乎很合夏静的胃口，让夏静看得津津有味的。

　　后面，李英也说自己是明天去学校，约夏风一起搭车去。

　　李英现在已经是读高中了，是别地方的一处重点高中，地方比夏风的县还要远，不过两人又是顺路。

　　所以夏风当然是答应啦，约定午后一起的搭车去学校。

　　……

　　时间过得很快，不知不觉，就已经是晚上十点钟了。

　　也就是说，夏风和夏静要回家了，不然的话，让奶奶来催她们回去，那样是很尴尬的。

　　在和李英李娟道别后，夏风又是重新的戴上了假发然后和夏静一起回家……

　　打开家门，夏风和夏静就看见客厅里只剩爷爷在看电视，两人不用想也知道，奶奶肯定是先回房间里睡觉了。

　　果然，在夏风和夏静经过奶奶房间的时候，两人就听见了奶奶的声音：“回来了？”

　　“嗯，现在回来了～”夏风回应说道。

　　“既然回来了就早点睡吧，明天你不是去学校吗？所以你们就不用跟我和你们爷爷去干活了。”

　　“嗯，知道了～”

　　交流很简单，一上到二楼，夏风和夏静就回到了她们两个共同的闺房，然后趴在她们共同的公主床上。

　　夏风一倒在床上，然后就是忍不住的开始呻吟：“啊，好舒服啊～”

　　啪～

　　看见这样的夏风，夏静终于是忍不住的又拍了一下她的小屁屁：“姐姐，换了睡裙再睡啦～”

　　“知道啦知道啦，还有，你别老是这么没大没小的，我是长辈～”幽怨的说着，夏风直接拿起放在一旁的睡裙开始换。

　　“啧啧啧，还长辈呢，姐姐，我做女孩子的年龄比你大对吧？”夏静白了一眼夏风的问道。

　　“对啊，怎么了？”

　　“既然我比你大，那你还敢和我说你是我长辈，不想活了是吗？”

　　看着换完睡裙的夏风，夏静就是一下子的扑了上去，然后把夏风压在身下，让夏风看看谁才是长辈。

　　对于这么无理取闹的妹妹，夏风已经见怪不怪了，所以，她一下子的拉上被单，然后把自己滚成一条蛆缩在墙角里。

　　夏静也不急，在换上睡裙后她就哒的一声关灯，然后扑向缩在墙角里的夏风，然后实行迫害……

　　第二天，夏风当然又是早早的起床，然后去给爷爷奶奶煮面做早餐，同时，也给自己和夏静做一些早餐。

　　面很快的煮好，夏风拿来了两个盆，一个盆装了爷爷奶奶的份，另一个盆则是装了自己和夏静的份，然后端自己和妹妹的那份上楼。

　　回到房间，看着还在呼呼大睡的夏静，夏风顿时的玩心大起，谁让她昨天把自己整了那么的久。

　　于是乎，夏风捏住了夏静的鼻子，同时的也捏住了夏静的嘴巴……

　　没办法，夏风不敢对自己的妹妹做什么过分的事情，也只敢做这些小恶作剧，也难怪夏静说她怂。

　　不出意外的，夏静几秒后就被憋醒了，一看见是夏风在整自己，夏静直接愤怒的对夏风使出了绝技：“姐姐看招，挤奶龙爪手～”

　　听到这熟悉的招式名称，夏风一下子吓得跳开，也因此，夏静的招式打空了没有抓到……

　　“小静，你怎么变得越来越坏了～”

　　夏风有些觉得羞耻的说道，怀疑是不是自己把自己的妹妹带坏了，如果是这样，那真是罪过。

　　听见夏风的话，夏静刚才的愤怒似乎是都不见了一般，转为笑嘻嘻的：“姐姐，仅对你一人。”

　　听闻，夏风忍不住的给了自己妹妹一个白眼，什么叫只对她自己？这很荣幸吗？

　　瞄了一眼放在一旁的面条，夏风这才想起正事，自己是来叫妹妹起床吃早餐的，不是过来玩的。虽然，她们一直都在玩……

　　于是乎，夏风就直接在自己妹妹的眼皮子底下坐到了梳妆台前，开始对那盆面吸溜吸溜：啊，真香，小静你要来一点吗？”

　　看见这样子的夏风，夏静觉得很是过分，有这么做姐姐的吗？竟然不先给自己妹妹吃，真是太坏了。

　　当然，这个想法只是一瞬，夏静也是个不肯吃亏的主，直接的蹦下床，然后来到夏风的旁边：“姐姐，啊～”

　　看着张开小嘴等待投喂的夏静，夏风赏了她一个白眼，然后很是残忍的说道：“去去去，自己拿筷子～”

　　瞬间，夏静似乎是觉得心碎了一般，然后幽怨道：“哼，姐姐你不宠我了，变坏了，坏姐姐～”

　　看着自家妹妹吃憋的样子，夏风心里很是高兴，她好久没有那么开心了，于是，夏风又是大声的吸溜了一口面：“小静，快点哟，要没有了喔～”

　　当然的，夏风这次是吓唬夏静的，自己怎么会那么残忍呢？所以她现在每次都是小口小口的吸溜而已。

　　“坏姐姐，你等着，哼～”

　　很快的，夏静就一溜烟的跑到客厅里拿过自己的筷子，然后就嚣张回来了。

　　没有废话，夏静直接上筷子夹起好多的面条一下子塞进自己小嘴里，然后开始吸溜吸溜～

　　见此，夏风一点儿也不慌张，相反，她还很开心，恨不得夏静多吃点，让她变成一个小胖妞……

　　不得不说夏风的这个想法很坏，因为她后面的想法是，当夏静变成小胖妞后就不敢和她挣着吃那些好吃的美食了。

　　一盆面在夏风和夏静的争抢下很快的没吃光，现在，这种事情已经是成为了她们姐妹俩的日常。

　　夏风以前怎么也不敢想，自己竟然会有这么一天，真的是……太幸福了好吧？

　　夏静也是，她也没想到过能和夏风相处到这种地步，她想，如果能再进一步就好了……

　　

第256章：小风竟然向小静借裙子啦
快乐的假期时光总是过得飞快，转眼间，就已经到了夏风要回校的时间，因为临近暑假，所以她下次回来必定会是放暑假的时间。

　　和李英约好了一起搭车就是一起搭车，正好今天是街日，村里有三轮车上街，所以两人也不用麻烦爷爷送她们到街上搭车。

　　到了约定的时间，夏风和李英都是各自的背上了自己的背包，然后去球场那里搭车。

　　当然的，让夏风和李英非常欣慰的是，她们的妹妹都跟着来球场送她们了，也不狂她们们宠她们一场。

　　坐着颠坡的三轮车，半个小时后，夏风和李英终于是好不容易的到达了街上。

　　刚下车付过车费，李英就想像昨天夏静那样一把扯过夏风的假发，因为她还是喜欢看夏风长发的样子，女孩子嘛～

　　然而还没等李英触碰到，夏风就是快速的躲开了，开什么玩笑，这里还有好多同村的人耶，她还不想死那么快好吗？

　　被夏风瞪了一下的李英似乎也是意识到了现在不是摘假发的时候，所以她尴尬的笑了笑，然后拉过夏风的小手牵着夏风走。

　　虽然说夏风在村里的名声不太好，但是李英李娟两姐妹却不怎么相信，不然的话，她们也不会一直的和夏风玩得这么嗨了。

　　很快的，李英就拉着夏风来到了搭车的车站，刚巧不巧的，就刚好有一辆公交车在招客……

　　于是乎，李英和夏风就走上了这辆公交车，并且找了两个相临的座位坐了下来。

　　在确认周围没有同村的熟人之后，李英就淘气的一下子把夏风的假发给扯了下来，并且嬉笑道：“小风，你还是这个形象好一些。”

　　夏风无奈叹了一口气的用手指顺了顺自己头发，听李英这么说，她真是想生气也气不起来啊。

　　见夏风不说话，李英以为她这是生气了，所以赶忙的把手中的短假发还给了夏风，并且有些不好意思的问：“小风，你怎么了？生气了？”

　　夏风一边把假发装进自己的背包，一边的无奈说道：“那倒不是，我晕车，现在有些难受而以。”

　　听闻，李英不禁的暗暗松了一口气，她还以为夏风生气了呢，吓到她了，还好不是。

　　“既然不舒服，那你就眯眼睡觉吧，等到站了我在提醒你。”李英关心的说道。

　　也不知道为什么，在知道夏风是个女孩子后，李英就开始忍不住的想关心这个比她小的妹妹。

　　“嗯嗯～”

　　夏风有些难受的点了点头，然后就……就真的这么浅睡过去了。

　　看见夏风睡觉，李英也不好意思再打扰她，于是乎，她就这么的拿出了手机，然后自顾自的玩了起来。

　　在半个小时后，李英突然感觉自己的右臂多了一股重量，于是她回头一看，这靠在她手臂上的除了夏风还有谁？

　　看着夏风的可爱睡颜，李英当然是不忍心把她叫醒，在偷捏了一下她的小脸后就轻轻把她的脑袋移靠在了自己的小肩膀上，因为这样自己和夏风都会更舒服一些。

　　到达夏风的目的地，虽然不忍心叫醒夏风，但是李英还是把她叫醒了，如果再让她睡下去，她醒了会怪自己的吧？

　　“小风，你该下车啦～”李英摇了摇夏风的身体说到。

　　“啊，喔～”

　　此时的夏风还有一些迷糊，但是在看到窗外熟悉的景色后，她瞬间的就清醒了，原来她要下车了啊～

　　“小英姐，我走啦，拜～”

　　“拜～”

　　相互的道别完，夏风就是迫不及待的下了车，因为现在天气闷热，公交车上已经开始了空间，很难闻的。

　　忽略周围的燥热空气，夏风一下车就是忍不住的跑远，然后大口呼吸，还是新鲜空气好啊～

　　然而还没过多久，夏风的额头上就开始出现了细汗，没办法，这天气太热了，她只是运动一下就忍不住的想开始出汗。

　　看着周围强烈的太阳光，夏风在缓过来后就是拿出了自己的折叠伞，然后打开……

　　常人都习惯认为男生在太阳底下撑伞显得娇气，女孩子的话就是很正常，夏风现在忍不住的想，自己现在似乎是女生来着。

　　想到这里，夏风就忍不住的开始夹腿一下，自己……的确没有了那个东东，好开森^_^

　　按照平常的习惯，夏风又是找去找个粉条嗦了一碗香香的粉恢复元气，然后她这才返回学校。

　　不出意外的，宿舍里又没有多少人，不过即使这样人少，夏风还是忍不住的想先去卫生间里舒服洗个澡，这汗黏黏的很难受。

　　夏风之所以会这么的积极洗澡，其实还有一个原因，那就是夏风带了漂亮的裙子来学校。

　　没错，在上个月借苏清梅穿了几次裙子之后，夏风又是爱上了这种凉爽的感觉，她觉得吧，夏天就应该是穿凉爽又好看的裙子。

　　于是乎，在来之前，夏风就开始不要脸的找自己妹妹借，反正她们身体都差不多大，夏静穿的下的她也穿的下。

　　起初，夏静在听到夏风这个请求的时候她还有点儿不敢相信，姐姐虽然变成了女孩子，但她不是还不好意思穿裙子吗？现在怎么这么积极找自己借裙子穿！

　　不过夏静倒也没有想多少，夏风喜欢穿裙子她就借呗，所以她当时可是大方的说道：“姐姐你穿什么裙子就去我衣柜里拿吧，我的裙子就是你的～”

　　同时的，夏静也觉得有些可惜，自己竟然不能第一眼见到夏风穿那些裙子样子。

　　洗完澡后，夏风就穿上一条漂亮轻柔的裙子，出来后被微风吹过，夏风感觉舒服极了。果然，穿裙子的感觉就是不一样，夏风感觉她整个人都是轻松了不少……

　　男孩子不能光明正大穿裙子真是可惜了，想到这里，夏风就忍不住的把自己的快乐建立在别人的通苦之上，有那么一瞬间，她已经忘记了她原来还是个男孩子来着……

　　然而刚巧不巧，在夏风刚用干毛巾擦头发的时候，覃晓朱也是背着大背包回来了。

　　刚开始，夏风还不觉得有什么，可谁知，覃晓朱在看见她这个装扮后就是一下子的把背包丢在了自己床铺上，然后往夏风扑去：“小风妹妹，来个抱抱～”

　　此时，夏风的双手还在擦头发，她一个反应不及，所以的就被覃晓朱一下子给抱住了……

　　裙子的面料很薄，感受着身前的柔软，夏风不禁的又开始变得害羞起来：“小朱你干嘛啊？”

　　见到夏风这个样子，覃晓朱顿时的玩心大起了，她原本以为夏风适应了抱抱呢，原来啊，这小妮子还是没有适应。

　　于是乎，坏坏的覃晓朱开始把目标瞄准了夏风微微凸起的小胸脯背心，就要把小脸蛋凑上去。

　　然而夏风又怎么会让她这么轻易得逞呢？见到覃晓朱的这幅模样，夏风就是迅速的丢掉自己手中毛巾，然后双臂交叉起来保护自己的小胸脯。

　　“小朱别闹啦，我刚洗完澡的，出汗了就不好了。”夏风害羞的说道。

　　同时，夏风也在责怪自己，自己怎么就忘记了呢？覃晓朱可是和自己的妹妹夏静一样粘人的，怎么在她过来的时候不注意一下呢？

　　听见夏风的话，覃晓朱也是收敛了一些：“行啦行啦，不逗你啦，我刚回来也要去洗一下澡，先走啦～”

　　在走的时候，覃晓朱还不忘的捏了一下夏风的脸蛋，暗叹道，真是好玩……

　　看着覃晓朱离开，夏风也是暗暗的松了一口气，然后重新的拿起自己放在一旁的干毛巾擦头发。

　　这个时候的女生宿舍也还没有装空调，所以，宿舍里只有几台电风扇给夏风还有女生们解暑，不过这样，夏风也已经是很满足了。

　　哈～

　　没有什么事情的夏风开始就这样瘫在床上，舒适的玩起手机。

　　同时的，夏风也在想，自己这个暑假就能去打暑假工了，想到这里，夏风隐隐的有些激动，

　　因为这样，她就有好多钱给自己还有妹妹买好多的东西了。

　　玩手机的速度很快，不知不觉，夏风就连覃晓朱洗完澡了都不知道，她就这么舒适的趴在自己床铺上，被子上。

　　由于夏风的床铺很靠近卫生间的缘故，所以覃晓朱一出来，她就是直接的到达了夏风的床铺前……

　　她一点儿也不见坏的拿过夏风的干毛巾给自己擦头发，然后……然后就从夏风的背后抱住了夏风：“哇，小风的手感还是那么好，小小只的～”

　　夏风听到这话，心里可是忍不住的想吐糟，什么小小只的？自己的心理年龄可以比你大干嘛？要不是我大人有大量，不和你这个小女子计较。

　　感受到自己背上的重量，夏风也不挣扎了，因为这样会发热的，一发热就会出汗，一出汗她就不舒服。

　　而覃晓朱似乎也是那么想，所以她也不闹，只是无聊的把自己下巴靠在夏风的小肩膀上，看夏风玩手机。

　　其实吧，覃晓朱更好奇的是，夏风是不是交男朋友了，没办法，她就是这么喜欢八卦的一个女孩子，她不信这么可爱的夏风没有异性喜欢。

第257章：小风老婆？
时间一往如常的过得非常快，转眼间，夏风又是和宿舍的众女一起回到了教室上面上自修。

　　虽然临近期末考试，但是大家却一点儿也丝毫不慌，各自笑嘻嘻的，都还沉浸在放端午假的欢乐中没有回味过来。

　　对于这个假期，夏风真是想放假又不想放假。

　　为什么呢？因为夏风通过自己以前的记忆知道初二的时候还是要重新分班一次的。她好不容易才认识了苏清梅这帮好友，如果分开了，那么她又是孤单一人了。

　　所以吧，夏风的内心很是矛盾，又想放假又不想和她们分开。

　　不知道为什么，夏风觉得最近的自己真是越来越奇怪了，因为她感觉自己似乎是越来越喜欢依赖别人，也不知道这对她来说是好事还是坏事。

　　看见夏风萌萌的发呆，坐在她旁边的苏清梅忍不住的捏了一下她的脸蛋，笑道：“小风，你在想什么呢？”

　　“应该是在想某位帅哥吧～”还没等夏风回答，喜欢开玩笑的覃晓朱就率先的开起了夏风的玩笑。

　　没错，现在逗逗夏风，拿夏风开玩笑已经是成为了覃晓朱的日常，谁让夏风的脾气那么好，每次都不生气，这也愈发让她变得胆大起来。

　　“调皮，别闹～”

　　夏风反手捏了一下覃晓朱的脸蛋，然后无奈道：“我只是在想下个学期分班，我们还能不能继续在一个班。”

　　“什么？”在听到夏风的这话后，覃晓朱一下子的就楼抱紧了夏风，然后开始用萌萌的声音撒娇：“小风，人家不想离开你，要不你给我做老婆好不好？小风老婆～”

　　见到夏风和覃晓朱的这个样子，苏清梅也是忍不住的笑了，因为她可是知道夏风事情的，没想到夏风现在竟然被覃晓朱叫老婆了。

　　虽然知道这只是一些女孩子之间的小游戏，但是，苏清梅还是忍不住的笑了出来，因为实在是太有趣了嘛。

　　在笑够了够，苏清梅这才凑近夏风，然后又捏了捏她的小脸说道：“不会哒，你难道忘记了我叔叔是谁了吗？小风……老婆～”

　　此时的夏风那是一头黑线，被覃晓朱这么叫也就算了，没想到知道自己事情的苏清梅也拿自己开这个玩笑。

　　不过同时，在听到苏清梅的话后夏风也是恍然大悟，苏清梅的叔叔可是班主任啊，应该是可以解决这个问题的吧。

　　顿时的，夏风不担心了，她怎么就没想到呢？如果让苏清梅给她叔叔说一声，那她们下个学期又是可以同一个班了。

　　随后，夏风轻轻推开搂抱自己的覃晓朱，也不知道这丫头怎么了，老是那么黏人，而且还是黏自己……

　　直到上课铃叮铃铃的响了起来，覃晓朱这才开始有所收敛一些，松开夏风拿出自己的书开始复习。

　　和苏清梅一样，覃晓朱的成绩也是不错的，现在初一的课差不多都上完了，她们也要开始准备考试了。

　　然而看书看着没一会，覃晓朱就不知道为什么静不下心而看不下去了，她看了看周围没有老师，然后就凑近夏风轻轻和夏风讲话：“小风，你这个暑假有什么打算吗？”

　　“打工啊～”听到询问，还在发呆的夏风就回神过来回答了。

　　“啧啧，小风你这么小就可以出去打工啦？做什么呀？”苏清梅也是被两人的谈话给吸引了过来。

　　“还行吧，我爸和他朋友说好了，做一些简单事情，剪一些布片。”

　　……

　　读书生活对夏风来说都是快要麻木了，而且老师教的她都会，她终于是体会到了什么叫混日子的感觉。

　　对于这样子的夏风，苏清梅很是无奈，叮嘱覃晓朱和赵湘宜不要向夏风学习，不然成绩会很快下降的，谁让夏风整天都是很闲的样子，而且成绩又是那么好。

　　就这样，学校的小日子一天天过去，半个月的时间对于已经习惯了一个月才回家一次的夏风来说非常短，所以很快，就临近期末考试了。

　　和以往的考试一样，在放假前三天就发了暑假作业，也就是说，夏风又是要赶抄暑假作业了。

　　虽然老师每次都会说下学期来报名的时候把暑假作业带上，不然不给报名，但是一开学报名的时候却是睁一只眼闭一只眼。

　　但是，夏风还是不屑于用那种什么暑假作业忘在家里的低级借口蒙混过关，所以作业嘛，她还是要写（抄）滴。

　　还有一点就是，夏风觉得自己周围的同学们都是在写暑假作业，自己不跟着写的话，会有一丢丢小尴尬……

　　还是像寒假作业时候的那些科目，只不过因为暑假的假期比寒假的假期多了一个月，所以寒假作业时候的每科24页就变成了48页，这数量让众同学们都是忍不住的爆出口。

　　至于夏风嘛，她早就知道了，所以她那是一点儿也不意外，在暑假作业发下来的时候她就赶忙的开始写了。

　　虽然题目都是很简单，但是夏风知道她只要一放假回家她就不想动这些暑假作业了，所以她想，现在就借助一下学校的学习氛围多写一点吧。

　　所以，现在的晚自习都是不吵闹了，大家都在各自努力的写（抄）暑假作业。

　　而那些平时的捣乱分子呢，也许是听信了老师说不交暑假作业的话不给报名的话，所以也是一个个的努力起来。

　　经过一整晚自修的努力，夏风，苏清梅，覃晓朱，赵湘宜都是累的不行，特别是手臂，写了那么多字好酸啊……

　　于是乎，她们又盯上了夏风的按摩手艺……

　　“小风老婆，来给老公我按摩一下-”说着，覃晓朱倒是一点儿也不见外的趴在了夏风的床上，被子上……

　　宿舍众女看见覃晓朱这个样子，都是忍不住的给了她一个白眼，不是因为她叫夏风老婆的事情，而是因为她们心里酸。

　　为什么呢？因为她们也是经过了一晚的奋斗，所以她们的手臂也很累啊，好像找一个按摩的人帮忙按一下啊。所以啊，她们就酸覃晓朱有夏风帮忙按摩呗。

　　看见覃晓朱这个样子，知道她性格如此的夏风知道这是打也没用说也没用，除非帮她按摩完，不然她是不会起来的。

　　于是乎，夏风只好认命的给覃晓朱按摩了，谁让她摊上了这么一个会撒娇的好友呢？

　　赶暑假作业的三个晚自修和三天白天空余时间，夏风终于是发挥了自己的洪荒之力，一下子的把自己的暑假作业全部消灭完啦。鬼知道她当时轻松的放下笔时，心里是多么的激动……

　　考完最后一科英语，在老师收卷后同学们就可以直接回家了，至于那些叫了手机的同学，他们还要去班主任办公室那里领一下手机，而夏风，她根本就不用这个步骤了。

　　回到宿舍，夏风还要把自己身上的轻爽裙子换成长裤短袖，不然她就这样穿着裙子出去，回家后铁定凉凉。

　　不仅如此，夏风又是戴上短假发又是披上外套，在这个闷热的夏天，她就像是一个异类那样。

　　但是那又怎么样呢？为了不被爷爷奶奶发现，夏风只能这么做了。

　　夏风的回家行李也不多，一个皮箱一个背包而已，如果不是接到了自己爸爸夏洋打过来的电话说自己已经到校门外等她了，不然夏风估计连皮箱都不会拿走。

　　为什么要拿皮箱回去，那当然是夏风想把里面的衣物都拿来过一下水，然后再顺便的刷一下皮箱，最后嘛，夏风当然是想开学的时候用皮箱多装点好吃的来学校啦。

　　确定没有什么落下了之后，夏风这才拎着皮箱背着背包一步步下楼，幸亏她的身体已经恢复得差不多了，不然她还真不敢这么做。

　　一到楼下，夏风用外套袖子稍微擦了一下自己额头上的汗滴，然后就是马不停蹄的前往校门口。前面夏洋都说了他已经在校门外等了，所以夏风不敢让爸爸等自己太久。

　　出了校门口，夏风就望向那熟悉的位置，果然，熟悉的车型熟悉的车牌号，是自己爸爸的车。

　　见到夏风过来，夏静很是积极的下车帮忙打开后背箱，让夏风把背包和皮箱放上去。

　　随后，夏风夏静这才一起的反回车上。

　　这次，夏洋出乎意料的没有说夏风很慢什么的，本来吧，夏风都是做好了挨骂一次的准备，现在看来这心里准备说白费了。

　　车缓缓启动，就在夏风想拿出手机和夏静凑在一起打发时间的时候，妈妈却是带着有些调皮语气的说话了：“小风，如果我们家里要增加新成员，你以后是想要一个弟弟还是一个妹妹？”

　　听闻，夏风也是没有想多少，直接回答了：“弟弟吧～”

　　“为什么？”妈妈又问。

　　这问题让夏风有些不好意思开口，总不能说她现在不能为家里传宗接代了，想要一个弟弟代替他以前的任务吧。

　　这时，夏静突然凑近了夏风的耳朵轻轻说道：“姐姐，妈妈又怀孕了喔，小宝宝有三个月大了呢。”

　　

第258章：调皮的妈妈
夏风被这突如其来的消息吓得一愣，本来只以为妈妈是开玩笑的，没想到是真的怀孕了。

　　不自觉的，夏风开始偷瞄了一下自己妈妈的小腹，似乎是真的鼓起来了一些，看来是真的了。

　　夏风没想到，自己竟然还会有一个弟弟或者妹妹，因为在她重生之前，是没有件事情发生的。

　　不过很快的，夏风也是欣然的接受了这个事实，正如她心里所想的一样，如果妈妈生出来的是一个弟弟就好了，那么家里就有人来传宗接代了。

　　虽然夏风也想过，当这个弟弟或者是妹妹出来时会抢走属于父母对她和夏静的那份关爱，但是，那又怎么样呢？

　　至于夏静，如果父母对她的关爱真的减少了，那么自己就尽全力的补上，夏风心里是那么想的。

　　夏风胡思乱想，竟然连自己晕车的事情都忘记了，于是乎，夏洋就这么的把她载回了家。

　　回到了家，夏风就看见爷爷奶奶特别的开心，想来应该也是得知了自己儿媳妇又怀孕了的消息吧。

　　所以在吃饭的时候，夏风又看见奶奶亲切的给妈妈夹菜，并叮嘱妈妈好好补充营养，好好休息……

　　关于妈妈怀孕的事情，夏风和夏静都是一样，在惊讶一阵之后就欣然的接受了，然后做回平时的自己。

　　这不？在夏风和夏静吃完午饭做完家务之后又是腻歪在了一起，一起的回夏静公主房聊天嬉闹。

　　然而，在夏风和夏静两人正玩得超嗨的时候，房间门却被突然的敲响了……

　　咚咚咚～

　　“小风小静，你们在里面干嘛？开一下门啊？”

　　听见是妈妈的声音，夏风和夏静都是暗暗的松了一口气，虽然她们两个都没有干什么坏事，但她们现在不知道为什么还是有一种干坏事被发现了的感觉。

　　咔嚓～

　　夏静十分积极的一下子蹦下了床，然后去给妈妈开门，在妈妈进到房间了后，夏静又是重新的把门锁好了。

　　“妈妈你怎么来了？”夏静一边的重新蹦上床，一边的对着坐在床沿边的妈妈好奇问道。

　　“怎么？我过来找我两个女儿聊聊天也不行吗？难道说小静你不喜欢妈妈了？”

　　妈妈笑着看向夏风和夏静，特别是在看向夏风的时候，夏风不知道为什么，总觉得妈妈这次的笑容更亲切了。

　　听见妈妈的话，夏静秒懂，然后的就是一下子抱住妈妈的手臂摇了摇撒娇：“怎么会呢？我们最喜欢妈妈了～”

　　说完，夏静还聪明的提醒了一下现在傻愣愣还不知道干什么好的夏风：“对吧姐姐？”

　　这次，夏风也不迷糊了，夏静可是暗示她一起对妈妈撒娇，可是……对妈妈撒娇什么的，她心理做不到啊……

　　于是乎，聪明的夏风在犹豫了两秒后就找到了一个两全其美的办法，那就是……帮妈妈按摩。

　　“嗯～”

　　说完，夏风就有些儿害羞的爬到自己妈妈后面，然后双手搭在妈妈的肩膀上帮妈妈轻柔的按压了起来。

　　不得不说夏风的这个方法非常的有用，这不，夏风才开始帮忙摁一会儿，妈妈脸上的笑容就越来越灿烂，连眼睛都是忍不住舒服的眯了起来。

　　“小风，你不是说你还要跟我和你爸还有小静去城里吗？那你明天就要收拾好东西了喔，我们后天下去。”妈妈一边的享受着夏风大女儿给她的服务，一边的说道。

　　“什么？后天就去了？这也太怪了吧。”

　　无视夏风的惊讶，妈妈平静的说道：“这不快了，我和你爸一周前就回来了，就是回来休息一下和接你们的，对吧小静？”

　　“嗯嗯～”夏静点了点头，肯定了妈妈的话没有说错。

　　“那行吧～”

　　见此，夏风也只好接受这个信息了，并开始在脑海里想着，自己明天要收拾一些什么东西好呢？

　　突然的，夏风想起了自己暑假工的事情，然后就开口问：“妈妈，我不是说过我想去打暑假工吗？是什么时候开始做啊？”

　　“喔？那小风你是想从什么时候开始做的呢？”妈妈出乎夏风意料的打起了哑谜，要知道，妈妈以前对她可不会那么老不正经的。

　　“越快越好吧～”

　　夏风如实的说出了自己心中的想法，一是因为她认为那样子得来的钱会越多，二是因为她很是期待打工的有钱生活。

　　听到夏风的这话，妈妈眼中有些失落，不过，她还是笑着回答了夏风的疑问：“我听你爸爸说是我们去城里后的第三天，所以啊，我们还有一天的时间可以玩。”

　　“妈妈，那我呢？补习班什么时候开啊？”这时，夏静也是忍不住的问出了自己心中的疑问。

　　“和小风的一样，怎么？小静你竟然这么喜欢上补习班啊？”听见小女儿的疑问，妈妈忍不住的开始拿她打趣。

　　听见妈妈打趣的话，夏静选择忍着不说话，如果让妈妈知道了她去上补习班只是为了见到以前的那些朋友，也不知道妈妈会怎么想。

　　其实吧，去上补习班夏静还是有一个遗憾的，那就是姐姐夏风竟然不跟着去，夏风现在好不容易有了女生身份，却不可以和她一起住校……

　　夏风可不知道自己的妹妹怎么想，反正她想啊，只是分别这么一会而已，以后还是有着时间继续腻歪在一起。

　　就这样，夏风夏静还有妈妈聊到了很晚，眼看时间不早了，妈妈这才放过夏风和夏静：“行了，我就先走啦，你们两个小家伙睡觉记得盖好被子，别着凉了知道吗？”

　　“知道～”×2

　　对于妈妈的关心，夏风和夏静当然是赶忙的回应。

　　于是乎，在妈妈走后，夏静又往夏风的脑袋上扔了一条睡裙：“姐姐快换，我们也要睡觉啦～”

　　夏风：……

　　扒拉盖在自己脑袋上的睡裙，夏风真是想说也不知道该说什么好，于是她只好的无奈叹了一口气，谁让小静说自己喜欢的人呢？

　　换上睡裙，夏风就忍不住的趴在夏静公主床上打滚，然后还舒服的呻吟和伸懒腰，至于形象，她觉得自己在妹妹那里已经没有什么形象了。

　　而事实也是如此，看见夏风的这个萌萌样子，夏静也是习以为常，她之所以任由夏风再这么继续下去，那还是她认为这也是夏风的萌点之一……

　　不一会儿，夏静也是换上了睡裙，然后倒在夏风的身边紧紧的抱住了夏风：“半个月不见，姐姐你还是那么好抱。”

　　如果只是单纯的抱一下还没什么，可是夏静的目的却不仅仅于此，因为她还不自觉的喜欢蹭夏风，让夏风感觉既害羞又痒痒。

　　看着怀中小人儿的黑色乱动小脑袋，夏风不禁的想，如果此时这么占她便宜是别人的话，自己会不会忍不住的想掐死对方。

　　然而在几年后，还真的又那么一个人出现了，那时的夏风也是陷入了为难，不知道该怎么做才好。（这是伏笔，画起来，记住，以后要考的喔。）

　　看着蹭自己的妹妹，夏风心里突然的冒出了一个好玩想法，她伸出双臂，然后搂住夏静的小脑袋。

　　压～

　　“晤，姐姐轻点，疼啊，我知道错了，姐姐放开我吧～”

　　这是夏风第一次听见自己妹妹向自己真诚求饶的样子，所以夏风很是高兴，一下子的就松开了紧压夏静的双臂。

　　“姐姐你个还没发育的大平板，装什么动漫里的洗面奶，压疼我了，呜呜X﹏X～”夏静揉了揉自己被压疼的小鼻子，然后开始撒娇。

　　对于夏静的撒娇，夏风始终是免疫不了，所以夏静一撒娇，可怜的就会是夏风。

　　这不，一看妹妹这个样子，夏风心里就开始的自责起来，自己干嘛这么爱玩啊？要是以后妹妹因为这个讨厌自己了怎么办？

　　夏风不知道该怎么安慰的好，所以她脑子顿时短路，然后就傻乎乎的对夏静道歉道：“那个……小静，你没事吧，我不……不是故意的。”

　　即使是面对自己的妹妹，夏风还是有些紧张，谁让，夏静是自己最最最喜欢的好妹妹好女孩呢？

　　听到这话，夏静就知道夏风肯定在胡思乱想了，所以，她开始有些得寸进尺，：“哼，姐姐年龄都这么大了，前面才发育得和我差不多而已，真是差劲。”

　　听着自己妹妹的话，夏风觉得很是别扭，自己一个后天才改变成的女孩子，发育慢点怎么了？可是刚才那句真是差劲，小静她骂的是谁呢？

　　这还不要紧，夏风竟然一时糊涂的就说了出来：“小静，刚才的那句真是差劲骂的是谁啊？”

　　“那当然是你还有……”

　　夏静也是突然意识到了自己刚才话的漏洞，所以，后面的她就不说了，然后闭上眼睛。

　　没错，她这是不打算和夏风讲什么道理了，谁让夏风找她漏洞来着？所以啊，她要用武器征服夏风。

　　于是乎，夏静在睁眼之后就是一下子自信的朝着夏风身上扑了过去。

　　夏静之所以会那么自信，那还是因为她不做什么多余的动作，推到夏风后直接进攻夏风的弱点，腰部挠痒痒……

　　“小静你怎么可以……”夏风还没嘴硬的说完，然后她就软了下去，仅剩的一些力气，也只够她笑出来而以。

第259章：又出发咯
第二天下午，夏风就紧记着自己妈妈的话，一大早的就起来兴奋收拾东西，和她的心情一样，她已经是迫不及待的想出发了。

　　虽然，夏风昨天才刚刚放假回来，皮箱里的东西就是行李，但是夏风现在依然是收拾得津津有味，看看有什么好玩的东西都想带上。

　　夏静和夏风一样，她之前有空的时候也没有收拾东西，所以呢，她今天也要开始收拾收拾一下自己的行李了。

　　然而，在夏风夏静收拾自己行李的时候，妈妈又是闲不住的来找她们了。没办法，现在爸爸夏洋出门都不带妈妈了，让妈妈好好在家里休息，不然妈妈也不会那么闲。

　　看着夏风夏静在客厅里走来走去的拿东西，妈妈就忍不住的出声提醒道：“小风，你的衣服就不用从家里带过去了，反正到了那边，你也不用再穿这些衣服。”

　　听妈妈这么一说，夏风还觉得真是，现在在家里穿这些是为了迷惑乡亲还有爷爷奶奶们，但是到了那边，自己不是就不用装了吗？

　　可是夏风又想，自己现在都没有什么好女装，就连裙子，也是借妹妹穿的，所以她现在不带衣物过去，之后过去了穿什么啊？

　　似乎是知道了夏风心中的焦虑，所以妈妈又是出声道：“小风，你的身型不是和小静差不多吗？到时候就让小静先借衣服给你穿就得了。小静你同意吗？”

　　“十分同意，姐姐想借多少件都可以～”夏静惊呼道。

　　看着妈妈和夏静的这个样子，夏风只好无奈的叹了一口气，然后妥协：“行吧行吧，我现在不装衣服就是了。”

　　“就是嘛，女孩子就该有一个女孩子的样子，女孩子夏天都是穿漂亮裙子的，哪像你啊，还穿个大长裤披外套的。”

　　听见妈妈这么说夏风，夏静心里可是乐了，要知道以前她就是被妈妈这么说的，没想到现在还能再听到妈妈说一次，而且教训的人还是自己亲爱的姐姐夏风。

　　没错，夏洋以前教过夏风男孩子就要走男孩子的样子，所以夏静自然的就被妈妈教过女孩子就要有女孩子的样子，只是夏风不知道而已……

　　听着妈妈对自己说的这些话，夏风也不知怎么的，就感觉到有些羞耻，脸色迅速扑红，不敢去看妈妈的眼睛。

　　看着夏风红彤彤的脸色，妈妈心里也是乐呵，她以前怎么就没有发现夏风竟然这么好玩，这么的容易……害羞脸红。

　　于是乎，妈妈又是继续的一边磕着瓜子，一边的说道：“小风你怎么了？你现在可是和小静一样是个女孩子了，所以我教你这些是很正常的。”

　　说完，妈妈似乎是突然想到了什么，然后有些好笑的看着夏风：“难道说，小风你还没准备好当一个女孩子？想继续像以前男生一样的生活？”

　　被妈妈说中的夏风真是不知道该怎么回话才好，她，现在的生活好像也是和以前差不多的，难道说男生的生活方式和女生的生活方式有什么不同吗？不都是生活吗？

　　看着还在迷茫的夏风，妈妈又是好笑的补充道：“行了吧，反正你现在是当回男生也当不了了，至于剩下的，以后我和小静回好好教你。”

　　说完，妈妈又看向夏静：“对吧小静？”

　　“嗯嗯，虽然姐姐年龄比我大，但是我当女孩比姐姐久啊，所以我也会好好帮助姐姐的。”夏静十分兴奋的回应。

　　听着母女俩的互动，夏风觉得自己的背后凉嗖嗖的，该不会有什么不好的事情要发生吧？不会吧？

　　随后，夏风和夏静又是继续的收拾行李。

　　因为夏风的皮箱不用装自己衣物的缘故，所以呢，还有很多的空间就被夏静拿去装好看裙子了，反正夏静打算到那边了后也和夏风继续一间房睡觉。

　　时间切换到晚上，想起明天就出发了，夏风就兴奋得有些睡不着，虽然去城里已经不是第一次了，可是她还是忍不住的兴奋。

　　所以，这就苦了睡在夏风旁边的夏静，因为夏风睡不着且老是翻来翻去的缘故，所以习惯抱着夏风睡觉的夏静也是别连累了。

　　“唔，姐姐你别动了好吗？我好困，想睡觉～”夏静可怜兮兮的求着夏风，没办法啊，她太困了，不然铁定就使用武力了。

　　“困就睡呗，如果你觉得抱着我，我影响了你熟练的话，那你可以抱着它啊。”

　　说着，夏风随手拿过一旁的大号泰迪熊戳了戳夏静的小脑袋：“毛茸茸的，多可爱啊～”

　　谁知，夏静却是一下子的拍开了泰迪熊：“我不要它，我要姐姐，它是我在姐姐你不在的时候我才抱的。”

　　泰迪熊：……

　　“好了好了，我不吵了，你睡吧～”

　　夏风有些宠溺的抚了抚夏静的小脑袋，也不知是什么时候起，夏静都很少露出那么可爱的一面了。

　　天亮了，妈妈开始过来叫还在睡梦中的两位小可爱：“小风小静别睡了，起床啦，我们要出发了～”

　　听见妈妈的声音，夏静迷糊的起床，见夏风还在浅睡当中，于是乎，她顿时想起了昨晚的事情。

　　啪～

　　没错，这一声巨响是夏静奋力拍夏风小屁屁发出来的。

　　不出意外的，夏风一下子的就被惊醒了，顿时，她似乎感觉小屁屁麻麻的，有点儿疼。

　　再看旁边的妹妹夏静，就见夏静已经起床了，而且还在很是夸张的吹着自己小手掌，似乎是很疼一般。

　　都这个样子了，夏风哪里还不知道刚才整自己的是谁？于是乎，她一下子的就扑向夏风，想教教她该怎么做一个好妹妹。

　　……

　　听着房间里面的打闹声音，妈妈就知道夏风和夏静已经是起床了，而且她也是不担心什么，毕竟现在夏风和夏静可是两姐妹，没有作案工具……

　　“快点出来吃早餐啦，再过半个小时我们就出发了。”妈妈又是提醒了一声。

　　“知道了妈妈，妈妈你先下楼准备吧，我和姐姐一会儿就下去。”是夏静清脆的声音。

　　“行吧行吧，那你们快点啊～”说完，妈妈就转身离开了。

　　又过了几分钟，夏静房间的门终于打开。只见，夏静走到门口神清气爽的伸了一个懒腰，然后开始去卫生间洗漱。

　　又过了几分钟，夏风扶着墙出来了。

　　……

　　当夏风和夏静一起的拿着行李来到楼下时，就见到爷爷奶奶准备了好多东西给爸爸妈妈带过去。

　　什么鸡蛋，玉米面，花生油，大米……

　　这些东西爷爷奶奶在家里最是不缺的，再加上自己儿媳妇这情况，所以他们觉得必须要好好的补一补。

　　爸爸夏洋也不拒绝，在见到夏风夏静下来后，就指挥着他们一起的把这些东西搬上车。

　　很快的，行李装车完毕，准备要出发啦～

　　和以往一样的，大家各坐各的座位，在和爷爷道别一番之后，夏风和夏静的暑假生活又要开始啦。

　　夏洋开车在家乡的小街那里停下来，在和车上的妈妈还有夏风夏静各自的嗦了一碗粉当早餐后，夏风痛苦的晕车之旅也是开始啦。

　　没办法，路程要好几个小时，夏风就算是不晕车，她的小屁屁都可以坐痛……

　　现在对于夏风来说的当务之急，就是先解决晕车问题，也幸亏她昨天没有睡好，所以在闭眼忍了一个小时后，她终于疲惫的浅睡了过去。

　　和夏风一样的该我夏静，虽然她不晕车，但是她昨晚托夏风的福，她也没有睡好。

　　于是现在，夏静的困意上来，然后，她也就这么的睡了过去。

　　当然事情还不仅如此，夏静睡着睡着，身体竟然倒了，脑袋枕在了夏风的大腿上，非常的舒服。而且，她还没有醒。

　　后面两位女儿的情况，妈妈也是通过后视镜看了个一清二楚，说真的，她都有点儿想加入夏风和夏静的睡觉阵容了。

　　可是……她不困啊～

　　夏风这一睡，就是睡了好几个小时，直到夏洋开车到达目的地。

　　当然的，夏静中途可是醒了好几次，但是在发现自己是枕着夏风大腿睡觉的时候，她顿时不想起来了，就这么继续睡了过去……

　　“小风小静起床啦，我们到了～”

　　听见妈妈的声音，夏风和夏静终于是迷迷糊糊的行了过来。

　　夏风想起身去车外呼吸一下新鲜空气，却发现，自己的左大腿好麻好麻……

　　最终，夏风还是忍着这种感觉一下子的跳下了车门，顿时，她腿麻得让她想要跌倒，幸亏是夏静眼疾手快的扶住了夏风。

　　夏风的这种情况当然的就被妈妈和爸爸一下子就注意到了，于是，他们看着夏风，想听听这是怎么为事。

　　“刚才睡觉，现在左腿有些麻，站不稳。”夏风有些尴尬的如实说道。

　　顿时，爸爸妈妈都是瞄了一眼夏静，然后就装作什么都没有发生过的样子。

　　“行了行了，现在先去吃饭吧，这个时间已经不早了。”

　　听到自己爸爸夏洋的话，夏风这才注意到自己的旁边就是饭馆，原来爸爸是直接开车带她们来吃饭了啊。

　　

第260章：小静的手机竟然是……
“走吧姐姐，去吃饭咯～”

　　夏静说完，然后就直接拉着夏风一起带头的进到饭店里选座位。

　　现在是午后四点半多，所以现在饭店里的人并不是很多，很快的，夏静就拉着夏风到一张空桌子旁边的空椅子上做了下来。

　　随后夏静又是从自己的小包包里拿出了一个发圈帮夏风绑头发，因为夏风的假发在开车的时候就被夏静扒拉掉了，但是夏风也没有理会，就这样子睡觉。所以，夏风现在的头发还是乱糟糟的。

　　这不，刚才夏静在拉着夏风进到饭店里时，就吸引了店里很多人的目光，也不是被夏静和夏风的可爱颜值吸引了还是被夏风的新形象所吸引。

　　见妹妹要帮自己绑头发，夏风也不拒绝，乖乖的享受着自己妹妹的细心服务，机会难得呢。

　　不一会儿，爸爸妈妈也是跟着来到了这个桌子，然后在其余的空椅子上坐了下来。

　　随之，服务员也是拿着菜单过来了……

　　点菜是爸爸夏洋这个一家之主的事情，所以夏风和夏静不用担心，她们两个小吃货只要负责吃就对了。

　　刚才夏静给夏风绑头发的一幕，夏洋也是看见了，不过，他还是装作什么都没看见的样子。他就想不明白了，为什么好好的一个男孩子，就偏偏想当女孩子呢？

　　至于妈妈，可能是闲着无聊没事干吧，所以她就直接出声打趣：“小风，你竟然还让小静帮你绑头发，你知不知道你现在比起小静，你更像是妹妹喔。”

　　听闻，夏风本来还觉得无所谓的心情瞬间变得害羞起来，被妈妈这样说，她的确很不好意思行吗？

　　妈妈和夏风之间的互动也是被十分细心的服务员小姐姐注意到了，在夏洋点完菜，她离开的时候还是忍不住的对着妈妈说了一句：“女士，你的两位女儿很可爱呢。”

　　“那当然啦～”妈妈回道。

　　又过了一会儿，夏洋点的菜终于是全部上来完了，香喷喷的，一看就觉得很好吃。

　　夏风现在还是有一些晕车的感觉，但是这能减低她的食欲吗？不，这不会，相反，夏风现在的食欲可是很好呢，只要有好吃的，她就精神……

　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～

　　过了一会儿，夏静就倚在椅子上摸着自己的小肚肚打了一个饱嗝，显来她现在应该是吃饱了。

　　再看夏风，夏静就发现夏风竟然还在大口的吃肉大口的吃菜，这让夏静有些不爽，好像是她吃的少，她就亏了一样。

　　于是乎，夏静就凑到了夏风的身边，然后一边的用小爪子摸了摸夏风的小肚肚，一边坏坏说道：“姐姐，你吃这么多，不怕胖吗？”

　　刚听夏静说完，夏风就是忍不住的把自己妹妹的小爪子给拍开了，这丫头真是越来越不把她放在眼里了，不知道她怕痒吗？真是欠调教。

　　夏静也是知道这样影响夏风吃东西的确不太好，所以小爪子在被拍开后，她也只是对着夏风卖萌笑了笑，她相信夏风是不舍得教训她的。

　　果然，见到这样子的妹妹，夏风心中生起的一点火苗就瞬间的被扑灭了，完全生气不起来好吗？

　　而妈妈，则是津津有味的看着夏风和夏静这姐妹俩的互动，觉得很是有趣。也不知是第几次有这种想法了，妈妈觉得让夏风当女孩子真是太对了。

　　而爸爸夏洋，则是打开了自己的钱包，然后从里面数了三十张红色的软妹币递给夏静：“小静，你既然吃饱了，等下就让小风陪你去用这三千块钱买部手机好了，方便你以后去补习班了的时候方便联系。”

　　夏静接过软妹币，发现竟然有一小叠去。然后，她就更是开心了：“嗯，谢谢爸爸～”

　　而一旁还在努力干饭的夏风，在听到和见到这幅场景后，她顿时的就没有胃口了。

　　要知道，自己去年买手机时，爸爸夏洋也只是给了她一千五而已，现在竟然给妹妹三千去买手机。

　　果然，她不是亲生的吗？(*꒦ິ⌓꒦ີ)

　　夏风不知道，现在她的家里状况很是富裕，当然的，这都是因为有她的赔偿金。突然有了这么多赔偿金，她家里的生活能不突然变得富裕起来吗？

　　在发现夏风停下筷子后，夏静就以为夏风这是吃饱了，于是，她开始站起来拉夏风的手臂：“姐姐走啦，我们一起去买手机。”

　　看着夏静拉着夏风逐渐走远，夏洋又是出声提醒道：“手机的话，我给你推荐三星这个品牌的，因为我和你们妈妈都是在用这个牌子。”

　　“嗯，知道啦～”

　　夏风现在的小肚子才吃了六分饱，没想到才这么一会儿的功夫，她就被自己的妹妹给带了出来。

　　“姐姐走快点啊，像去年一样，只要买手机剩下有钱，我们就一起去吃好吃的。”可能去要拥有属于自己的手机了吧，所以夏静现在很是兴奋。

　　由于附近没有什么大商场，所以夏静就直接的带着夏风来到了一家非常大的手机店里看手机。

　　通过一个个透明的玻璃柜台，夏风和夏静可以很是清楚的看见摆在里面的一部部手机还有它们的价格和性能介绍。

　　在两人逛几圈之后，就有员工小姐姐来接待夏风和夏静了：“小妹妹，请问你们需要什么帮助吗？”

　　听着员工小姐姐的声音，夏静直接如实回道：“我是来买手机的，要买三星手机。”

　　听问，员工小姐姐眼前一亮，然后一边的从里面柜台下拿出几个盒子，一边的说道：“三星啊，我们这里有好几个品牌的，价格和性能都不一样，请问你们的预算是多少？”

　　“两千七吧～”夏静说道。

　　“两千七啊，喏，小妹妹你试试这部，这部手机去专门为我们女孩子设计的，不仅轻小薄，而且摄像头还非常的清晰。”

　　听着员工小姐姐的介绍，夏静打开摄像头，一看还真是，的确是挺清晰的，看来是物有所值。

　　于是乎，夏静又把手中的手机递给夏风，笑问到：“姐姐，你觉得这部怎么样？”

　　“啊，还行吧，小静你喜欢的话就买呗。”

　　说起三星，夏风就想起明年的新三星手机爆炸事件，但是在那之前的三星手机应该是没有问题的吧。

　　这并不是说夏风支持自己的妹妹买三星手机，只是害怕自己的妹妹买了别的手机，回去后父母会有些不高兴而已。

　　相反，这个时候的三星手机还非常的贵，因为它现在在世界上可是一个大牌啊，而且在中国也还没有失去影响力。

　　听见夏风这么说，夏静毫不犹豫的就对员工小姐姐问道：“那这台手机多少钱？”

　　“那里有，2699块钱喔～”

　　随着，员工小姐姐还指了指柜台一边的一个角落，那里正摆放着和夏静手中一模一样的手机。

　　夏风和夏静走到那边一看，结果还真是，如果不是因为有这个，夏风还真的会以为这个员工小姐姐在骗她们小孩子钱。

　　买手机送卡，在夏静从小包包中拿出了爸爸夏洋给的软妹币付钱之后，员工小姐姐就拿了一个大本本给夏静看：“小妹妹，选一个号码吧，这是附赠的。”

　　听闻，夏静又是选了一个顺溜的号码～

　　手机卡和手机在员工小姐姐手中捣鼓了一会之后，就是可以正常使用了。

　　于是，夏静也不让员工小姐姐把手机放回盒子了，她直接把手机放进自己的小包包里，方便等一下拿出来玩。

　　看着自己妹妹背着的小垮包，夏风又是不禁的开始胡思乱想，自己的妹妹这么有钱，而且手机还是新买的，会不会有人想来抢劫啊？

　　想到这里，夏风在和夏静出了手机店的门后就是忍不住的东张西望，变得很是警慎。

　　然而夏风真的是想多了，有哪个坏蛋会抢夏静这一个小女孩子的包啊？而且像夏静这种小女孩子的包，有贵重的几率是很少的。

　　看着脑袋乱转的夏风，夏静就是忍不住的拍了一下她的小脑袋：“姐姐，你在干什么啊？好好走路不行吗？”

　　“没大没小～”

　　在被妹妹拍了之后，夏风也只敢这么的小声抱怨一句，生怕夏静听到了。

　　因为夏风现在可算是知道了，夏静的武力值竟然比她的强，而且还不仅如此，夏静还非常的克制她……

　　孰不知，夏风的小声抱怨早就被夏静听了个一清二楚，只不过，她不想理会夏风发牢骚而已，大不了到床上了再惩罚就是了。

　　随后，夏风和夏静就开始逛街，因为夏静说过了，夏风想吃什么她都请，因为她现在可有钱啦～

　　逛街逛累了，夏风和夏静这才到站台搭公交车回家……

　　一上到公交车，夏风的精神状态瞬间变得萎靡，没错，夏风的老毛病又犯了。对于一个晕车的人来说，坐公交车可是非常痛苦的。

　　所以一坐到座位上，夏风就是忍不住的闭眼想休息一下，尽量压制着那种恶心想吐的感觉。

　　至于夏静，她可是兴奋了，她终于是有时间好好琢磨一下她的人生第一部手机了。

　　

第261章：小风真好玩
“姐姐，我们到了，可以下车啦～”

　　听见妹妹提醒自己的声音，夏风往窗外一看，发现果然是到了小区那熟悉的公交车站台。

　　于是，夏风和夏静当然是手牵着手一起的下了公交车，然后往自己家所在的小区那里走去。

　　小区的保安是认识夏风和夏静的，特别是夏静这个活泼且有礼貌的小女孩，所以小区里有很多人都是特别的喜欢她。

　　这不，在刚刚进到小区，保安大爷就记忆力很好的认出了她们两个，并且打招呼道：“小静小风，你们又来陪你们爸爸妈妈过暑假啦。”

　　听见保安大爷的声音，夏静立马的就是牵着夏风走了过去保安亭，笑道：“对啊保安爷爷，我们又来这里过暑假了喔。”

　　“嗯嗯，过来了多陪陪你们爸爸妈妈也好。”说完，保安大爷又笑着对夏风说道：“小风你这是留长发啦，我就说嘛，你明明就是个女娃子，你父母偏偏还说我认错了，爷爷我啊还没那么老嘞。”

　　听闻，夏风尴尬的笑道：“是啊，我留长发了。”

　　与此同时，夏风也在心中暗暗的想到，其实以前，我还真的是一个男孩子来着……

　　和保安大爷打完招呼，夏风和夏静又是往家里走去。

　　路上，夏风和夏静经过的熟人住户可不少，当然的，乐观大胆外向的夏静又是一一和他们打招呼了。

　　当走到家门口的时候，夏风就不禁的觉得，按夏静的这个打招呼方式，她和夏静来到了这里过暑假的消息应该是传遍了小区。

　　还有就是，夏风的头发让那些认出了夏风和夏静的熟人很是惊讶，夏风和夏静不是男孩子吗？怎么会留长发呢？

　　但是，在听道夏静一直在叫夏风姐姐的时候，他们顿时的就不惊讶了，原来夏风是个女孩子啊。真不懂夏风和夏静的父母干嘛要骗他们，难道他们还能拐了他们的女儿不成？

　　咚咚咚～

　　“妈妈快开门，我和姐姐回来啦～”来到家门口，夏静就很少积极的敲门。

　　“咦，你们这么快就回来了吗？我还以为你们两个要多在外面玩一会呢。”

　　夏风和夏静刚听到咔嚓一声的开门声，然后，就见到了帮她们开门的亲爱妈妈。

　　进到家中，夏静就发现爸爸并不在里面，于是她好奇的问道：“咦，妈妈，爸爸他去哪里了？”

　　“他啊，去厂里忙了，毕竟回家了这么多天，厂里还是有一些事情需要他处理的。”妈妈坐在沙发上悠闲的说道。

　　突然，妈妈似乎是又想起了什么，然后又是对着夏风和夏静提醒道：“小风小静，你们的行李我都让你们爸爸搬去小静房间了，我猜你们以后也会一起睡觉的。”

　　“哇，妈妈你真是了解我们～”

　　夏静忍不住的一屁股坐在了妈妈的旁边，然后抱着妈妈的小脸就是可爱的么了一下。

　　夏静的这招对妈妈也是很受用，妈妈脸上的笑容是隐藏不住的：“行啦，你个小丫头，快点跟小风去收你房间收拾一下行李吧。”

　　“嗯嗯，妈妈我们先去收拾行李啦～”说完，夏静就是拉着夏风返回了房间。

　　夏风和夏静的行李其实并不多，就两个皮箱而已，现在正堆放在一起。

　　夏风再看一下夏静的房间，发现要处理到和以往一样的程度，似乎还是要多费一些功夫。

　　因为夏风发现这房间现在空落落的，就连以前的公主房，现在也只是剩下了床板和床架而已。

　　夏静打开自己和夏风的皮箱，然后把里面的女装都用衣架子套上，放进衣柜里留着以后穿。

　　至于夏风，她则是去卫生间里拿了一个装水的盆子和抹布，然后回到房间里清洁一下，擦拭那些沾了微尘的东西。

　　妈妈看着房间里正在忙着的两人，她又是出声提醒道：“小风小静，如果你们力气不够，那个床垫可以等你们爸爸回来了再搬。”

　　要是夏风没有做那个手术，妈妈大可能会说让夏风帮忙搬一下，毕竟男孩子比较强壮嘛。

　　但是现在，妈妈一想起夏风手术和吃那些药的副作用，她顿时的就放弃了之前的那个想法，这些力气活，还是等自己老公来吧。

　　“好的妈妈～”夏静在房间里面回道。

　　后面，夏风和夏静是真的没有动那个床垫，她们一起把该摆的东西都摆好了，该清洁的都清洁了。

　　毕竟，这是她们两人之后两个月住在一起的的小窝嘛。

　　不过即使只有这样，但是在这闷热的环境忙活了那么久，夏风和夏静也都是满头大汗了。

　　夏静拿起一旁的连衣裙，然后笑着问夏风：“姐姐，要不要和我一起去洗澡啊？”

　　夏静的声音没有一点儿掩饰，所以坐在客厅里看电视的妈妈都听了个一清二楚。

　　随后，妈妈就开始胡思乱想了，小风和小静的关系有那么好了吗？虽然小风现在也是女孩子了，但是一起洗澡的话也太亲密了吧，该不会有什么问题吧，不会吧～

　　不一会儿，妈妈就听到了夏风回答夏静的声音，“去去去，你快点去洗吧，洗完了到我。”

　　“略略略～”

　　夏静对着夏风做了一个鬼脸，然后就乐呵呵的拿上换洗的衣物去洗澡了。因为她本来就是喜欢逗逗这个有点儿傻乎乎的姐姐而已，她又不傻，妈妈还在这里呢。

　　看着女儿们去在开玩笑，妈妈也是忍不住的松了一口气，还好是她想多了，真是的，小静也太皮了。

　　既然妹妹去洗澡了，夏风也是坐在客厅里的一张椅子上玩起了手机，打发一下时间嘛。

　　夏风之所以不和妈妈坐在一起，那是因为妈妈那里还吹着风扇呢，要是自己过去吹被吹感冒了可就不好了。

　　也许是看电视看的无聊了，妈妈不知不觉的也想逗一逗夏风，她也不知道为什么，总感觉夏风在手术之后变化挺大的。

　　“小风，我明天带你和小静去买好看的小裙子好不好？”

　　因为和夏风间还是没有什么好聊的话题，所以妈妈就随便的找了一个，她想，既然夏风说过她喜欢当女孩子，那她也应该喜欢穿漂亮的小裙子吧。

　　也不知是不是心里那些剩余的男性心理在作祟，夏风在听到妈妈这话后，竟然迅速的变得害羞起来。

　　虽然她喜欢穿小裙子，但是，她却不好意思承认吧，特别是，对着知道自己以前是男孩子的妈妈。

　　所以，夏风只好忍着这害羞的感觉回道：“嗯，去就去呗～”

　　“那小风你喜欢穿什么样的裙子？连衣裙还是半身裙？”妈妈又问。

　　“都喜欢～”

　　明知道这些都是很正常的问题，不知道为什么，夏风感觉自己很想逃，很不想回答自己妈妈的这些问题，总是感觉很羞耻。

　　夏风的羞耻心理表现得很是明显，所以这些都是被妈妈看在了眼里，不知道为什么，妈妈就觉得，她喜欢看这样子的害羞。

　　也许是比起以前那个内向且冷冰冰的夏风，现在的这个夏风更加可爱，也更加的有趣吧。妈妈自己在心里猜测答案。

　　时间一点点的过去。

　　咔嚓～

　　卫生间的门打开了，穿着漂亮连衣裙的夏静从里面蹦了出来，随后，她一边用干毛巾擦着头，一边的走近夏风。

　　本来吧，夏静是想提醒夏风可以去洗澡了，但是不知道为什么，她发现现在夏风的样子简直就像是被她逗过之后差不多，脸蛋红扑扑的。

　　用女生的第六感想了一下，夏静猜测，妈妈不会去对夏风做了什么吧，于是她又是看向妈妈……

　　被自家女儿这样子盯着看，妈妈也是觉得挺不好意思的，于是乎，她终于放过了夏风：“小风，你妹妹洗完澡了，现在到你去洗了，想穿什么裙子就去你妹妹的衣柜拿，不用跟她客气。”

　　“嗯，姐姐你想穿什么就穿呗，不用跟我客气的。”夏静也是迎合道。

　　听见妈妈和妹妹的声音，夏风终于是意识到自己可以离开了，这感觉真是太棒了，谁让妈妈问的问题老是那么难堪？

　　在看着夏风进到了自己房间后，夏静就是一屁股的坐在了妈妈的身边，然后一边擦头发一边的用手寸碰了碰妈妈：妈妈，你刚才对姐姐做了什么啊？她怎么会变成这个样子？

　　听到夏静问起这个问题，妈妈的兴趣也是一下子的上来了，然后她主动的凑近夏静憋笑着说道：“我打算明天带你们两个去买一下新衣服，然后问一下小风喜欢穿什么样的裙子，没想到小风竟然这么害羞，刚问几句就变成了那个样子。”

　　听闻，夏静心里默默的给了夏风一个白眼，真弱，才妈妈的几个问题就受不了了。

　　不过现实嘛，夏静还是想帮夏风说一下话的：“妈妈，你又不是不知道姐姐以前是男孩子，会害羞是很正常的。”

　　“你不觉得这样子的小风很好玩吗？”妈妈又问道。

　　听闻，夏静心里不由得感叹，感情是为了好玩啊，妈妈真是越来越闲了都。

　　

第262章：小风太难了
当夏风打开夏静衣柜的时候，发现里面竟然只有裙子，什么短裤长裤啊，那是没有的。

　　其实这也不奇怪，因为夏风和夏静每次来这里的时候都是过暑假的时候，而夏静这时候又是喜欢穿凉爽的裙子，所以，她的衣柜里只有裙子这一点儿也不奇怪。

　　所以呢，夏风现在可以换穿的衣物也只有裙子而已，很快的，夏风就在自己妹妹的衣柜里面挑选了一条看起来又新又好看的裙子。

　　至于剩下的内衣胖次，穿妹妹什么的，夏风那是更加的不好意思，所以这些她有从家里带自己的来，就在皮箱里呢。

　　然而，当夏风自信打开皮箱找自己的内衣和胖次时，却发现……不见了……

　　自己有带来，这一点夏风那是记得非常的清楚，既然现在不见了，那么就只有一个可能，那就是被翻过自己皮箱的夏静拿走了。

　　于是乎，夏风又是把目光转向了自己妹妹的衣柜，然后蹲下来拉开下面的抽屉……

　　不一会儿，各种漂亮颜色漂亮款式的内衣胖次就显现在了夏风的眼前。

　　因为妹妹和妈妈都是在客厅聊天，所以夏风觉得没有什么好害羞的，于是乎，她开始动手去翻。

　　果真，夏风很快的就在里面发现了自己从家里带过来的内衣胖次，夏静真是的，干嘛把自己的内衣胖次和她的混放在一起啊？害自己差点儿找不到了。

　　虽然心里有些小抱怨，但是夏风却没有说出来，这不就是一点点小事情而已吗？既然现在找到了就没有事了，何必要跟自己的妹妹计较那么多。

　　当夏风走出夏静房间的时候，就见到夏静和妈妈正腻歪的坐在一起，似乎是在聊一些什么高兴的话题，夏风一看她们脸上那抑制不住的笑容就知道了。

　　不知道为什么，见到妹妹和妈妈这么开心，夏风心里也很是开心，于是乎，她就这么的进到卫生间里洗澡了。

　　洗完澡，夏风就是迫不及待的换上那好看又清爽的裙子，然后站在镜子前面自恋一番……

　　当然的，夏风换下来的脏衣服她还是要自己洗的，这一点儿，她表示自己已经习惯了。

　　于是乎，夏风就在自己的小肩膀上搭了一条干毛巾，然后把湿湿的长发披在上面，以防所以被弄湿。

　　自己打理自己的长头发，夏风已经不是一两天了，所以该习惯的她都差不多已经全部习惯，就比如现在。

　　衣服很快的被夏风洗完，然而接下来的事情，夏风又是有些为难了，因为夏风发现她又有些不好意思穿着裙子在妈妈的面前晃悠。

　　至于以前，那都是以前的事情了，而且过去了那么久，以前的那些感觉夏风都是有些渐渐淡忘。

　　这么的一直犹豫也不是个办法，该面对的终究还是要面对，于是乎，夏风拿起装着衣服的水桶，然后就这么的厚着脸皮走了出去。

　　哒哒哒～

　　夏风的拖鞋和瓷砖拍打发出的声音很快的就吸引到了妈妈和夏静的注意力，于是乎，她们都是往着夏风的方向看去。

　　在见到夏风这是去晾衣服后，她们并没有出生叫她，而是回头的小声在交谈些什么。

　　直到夏风回来并且把水桶放回卫生间了，夏静这才起身的去拉过夏风：“姐姐，我们去吹头发吧～”

　　对于妹妹的意见，夏风并没有觉得有什么不妥，自己的头发现在还是湿的，如果不快点吹干，很容易感冒的把。

　　于是乎，夏风就乖乖的和夏静回到了房间里面吹头发。

　　“姐姐，你穿这身裙子真好看，你知道妈妈刚才看了之后是什么说你的吗？”夏静一边帮着夏风吹头发，一边的调皮说道。

　　“怎么说的？”

　　对于这个问题，夏风可是非常好奇了，她可以不在意别人的意见，但是自己父母的意见，她是非常在意的。

　　“妈妈说啊，姐姐你现在越来越有女人味了喔～”夏静笑着说道。

　　听到这个答案，夏风就开始自我猜测，猜测妈妈为什么会这么觉得，夸自己以前儿子女人味什么的。

　　很快的，夏风就猜测出了一个说服自己的答案：“可能是我现在的头发比以前长的缘故吧，妈妈说我有女人味，说难听点是我越来越娘吧～”

　　“哇，姐姐你竟然变聪明了，不得了啊～”夏静惊奇的捏了一下夏风的小耳朵，真亏夏风能这样想出来。

　　随后，夏静又继续的说道：“姐姐，想好一些嘛，你现在都是女孩子了，娘就娘呗，说你娘这是在夸你好吧？”

　　“啊，喔～”

　　虽然听着感觉怪怪的，但是夏风还是应付着回答，因为她相信，她的亲爱妹妹应该不会坑她的吧，应该吧～

　　听着夏风的回答，夏静不由得在心中想到，自己的这个姐姐怎么那么容易忽悠啊，不过这样也挺好，傻傻的也是一种萌点嘛，她就喜欢这样子的姐姐。

　　夏静的头发在夏风洗澡的时候就被她自己吹好了，所以，在夏风吹完了头发后，夏静又是拉着她回到了客厅和妈妈一起看电视。

　　也不知怎么的，夏静竟然是让夏风坐在妈妈的旁边，而她又是坐在夏风的另一边。

　　就这样，夏风就被妈妈和夏静这样子的挤在了沙发中间……

　　从夏风坐下来的时候，夏风就发现自己的妈妈在盯着自己，那目光，是不带一点儿掩饰的。

　　实在是被盯着受不了，夏风不得不害羞的出声道：“妈妈，你老盯着我看干嘛啊？”

　　“怎么？我的女儿我还不能看看了？”

　　看着这样子一副害羞女儿态的夏风，妈妈不仅没有觉得别扭，反而还是觉得有趣的开心。

　　“可以，你想看就看吧～”

　　说完，夏风就把注意力转移到电视上，转移到旁边，尽量的忽视掉妈妈的那强烈目光。

　　随后，就在夏风要成功忽略掉这目光的时候，妈妈却在她的出于意料之下一下子的抱住了她。

　　夏风自上学以来，就没有再被妈妈这样子给搂抱过了，所以，夏风现在说不惊讶不害羞是不可能的。

　　于是乎，在楞了一下回神之后，夏风就试图害羞且尴尬的挣扎开妈妈的搂抱：“妈妈，你干嘛啊？”

　　夏风不知道为什么，妈妈却没有一点儿害羞的感觉，孰不知搂抱自己的孩子，妈妈害羞什么啊？

　　所以啊，在听见夏风的问题后，妈妈又是嬉笑道：“怎么了？妈妈我抱一下自己的女儿不行吗？小静说得果然没错，你小小只的果然好抱，说吧，你是从什么时候开始吃药的，不许隐瞒妈妈喔。”

　　听见妈妈的疑问，夏风心中一惊，妈妈说的药该不会就是自己以前偷偷吃的那些激素药吧。

　　不过即使如此，夏风还是装作什么都不懂的样子试问道：“妈妈，你说的是什么药啊？”

　　“还能是什么药，激素药啊，小静以前都告诉我了，所以小风你就招了吧，坦然从宽。”

　　听闻，夏风有些幽怨的转头看向自己的妹妹，说好的不说给爸爸妈妈听呢？真是说话不算话。

　　也许是被夏风这样看，夏静有些觉得不好意思，于是，她也是从另一边楼抱住了夏风：“姐姐，当时医院都检查出来了你的激素异常，我只不过是帮你说一下嘛，怕那些医生给你乱开药。”

　　听到妹妹这么说，夏风心里的怨念这才打消一些，随后，她也只能如实的回答自己妈妈：“那个……在我三年级的时候就吃了～”

　　夏风买药的钱，妈妈不用猜也知道是从哪里来的，所以，她也就不问这些问题了，她只是关心自己孩子的身体儿子。

　　然而，就在夏风以为妈妈会狠狠批评自己的时候，却意外的发现妈妈在轻抚自己的脑袋，且温柔的说道：“没想到你这么早就想当女孩子了啊，以后有什么问题，你可以试着和妈妈商量的，不要不好意思知道了吗？”

　　“嗯～”夏风弱弱的应了一声。

　　同时，夏风还在心里想到，如果这种事情一早就说出来，你应该也不会同意我这样做吧。做这个手术，其实也是无奈之举。

　　咔嚓～

　　就在夏风和妈妈还有妹妹谈话结束的时候，房子的门就被打开了，随后，夏洋从外面回来。

　　刚进到客厅，夏洋就看见了正在亲密腻歪在一起的三人，虽然他很想说些什么，但是他还是忍住了那个想法。

　　看见爸爸夏洋回来了，夏风此时此刻的内心想法是，爸爸会不会不喜欢我穿裙子，是不是觉得自己很娘，自己以前是男孩子，现在穿裙子会让爸爸看得别扭吧。

　　孰不知，夏洋在多看了一眼夏风后，就是自己做自己的事情去了，并没有多想什么。

　　不一会儿，爸爸就从卧室里拿出了干净换洗的衣服进卫生间洗澡。在经过客厅的时候，他出声提醒了一下：“等一下我们还要去外面吃晚饭，你们准备一下吧，都是熟人。”

　　“爸爸，是和范叔叔还有王叔叔他们一起吃饭吗？”夏静忍不住的问，因为她很是期待见到那些很久不见的朋友了呢。

　　

第263章：傻傻的小风
“嗯，是他们，去的时候顺便给小风介绍一下工作。”说完，爸爸夏洋就拿着衣服进到了卫生间里洗澡。

　　本来吧，听到要去外面吃饭，夏风是一点儿也不紧张的，但是听到自己的爸爸这么说，她顿时的就紧张了好吧？

　　不是已经联系好了吗？等下还要再去介绍自己一次，这不是闲着无聊没事好吗？

　　当然的，这些话夏风只敢在心里想想，至于大胆的说出来，那还是算了吧，因为她还没有那个勇气……

　　当夏风再次点亮自己手机的时候，她这才发现现在已经是晚上九点过了啊，不知不觉，时间过得真是快。

　　虽然夏洋叫她们早点做好准备，但是夏风认为自己和妹妹哪里需要准备啊？她们两个还小，又不需要化妆。

　　夏风刚想完，她就听见了自己妈妈的声音，“小风，你要不要和我去化妆一下啊？女孩子的必备技能喔～”

　　这是什么问题啊？她还这么小，老妈就想着给她化妆，真是的。所以，夏风当然是尴尬的拒绝了：“不了妈妈，我不喜欢化妆，你自己去化好了～”

　　随知，在夏风的话刚说完，一直抱住夏风的夏静就抢着道：“妈妈，既然姐姐不想化妆，那你可以给我化啊～”

　　“去去去，小女孩子家家的，年纪这么小，化什么妆？这样对皮肤不好。”妈妈伸手捏了一下夏静的脸蛋，有些嫌弃的说道。

　　本来吧，妈妈就是猜到了夏风不会跟她去化妆她才这么调戏一下夏风的，没想到，夏静竟然也是这么无聊的想跟着来。

　　随后，妈妈只能有些依依不舍的松开夏风，然后自己回房间化妆去了，毕竟，小孩子们不需要化妆，可她需要化妆啊。

　　而夏风，她在妈妈回到房间里后也要和夏静回到房间里，因为她们还要换鞋啊，总不能穿着拖鞋出去吧。

　　然而，就在夏风准备换上自己从老家穿过来的休闲鞋时，却是被夏静给阻止了：“姐姐等一下，你穿这些好了～”

　　说着，夏静就把一双蓝白色的中帮布鞋和一双印着草莓图案的中筒白袜子递给了夏风。

　　对于妹妹的好意，夏风当然是不会拒绝的接了过来，不过，夏风还是好奇的问道：“小静，我不是还有原来的鞋子吗？为什么要穿你的这些啊？”

　　“姐姐，我让你穿你就穿嘛，你又吃不了亏。再说了，你的鞋子明天可以刷一下，既然都来这里了，那就换一个新形象嘛。”夏静白了一眼夏风无奈道，也不知姐姐这么傻是好事还是坏事。

　　看着夏静为自己准备的粉白色同款式中帮步鞋和白中筒袜子，夏风秒懂，夏静这丫头，想和她穿姐妹鞋就直说好了，干嘛这么麻烦，真是的……

　　很快的，夏风就按到自己妹妹的想法，穿上了妹妹为她准备的可爱鞋子和可爱袜子。

　　说真的，穿着清爽的裙子，再穿着贴脚暖暖的布鞋，夏风总觉得有一种异样的安全感。

　　夏风和夏静都只是穿鞋而已，没有什么麻烦点，所以，在两人完成自己的任务后，爸爸妈妈还是没有忙完。

　　于是乎，闲不住的夏静又是盯上了夏风，打算在夏风的身上找一找乐趣嘛。

　　突然的，夏静就亲切的从夏风背后搂住了夏风的小脖子：“姐姐，你要不要换个新发型过去啊？”

　　“什么发型？”夏风问。

　　“当然是可爱的双马尾啊，怎么样？”夏静笑着说道。

　　听闻，夏风当然是一头黑线，双马尾，那可是可以降低年龄的发型啊，她会答应吗？当然不啊～

　　所以，夏风很是无奈的回答道：“妹妹，你想多啦，你认为我会喜欢帮那种可爱的发型吗？”

　　“姐姐你都是女孩子了，又没有成年，打扮得可爱一点不行吗？”夏静有些奇怪的反问。

　　夏静的这话没有毛病啊，事实还真的是那个样子，夏风想了想自己的年龄，如果自己是真的女孩子的话，那也还是在萝莉期耶……

　　可也不知道为什么，夏风的心理年龄现在就是不好意思绑这个可爱的发型，虽然在学校的时候她经常被苏清梅和覃晓朱这样绑着玩，可那是在很多人都不认识自己的学校啊。（其实班里几乎都认识～）

　　夏风想了想，然后说出了一句有些做死的话：“小静你想让我绑那个发型也可以啊，但是你也必须要陪着我一起绑怎么样？就是你绑，我就绑的意思～”

　　夏风之所以会这么说，那是因为她猜到了夏静是不会喜欢双马尾这个发型的，因为在她看来，自己的妹妹有些早熟了，又怎么还会喜欢自己绑这个可爱的发型？挺多应该就是和自己一样喜欢看别人绑，让自己养养眼吧～

　　然而出乎夏风意料的，夏静竟然是一下子就爽快答应道：“行啊姐姐，快点坐，我先帮你绑～”

　　顿时，夏风有些后悔自己刚才说出的话了，真是大意了。无奈，夏风也只能是乖乖的坐在夏静的梳妆台前，让自己的妹妹帮自己绑头发。

　　不一会儿，夏风的双马尾就绑好了，于是乎，就是轮到了她帮夏静绑……

　　当夏风和夏静都绑好了后，夏静就是拿出了自己新买的三星手机，然后打开前置摄像头并且抱住了夏风：“姐姐，来耶一个～”

　　对于这样的妹妹，夏风又能说些什么呢？当然是满足她的各种要求啦，只要不太过分就是了。

　　夏风和夏静在房间嬉闹了一会儿，爸爸妈妈也都是准备好了，于是，妈妈就来通知夏风和夏静：“你们两个小丫头行了没有？要出发咯～”

　　被妈妈叫小丫头什么的，夏风当然是十分的不好意思，于是，她有些害羞的回道：“行了～”

　　而夏静，她则是没有那么多顾忌，一下子的蹦到了妈妈的前面，调皮问道：“妈妈，你看我和姐姐的发型怎么样？可爱吗？”

　　听到夏静这么说，妈妈也是这才注意到夏风和夏静竟然是都绑了可爱的双马尾，搭配上她们穿的漂亮裙子，真是……超级养眼啊～

　　不出意外的，妈妈一下子就抱住了身前的夏静：“当然可爱，走吧，你们的爸爸一定会非常喜欢你们现在形象的。”

　　一定会喜欢吗？夏风有点儿不自信的自我怀疑着，但是见到妈妈拉着妹妹出去了，她也只能是跟了上去。

　　夏风和夏静一出门，她两个的新形象就是一下子的被夏洋给注意到了，虽然有些惊讶，但他还是没有说什么。

　　见爸爸没有点评一下，夏静有点儿不开心，于是乎，她松开了和妈妈牵着的手，然后搂抱住跟在后面的夏风：“爸爸，你觉得我和姐姐的这个形象怎么样？”

　　听闻，夏洋也只能厚着脸皮的回答：“嗯，很好看。”

　　没错，夏洋还是有些不能接受自己的儿子变成了女儿，所以对夏风的这个非常女气可爱打扮，他真的是不知道该怎么评论。

　　也许，他还需要一点时间适应，短则几个月，长则几个年吧～

　　虽然觉得爸爸的这个回答有些太随便了，但是夏静也没有再追问什么，怕爸爸不高兴嘛，所以呢，一家人就开始在爸爸夏洋的带领下这样出门了。

　　来到楼下停车的位置，妈妈这次竟然有些破天荒的和夏静说道：“小静，这次你就做副驾驶位置吧，我和小风一起坐后面。”

　　“为什么？妈妈你一直以来不都是坐在前面吗？”夏静好奇的问。

　　“因为我要趁这段时间好好抱一下你姐姐啊，外面她那么害羞，也只有在这种时候她才逃不掉了。”妈妈凑近夏静的耳朵坏笑道，生怕一旁的夏风听见了。

　　没错，夏风很害羞的事情妈妈是知道的，这也就是为什么在家里的时候她经常可以拥抱夏静却难以拥抱夏风的原因。

　　所以啊，妈妈就想趁这次机会，再好好抱一下夏风咯，顺便再增进一下她们的亲情。

　　妈妈本以为吧，自己的小女儿肯定是站在自己这一边的，是肯定会支持自己这样子做的。

　　然而，却出乎妈妈意料的，夏静在听到妈妈说的原因后就是毫不犹豫的拒绝了妈妈的请求：“不要，我要和姐姐一起坐。”

　　说着，夏静就是打开了后面的车门，然后坐了上去，丝毫不给妈妈一丝抢座的机会。

　　没错，夏静的占有欲可是非常强大的，夏风可以借给妈妈抱一会儿，玩一会儿，但是绝对不能抱太久。

　　像刚才看电视的时候，妈妈抱住了夏风这么久，夏静都有些不爽了，但是好在爸爸及时回来，妈妈也要去化妆，她这才消消了心中的不爽。

　　所以现在妈妈说要让自己和夏风一起坐后面，还说可以不让夏风逃跑的抱夏风，她会同意吗？那当然是不会啊，夏风可是她的专属抱枕，谁也不许抢，就算是妈妈也不给……

　　而主角夏风，在上了车子后就是打开手机刷起了信息，傻傻的她丝毫不知道现在自己妹妹和妈妈正在为了能抱她而作斗争。

　　

第264章：小风小静被欺负了？
也不知道夏洋是不是对这家饭店情有独钟，还是说这里的东西太好吃啦，在车到达目的地停下来之后，夏风往窗外一看，果然又是那家熟悉的傍水饭店。

　　下了车，夏风又是忍不住的深呼吸了一下新鲜空气，对于晕车的她来说，刚才坐车可真是难受死她了。

　　其实吧，在去年分开了之后，夏风是保留有王语思还有范晓晓的联系方式的，所以啊，夏风当然是知道她们现在在哪个包厢等着她和夏静。

　　然而，就在夏风和夏静牵着手打算先行一步的时候，却被妈妈有些幽怨的从背后抓住了……

　　没错，刚才在车上的时候，小静不答应她的请求让妈妈有些不爽，所以，妈妈现在想要补偿回来。

　　看着夏风和夏静牵在一起的小手，于是，妈妈就很是残忍的把她们两个给拉开了。

　　当然的，事情还不仅如此，在把夏风和夏静拉开后，妈妈就是一只手挽住了她们一人的手臂，这样，三人就连在一起了。

　　夏风：……

　　夏静：……

　　被自家女儿这样的目光看，妈妈也是有些不好意思，于是，她还是厚着脸皮说道：“走吧，去包厢。”

　　说完，妈妈就率先的迈开步伐，于是乎，夏风和夏静就只能是跟着妈妈这样走了。

　　至于爸爸夏洋，他则是双手放在背后的跟着，不知道为什么他总是觉得夏风似乎是活泼开朗了不少，没有以前的那么沉闷了。

　　很快的，妈妈，夏风夏静，爸爸夏洋，就一起的到达了包厢的门口。

　　由于包厢的门口有些小，不可以三个人一起并排通过的缘故，所以，妈妈不由得有些可惜的放开夏风和夏静两个。

　　咔嚓～

　　包厢门刚被夏静打开，夏风一眼的就看到了坐在里面的熟人，范家的，还有王家的。

　　“小静小风，好久不见～”

　　见到夏风和夏静，这里年龄最小的妹妹范晓晓一下子的就冲了过来，然后乐呵呵的给了夏静一个大大的熊抱。

　　见此，夏风也不知道这是不是范晓晓和夏静之间的打招呼方式，反正她现在夏静的后面，范晓晓没有抱到自己就是了。

　　然而事情会那么简单吗？当然不是，范晓晓在发现自己没有拥抱到夏风后，也是松开夏静，然后在夏风的惊讶下给夏风补了一个拥抱：“小风，好久不见哈，你又变漂亮了喔～”

　　由于之前被夏静还有覃晓朱抱得有些习惯，所以现在，夏风也是没有那么的尴尬了。

　　于是乎，夏风就习惯性的像哄妹妹一般摸了摸她的脑袋，笑道：“嗯嗯，好久不见，晓晓你的嘴怎么变得这么甜了～”

　　夏风刚说完，她顿时的就有些后悔了，因为她突然意识到自己的爸爸还在自己身后耶，她代入大姐姐这种角色会很奇怪吧！！！

　　然而出乎夏风意料的，夏洋又是没有说她什么，只是瞄了一眼她后就直接进门，然后开始和他的那些朋友互相打招呼。

　　见此，夏风忍不住的松了一口气，因为她还是不敢在自己的爸爸面前显得太娘太女气，怕爸爸不喜欢……

　　由于菜还没上来，所以大家就坐在位置上闲聊了起来，大人们聊大人们的事，小孩子们就玩小孩子们的事情。

　　就比如夏风，她现在正被自己的妹妹拉着和范晓晓还有王语思一起聊天，聊那些没有多少营养又让夏风有些尴尬的话题。

　　就比如，范晓晓和王语思盯上了夏风和夏静的双马尾，这种可爱的发型她们以前也试着绑过，但是因为回头率太高，所以就尴尬的不敢绑了。

　　她们没想到，夏风和夏静竟然敢绑这种发型出来，不觉得尴尬吗？看上去就好想揉搓好想欺负一下的样子。

　　因为是认识，所以两位女孩子就大胆了起来，聊着聊着，她们竟然的直接上手扯了扯夏风和夏静的双马尾开起了玩笑。

　　当然的，夏风和夏静又怎么会就这样子被白白占便宜？

　　在反应过来后，夏静就直接的从自己的动物小肩包里拿出了四个发圈，然后分两个给夏风：“姐姐，要不我们也帮她们绑双马尾好了。”

　　本来吧，被占了便宜，夏风是无所谓的，她又不是什么小气之人，干嘛要和两个女孩子计较那么多。但是嘛，在听到妹妹的提议后，她也是玩心大起了。

　　夏静和夏风的交流不出意外的被范晓晓和王语思给听见了，然后她们想逃，结果逃得掉吗？

　　因为四人坐得很近的原因，夏风和夏静发现她们两个想跑，然后一伸手的就拉住了……

　　被拉住的范晓晓和王语思没有挣扎的打算，因为她们正坐在这大桌子的旁边呢，要是一不小心碰到桌子被大人骂可就不好玩了。

　　于是乎，她们只能乖乖的坐好，然后让夏风和夏静帮自己绑头发，并且希望夏风和夏静绑的好看一些。

　　当然的，这里的动静也是被大人们注意到了，不过嘛，他们并没有管，继续让孩子们玩自己的，只要不闯祸。

　　很快的，夏风和夏静就分别的帮着王语思还有范晓晓绑好了双马尾，现在，夏风和夏静也是可以扯她们的双马尾，欺负回她们了……

　　然而四人刚没嬉闹一会，服务员就推着餐车过来上菜了，也就是说，要开饭啦。

　　于是乎，小孩子们也不回自己的父母身边了，就这样的决定了自己的位置，毕竟都那么熟了，做哪里都是一样嘛。

　　见此，各父母也是没有说什么，只要自己的孩子玩得开心就好。

　　夏风熟练的用手指扣破真空包装袋，然后从里面拿出了餐具用滚烫的茶水冲洗，有些……好玩～

　　小孩子们是不可以喝酒的，所以大人们也是为了他们点了两瓶橙汁，两瓶可乐还有一瓶椰汁。

　　不过即使如此，男孩子那边还是有人忍不住的把目光瞄向大人的啤酒，也不知他们是想喝酒呢还是想喝酒呢还是想喝酒呢……

　　不过不管他们怎么想，那都不关夏风的什么事情，啤酒她以前也喝过一点，难喝死了，还是饮料好喝。

　　三种饮料，夏风独爱椰汁，因为橙汁她在以前就喝腻了，可乐又撑小肚子，还是甜香香的椰汁好喝。

　　所以嘛，夏风当然的就是拿出了一瓶椰汁，然后打开……

　　周围的女孩子们见夏风开了椰汁，也都是把杯子递了过来，不只是她们，还有各位妈妈们也是，意思夏风已经很清楚了，她们想要抢自己的椰汁喝。

　　在给她们倒一杯杯椰汁的时候，夏风就忍不住的想，多剩一些，多剩一些，多剩一些……

　　然而想象很美好，现实很残酷，刚倒完最后一杯椰汁，夏风手中的瓶子就空了。

　　“干杯～”×n

　　大人们带头，小孩子们跟着，大人们用酒，小孩子们用饮料，就这样的起哄了一次。

　　同时，夏风也注意到了，自己的爸爸竟然是用可乐代酒，然后就干了一整杯可乐。

　　夏风想了一下，然后也就不觉得奇怪了，因为在这种时候，有一个会开车的老婆是很重要的。然而残酷的是，妈妈并不会，所以爸爸也就不敢喝酒了，万一被查了，那可是凉凉～

　　再接下来，就是美美的享受美食环节了。

　　看着男孩子那边狼吞虎咽的，似乎是很久没有吃过肉的样子，夏风就觉得有些怀念，因为她以前也是那个样子的啊，怕好吃的都被别人抢光了。.

　　但是现在嘛，夏风不急了，因为她长大了，形象是很重要滴……

　　还有一点就是，夏风竟然不自觉的拿自己和身旁的女孩子们比，也不知道她们是不是自己妈妈教得好，所以现在吃饭她们都是很……斯文～

　　没错，和现在男孩子们那边吃手撕鸡的时候满手满口都是油，斯文的这边是很不错的啦，只是夏风不知道她们吃饱啦没。

　　在吃得差不多，爸爸夏洋终于是提起了正事，他看向夏风：“小风，你不是想要打暑假工吗？跟你范叔叔说啊，他那里需要人。”

　　听过自己爸爸的话，还没等夏风开口，范增就是接上了：“还让小孩子说什么说啊，你都和我说过了，后天让小风过来就是了嘛，我会给小风好好安排一下的～”

　　听到这里，夏风真的是不知道该怎么接话才好，于是乎，她只能傻笑，缓解自己内心的尴尬。

　　“什么，小风你要去打暑假工，不一起去补习班啦？”

　　听到夏洋和范增的谈话，范晓晓和王语思都是很惊讶，原本吧，她们还以为这个暑假她们还能和夏风继续一起上补习班，继续一个宿舍的。没想到，夏风竟然不去了。

　　看见小伙伴们这么伤心，夏风也是觉得有些不好意思：“没事没事，虽然我不去补习班了，但是小静去啊，你们还可以一起玩。再说了，就算我去了，我们也不会同一个班了，因为我现在可是上初中了，知识点不一样的。”

　　“嗯，小风说得没错，虽然她不去补习班了，但是还有静陪着你们嘛。”王平见到孩子们这么的依依不舍，也是笑着忍不住的插了一句话。

第265章：吃醋的小风
吃完饭，大人们继续聊天，而小孩子们则是退到了一旁的沙发上，然后各玩各的。

　　以前吧，夏静也许会有些无聊，但是现在嘛，她也是有手机的人啦，而且还是新买的三星手机……

　　也许是听到夏静玩游戏的声音，男孩子们那是十分有兴趣的想来参和一把，也就是想和夏静一起玩，一起聊这游戏。

　　然而，还没等他们走近多少，他们就发现夏静的姐姐夏风竟然在看着他们。如果再仔细看的话，他们就会发现夏风在看他们的时候似乎是在用瞪的眼神。

　　见自己的眼神警告没有什么作用，男孩子们已经和夏静聊上了游戏，不知道为什么，夏风就觉得很是不爽，不想让自己的妹妹搭理这些男孩子。

　　犹豫了一下，有些内向的夏风还是鼓起了勇气对着正在和男生们聊得正欢的夏静说道：“小静，我们出去逛逛吧～”

　　“好啊好啊～”

　　这句话不是夏静回答的，而是范晓晓还有王语思挣着说出来的，因为手机她们早就玩腻了，还是觉得去外面转转得好。

　　还有一点就是，她们觉得自己的家人还在场，她们有一些不能玩得太开，有些拘束，所以想离开出去外面一起浪一圈。

　　听到夏风和自己的好友们都这么说了，夏静哪有不答应的道理？于是，夏静站起身，并且把手机收回了自己的小动物肩包里：“行吧行吧，那就一起出去玩吧～”

　　然而出乎夏风意料的是，男生们见到夏静要出去玩，他们竟然也是想跟着去。

　　于是，大胆的男生们就跑去了自己的父母旁边打招呼：“我们要和小静一起出去玩～”

　　听到这些话，父母们心里已经明白了，于是，他们只是提醒道：“不要跑太远，早点儿回来～”

　　“知道了～”

　　……

　　没错，现在夏风的心里依然是很不爽，因为她看到了自己的妹妹依然是在和男生们笑谈游戏，她好不爽啊～

　　四只绑着双马尾的可爱小萝莉，走到哪里，哪里的回头率肯定是杠杠的，可是现在，夏风却没有心思注意那么多。

　　都说了是傍水饭店，那么这个饭店肯定是在郊区的，远离繁闹城市的那个中心地段。

　　所以嘛，小孩子们也只能是在饭店的周围转一转，浪一浪，呼吸一下新鲜的空气。

　　很快的，好玩的和不好玩的地方，夏风众人都是过去转悠了一遍，像是打卡一般。

　　最后，夏风众人还是停在了娃娃机那里，也许在这些小孩子们看来，也只有这里是最好玩的了。

　　果不其然，在看到饭店摆放的这些娃娃机后，男生们和夏静聊游戏的话题就变成了聊这些娃娃机的。

　　说他们以前玩过多少次，有多么的厉害。

　　最后，男生们甚至想证明自己的话没错，他们还各自的花了十块大洋买来了十个硬币玩起了抓娃娃机。

　　而夏风和夏静众女，则是静静的站在一旁看着他们装逼。

　　抓娃娃机当然不止一台，有好几台连着摆放在一起呢，所以啊，现在够他们三人每人一台同时玩。

　　当然的，看着男生们抓娃娃，夏风心里肯定是狠狠的祖咒他们，愿他们一个都抓不到。

　　也不知是不是男生们的运气太差，他们……竟然是真的一个娃娃都抓不到，这下可就尴尬了。

　　为了挽回面子，男生们还想要再买十个硬币来试试水，他们就不信了，这抓娃娃机有那么难玩。

　　然而，还没等他们走离开几步，王语的手机就响了，夏风瞄了一眼，发现是王语思的爸爸打开的。

　　于是夏风猜测，这应该是大人们来催她们回去了吧。

　　果不其然，王语思在接听电话说了几句之后就挂了，然后对小伙伴们说道：“我们的父母催我们回去了，我们现在就回去吧～”

　　“啊？这么早啊，我们才出来这么一会。”

　　夏静有些惊讶的拿出自己的手机，然后点开，发现现在也才八点半过而已啊。

　　但不论如何，既然父母让她们回去，那她们也只能是乖乖的回去，不然被骂可就不好了。

　　其中，夏风当然是最开心的一人啦，因为回去了也就说明饭局结束啦。他们要各回各家了，所以，那些男生们当然也不能再继续的找自己的妹妹聊天。

　　打开包厢门，出乎夏风意料的，这次包厢里面竟然是没有烟味了，只有一丢丢的酒味而已，

　　夏风用她那十分聪明的脑袋瓜子想了想，然后也不觉得奇怪了，她自己说服自己的猜测可能是爸爸告诉了那些大人妈妈怀孕的事情，然后大人们也是十分的给爸爸面子，现在不在这里抽烟了。

　　毕竟，二手烟对宝宝的危害可是很大的。

　　见到众小孩子回来了，大人们也是纷纷的是笑着起身各自道别，然后各回各家。

　　然而这时候，妈妈又皮了，她走到夏风的夏静的中间，然后伸手就是往她们的小脑袋上招呼。

　　本来吧，夏风只是以为妈妈想摸摸她和夏静的脑袋而已，所以她也是乐得享受，毕竟夏风觉得被妈妈摸脑袋是一件很舒服的事情。

　　谁知，妈妈摸也就算了，她竟然有些得寸进尺的扯了扯夏风和夏静的双马尾，让两人感到十分的无奈。

　　当然的，夏风和夏静是齐心协力的挣脱了自己妈妈的魔爪束缚，真是太可怕了，当她们是玩具了吗？

　　生活小插曲结束，夏洋一家子也是回到了停车的位置，然后上车回家。

　　当然的，妈妈还是坐副驾驶座，不管她怎么和夏静请求撒娇，夏静都不愿意和她换座位。

　　因为夏静心里可明白了，如果答应了妈妈，那么就是答应了把夏风让出去，她才没有那么傻嘞，夏风可是她的所有物，谁也不许抢。

　　正在车上看玩手机的夏风突然觉得自己的背后凉嗖嗖的，真是太奇怪了，现在夏洋有没有开空调，她怎么会有这种感觉呢？一定是她的感官判断错了，一定是！

　　就这样，一家子就相安无事的回到了家。

　　现在时间才九点过而已，对于大城市里面的人来说，现在睡觉实在是太早太早了。所以，夏风和夏静才不会那么早睡觉呢。

　　说起睡觉，夏静就想起了自己房间的床垫还没有搬呢，必须要找爸爸夏洋帮忙才行。

　　于是乎，她就屁颠屁颠的跑到正在看电视的夏洋那里说道：“爸爸，帮我搬一下床垫吧，不然今晚我和姐姐就只能睡装板了。”

　　对于女儿的请求，夏洋又怎么会拒绝？于是乎，他就是放下电视遥控器，然后去夏静的房间里帮忙。

　　而此时，夏风也是在夏静的房间里，因为她知道，这个大大的床垫仅爸爸一人是很难放回夏静的公主床上的。

　　正所谓，拿出来的时候容易，放回去的时候难嘛。

　　果不其然，在见到夏风在里面后，夏洋就是直接的说道：“小风，你拿那边吧，我们一起搬～”

　　……

　　最终，在夏风和自己爸爸的齐心协力下那又厚又软的床垫终于去回到了它原来的位置。

　　再接下来嘛，当然就是上床套，铺被子啦，这些小事情不用爸爸帮忙，所以他又是回到了客厅看电视。

　　夏风和夏静一起捣鼓，经过了半个小时的努力，她们终于是把他们的公主床给铺好了，真是不容易啊～

　　虽然铺的时候很辛苦，但是享受的时候却是十分的舒服，这不，一铺完夏风和夏静就是迫不及待的瘫在了上面，真是舒服～

　　然而，夏静觉得自己这样还不够舒服，从觉得自己怀里有些空落落的。于是乎，她把目光投向了瘫在自己旁边的夏风。

　　她们的搂搂抱抱已经不是第一次了，所以夏静也没有什么拘束和害羞，一腿就是拌在了夏风的腰上，然后双手抱住软软的夏风。

　　这样，夏静可谓是舒服了。

　　夏风：……

　　反正被妹妹抱着，夏风也是觉得很舒服，所以嘛，夏风当然是任由这自己妹妹这样继续抱着咯。自己真是一个好姐姐，夏风这么想着。

　　不知不觉，夏风又想起了今晚夏静和那些男生们开心聊天的事情。

　　没错，最担忧的事情，夏风终究是不能自己骗自己，她害怕自己的可爱妹妹会被别的男孩子泡走。

　　这样的话，到时候她连哭都没有地方哭。

　　但是那又如何呢，如果妹妹想要去寻找自己的幸福，她也不能阻止啊。想到这里，夏风就很心烦。

　　咔嚓～

　　就在夏风和夏静正腻歪在一起腻歪得正舒服的时候，夏静的房间门就突然的被打开了，会这样做的人，也只有她们的妈妈而已了。

　　果不其然，进来的就是她们的妈妈。

　　见到自己的妈妈进来了，夏风以为夏静应该会收敛一些吧，最起码……也要把自己腰间上的大腿拿开吧。

　　然而出乎夏风意料的，夏静并没有那么做，在见到妈妈进来了之后，夏静只是懒洋洋的发声：“妈妈，你怎么来了？”

　　“我过来看一下你们还不行吗？你个小丫头，如果小风还是以前的男孩子，你也敢这么抱着小风吗？”说着，妈妈就是伸手轻轻拍了一下夏静的小屁屁。

第256章：小风和小静的社死
“敢啊，姐姐就是姐姐，我怎么不敢了？”说着，夏静又是亲密的蹭了蹭夏风的脸蛋，舒服的眯起了眼睛。

　　见到夏静的这个样子，妈妈也是十分的无奈，夏风现在都是女孩子，夏静嘴嗨一下也没什么。

　　于是乎，妈妈又是出手拍了一下夏静的小屁屁，笑道：“小丫头～”

　　没办法，看见这两只可爱的小萌物，妈妈实在是想欺负欺负，俗话说得好，女儿不就是拿来玩的吗？

　　“好了妈妈，所以你过来找你可爱的女儿们是有什么事呢？”夏静用小爪子抓了抓刚才被妈妈拍的小屁屁，萌萌的问道。

　　“没什么，就是无聊，过来找你们玩得而已。”妈妈实话实说。

　　要是以往，看见夏静这么不淑女的样子，妈妈肯定会把她抓起来，然后教训一顿再说。

　　但是现在嘛，夏风都不是以前的夏风了，女孩子在女孩子面前走光一点也不怕什么，更何况是姐妹呢。

　　也不知是不是看着夏风和夏静躺得太舒服了，妈妈竟然是有样学样，然后也是这么的躺了下去，而且躺在夏风的旁边……

　　看着夏风散乱的长发，妈妈抓起来捏了捏，然后对着夏风试问道：“小风，明天出去买东西的时候顺便帮你修理一下头发吧，你不觉得你的头发很乱吗？”

　　听妈妈这么说，夏风觉得也是，自己的头发有好长的时间没有修剪过了呢，的确是很乱。

　　于是乎，夏风当然是答应了妈妈的条件：“行吧行吧，那明天就去修剪一下吧，不过不许减短喔，我好不容易才留这么长的。”

　　“不会不会，小风你现在都是女孩子了，减短发是不好看的，这点你要相信妈妈知道了吗？嗯？”说着，妈妈又伸出了她的魔爪，揉搓了一下夏风那可爱又有些可怜的小脸蛋。

　　“我知道惹～”夏风声音模糊不清的回答着。

　　看着妈妈这么的玩弄夏风，夏静心里有些不爽，于是乎，她又抱紧了一些夏风，然后把自己的小脸贴在夏风的小脸上，这样妈妈就捏不到夏风的小脸了。

　　看着夏静的这个样子，妈妈也是无奈一笑，然后伸手捏了一下夏静的小脸就起身了：“你们两个小丫头就早点睡觉吧，明天出去玩，可不许没有精神喔。”

　　“知道了～”

　　夏风和夏静同时的回道。

　　妈妈点了点头，然后就十分满意的走出了房间，并且帮忙把房间门给拉关上了。

　　见到妈妈离开，夏风终于是注意到了紧搂着自己的妹妹，于是她稍微挣扎道：“小静，你抱得太紧了，不觉得难受吗？”

　　“不难受啊，姐姐你那么好抱软软的，真舒服～”说着，夏静又是眯起眼睛蹭了蹭夏风的脸蛋，让夏风感到一阵无奈。

　　闻着自己妹妹身上散发出的幽幽体香，夏风又是不禁的胡思乱想，自己这么可爱的妹妹以后会便宜谁呢？

　　好难受啊？一想到以后夏静要离开自己投入陌生男人的怀抱，夏风就觉得不爽。好想把夏静占为其有，可是夏风又知道自己不能那么做，要是让妹妹讨厌自己那可就蛋糕了。

　　虽然不能占为其有，但是占占便宜还是可以的吧，于是乎，夏风也是伸手搂抱住了一旁的妹妹。

　　果真，夏静这个先天真女孩比她这个后天的好抱多了，起码在夏风看来是这个样子……

　　似乎是觉得搂搂抱抱的休息够了，夏风和夏静这才分开，然后各自的拿过自己手机，躺在公主床上把玩了起来。

　　直到妈妈再次进来提醒：“小风小静，快点刷牙睡觉，女孩子家家的不许熬夜，对皮肤不好知道了吗？”

　　听闻，夏风和夏静都是对视了一下，然后这才一起笑道：“嗯嗯，知道了妈妈～”

　　随后，夏风和夏静这才一起的起身刷牙，然后换上睡裙准备睡觉觉。

　　虽然夏风今天在车上已经是睡了好多，但是夏风现在依旧是觉得非常的疲惫，非常的困，好想睡觉觉。

　　所以，在关灯了之后，夏风就是手机也不玩了，她直接抱住一旁的妹妹，然后进入了香香的梦乡。

　　都在一起睡那么久了，夏风和夏静抱着对方睡觉已经是习以为常，所以现在看到抱着自己睡觉的夏风，夏静心中依旧是幸福感满满，她最喜欢和这个萌傻傻的姐姐一起睡觉啦。

　　没错，夏静现在还沉浸在有手机的喜悦当中，所以现在她能立即睡着就奇怪了，就算是夏风睡着了，她都还十分精神。

　　玩到深夜凌晨，夏静终于是有了一丝丝的困意，然后她放下手机，双臂穿过夏风的腋窝，抱着夏风就是这么的睡了过去。

　　期间，夏静还深深的深呼吸了一下，姐姐的味道真香，睡觉时有人抱的感觉真舒服。

　　第二天早上，妈妈在门外面喊了几声都不见夏风和夏静回应，于是乎，她只能亲自进到房间里捉两只大懒虫起床进食了。

　　看到夏风和夏静这么相亲相爱的抱在一起，妈妈已经是从最初的惊讶变成了习以为常，虽然觉得夏风和夏静的感情也太好了，但是她并没有多想。

　　看着睡得正香的两人，妈妈顿时陷入了为难，是先叫醒哪只大懒虫比较好呢？感觉两只都好可爱啊，这样叫醒她们也实在是太残忍了。

　　最终，妈妈决定了，先叫醒夏风这只大懒虫吧，作为姐姐，应该要有带头作用，给妹妹树立榜样。

　　于是乎，妈妈就是直接的捏住了夏风的鼻子，然后再捏住夏风的嘴巴。不得不说这真是一家人，夏风曾经就是这么叫醒自己妹妹的，现在轮到自己遭殃了。

　　呼吸不了新鲜空气，夏风终于是被憋醒了，但是一看罪魁祸首说妈妈，她又是不敢生气，只好惨兮兮的打招呼道：“妈妈早上好～”

　　“还早？快点叫醒你妹妹，该起床吃早餐了。”妈妈笑道。

　　听闻，夏风也是这才注意到抱着自己睡觉的夏静还在睡梦中呢，她看起来似乎是在做一个美梦，小嘴咂砸的，似乎是在吃什么美食，很是可爱。

　　既然妈妈都这么的下命令了，夏风哪里敢违抗啊？于是乎，她只能轻推了几下夏静：“小静，起来了～”

　　呜呜～

　　夏静嘴里发出萌萌的声音，可是她还是不愿意睁眼醒过来，说白了，就是拖延症犯了。

　　见到这样子的夏静，妈妈又是忍不住的伸手捏了捏她的脸蛋，然后又捏了捏她的鼻子，感觉很是好玩。

　　最终，夏静的困意终于是被妈妈弄没了，但是她没有睁眼，所以还不知道这是妈妈干的好事，以为这些全部都是夏风干的。

　　随后，夏静终于是不在沉默中死亡就在沉默中爆发：“你个坏姐姐，竟然打扰我睡觉，别以为你宠我我就不敢咬你了，欠教训。”

　　从夏静出声的时候，妈妈就吓得收回了正在作恶的魔爪，又由于妈妈是站在夏静的背后，所以夏静睁眼的时候并没有看见妈妈。

　　嗷呜～

　　夏静猛的一用力，然后小嘴就是咬到了夏风的小脸，虽然没有怎么用力就是了。

　　此时的夏风真是欲哭无泪，她看戏她又错吗？明明是妈妈打扰你睡觉，你咬我干什么啊？她觉得她自己好冤啊～

　　看着夏静咬夏风，妈妈也是下了一跳，她最先想到的是她刚才如果不收回手，那么夏静会不会咬她的手指啊？

　　随后，妈妈就是果断的拿出了手机，然后无声无息的打开了照相机功能，对着夏风和夏静就是卡嚓，卡嚓，咔嚓～

　　妈妈的手机拍照的时候是有声音的，所以夏静在听到了之后就是猛的发觉自己背后有别人。

　　于是乎，夏静有些不好意思的松开夏风，然后看向后方，结果就发现正在兴奋拍照的妈妈。

　　这时，夏风终于是有了说话的机会，于是她有些幽怨的说道：“小静，刚才打扰你睡觉的是妈妈不是我，要咬你去咬妈妈啊，咬我干嘛？”

　　看着床上柔弱可欺的夏风，夏静虽然有些不好意思，但是她哪里敢咬妈妈啊？她只敢咬夏风的好吧～

　　于是乎，夏静又是尴尬的扑向夏风，然后双手开始揉搓夏风的小脸，妈妈来了怎么不通知她啊？还害她丢脸，真是的。

　　所以啊，夏静认为这都是姐姐夏风的错，是夏风不早点告诉她妈妈来了的，被咬就是夏风的惩罚了。

　　看着床上亲密互动的两只，妈妈一头黑线，这两只是忘记了她的存在了吗？所以她必须要提升一下自己的存在感：“还玩？起来吃早餐啊，小风你也真是的，这么大一个人了还打不过你妹妹，真是丢了你这个姐姐的脸。”

　　虽然知道夏风这是一直的在让着夏静，但是妈妈还是喜欢这样子口嗨，总觉得这样非常的有意思，非常的好玩。

　　对此，夏风已经懒得反驳了，她宠妹妹有错吗？她乐意她喜欢。于是，夏风只能是软软的对着还玩得正嗨的夏静说道：“行了小静，别闹了，起来吃早餐了～”

　　“好吧好吧～”夏静有些依依不舍的松开夏风。

　　

第257章：背老婆
两只穿着睡裙的小萌物跟随着妈妈的脚步来到了客厅，于是，她们就见到了她们的爸爸夏洋已经在餐桌上吃早餐了。

　　对此，夏风和夏静并不敢去打扰他，而是径直的一起进到了卫生间洗漱。

　　在洗完脸蛋的时候，夏风还是习惯性的对着镜子里的自己裂开嘴露出牙齿笑了一下，然而这一幕，当然的就是被夏静给注意到了。

　　“啧啧啧，姐姐好自恋，自恋的姐姐～”

　　说完，夏静就是打开卫生间门溜了出去，不然的话，被恼羞成怒的夏风抓到可就不好玩了，她需要寻求父母的庇护。

　　果不其然，夏风就是随后的冲出了卫生间，而此时，夏静已经是冲到了饭桌前乖乖坐好了，一副准备吃早餐的样子。

　　见到自己的爸爸妈妈，夏风就和夏静想的差不多，果断的认怂了，不敢立马追上去揉搓一下夏静的脸蛋，只能以正常的走路速度来到餐桌旁，然后坐在了自己妹妹的旁边。

　　见到夏风脸上这么憋屈的样子，妈妈哪里还不知道夏风和夏静在卫生间里发生了什么，不就是夏风又被妹妹欺负了吗？

　　这次，妈妈竟然是奇迹般的帮夏风说话了：“小静，不可以老是欺负姐姐知道了吗？你们是姐妹，要相亲相爱不许闹矛盾。”

　　“喔，我知道了～”

　　夏静在说完这句话的同时，心里还在默默的想道，才怪。

　　见到嚣张嘚瑟的夏静被妈妈教训，夏风心里可算是平衡了，你欺负我啊？妈妈现在可是帮我嘞。

　　然而，还没等夏风暗喜完，她又听见了妈妈的声音，“小风你也是，女孩子要有女孩子，你看看你现在是什么坐姿，一点都不优雅，以后嫁不出……”

　　突然，妈妈似乎是想到了什么，顿时的不出声了，在轻咳了一下缓解尴尬后，她就是直接的吃起了早餐。

　　不过即使如此，夏风和夏静都猜出了妈妈后面的话是什么，而且她们同时的觉得妈妈的话也真是够吓人的，前面还好，后面的那些可都是什么话啊？

　　夏风想啊，自己的什么情况妈妈还不清楚吗？还嫁人呢？有谁会喜欢她这一个不完整的女孩子。

　　夏静的想法可就不同了，她认为夏风应该是她的，嫁人什么的可能吗？虽然说夏风现在的身份的确是女孩子，如果有别人要的话也的确可以嫁人来着。

　　渐渐的，夏静心里似乎是有了一股危机感，她担心姐姐每月在学校这么久不回家，在外面是不是有男朋友了呢？

　　在场最最最淡定的莫过于爸爸夏洋了，他全程一边看着一边吃早餐，戏结束了，早餐也就吃完了。

　　“你们快点啊，我送完你们还要去厂里处理一些事情。”说完，夏洋就放下碗筷，然后起身回了自己和妈妈的卧室。

　　有了爸爸夏洋的提醒，还在吃早餐的三人也是默默的加快了吃早餐的速度，不一会儿，她们也吃完了。

　　和以往一样的，夏风继续收拾碗筷去清洗，她以前怎么做，她现在就怎么做，这任务并不会因为她的性别改变而改变。

　　还好需要清洗的餐具并不多，所以嘛，夏风很快的就完成了这一项玩水的任务。

　　逛街总不可能是穿着睡裙去逛吧，所以之后夏风还是要回夏静的房间换一下裙子，然后再穿上鞋子。

　　当然的，在夏风换睡裙的时候，夏静早就换好了，所以不难免的，夏风又被自己的妹妹贪了一下美色。

　　一家人都准备就绪，然后就可以出发了。

　　也不知昨晚夏静是不是没有睡够，所以一到车上，夏静就拉着夏风坐到最后面，然后在夏风的一脸好奇下枕在了夏风的大腿上闭眼睡了起来。

　　对此，夏风已经是无力吐槽了，自己的这个懒妹妹啊～

　　路上当然是无聊的，看着自己妹妹的可爱睡颜，夏风又是忍不住的想上手捏一捏，一定会很好玩吧。

　　但是，一想到今早妈妈玩弄妹妹，然后妹妹就咬了自己的恐怖经历，夏风就瞬间的是不敢了，因为她怕再次被咬，这次爸爸也在场呢。

　　到达了目的地，夏风不得不摇醒自己的妹妹，然后和她一起下车，因为她可不想被自己的爸爸说。

　　“要回去了再打我电话，我来接你们。”

　　习惯性的留下这么一句话，爸爸夏洋就是开车离开了，想来，厂里应该是很忙吧。

　　“嗷呜，姐姐走啦，我们去大采购吧～”

　　听见自己妹妹懒洋洋的打哈欠声音，夏风的注意力也是一下子的被引开了：“嗯嗯～”

　　走路时，看见夏静这么疲惫的一直抱着夏风手臂打哈欠，妈妈就试问道：“小静，昨天你几点睡的，没有睡好吗？”

　　这话可就问到夏静的心坎里去了，昨晚，她的确是睡得很晚来着，不过她会乖乖的交代吗？当然不会啦：“没有，我睡得很早的，不信你问姐姐～”

　　说完，夏静就搂紧了夏风的手臂，说明正在疯狂的暗示夏风，不许说实话，不然回去就让她好看。

　　夏静的威胁对夏风有用吗？那当然的是非常的有用，有大用，只见夏风就是尴尬紧张的迎合道：“嗯嗯，小静昨晚很早就睡了，真的～”

　　妈妈瞄了一眼这姐妹俩，跟她玩心计，她们还太嫩了：“行了你们两个，不用在装了，我还不知道你们？以后早点睡知道了吗？”

　　“知道了妈妈～”夏静调皮的吐了一下小舌头。

　　而夏风，她则是傻愣愣的站在一旁，看着妹妹和妈妈互动，因为她根本就做不出这么萌的动作好不？

　　妈妈似乎是知道夏风的难住，所以也没有在意多少夏风的回答。于是乎，妈妈就是直接的率先带路走。

　　本来吧，妈妈也是想强行分开夏风和夏静，然后再由她左拥右抱的，但是见夏静这么黏夏风，她倒是有些不好意思分开她们两个了。

　　外面的大太阳天气有些热，但是嘛，在进到大商场之后就没有那么的热了，因为有空调，所以很是舒服。

　　可能就是因为太舒服了吧，所以走着走着，夏静又是舒服的想睡觉了，所以老是一边的抱着夏风走一边的打着哈欠。

　　看着这样的妹妹，夏风心里都有点儿想背着她走了，可是她又比了比自己个夏静的个子，心里还是想着自己还是不要出丑了吧……

　　就在夏风刚打算好的时候，她就听见了自己妹妹撒娇的声音，“姐姐，你背着我走好不好嘛～”

　　真亏夏静能厚脸皮的说出这种话，面对这种问题，夏风当然是不敢拒绝啦：“行吧行吧，等下背不动你可别怪我啊～”

　　说着，夏风真的是蹲下了身子，意示着夏静快点儿上来。

　　本来吧，夏静只是说说玩而已，当然的，她没指望夏风能背得动她，但是她没想到，夏风竟然是这么的爽快的答应了。

　　见夏风已经蹲下，夏静哪有不占夏风便宜的道理？于是她，当然的就是开心趴了上去。

　　感受着身上的重量，夏风缓缓起身，她发觉，自己的妹妹真的没有那么重耶。也许抱的时候有些吃力，但是背的时候感觉又是不一样。

　　见到夏风真的背得动自己，夏静也是非常放心的搂住了夏风的脖子，然后脑袋靠在夏风肩膀上闭起了眼睛，不用走路的感觉真好。

　　见到夏风和夏静的这个样子，妈妈已经是无力的吐槽了，只能任由她们两个继续这样玩着，反正也不会出什么问题。

　　妈妈推着小推车，采购着日常的生活用品，毕竟昨天才回来，家里有好多的生活用品还需要补充，今天妈妈要补充一下。

　　反正也不是买衣服，所以这几乎没有夏风和夏静的什么事情，就这样，夏风背着夏静一直乖乖的跟在妈妈的屁股后面。

　　因为要背着妹妹的原因，所以夏风都没有空出来的手拿手机出来玩，真是可怜她了。

　　也不知是不是两人这个样子很是显眼，所以夏风发觉，大商场里有好多的人都在看着她和夏静耶。是错觉吗？一定是的。

　　夏风也不知道自己是背着夏静走了多久，反正她是感觉手酸了，浑身没力气了，她这才不得不拍醒并放下夏静：“小静，我没有力气了，你自己走吧～”

　　看着轻喘着粗气的夏风，夏静满意并且懒洋洋的伸了一下懒腰，然后这次换到她蹲下了：“姐姐你上来，到我背你了～”

　　对此，夏风有些受宠若惊：“小静，不用了吧，我自己可以走。”

　　“我叫你上来就上来呗，姐姐你废话什么，真是的，回去别老说我占你便宜哈～”夏静又说道。

　　其实夏风也是蛮期待被妹妹背着的感觉到，刚才她只是稍稍拒绝了一下而已嘛，见夏静坚决要被她，那她也只能恭敬不如从命啦。

　　当然的，在趴到夏静背上的时候，夏风心里还是不忘记的念道，你占我的便宜还少吗？又何此这一次而已？

　　随后，夏静就背着夏风跟上了妈妈的脚步。

　　看着这次是换夏静背夏风了，妈妈脑海里又是开始的有想法，这样很好玩吗？她也不想走路了……

　　

第258章：小风老是被小静占便宜
搂着自己妹妹小小的脖子，夏风很是害羞，自己年龄明明比夏静大，现在还被夏静背着走，她能不害羞吗？

　　而且还不仅如此，夏风在夏静的背上可不像是夏静在她的背上那样子睡觉，所以夏风只能有些无聊的到处乱瞄，反正她又不用走路。

　　然而这不瞄还不要紧，这一瞄，夏风就发现原来有这么多人在看着自己，这让内向的她心里真是越来越害羞，不该如何是好。

　　“小静，要不……你放我下来吧，我可以自己走的。”

　　夏风实在是真的有些受不了这么多陌生人的目光，所以有些害羞的她只能试问着自己妹妹。

　　然而，夏风得到的结果不出意外的是夏静的拒绝：“不用了，姐姐你是害怕我被不了你吗？别小瞧人了～”

　　说着，夏静就抖了一下身子，让自己更好的背住夏风。

　　见此，内向的夏风也不知道说什么好了，只好像夏静趴在自己身上的那样子，把下巴靠在夏静的小脑袋瓜上，不然就是贴近夏静的脸蛋。

　　没办法，这是夏风躲避那些目光为数不多的方式，俗话说的好，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

　　“姐姐，不用走路的感觉舒服吗？”

　　因为不能玩手机，夏静也是有些无聊了，她知道自己背上的夏风没有睡觉，所以索性的就和夏风闲聊了起来。

　　对于妹妹提出的这个问题，夏风哪里敢说不舒服啊，这不就是不给自己妹妹面子说她的背上不舒服吗？

　　所以啊，夏风当然是尬笑道：“舒服，当然舒服。”

　　“舒服就对了，我就说嘛，乖乖趴着这么舒服，姐姐你偏偏还要走路，真是的，不懂享受，姐姐真笨。”

　　听到这话，夏风可就不认同了哈，她之前可是经历过了差不多十二年教育高智尚人才，哪里笨了？

　　当然的，这些话夏风也肯定是不会说出来的，就算她说出来了，应该也没有人会信的吧。

　　虽然妈妈一直的在挑选物品，但是她的注意力却是一直的放在夏风和夏静的身上，不知道为什么，看着两人互动的可爱样子，她觉得好酸啊……

　　又是过了一会儿，久而久之，夏风在自己妹妹的背上也没有那么尴尬了，无聊的她竟然是玩弄起了自己妹妹的头发，又香又软的。

　　对于夏风的这些小动作，夏静心里当然是没有什么反感的，不仅如此，她还很高兴，因为那说明夏风还是喜欢她的。

　　看着跟在自己屁股后面的两只小可爱，妈妈坏坏的有了一个好玩的想法，然后就带着她们进入了一处粉色的区域。

　　本来吧，夏风路上还是不在意的，她心安理得的趴在自己妹妹背上玩弄着自己妹妹的头发，闲得一比。

　　但是在夏静和妈妈停下来后，她就注意到了周围的不同，妈妈这是带她到了什么地方啊？

　　虽然和苏清梅这些好友去过不少次超市的这种地方，但是现在和妈妈来，夏风还是忍不住尴尬的不敢到处乱看，即使她现在的身份就是女孩子。

　　看见夏风这么害羞的样子，妈妈心里很是满意，她猜测得没错，夏风最喜欢对这些女孩子的东西害羞了。

　　于是乎，妈妈就拿了一包卫生巾走到夏静的前面：“小静，算了算你的年龄，你的生理期应该也快到了，要不要买一包回去备用？”

　　夏静这个大污龟，当然是知道生理期是什么，也知道妈妈手上拿的是什么。所以，对妈妈的提议，夏静没有拒绝：“好丫～”

　　谁知，妈妈却是收回了递给夏静看的卫生巾，然后对着她背上的夏风坏笑道：“那行，就让你姐姐带你选好了，我记得你姐姐用过的，她一定知道哪款比较好，所以我就不干扰你们的选择啦。”

　　听闻，夏静也是有些两眼发亮的看向自己背上的夏风：“姐姐你说嘛，这里哪款比较好？”

　　此时的夏风已经是羞得不行了，本来吧，她被妹妹被到这个区域已经是很害羞了，没想到，妈妈竟然还揭她这么羞耻的事情给妹妹听，真是的。

　　虽然，夏风也不知道自己为什么会觉得这么羞耻，可能是因为她不自信，认为自己和真正女生还有一定区别的吧。

　　因为太害羞，所以夏风就把脸埋入夏静的脖子还没缓过来，等她稍微缓和一下了，她这才脸红尴尬结结巴巴的回答自己妹妹：“我……我……也不知道。”

　　“怎么会呢？妈妈不是说你已经开始用了吗？那你就告诉我你用的是哪款好了。”

　　作为大污龟的夏静又怎么会不知道夏风为什么会这么害羞，不过她和妈妈一样，就是喜欢这样子的欺负夏风，很……好玩。

　　傻傻的夏风还真的没有想过自己妹妹会和自己妈妈一样的想玩自己，所以傻傻的她，竟然还真的指出了她之前用过的卫生巾包装：“是……那种～”

　　妈妈朝着夏风指的方向看去，的确是她在夏风刚做完手术时给夏风买的，没想到夏风竟然还记得那么清楚。

　　不过妈妈想想也是，毕竟那是夏风第一次用这种东西，印象会非常深刻的吧，虽然说，现在距离夏风手术那天也仅仅是过去了半年而已。

　　想起夏风的手术，妈妈的印象也是非常清晰的，因为夏风的手术说是简单，其实是复杂无比。

　　那些手术中或者手术后的突发状况例子，妈妈就已经被医生叫去了解过，直到签字了就算出了事故医院不负责任，医生才敢对夏风进行手术。

　　说真的，妈妈那时还是不禁的会想，既然风险这么高，那小风做这个手术值得吗？而且手术了后，小风也不会像真正的女孩子一样可以结婚生子。

　　但是为了小风之后的生活能够开心一点，妈妈还是和爸爸夏洋商量把这手术做了，希望以后小风不要后悔吧，后悔了也没有什么用。

　　现在看来，妈妈认为夏风做那个手术是对的，起码在这半年里，她发现夏风脸上的笑容变多了，而且和夏静的关系越来越好，还不用她操心她们两个之间的亲密接触。

　　要是以前的男孩子夏风，妈妈也许会提醒她们注意一下男女有别，但是现在嘛，提醒什么的就不需要了，只要孩子们开心就好了嘛。

　　听到夏风的话，夏静就背着夏风来到那个架子，然后抓起了一包夏风指的卫生巾：“姐姐，你说这个牌子好用吗？”

　　“额……应该还可以吧～”夏风模糊不清的说着，但是一想到这是妈妈推荐给自己的，想来应该是不会差的吧。

　　所以呢，夏风又是一下子的直接改口道：“好用～”

　　夏静对夏风那是无比的信任，听到夏风说好用，她就是毫不犹豫的抓起了两包卫生巾放进了妈妈前面的小推车里。

　　夏风想得没错，妈妈给她用的当然是好的，不会害她。

　　而且啊，妈妈虽然说是让她们随便选，但是她们如果选到了不好的，那妈妈当然是肯定会干预一下的，毕竟不能百分百放手嘛。

　　但好在夏风对妈妈也足够信任，让妈妈失去了这一次当说话不算话的坏人滋味。

　　随后，妈妈也是笑着把一包卫生巾放进了小推车里，然后带着小可爱离开这个地方。

　　由于夏静还要去补习班住校学习，所以生活用品什么的，那当然还是要重新准备一份，不然去了之后夏静用什么啊？

　　于是乎，妈妈又带着夏风和夏静来到了卖洗发水，沐浴露，洗面奶的区域，给夏静备齐了这些东西。

　　当然的，为了夏风心里平衡一些，妈妈也是帮夏风备了一份，说现在用不着可以开学后带去学校用，你的皮肤在雌激素的调节下越来越细腻了，以后必须要用这些女性用品……

　　夏风可没有在乎这么多，反正有得用就算是不错了，在某些处事方面，夏风还是显得像是男孩子一样。

　　直到妈妈要去别的楼层买东西，也就是说要坐电梯，所以夏静这才不得不放下夏风，因为在坐这种斜电梯的时候背人可是非常危险的。

　　看着夏静在不断的轻柔自己的手臂肌肉，夏风这才注意到自己似乎是让妹妹背太久了，虽然被背的时候很舒服，但是现在看着妹妹这个样子，夏风心里还是有些过意不去的。

　　“小静，你没事吧，是不是我太重了？”夏风尴尬的试问道。

　　“是啊姐姐，你是不是想补偿我？”夏静坏坏的心思又起来了。

　　听到补偿，夏风觉得这应该是自己的妹妹在暗示自己：“说吧，你想要什么补偿，只要在我的能力范围之内。”

　　“其实也没有什么啦，就是想回去让你帮我按摩一下而已，姐姐可别把我想得太坏咯。”

　　看着夏风如遇大敌的样子，夏静好笑的摸了摸夏风的脑袋，心里想着，能占姐姐的便宜真好。

　　听到这个条件，夏风当然是很爽快的就答应了：“行，今晚回去就帮你按。”

　　同时，夏风也是拍掉了夏静在自己脑袋上作恶的魔爪，真的当她好欺负啊，没大没小的。

　　随知，在听到两只的交流后，妈妈也是眼前一亮的凑近两只：“今晚妈妈也要按摩，可以吗？两位小公主？？？嗯？？”

第259章：弱受风
被妈妈这么叫，夏风很是不好意思的，而且妈妈的请求，她好意思拒绝吗？当然不。

　　于是乎，夏风只好吱吱咕咕尴尬的回答道：“可……可以～”

　　而夏静，她就表现得平常多了，当然的她也不会拒绝自己妈妈：“既然妈妈想参与，那就一起来呗。”

　　“真是太棒了，不愧是我的两个小宝贝。”

　　说着，妈妈就用脚挺住小推车，然后双手开始左拥右抱起来的给夏风和夏静各么了一个，让夏风尴尬的有点儿无地自容。

　　而在周围的人看来，则是母亲和女儿关系很好的表现，同时的他们也是羡慕了，有两个这么可爱的女儿真是好啊。

　　坐完楼梯，夏静又是凑近了夏风：“姐姐，还要不要我背啊？你妹妹我还有力气喔。”

　　“不用了～”说着，夏风还给了自己妹妹一个白眼，并且说出了夏静心中的打算：“要是你背我背得没力气了，到时候没力气了可就要我背你了。”

　　“略略略，被姐姐猜中了，看来姐姐和我待久了，又变聪明了一点了吧。”夏静调皮的说道。

　　因为夏风猜测的没有错，夏静的打算还真是那个样子，只要她再背夏风一段时间，然后她就装作没有力气的样子，到时候夏风不想背她也不能不背啦。

　　“那是，我可以很聪明的，这只是我的冰山一角而已。”被妹妹夸一下，夏风就有点儿飘飘然了。

　　两只的日常嬉闹，当然的被妈妈注意到了。妈妈就想不明白了，看着两只开心的样子，自己为什么会有一种酸酸羡慕的感觉。

　　当夏风夏静随着妈妈逛完商场，陪着妈妈买完生活用品，时间已经是转到十一点半了。

　　这个点，也就是说可以吃午饭了，不然等一下她们可没有办法饿着肚子去买衣服。

　　于是乎，妈妈就在寄物区那里放好刚买来的一大推东西，然后这才陪着夏风和夏静一起去吃饭。

　　至于去哪里吃，吃什么好，同样拥有选择困难症的妈妈试问夏风和夏静：“小风小静，你们想要去哪里吃啊？”

　　听见妈妈的话，夏静就是十分积极的提出了自己的建议：“妈妈，我们去吃肯德基好不好？我和姐姐有好久没有吃过炸鸡了呢。”

　　“不好，那东西不健康，而且又容易上火，小风你来说。”妈妈直接的就是拒绝了夏静的建议。

　　而夏风也是选着困难症的一员，对她来说，去哪里吃都可以啊，只要可以吃，她都没有什么意见的。所以，现在干嘛要问她啊？

　　夏风看了看周围，然后指了指远处的一家餐厅：“我们去那里看看吧，看看有没有什么好吃的。”

　　妈妈心里也不知道去哪里吃东西好，所以夏风的提议，妈妈当然是接受了，只要等下吃的不是什么容易上火的垃圾食品就好。

　　很快，夏风夏静就一起的率先进入了这餐厅，然后找了一个舒服的位置坐了下来。随后，妈妈坐在两人的对面。

　　夏风和夏静坐着的位置是双人沙发椅，所以嘛，这并不影响她们两个继续的腻歪在一起。

　　妈妈看了看桌上的菜单，然后又看了看对面腻歪在一起的两只，她直接的开起了玩笑道：“小静小风，你们怎么就这么黏，以后结婚了你们怎么办？”

　　“没事啊，以后我娶了姐姐就好了呀。”夏静扒拉在夏风的身上，同时的笑嘻嘻的回答妈妈的问题。

　　夏风这个没救的晚期妹控，当然的不会拆自己妹妹的台，只是无奈的捏了捏夏静的可爱脸蛋作为惩罚。

　　见到夏风又是在和夏静互动，妈妈心里实在是不知道该说什么好了，因为她也是把夏静的话当成玩笑而已，正经话和玩笑话，妈妈认为自己还是可以分得清楚的。

　　不一会儿，就有服务员小姐姐来到了三人的餐桌前：“请问三位需要点什么？”

　　妈妈看了看菜单，然后说道：“我要一份鸡煲饭。”

　　随后，菜单转到夏风和夏静的前面。

　　夏风：“我也要一份鸡煲饭”

　　然而出乎夏风意料的是，夏静竟然是点了一份看起来非常油腻的回锅肉盖饭。

　　服务员小姐姐在记了三人需要的套餐后，就是离开了。

　　“小静，吃这么多，你真的不怕胖吗？”说着，夏风又是上手捏了捏夏静那有些肉嘟嘟的小脸，谁让这手感这么好捏？

　　当然的，夏静也是不甘示弱，立马的回击了夏风。

　　看着扭打在一起的可爱两只，妈妈不禁的觉得，年轻真是好啊，只可惜，她当年家里没有一个姐姐或者是妹妹陪她一起这么玩。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓～

　　听见这熟悉的声音，夏风和夏静都是戛然的停手了，她们往声源处看去，果然作怪的是她们自己的老妈。

　　此时的妈妈已经是得逞，她满意的收回了手机，然后有点儿嚣张的看向对面两只，你们奈我何？

　　夏风和夏静当然的都是不敢和自己老妈作对，所以，她们只能把自己心中的郁闷往对方身上发泄。

　　于是，两只小可爱又是扭打在了一起，招招攻击都是伤害不大，但是污辱性极强。

　　当然的，夏风是打不过夏静，因为夏静不仅知道她的弱点，还知道她的下限。

　　所以没一会儿，夏风就被夏静抱压在身下了，也就是说，这一场战斗夏风又是可怜的输掉了。

　　当然的，夏静想要的还不仅如此，她抱着夏风，脑袋脸蛋就是使劲的往夏风怀里蹭啊蹭，不知不觉，她已经是忘记了妈妈还在旁边，这里还是餐厅。

　　被蹭实在是痒和尴尬的不行，夏风想推开夏静，可是又由于夏静抱的太紧，她推不开……

　　突然的见到这一幕，妈妈也是十分的惊讶，这时，她不禁的开始想，幸亏夏风已经是女孩子了，不然她还真不知道该怎么处理这两只才好，这是……太放肆了。

　　直到夏静蹭满意蹭舒服，补充够夏风元素了，她这才有些椅子不舍的松开夏风，然后坐起身子装作是什么都没有发生过的样子。

　　而夏风，也是缓了好一会儿，她这才恢复力坐起来，她不禁的想，妹妹是不是被她宠坏了，怎么有些可怕啊？

　　妈妈全程吃瓜，还顺便的拍了几张高清的图片收藏，反正两只都是她家的孩子，她也不怕出什么问题。

　　不一会儿，三人各自点的东西就被服务员小姐姐端上来了，总共有三大碗去……

　　掀开盖子，那香香的气味就穿入了三人的鼻子，让三人顿时变得食欲大开起来。

　　夹起一块鸡肉放进小嘴中，那香喷喷的味道让夏风瞬间忘记了刚才的羞耻感，直接的进入干饭状态……

　　然而，夏风刚吃到一半，她就发现突然有一双筷子在她的眼皮子底下，夹走了她一块香香的鸡肉。

　　顺着筷子的主人看去，不出意外的，夏风看见的是自己调皮的妹妹夏静。

　　被夏风幽怨的眼光看得有些不好意思，夏静就夹了她一块晶莹滴透的回锅肉给夏风：“行了行了，姐姐别这样看我，我和你换不行吗？这很好吃的，姐姐你试试～”

　　见到妹妹补偿了自己一块肉，夏风心中的幽怨这才少了一些，在妹妹的教唆下，夏风夹起了那块肥瘦都有的五花回锅肉放进自己的嘴里……

　　“味道怎么样？姐姐你觉得好吃吗？”看见夏风终于吃了回锅肉，夏静就忍不住的问道，似乎是那回锅肉就是她做的一般。

　　“额，还行吧～”夏风习惯性的回答。

　　“好吃就好吃，不好吃就不好吃，姐姐你不要说还行，这让我很不满意。”说着，夏静就凑近了夏风，让自己身上的威压降临在夏风的身上。

　　“好吃～”

　　夏风睁眼说瞎话，同时她心里还在想着，就不能好好说话吗？老是威胁我，真是的。

　　听见夏风说好吃，夏静心里很是满意，于是乎，她又拿几块肥肥的回锅肉换走了夏风的香香鸡肉。这下，夏风真是什么都说不出来了。

　　真是好妹妹啊，夏风心里欲哭无泪，她妹妹变坏了，老是喜欢欺负自己，快点还她以前那个善良天真的可爱妹妹啊。

　　秉着不浪费粮食的原则，夏风还是把这几块肥肥的回锅肉给吃掉了，她觉得有些腻，以后可能好久都不想吃猪肉了。

　　妈妈看着对面互动的两人，她突然觉得自己吃的鸡煲饭没什么味了，她也好想加入，可是她也知道她已经过了那个玩的年纪。

　　最后三人吃得饱饱的，然后这才起身去做妈妈和夏静最喜欢做的事情，买漂亮好看的衣服。

　　对于这件事情呢，夏风怎么说呢，那是既害羞又期待，因为她知道妈妈现在肯定是会给她买女装的。

　　路上，妈妈又问了夏风一个熟悉的问题：“小风，你是喜欢连衣裙还是喜欢半身裙？”

　　咕噜噜，夏风可是选择困难户，这让她怎么回答这尴尬的问题啊，总不能说你买了我就穿吧。

　　看着夏风尴尬的不知道怎么回答，所以夏静就直接坏笑的帮着她回答了：“小孩子才做选择，所以我们都要买，姐姐你觉得我说得对吧～”

　　“对～”夏风迅速的反应过来，她也不知道她说了什么。

第260章：两只的克星是妈妈
见到两人的这个样子，妈妈也是实属无奈，于是，她又开始左拥右抱的搂住了夏风和夏静：“行吧行吧，两位小公主，等下有什么看中的记得和妈妈说喔～”

　　“噢耶，妈妈最好了～”

　　说着，夏静就挣开了妈妈的束缚，然后就一把的穿到了旁边抱住了正在尴尬得不知如何是好的夏风，蹭啊蹭。

　　见到这幅情形，妈妈心里可是不乐意了：“哼，小丫头，还说妈妈最好，结果却是去抱住了小风，心口不一的小丫头。”

　　说着，妈妈就各自的给夏风和夏静赏了一个暴梨……

　　夏风摸了摸被妈妈打的脑袋，然后有些幽怨的看着自己妹妹，都怪妹妹，不然她们两个也不会被妈妈打啊。

　　其实妈妈打得并不疼，但是夏风却是装作很疼的样子，企图得到夏静的安慰一下。

　　然而夏静的确是被夏风给骗到了，妈妈打她们，她明明感觉不怎么疼啊，为什么姐姐会感觉好疼的样子呢？被夏风的这眼神盯着看，她还真是信以为真了，然后不知怎么的，夏静竟然就伸手帮夏风揉了揉脑袋……

　　夏静的举动，夏风也是被吓得愣住了，不知怎么的，夏风竟然感觉被妹妹摸头好舒服啊。

　　不过夏风也是很快的反应了过来，然后伸手拦下了自己妹妹的魔爪，不然的话，她这个姐姐的脸面何存？被妹妹摸头什么的实在是有些羞耻。

　　“行了你们两个，还要不要买衣服了？要玩回家再玩。”看着又要准备扭打在一起相亲相爱的夏风和夏静两人，妈妈直接的出声提醒了一下。

　　“行吧，我听妈妈的，姐姐等回家了再教训也不急。”夏静昂起头来傲娇的说着，仿佛她已经是赢了的一般。

　　“回家后谁教训谁还不一定呢，要知道，我可是比你大好几岁的。”夏风继续嘴硬着。

　　听着两人还在那里口嗨，妈妈也是十分的无奈，于是她只好伸手和搂住夏风和夏静，然后把她们拉向卖衣服的区域。

　　“妈妈我会走的～”

　　夏静不愿意被妈妈这样搂着走，她喜欢抱着夏风走或者是让夏风背着她走，所以呢，她又是再一次华丽的挣开了妈妈的束缚，转身跑去抱住了夏风……

　　看着夏静这么黏夏风，妈妈又是忍不住的出声：“喂，小静你和小风不是在吵架吗？怎么又抱一起了？”

　　“谁说我们吵架了？只是说回家教训一下姐姐而已，姐姐对吧？”夏静厚颜无知的说着，同时，她又是蹭了一下夏风。

　　夏风实在不想应付夏静这个回答，所以她又是继续的嘴硬：“是我回去了教训你。”

　　看着乐观开朗的夏静和有些内向害羞让的妹控夏风，妈妈认为，她已经大概知道她们交手后谁胜谁负了。

　　于是，妈妈也不管正在口嗨的两人了，直接的礼物往前走：“你们两个继续吵吧，我先走啦～”

　　意识到妈妈离开了，夏风和夏静当然的不会继续口嗨，直接的就是一起追上了妈妈的脚步。

　　很快的，妈妈就进入到了一下女装点里：“小风小静，你们看看有没有你们喜欢的？”

　　听到妈妈的声音，夏静就是十分兴奋的拉着夏风到处乱看，丝毫是已经忘记了刚才的口嗨不愉快。

　　同样是听见了妈妈声音的店员，那也是十分的积极：“太太是来给您两位可爱的女儿买衣服吧，这大热天的，女孩子穿裙子那是既舒服又凉快。”

　　说着，店员就熟练的从一旁女装堆里拿出了两个衣架，一个衣架上面挂着连衣裙，另一个衣架上面则是挂着半身裙，也就是说有两个选择。

　　看着店员拿出的裙子，夏风有些不满意，因为她不喜欢那些太花花绿绿的，也不喜欢那些太幼稚的，她现在只喜欢那些简洁一些的裙子。

　　于是乎，这次夏风大胆了一次，她走近店员，然后指着那条半身裙试问道：“姐姐，这条裙子有没有颜色更加简洁单调一些的。”

　　“有啊，不过那些对于你来说应该太成熟了一些，我不太推荐你买这种。”

　　虽然是这么说，但是店员还是回应了顾客的需求，从大衣堆了找出了一天几乎纯白色的半身裙。

　　一旁的妈妈看了看夏风的可爱脸蛋，又看了看店员拿的半身裙，然后，妈妈直接说道：“小风，我觉得你穿那裙子也很好看的，要不要多买几条，以后可以换洗。”

　　“那就买一件吧，一件够了，我又不是喜欢天天穿这种的。”夏风害羞尴尬的回答。

　　相比夏风的害羞尴尬，夏静就大胆乐观自信多了，她直接拿出了一条好看的连衣裙来到夏风的身边：“妈妈，我喜欢这条。”

　　没错，相比于夏风，夏静更喜欢连衣裙一些。

　　“喜欢就买呗。”

　　随后，妈妈就让店员帮她们打包好这两条裙子，然后就去付款。

　　卖衣服当然不只能在一家买而已，所以拿上买好的两条裙子，夏风和夏静又是随着自己妈妈的脚步继续的逛。

　　买到了自己心仪的裙子，夏风当然是心里美滋滋的，虽然不知道她为什么在选裙子的时候会害羞尴尬，可能是因为心里残留的男性思想在作怪的原因把，但是买了裙子后，夏风就是开心。

　　按照妈妈的话来说，夏风又何尝不是一个心口不一的小丫头，嘴上害羞的说着不想要，可是得到了后又是心里美滋滋的。

　　当然的，夏风买的女装不只是可以在城里穿而已，在学校里也是可以穿，所以她现在买多少都是可以的啦。

　　走着走着，妈妈似乎是看到了什么，然后又是突然想起了什么。于是，她看向夏风：“小风，你的小裤裤有多久没有换新的了？”

　　夏风当然是知道妈妈再说什么，不就是胖次吗？还小裤裤呢。所以，夏风如实回答：“从你帮我买的那时候到现在，有没有破，干嘛要换新的啊？”

　　对于这一知识点，夏风又是保持着她男孩子时的习惯，内裤不烂，她就不换，她干嘛要做那种浪费钱的事情？

　　不出意外的，妈妈很生气，然后就又给了夏风一个暴梨：“小风，你到底有没有做女孩子的觉悟啊？你不知道内裤内衣要勤换吗？不然很容易滋生细菌的。”

　　又凑了一顿，夏风莫名的感觉到委屈，这个知识点她又不知道，她可是第一次做女孩子的好吗？妈妈就不能温柔一点吗？

　　所以，夏风竟然是出乎意料的主动抱住了身旁的夏静，然后开启影后模式的向夏静撒娇：“小静，妈妈打我，好疼～”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

　　啧啧啧，夏风撒娇的机会可是不多啊，所以呢，夏静当然是选择站在夏风这一边啦。

　　于是乎，夏静反手也是搂住夏风，然后有些幽怨的看向一旁的妈妈：“妈妈真坏，你看你都把姐姐打疼了。” 

　　被夏静这样说，妈妈不禁的自认为，自己是个坏人吗？不是啊，她教导女儿有什么错？看来这两个女儿真是反了反了。

　　一下子的，妈妈就是抓住了夏风的手臂，然后无情的把她从夏静怀中扯拉了出来：“小风，刚才妈妈打你很疼吗？嗯？”

　　看着妈妈那越来越不善的目光，夏风也是一下子的慌了：“不是不是，一点的都不疼。”

　　夏风丝毫不怀疑，如果自己说真的很疼，她相信妈妈还会给她再补上一击，让她知道什么叫做疼。

　　然而这一幕在夏静看来，就是妈妈在欺负夏风，夏风她可是知道的，那么傻的姐姐怎么会耍心眼？所以错的人肯定是妈妈。

　　于是乎，夏静再一次的冲到了妈妈和夏风的中间，然后强势的把夏风给抢了回来，并且像护犊子一般的让夏风躲在自己的身后：“不许欺负姐姐～”

　　看着这样子的小女儿，妈妈也是无奈了，于是，她笑捏了一下夏静的脸蛋，然后就走了：“走啦走啦，还想不想买新衣服了？”

　　妈妈之所以会这么快的放过夏风和夏静，那还是因为她注意到了旁边驻足围观的人越来越多，她渐渐的意识到，这还是在外面呢，不是在家里。

　　听见妈妈这么说，夏静也是意识到了周围围观人群。于是乎，夏静就拉着傻傻的夏风，跟上了妈妈的脚步……

　　不出意外的，妈妈就带着夏风和夏静来到了一家内衣店，因为她刚才就是看到了这家店，然后才想起问夏风那个问题的。

　　“小风小静，这个你们自己挑吧，多挑一些。特别是小风，你把家里你的那些都丢了吧，换一批。”

　　看着这各种款式各种可爱的内衣和胖次，夏风心里残留的男性心理又是起来了，她这是尴尬的不知该怎么办才好。

　　如果是夏风一个人自己来买还好，起码没人认识她嘛，但是现在，妹妹在场，妈妈也在场呢，很尴尬的好吗？

　　相比于夏风尴尬，夏静却是一点儿也不尴尬，她拉着夏风就是到处乱逛，时而问夏风喜不喜欢，好不好看。

　　这让夏风怎么回答？她很难以启齿的好吗？

第261章：关于小风为什么会变笨
见自己问了这么多次夏风都没有回答一句，于是，夏静有些不耐烦了，她这次抓着夏风明确的指着一套内衣裤问道：“姐姐，你觉得这可爱吗？”

　　夏风朝着夏静指的方向看去，然后，她就看见了一套粉白色的内衣裤套装，而且，两件小衣服上都印着可爱的小白兔头像……

　　这内衣裤让夏风看起来，第一个想法应该是小学生或者是初中生穿的吧，不然有谁会那么幼稚？说真的，夏风还真的觉得这挺可爱的。

　　于是乎，夏风当然是回答：“可爱～”

　　“姐姐，既然这么可爱，那买回去给你好不好？”夏静又是坏坏的试问道，仿佛是经常欺骗小孩子的大坏蛋一般。

　　这次，夏风可没有那么容易中招了：“不要～”

　　“这么不要吗？”

　　“不要～”

　　看着夏风这么坚决，夏静有些失望，夏风家里的内衣裤她都是知道的，不管是图案还是颜色，实在是都有些单调，所以她想帮夏风改变一下可爱的审美。女孩子嘛，穿可爱一点不好吗？还特别的养眼。

　　两只的交流，妈妈是听得见的，不过嘛她倒是没有出声出什么意见，选什么样的自己孩子喜欢就好。当然，如果两只选出来的实在不合适，她也是不会买的。（比如买大了……）

　　夏风的害羞内向虽然对夏静来说是一个萌点，但有时候这个萌点也让夏静有些头疼，就比如现在，两只逛了好久，就光是夏静选，夏风一件都没有选。

　　于是乎，夏静就直接强势的对夏风吼说道：“姐姐，你到底选不选啊？这样一直跟着我有什么意思？”

　　被夏静吼了一下，夏风有些委屈，妹妹竟然凶她了，她有没有做错什么，不就是没有选衣服吗？干嘛要这样子凶她？她好可怜˚‧º·(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)‧º·˚

　　见到夏风像是一个做错事情的小孩子低着头，夏静也是突然的意识到自己刚才似乎是太急了一些，她想着，应该是姐姐还没适应女孩子的身份吧，自己应该要多帮姐姐一些。

　　于是，夏静也不顾旁人，直接的给了夏风一个暖暖的大拥抱，就像是教室里面女孩子们站着拥抱一样，给予夏风安慰：“好了好了，姐姐不哭，我继续带你去选好了～”

　　听到夏静的话，夏静怀中的夏风开始炸毛了：“我……我才没有哭呢，你别乱说，这里还有好多人看着呢。”

　　说着，夏风就是忍不住的看向四周，发现的确有好多人在注视着她们，不过好在这里说内衣店，所以看她们的目光中只有女性怜爱的温柔而已，没有嘲笑的意思。

　　孰不知，夏风刚才眼泪差点就真的出来了，因为她以为……妹妹不喜欢她了，没办法，和夏静待在一块，夏风的智商就直线的下降。

　　也许，这就是传说中的和喜欢的人在一起会变笨的吧，夏风亲身实践证实了这一个道理。

　　看到这一幕，就有一位店员小心翼翼的走近妈妈：“她们哪一个是姐姐，那一个是妹妹啊？我都有点分不出来。”

　　听闻，妈妈就抑制不住脸上的笑容了：“分不出来就对了，其实有的时候我也差点儿认错，因为姐姐的性格实在是太……”

　　“那也挺不错的不是吗？起码她们姐妹相处得很好。”还没等妈妈说完，店员又是说了一句。

　　“嗯……”

　　这次，夏静非常有经验的不去问夏风想不想要了，只是问夏风喜不喜欢，如果喜欢她就直接的拿走……

　　看着夏静拿的小衣服越来越多，夏风就以为这是夏静自己买的，所以她没有多嘴的过问，乖乖陪在妹妹身边就是了。

　　最后，夏静找到了那套粉白色的且两件都印有可爱小兔图案的内衣裤，然后取下来就和夏风去找妈妈买单。

　　“妈妈，我和姐姐都选好了，先装到一起吧，以后回家了我和姐姐再分。”

　　正在和店员小姐聊得正嗨的妈妈在听到夏静的话后，也是立马去把单买了，看到女儿们买了这么多，她这个当妈妈的心里很是满意。

　　在和店员小姐告别了后，夏风和夏静又在妈妈的带领下来到了一家女鞋店，而且正是妈妈老朋友开的那家鞋店。

　　和以往的一样，妈妈和店长相见后又是开心的聊了起来，至于夏风和夏静这两只，妈妈习惯性的说道：“鞋你们也自己选吧，可以多买几双，不然老家卖的鞋的质量可没有这里的这么好。”

　　夏静最喜欢妈妈的这一句话了，也就是说，她又有时间可以和夏风一起独处一起玩了。

　　于是乎，夏静又是开开心心的拉着夏风去看鞋……

　　经过了刚才看裙子看内衣的洗礼，夏风现在看鞋没有那么害羞了，很是平常的样子，就像是经常看的那样子。

　　不过虽是如此，夏风选的鞋却还是女偏中性，她可不想选那种太女孩子的，一是太可爱她穿着会尴尬害羞，二是太可爱她不好意思穿……

　　对于夏风的选鞋习惯，夏静没有说什么，相反，夏静是一直的挑那些可爱好看的鞋子，因为她心里打了一个美美的注意，那就是回去后她可以和夏风换鞋穿啊，反正她们两个脚码都差不多。

　　也就是说，夏风买回去的中性鞋很有可能被夏静换走，至于是什么时候还回来，那还是要看夏静这个小公主的心情。

　　想到这里，夏静就是忍不住的佩服自己，自己真是一个好妹妹，为了让姐姐变得可爱一些，她也真是拼了。

　　正在挑选鞋子的夏风还不知道自己又被自己的可爱妹妹叮上了，如果知道了，也不知道她还会不会这么开心的选鞋。

　　很快的，夏风和夏静就各自的选了两双鞋和四双袜子，然后一起的去找她们亲爱的妈妈结账。

　　和以往一样，店长阿姨还是那么的热情，在妈妈结账完之后又各送给了夏风和夏静一双可爱的女生袜子。

　　“妈妈，我们应该买够了吧，接下来要去哪里啊？”双手都领着袋子，夏风有些疲惫的问道，逛了那么久，她早就有些累了。

　　妈妈转身看了看夏风和夏静手中的袋子，想着应该是买得差不多了，今天就先到这里吧。

　　于是，妈妈笑着回答道：“行吧行吧，买衣服就买到这里好了，接下来我们去……发廊。”

　　听到妈妈提起这两个字，夏风这才想起自己的头发还要修剪一下，不然太乱会有些不好看。

　　于是，三人回到寄物处放好新买的衣服鞋子，然后这才重新的出发，去旁边的街道玩。

　　可能是刚才逛的时候有些累的缘故把，所以夏风竟然是主动的黏抱起了自己旁边的妹妹，一边搂抱妹妹一边的走路，仿佛是快要累死了的一般。

　　被夏风这样主动的抱着，夏静可谓是非常的神经气爽啊，被自己喜欢的人这么抱着，夏静能不激动能不高兴吗？所以，夏静刚才走路时的疲惫似乎是都消失了一般。

　　所以嘛，夏静很是满足，连脸上的笑容都是抑制不住，然而在一旁同走的妈妈，她可酸了……

　　看着自己两个孩子那么的相亲相爱，妈妈又是喜欢又是酸，说好的女儿黏妈妈呢？现在两个都不黏自己，反而是在旁边相互的黏在了一起，这让她自己一个人好酸好吧～

　　可能是情绪带动步伐，所以妈妈走得那是越来越快，所以后面的两只也只能是紧忙的跟上。

　　很快的，妈妈就带着两只来到了一家发廊……

　　虽说现在是放暑假，小孩子们都放假，但是这个时间段他们的家长都差不多是在工作，哪里有空带他们来理发啊？

　　所以呢，夏风来了以后也不用排队，直接的就是到她了。

　　坐在椅子上，夏风觉得非常的舒服，毕竟刚才走了那么多的路，现在好不容易的可以坐下来。

　　“小妹妹，你想要姐姐帮你怎么剪呢？”

　　过来服务夏风的是一位非常年轻的女店员，其实这也不奇怪，有的店就是男生帮男生剪，女生帮女生剪嘛，就比如夏风所在的这一家。

　　“帮她修一下刘海，再……”

　　不等夏风回答，妈妈就直接的给年轻的女店员提出了方案，教她怎么给夏风剪。

　　妈妈的话，夏风听得迷迷糊糊的，刚开始还好，后面她就不懂了，原来剪头发还那么讲究的吗？

　　最后，在年轻女店员动剪刀的时候，夏风还是鼓起勇气的说了一句：“不要剪短可以吗？这头发我留了好久的。”

　　没错，夏风的头发虽然留了一年多，但也只是一年多而已，还没有到那种长发及腰的程度，如果说要因为好看美观而又剪短一些的话，她到哪里哭去。

　　不知不觉，夏风又是忘记了妈妈曾说过的话，要相信妈妈，可是她现在真的是太慌了好吗？

　　这不，在听到夏风这句话后，妈妈脸色顿时不好起来，她在心里暗暗的想，要怎么教训一下这个不记住她话的女儿呢？

　　得到女店员的点头回应，夏风这才敢放心的把自己的头发交给这位女店员，希望她剪得好看一些吧。

第262章：夏洋对夏风的看法逐渐在改变？
虽然头发被女店员一点一点的剪落，但是夏风却是从镜子里面看到自己变得越来越清秀了，所以她这才真正的放下心来。

　　单剪的速度可是很快的，由于时间不早了，所以妈妈也没有打算继续的带夏风和夏静做什么头发护理，回家才是要事。

　　在回去商场寄物处那里取东西的时候，妈妈路上顺便的给爸爸打了一个电话，让爸爸过来接她们。

　　所以，在三人都拿上东西来到路边，爸爸开的面包车也是很快的到了，非常的准时。

　　见到三人买了那么多的东西，这并没有出乎爸爸夏洋的意料，停下车后就是下车来到车后面打开车的后背箱，让三人把东西都放进后背箱里。

　　随后，四人全部上车。

　　“现在先不回家，厂里还有一些事情，需要我过去处理一下。”

　　爸爸夏洋的话并不是请求和询问，而是通知的意思，所以在说完，爸爸夏洋就直接的开车去了厂里。

　　对于自家爸爸开的厂，夏风的印象还是非常深刻的，因为不管是前世还是今世，她都没有逃过暑假去那里干苦力的命运。

　　很快的，面包车就停在了厂门口旁边的空地位置，因为这里并不是靠近什么大马路，所以车流量并不是很多，反之还很少。

　　停好车，四人就要下车了，不然在车上也不能干什么，没有空调的话车里面会又闷又热的。

　　刚下车，夏风就突然的意识到，在厂中员工的映像中，自己的身份还是个男孩子来着……

　　这就尴尬了，但是为了掩饰心中的尴尬，夏风还是厚着脸皮的跟上了自己的妹妹还有爸爸妈妈，有那么几秒，夏风希望那些人不认识自己。

　　但是这可能吗？这不可能，因为在夏风这个新形象之前，夏风以前那酷似女孩子的形象就让厂里们的员工非常好奇这孩子的性别，这不是女娃子吗？为什么老板要说是男娃子？

　　所以，现在夏风用这个新形象出现，厂里的员工们就一下子的认出了她，还有一些不太忙的员工，甚至还非常好奇的停下手头工作多看了几眼老板的女儿。

　　当然的，员工们都有一点，那就是都没有声张什么，因为老板还在这里呢，他们怎么敢当着老板的面偷懒？

　　经过厂外围，夏洋就带头的打开了空调室的玻璃门，因为里面都是空调吹出来的冷气。

　　卡嚓卡嚓咔嚓～

　　空调室，那是由夏洋的办公室和机房组成，仅仅是隔一扇门而已，虽说是这样子，但是这扇门却是阻隔了机器的大部分声音进入办公室。

　　这些机器是24小时不停止运作的，这也就是为什么要把机房设在空调室的原因，防止过热嘛。

　　办公室里有沙发，有茶桌，还有两台电脑，一台是爸爸夏洋用的，而另一台则是另一位工作人员画图用的。

　　一进到了办公室，夏静就是忍不住的拉着夏风到沙发上腻歪在一起，刚才走了那么多路，可真是累坏她的小脚脚了。

　　而夏风也是差不多，在外面逛了这么久，她也是很累啊，现在被空调这么一吹，她的疲惫感又是上来了。

　　虽说是如此，但是夏风还是不敢真的放松，因为她在等着自己爸爸夏洋的命令呢。

　　按照以往，夏洋这时候都会叫夏风过去机房工作的，做了这么多次，所以机房里的活夏风都是几乎会做。

　　然而这次就奇怪了，夏风苦苦的等着爸爸夏洋催她去工作，却不见夏洋发声，夏洋一坐到电脑桌前就是开始办公了起来。

　　既然夏洋不催她，那么夏风也是非常的乐意偷这个懒，所以呢，夏风就拿出手机，依在自家妹妹的身上把玩了起来。

　　其间，夏洋也是用余光打量了一下腻歪在一起玩着手机的两只，并没有出声说什么。

　　偷懒的三人中，最最最可怜的当之无愧是妈妈了，夏静提前拉着夏风腻歪在一起，所以妈妈也不能强行把她们分开，然后穿到她们两个的中间左拥右抱。

　　所以呢，妈妈只能是自己一人的坐在沙发一头玩手机，没人陪着，可怜兮兮的样子。因为妈妈玩手机的同时还时不时的瞄了瞄腻歪在一起的两只，看她们分开了没有，自己好下手……

　　玩着手机打发时间，也不知是过了多久，然后夏风就看见一位送货的司机大叔拿着单子找到了夏洋：“货送到了，签收一下吧。”

　　夏洋签过单子，然后就随着送货司机来到了空调房的外面，组织男员工帮忙把货从货车上卸下来。

　　看着那些人卸货，不知道为什么，可能是习惯性的原因吧，夏风有那么几秒就想过去帮忙了，和之前的一样，夏洋不催，她就不去帮忙卸货。

　　其实吧，现在的夏洋肯定是不会让夏风帮忙做这些活的，不仅仅是因为夏风今年刚动手术刚恢复的原因，还因为夏风今天穿着裙子，不方便行动。

　　最最最重要的一点就是，夏洋认为夏风已经不是男孩子了，没必要向之前的那么严格要求她，而且医生也说过，夏风不能做这些重活。

　　就这样，夏风看了一会卸货，然后就无聊的回去想和夏静腻歪在一起，因为她知道今天如果再不多和夏静腻歪一会，明天夏静可就要去补习班了，一周才能回来一次。

　　然而，当夏风重新进到办公室的时候，她就见到了妈妈已经取代了自己的位置，和夏静腻歪在一起……

　　“哟，小风你回来啦，快过来让妈妈搂搂～”见到夏风回来，妈妈就有些厚颜无知的说道。

　　当然的，夏风又怎么可能会乖乖的答应妈妈这个自动送上门的要求？所以呢，夏风就坐到了刚才妈妈坐的位置，因为她现在还不能做到主动投怀送抱，还要多和夏静练练，以后应该可以做到……

　　都是坐在一个沙发，所以夏风和妈妈的距离也是不怎么远，妈妈伸手一捞，然后就成功的捞到了一只可爱的夏风。

　　其实吧，夏风不知道，她的这种做法和主动投怀送抱并没有什么区别。

　　就这样，妈妈在自己的坚持不懈下，成功的左拥右抱了，搂着可爱的两只，妈妈心里那是非常的满足。

　　如果说一只女儿是一件小棉袄的话，那么两只女儿就是两件小棉袄了，现在妈妈有着两件小棉袄，她能不满足吗？

　　被妈妈搂着，夏静倒是没有什么感觉，搂就搂呗，从小到大她又没有少被妈妈搂和抱过，所以现在的夏静还是能继续的不受影响玩手机。

　　到了夏风这里，夏风就是十分的尴尬了，因为她认为自己和妈妈的代购还是在的，而且还有一些男性思想影响的缘故，所以夏风还是非常的不适应和自己的妈妈那么的亲密。

　　虽然说之前已经被搂个被抱过了几次，但是傻傻的夏风却是没有一点儿适应和进步，该怎么害羞尴尬还是怎么的害羞和尴尬。

　　见到这样子的夏风，妈妈兴趣可是上来了，没办法，小静不陪她玩，她只能是找比较喜欢容易害羞的小风玩啦。

　　所以呢，调笑夏风现在也是成了妈妈的兴趣之一。

　　不一会儿，爸爸夏洋就组织人员卸完货了，也就是说，现在差不多是可以回家休息了。

　　为什么说是差不多呢？那是因为等下回家前还要去菜市场买菜，不然等下回家了吃什么啊？

　　所以呢，爸爸夏洋在回到办公室后就是直接的对着腻歪在一起的三人说道：“起来了，去买菜回家了。”

　　听到这话，夏静是第一个的从妈妈的搂抱中挣扎了出来，然后窜到妈妈的另一边从妈妈的手中抢扯过并且抱住夏风：“终于可以回家了，还是姐姐抱着舒服～”

第263章：小静和妈妈间的战争
“小丫头，难道妈妈抱着就不舒服吗？”妈妈轻敲了一下夏静的脑袋瓜子，并且无奈的说道，最让妈妈无奈的还是夏静逃走也就算了，她竟然还把自己手中的夏风给抢走了。

　　“略略略，舒服啊，不过与其被抱着，我更喜欢抱姐姐。”夏静坏笑的说完，然后就拉着夏风率先的溜出了办公室，不给妈妈再捉到她们的机会。

　　看着欢快离开的两人，妈妈又是埋怨且无奈的一道：“真是的，不就抱一会而已吗？又没有抢你的姐姐，你们每天在一起睡还不够吗？”

　　只可惜，妈妈的这些话夏静和夏风是听不见的，因为两只小可爱已经从机房里来到了空调室的外面，当然听不见里面的声音。

　　夏风感觉自己一出来，然后就受到了好多人的注视，抬头一看，这可不是嘛，厂里好多员工都是时不时的在偷瞄她和夏静。

　　毕竟，老板的女儿嘛，多看几眼也不会亏。

　　和夏风的害羞腼腆不同，夏静可是外向乐观的，在拉着夏风经过那些员工的时候还笑着打招呼：“叔叔阿姨好～”

　　“小静你又来陪你爸爸妈妈过暑假啦？旁边的是小风吗？你们两个真是变得越来越漂亮了呢。”

　　对于叔叔阿姨们的夸奖，夏静当然是笑着接受，而她旁边的夏风可就尴尬死了，夏风很好奇，这些叔叔阿姨怎么不好奇她以前的男生事情？

　　员工们当然是非常的好奇，不过他们也不敢问啊，这是老板的家事，他们瞎操心什么？反正讨好两只就对了。

　　出了厂里的大门，夏风就是忍不住的松了一口气，刚才可真是紧张死她了，还好叔叔阿姨们不问那些让她觉得难以回答的问题。

　　夏风和夏静一起来到自家老爸的车前，然后一边的腻歪在一起一边的玩手机等着自家老爸过来开门。

　　不一会儿，夏洋就和妈妈来了，看着靠在一起玩手机的两只，夏洋没有说什么，直接的拿着钥匙解锁车门上车。

　　而妈妈就不一样了，她似乎是童心未泯，像是老鹰捉小鸡一般的背后搂住了可爱的两只：“抓到啦，小静，等下我和小风一起做后面好不好？”

　　“不好。”

　　看着又要对着自己撒娇卖萌的妈妈，夏静无奈且直接的拉着夏风进到了面包车的后门，完全不给妈妈一点儿抢走夏风的机会。

　　“却，小气鬼，借一下都不行。”

　　有点抱怨的说完，妈妈也是打开了副驾驶座的车门，然后坐到了副驾驶座上……

　　看着对自己装作可怜兮兮的妈妈，夏静就是忍不住的想给她一个白眼，明明自己都有爸爸了，还跟她抢姐姐干嘛？真是的～

　　面包车再次停下，然后就到了菜市场的入口，毕竟这车子那么大，开进去什么的那是不可能的。

　　所以，四人只能是下车走路去菜市场。

　　一下车，夏静又是忍不住的和夏风腻歪抱在了一起，见此，妈妈当然又是想去参合一下……

　　然而，这次的妈妈并没有得逞，因为她还没来得及抱住可爱的两只，她就被爸爸夏洋一下子的给拦下了。

　　为什么呢？

　　因为菜市场不仅路滑而且又乱，更何况妈妈又怀有身孕，所以爸爸夏洋当然是不能让妈妈胡来，要是不小心摔一下可就不好了。

　　至于玩什么的，夏洋也不是不给，起码还是等回家再说嘛。

　　于是乎，妈妈就这么华丽丽的被爸爸夏洋给搂走了……

　　见到这幅情形，夏静可真是乐坏了，并且在心里暗暗的给爸爸夏洋点了一个大赞，爸爸干的好。

　　于是乎，爸爸妈妈就这样走在前面，夏风和夏静在后面跟着，不用面对自家爸爸的目光，夏风也是轻松了不少，就连夏静在时不时占她的便宜她也不管了。

　　虽说是如此，走在前面的妈妈还是时不时的回头和跟在后面的两只小可爱说话：“小风小静，等下要是想吃什么记得说啊，明天你就要去补习班了，到时候可就没有那么好吃的东西了。”

　　“好的妈妈～”夏静甜甜的回道。

　　可能是因为妈妈怀孕需要好好补补和夏静准备要去补习班的原因吧，所以今天爸爸买东西也是特别多，刚走没一会儿，她们就不能腻歪在一起了。

　　为什么？因为她们变成了苦力，需要帮拿菜啊。按照爸爸夏洋的话来说，两只都十岁多了，不小了。

　　青菜，白切鸡，豆腐，猪肉，烧鸭，鱼……

　　拎着这么多东西，夏风和夏静脸上的笑容逐渐消失，她们不禁的想，买这么多，回去吃得完吗？

　　这次，可是轮到妈妈高兴了，因为她时不时的老是朝两只看的缘故，所以两只的表情变化她也是看在了眼里。

　　后面，妈妈每次朝两只看的时候都是忍不住的对夏静露出笑容，似乎是有嘲笑的韵味一般。

　　见到这样的妈妈，夏风和夏静都是忍不住的想吐糟，妈妈，你正经一些好不好？小路滑看路啊～

　　好在，在买完菜的时候没有什么意外发生，妈妈也没有滑倒什么，一家人就这样平平安安的回到了车上。

　　放下手中的东西，夏静又是迫不及待的和夏风腻歪在了一起，然后撒娇卖萌道：“姐姐，我手好酸，需要揉揉～”

　　“别闹，我手也酸，回家再给你按摩。”

　　说着，夏风十分无奈的推开夏静那快要贴在自己脸上的可爱脸蛋，妹妹怎么这么没大没小的，爸爸妈妈还在这里呢，这个游戏就不能回房间再玩吗？真是的～

　　夏静也是知道在爸爸眼皮底下这样玩有些不妥，所以在被夏风推开后，她也不闹了，直接的倚在了夏风的身上玩起了手机。

　　见妈妈又看过来，夏静那是十分得意的回看了过去，在知道妈妈喜欢玩弄自己的夏风后，夏静就是十分的不情愿妈妈和夏风亲密，因为谁也不可以抢走她的夏风。

　　菜市场和夏风家所在的小区那是非常的近，所以很快的，爸爸夏洋就把车放在了停车位停好。

　　在接下来，夏风和夏静又是成为了苦逼的苦力，虽然买东西买得很爽，但是要把这么多的东西搬到家里，那也是非常的爽……

　　只不过，这次是有爸爸夏洋帮忙。

　　虽说是这样，但是还是要夏风和夏静搬了两趟功夫，这才把面包车上的东西全部搬回了家里。

　　当然的，这大热天搬那么多东西，夏风和夏静说不出汗那是不可能的，于是乎她们想洗澡，但是卫生间又只有一个。

　　而且，卫生间现在还有爸爸夏洋在洗澡呢，于是乎，夏风和夏静就回房间拿来了各自的衣服，似乎是想要挣着进去洗澡。

　　见到两只的这个样子，妈妈好笑的开玩笑道：“小风小静，你们是不是一起要洗澡啊？现在你们可都是女孩子了喔。”

　　得到妈妈的提醒，夏静也是顿时的想起来了，对啊，我可以和姐姐一起洗啊？不用着急。

　　果然，和喜欢的人呆在一起会变笨。

　　想到这里，夏静顿时的就不慌了，她坏坏的看向夏风，看看夏风等一下还要不要跟她挣卫生间，大不了就一起洗得了，反正又不是没有一起洗过。

　　被夏静这样看，夏风顿时的就怂了，因为在老家她被妹妹拖进卫生间的阴影还在，她可不想再经历一起，真是……太丢脸了～

　　于是乎，夏风直接是叹了一口气，然后拿着衣服走向客厅的椅子，大不了她不挣了好吧，真是的。

　　看着夏风离开，夏静心里没有洋洋得意，反倒是有一些失落，她想，如果夏风能再和她一起洗澡就好了。

　　很快，夏洋洗完澡出来，然后换夏静进去。不过在进去之前，夏静还是喜欢和夏风开玩笑道：“姐姐，要不要一起洗哇？”

　　“得了吧，你快点洗～”

　　夏风一边用纸巾擦了擦自己额头上的细汗一边的无语说道，自己的这个妹妹真是闲，玩都不带场合的。

　　突然，夏风似乎是想起了什么，然后就放下衣服起身去厨房，不一会儿，夏风捧着电饭锅的内胆出现了，没错，夏风这是要煮饭。

　　不管夏风性别怎么变，她都是这个家最大的孩子，所以做饭什么的，自然是有她的一份。

　　现在夏风看见都没有人去煮饭，所以只能是她去煮啦，不然等下做菜了没饭吃，被夏洋说的感觉肯定是不好的。

　　在通上电煮饭后，夏风就不禁的想，要不现在也干脆把菜做了吧，不然这么热的天，等下做菜还是要出汗。

　　得到妈妈的同意，夏风就是披上了一条围裙，然后准备大干一场，因为夏风认为，煮菜的过程也是一种享受。

　　白切鸡本就是熟食，浇上商家送的料汁就可以开吃，所以，这一道菜就不用夏风加工了。

　　至于剩下的猪肉和鸭肉什么的，这就非常考验夏风的刀功了，不然不好炒，不过这点难得住夏风吗？那当然是不可能的，这些肉夏风在老家也不知道切过多少次了，加上前世今生。

　　所以，夏风做的那是非常的游刃有余。

　　鱼辛亏是在买的时候就杀好了的，不然的话，胆小的夏风可不敢杀生，说真的，从小到大，夏风鱼都没有杀过……

　　

第264章：倒霉的老是小风
就这样，夏风一人在厨房里乒乒乓乓的忙活着，不一会儿，就飘出了阵阵的香味。

　　夏静刚洗完澡出来，然后就被这香味给吸引住了，瞄了一下坐在沙发上看电视的妈妈，夏静这下不用猜也是知道现在在厨房里做菜的肯定是夏风。

　　于是乎，夏静就这么乐滋滋的往厨房里走去，看看夏风是不是做得了什么菜，她好去偷吃一下，相信夏风肯定是不会怪她的。

　　说干就干，在经过饭桌的时候，夏静就从上面拿起了两根牙签当做自己的作案工具，然后这才蹑手蹑脚的进到厨房里。

　　此时，夏风还是在非常专心的炒肉，所以她并没有发现自己的妹妹进来了，直到……夏风转身拿调料。

　　“小馋猫，好吃吗？”

　　就算是见到自己的妹妹偷吃，夏风也不忍心责怪她，反正这事情又不是第一次了，那话怎么说来着，夏风已经是习惯了。

　　“好吃好吃，姐姐的手艺棒棒的，以后肯定会成为一个超级厉害的家庭主妇的。”

　　见自己被发现了，夏静没有一点儿慌张，反而是对着夏风撒娇卖萌起来，因为她知道夏风疼她，是不忍心责怪她的。

　　果然，夏风只是拿了一下调料，然后就转身继续做菜了：“别偷吃了，距离菜上桌还有一段时间，你让妈妈先去洗澡好了。”

　　“遵命～”

　　说着，夏静又是用两根牙签插起一大块鸭肉，然后美滋滋的离开了。

　　转眼间，夏静就是坐在了妈妈的身旁：“妈妈，姐姐叫你先去洗澡，她说做完菜还需要一会的时间。”

　　“行吧行吧，既然这样，那我就先去洗澡吧。还有，小静你以后不要偷吃了，不然会变胖的。”

　　笑着捏了一下夏静咀嚼肉块的脸蛋，妈妈这才无奈的起身，然后回卧室拿衣服去洗澡。

　　……

　　最后一道菜，是夏风最最最拿手，也是夏风最最最喜欢吃的清蒸鱼，在把鱼处理好放进锅里蒸后，夏风就开始把其他的菜肴搬上桌。

　　看着摆好的一道道美味，夏风心里成就感满满，不愧是自己，做什么都是棒棒的。

　　看见爸爸和夏静坐在沙发上看电视，夏风当然是不敢去打扰，说真的，她还是非常害怕自己爸爸的。

　　所以，夏风就随便的坐在了一张椅子上，一边擦汗，一边的玩手机打发时间等妈妈洗完澡开饭。

　　又过了一会，妈妈终于是洗完澡出来了，于是乎，夏风就是立马的去厨房把清蒸鱼搬了出来，蒸得正好。

　　随后一家开饭，只是……这菜似乎是多了一点，四人肯定是不能一餐吃完的。

　　不过即使如此，各人还是吃得饱饱的，毕竟难得好菜那么多，特别是夏静，她知道她明天就吃不到这么香的饭菜了，而且还是夏风亲手做的饭菜。

　　当然的，残局还是要夏风收拾，因为爸爸陪怀孕的妈妈看电视，在一旁的夏静正专心的琢磨着自己新到手的手机，所以也指望不到。

　　洗完碗，夏风终于是可以去舒服的洗澡了，因为这汗黏黏的，让她感觉非常的不舒服。

　　然而，夏风刚抱起自己的衣服去卫生间，然后，她就听见了后面传来妈妈的声音：“小风，妈妈的衣服已经用热水泡好了，你等一下就帮妈妈洗一下呗。”

　　谁知，夏静在听到后也是连忙说道：“姐姐，你也帮我洗一下衣服呗，我懒了～”

　　听到这二女的声音，夏风差点就腿软了，她感觉，自己好像是一个佣人啊啊啊。

　　不过想到妈妈怀孕的身体不适合蹲下洗衣服，夏静明天也要去补习班了，所以夏风也就没有拒绝：“行吧行吧，我知道了～”

　　也辛亏夏风现在的身份是妈妈的女儿，妈妈才敢叫她帮忙洗，不然的话，这件事情可就落到了夏静的身上，也不知夏静能不能洗得干净。

　　在洗澡的时候，夏风就是忍不住的嗅了嗅自己的纤细手臂，果然，上面还有一股饭菜油烟的味道，不过这也在所难免，用沐浴露洗一下就好了。

　　迅速的洗完澡，夏风也不急着出去，而是穿上裙子后就直接的开始蹲下洗妈妈的衣物……

　　不用了解，夏风也知道妈妈的衣物是必须分开洗的，毕竟现在的妈妈可是特殊时期，衣物这种东西必须要干干净净。

　　虽说都是女孩子了，但是夏风在刚开始触碰到妈妈衣物的时候还是忍不住的有些害臊，就像是感觉自己对不起妈妈什么的一样。

　　直到洗一会了，夏风这才渐渐适应，反正卫生间门关着，也没有人来看她洗衣服。

　　最后，在冲了好几次水，夏风这才打开门拿妈妈的衣物拿出去阳台那里晾晒。

　　随后，夏风又是回到卫生间，然后继续洗衣服。

　　这次，夏风洗的衣物是夏静的，在洗好后夏风就是把夏静水桶连着她洗好的衣物放在卫生间门口，然后对着夏静喊道：“小静，你的衣服已经洗干净，自己拿去晾。”

　　最后，夏风这才洗自己的衣物……

　　晾完最后一件衣物，夏风终于是疲惫的回夏静的房间，因为她的手脚都好酸，她好想舒服的躺一下。

　　见夏风回房间，夏静当然是紧忙的跟了上去，在夏风刚做完饭的时候她就想给夏风抱抱了，只不过当时夏风身上都是汗，她没好意思。

　　但是现在不同，现在夏风洗完澡了，香喷喷的，她可以想怎么抱就怎么抱，因为她知道夏风宠她，她可以有些为所欲为。

　　“姐姐，来抱抱～”

　　夏静刚要从夏风的背后抱住夏风，然后，她就差点儿被夏风的湿头发洗了一下脸……

　　无奈，夏静只好先帮夏风吹头发，然后才抱夏风了。

　　一吹完头发，夏风就是忍不住的蹦上了夏静的公主床，然后颓废的瘫趴在上面，她好累啊，不想动了～

　　见此，夏静也是爬上了自己的公主床，然后一下子的坐在夏风的大腿上：“姐姐，还记得今天的事情吗？现在我先给你按摩，等一下你记得给我按哈。”

　　“ok～”夏风懒洋洋的回答。

　　不得不说让有按摩功底的妹妹帮自己按摩真是舒服，起码，比覃晓朱这丫头舒服多了。

　　全身按摩，那按的就不仅仅是背部而已了，脑袋，脖子，手臂，大腿，夏风让夏静给她做了一整套的服务，按摩完后她就是神经气爽。

　　“姐姐你快点嘛，到我了，我现在也是浑身不舒服。”

　　这次，是轮到了夏静趴在公主床上，然后让夏风帮她按摩按摩服务几下。

　　用手搭上夏静的小肩膀，夏风开始轻柔的按摩起来，对于按摩的人来说，只要看到被按摩的人越舒服，她就越有成就感，也就越来越有力气。

　　刚给夏静做完一整套的服务，夏静的房间门就被妈妈从外面给打开了：“小风小静，你们在干嘛呢？”

　　“刚才在按摩啊～”

　　给夏静按摩完，夏风也是重新的瘫在了床上，两人都是懒洋洋的回答着妈妈。

　　见到如此清醒，妈妈就是好笑的走过去各拍了一下她们的小屁屁：“起来起来，快点帮妈妈按摩，妈妈也要按摩。今天你们答应过妈妈的。”

　　夏风和夏静仔细一想，似乎还真有那么为事来着，于是乎，他们只能有些不情愿的起身，然后帮妈妈按摩了。

　　妈妈怀孕已经超过了三个月，不能再趴着按摩，所以在按摩背的时候她只能是坐着按摩。

　　夏风和夏静分工明确，夏风按摩背部，夏静按摩脑袋，因为这样会结束快一些。

　　随后，妈妈也是躺在了夏静的公主床上，然后让夏静帮忙按摩手臂，让夏风按摩大腿……

　　“真是舒服，不愧妈妈今天帮你们两个小丫头买了这么多东西，以后按摩的时候记得叫上妈妈哈。”

　　夏风和夏静一头黑线：“知道知道，肯定会的。”说着，两人都是直接倒下瘫在了床上，一副不愿意动的样子。

　　突然，夏静似乎是想起了什么，然后爬过夏风的身子，睡在了夏风和妈妈的中间并且转身搂抱住了夏风。因为，夏风是她的，不想给妈妈分享。

　　其实妈妈和夏静想得差不多，刚才她的确是想玩弄一下夏风的，谁让以前的儿子现在变得这么可爱呢？再不多玩弄几下，夏风可能就长大了。

　　不过现在夏静把夏风隔开，妈妈就想，玩弄谁还不一样呢？只是夏风比较害羞比较好玩而已，以前夏风还是男孩子的时候，她似乎都是玩弄夏静来着。

　　毕竟，女儿就是用来玩的嘛。

　　于是乎，妈妈还是上手了，她捏了捏夏静的脸蛋，又捏了捏夏静的鼻子，把夏静弄得气鼓鼓的，一副无可奈何的样子。

　　妈妈心里也有个度，玩得差不多了，她就起身：“你们两个不要玩得太晚啊，熬夜对皮肤不好，特别是小静你，再熬夜就把你手机没收了。”

　　“知道知道～”

　　听见妈妈的话，夏静本来气鼓鼓的小脸顿时的就变成了笑嘻嘻的脸蛋，还是手机重要。

　　随后，妈妈离开，并且给她们两个带上了们。

　　在妈妈离开后，夏静的脾气也是上来了，刚才在妈妈那里受的委屈她要转给夏风，于是乎，夏风的脸蛋又遭殃了……

　　

第265章：身高是硬伤
打闹了一会，夏风和夏静都是有一些累，于是，她们继续的瘫在床上一边的玩游戏一边的休息。

　　然而，就在夏风和夏静以为今晚会这么颓废过去的时候，妈妈却是突然的返回来了……

　　看着两人腻歪在一起的样子，妈妈有些幸灾乐祸的说出来了让她们有些难受的话：“小风小静，你们的爸爸也要你们帮忙按摩，所以你们就过去帮忙一下吧。”

　　果然，在听到妈妈的这话，夏风和夏静都是十分不情愿的应了一声，然后这才磨磨蹭蹭的起身随着妈妈来到父母的大卧室。

　　一进到房间，夏风和夏静就是看到了已经在床上趴好了的爸爸，他正在等待她们为他服务。

　　和以往帮爸爸按摩一样，夏静率先的爬上了床，坐在爸爸的腰间，然后动手帮爸爸按摩背部。

　　夏风则是没有那么麻烦，她直接的盘腿坐在自己爸爸的大腿旁边，然后帮自己爸爸按摩那有些毛绒绒的大腿……

　　至于妈妈，她则是非常非常闲的拿出手机，然后卡嚓卡嚓咔嚓留念，等夏风和夏静长大了之后，这些可都是非常珍贵的回忆。

　　帮爸爸按摩完，夏风和夏静的手也是快要酸废了，可谁知，爸爸却还是不满足：“小静，你来帮我踩踩背。”

　　爸爸的话，夏静又怎么会拒绝？于是乎，夏静就这么的踩到了爸爸的背上……

　　夏风没有被别人踩过背，所以她并不知道踩背按摩是什么感觉，但是看着爸爸夏洋的表情，似乎是很舒服的样子。

　　按摩完了，随后，夏风和夏静就被妈妈赶去刷牙，睡觉。

　　回到房间关好门，夏风和夏静都是忍不住的又瘫在床上，同时，她们心里也在不禁的感叹，今天好累啊，原来玩也会这么累。

　　关上灯，夏风和夏静都是情不自禁的抱住对方，因为她们都知道，明天她们又要分开了，真是舍不得啊～

　　夏风抹黑蹭了蹭夏静的脸蛋，觉得非常有趣又好玩，因为她现在做到了她以前都不怎么敢想的事情，那就是可以随意的抱着自己可爱的妹妹睡觉。

　　关灯了，夏风也是大胆了一些，竟然敢在醒着的时候主动抱住夏静。不过夏静并不反感，相反，夏静还觉得夏风紧抱很舒服，很贴心，很有安全感。

　　感受着夏风蹭着自己的脸蛋，夏静也是十分有趣的回蹭着夏风，就这样，可爱的两小只摸黑互动着。

　　玩着玩着，夏风和夏静困意也是上来了，于是乎，她们就这么直接的睡了过去，因为她们以前也是这么的睡过来的。

　　第二天一大早，妈妈就来敲了夏风和夏静的房间门：“小风小静，起来吃早餐了。”

　　然而，对于妈妈这温和的做法，里面的两只却是不怎么领情。

　　这不？夏静在迷迷糊糊的听见妈妈的声音之后，她就是拉起被子盖住了自己和夏风的脑袋，然后搂着夏风蹭了蹭的继续睡觉。

　　见用叫的没有什么用，无奈，妈妈只好郁闷的用钥匙打开了她们两个的房间门，打算直接进来捉人。

　　看着被被子盖住的一大坨，妈妈有些好笑的走过去，然后就是拿起被子一件角，猛的一拉……

　　这样，还在腻歪在一起睡得正香的可爱两小只就出现在了妈妈的眼前，此时，她们还不知道危机来了。

　　看着两小只，妈妈眼里又是宠溺又是羡慕，为什么她小时候就没有这种可以这么亲密的姐姐或者是妹妹呢？

　　不过宠溺归宠溺，羡慕也归羡慕，现在的任务是叫醒这两小只，这一点妈妈可是没有忘记。

　　于是乎，妈妈憋笑的呵了一下自己的右掌，然后又扭了扭自己的手臂，方便等下使劲。

　　啪～

　　啪～

　　两声清脆的声音在夏风和夏静的房间里响了起来，随之，还有夏风和夏静的抱怨声音。

　　“妈妈，你怎么可以这样子？很疼的。”夏静揉了揉自己的小屁屁，有些幽怨的说道。

　　“就是就是～”

　　夏风此时也是揉着自己发痛的小屁屁，不过她现在还是有些蒙蒙的，所以夏静说什么话，她支持就是了。

　　妈妈吹了吹自己有些发疼的手掌，然后有些得意的说道：“刚才我叫了你们这么多声都不醒，现在是非常时期，要使用非常手段，醒了没有？不醒再来一次啊。”

　　听闻，夏静有些害怕的搂住一旁的夏风，然后开始撒娇：“姐姐，妈妈好凶，我们不要她了好吗？”

　　此时的夏风也是清醒了，既然妹妹喜欢演戏，那她就陪着演呗。

　　于是乎，夏风也是搂住了夏静，然后摸了摸夏静的小脑袋瓜，像哄小孩子一般的语气：“好好好，咱们不要这个坏妈妈了～”

　　见到这两个小戏精，妈妈忍不住的给了她们一个白眼：“既然醒了，那就出去洗脸刷牙吃早餐吧，今天你们不是还有事情要做吗？”

　　说完，妈妈就是转身离开了，因为她怕再看这两个可爱的小戏精，会忍不住的再多久一会儿调戏一下……

　　听见妈妈的话，夏风和夏静也是想起来了，今天她们都还要去做自己的事情，比如夏风的打工，夏静的补习班。

　　于是乎，两人也不赖床了，一起的起身去厕所刷牙洗脸，然后回到客厅享受妈妈准备的早餐。

　　随后，夏风去洗碗，夏静也要回房间准备等一下去补习班的生活用品，毕竟要那么久才能回家一次。

　　总之，现在大家都还是各有活干的，待时间差不多了，一家人这才一起的出门。

　　车上，夏静不意外的又和夏风腻歪坐在了一起：“姐姐，等我放假了你就来接我好不好？”

　　看着任性依在自己怀中卖萌撒娇的可爱妹妹，夏风又怎么会拒绝：“可以，到时候我去接你。”

　　“嗯嗯，姐姐最好了，我超级喜欢姐姐，要是姐姐也能和我一起去补习班就好了。”说着，夏静就晃动自己的小脑袋，使劲的在夏风怀中蹭啊蹭，弄得夏风痒痒。

　　半个小时后，面包车停了下来，说明目的地到了。只不过，这是夏风的目的地。

　　可能是爸爸夏洋提前打过招呼的原因吧，所以夏风一下车，然后她就看到了范增范叔叔站在厂门口来接她。

　　“小风，在这里你记得好好听你范叔叔的话，我还要送你妹妹去补习班，晚上下班回家的时候你记得顺路买菜。”说着，夏洋就打开一节课钱包，然后给了一张红红的软妹币给夏风。

　　“嗯，我知道了～”夏风接过软妹币。

　　随后，夏洋递给范增一支烟，两位大人默契的点了一下头，然后就开车离开了。

　　看着爸爸夏洋的车转弯消失，突然的，夏风感觉到自己脑袋上传来一片温热，抬头一看，原来是范增正在把他的大手放在自己的小脑袋上……

　　见夏风看过来，范增笑问道：“你爸爸厂里的机器和我这里的机器一样，你应该会使用吧。”

　　夏风点了一下脑袋：“会～”

　　“那好，等一下其实也不用你做什么，就是在机房里剪货和调机器，如果有什么不懂的可以来我办公室找我，不然找机房里的叔叔帮忙也可以。”说着，夏风已经是随着范增进到了厂里。

　　夏风第一进到厂里的感觉就是……小，没有自己爸爸的厂大，不过夏风想了想，然后也就不觉得奇怪了。

　　因为范增主要是做材料批发生意的嘛，做这种毛织，可是需要自己去找合作伙伴的，他可没有那么多时间找，所以厂自然的也就做小了一些。

　　不过即使如此，这里的工人还是有十几位的，起码在夏风看来是这个样子。

　　可能是自己爸爸的原因吧，所以夏风收到了极大的优待，那就是范增允许她在机房里剪货，可以一边的吹着空调一边的剪，这比在机房外面没有空调吹的工人好受多了。

　　在带着夏风熟悉了一遍厂，安顿好夏风，范增也是回到了他自己的办公室，因为作为一个批发的大老板，他说不忙那是不可能的。

　　而夏风，也是在机房里的一个角落找了张小凳子坐了下来，然后一手拿起小剪刀，一手拿起机器刚织出来的活，开始干活。

　　这活夏风夏静在自己爸爸的厂里经常干，所以夏风现在一点儿也不手生，而且做的一点儿也不比那些老工人们慢。

　　慢慢的，夏风开始专心干活起来，然后她就忘记了那些对她投来好奇目光的工人，忘记了这份害羞和尴尬。

　　滴嘟滴嘟滴嘟～

　　突然，夏风听见了这熟悉的声音，然后抬头一看，这不正是自己前面的这台机器响了吗？

　　熟练的，夏风扭了一下这机器的某个杆，然后这机器就不叫了。

　　于是，夏风开始检查是什么原因让这机器发出警报，一眼望去，夏风就看见这机器的上面有一处是毛线断了，需要她重新接上就可以继续运行。

　　说好就干，夏风就开始动手起来，然而，她却发现，自己似乎是不够高……

　　无奈，夏风只好垫了一下自己刚才的小凳子，然后这才可以碰到断毛线。

　　ps：赏点呗，让本大鸽子高兴一下，(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

第266章：小风的打工之旅
熟练的接好线，夏风启动机器，然后机器又可以重新的运行起来了。见此，夏风心里那是成就感慢慢，不愧是自己，幸亏自己在家里的厂里学过。

　　随后，夏风这才小心翼翼的下凳子，生怕一不小心的就滑倒了，下面可是冷冷的瓷砖，摔一下会很疼的吧。

　　回到地面，夏风习惯性的左看看又看看，然后，她还真的看见了一个四十多岁的大叔在看着自己。

　　于是乎，夏风只能是尴尬的笑道：“叔叔好～”

　　“小朋友，刚才的机器的警报是你弄好了吗？你可真厉害耶，我还没教过你呢。”见夏风那么的有礼貌，大球好感大起，然后就拿着一张椅子坐到了夏风的旁边帮夏风整理那些夏风已经剪好了的货，而且还一边的和夏风聊天。

　　其实吧，这本就是这大叔的工作内容之一，他是机房这里的技术人员之一，专门处理那些发出警报的机器。

　　然而机器不多，所以他不忙，然后他的工作又多了一项，就是整理这些机器织下来的货，用绳子绑成一捆，然后拿出去让那些坐在外面的工人们帮忙进行剪货处理。

　　别看事情多，其实这大叔的工作可轻松了，除非，这织货的机器有什么大问题需要拆下来维修，不然的话，这大叔随时都可以玩手机偷懒。

　　夏风本就是十分内向的人，不喜欢聊天，可奈何这大叔那么热情，所以她也只能一边的工作一边的尬聊着。

　　直到～中午吃饭～

　　这厂里包吃，当然的，夏风也是有这待遇的，只不过是和厂里的十几个工人一起吃。

　　因为人多，所以吃饭的地方肯定是设置在外面，不然就办公室那点儿地方，肯本就容不下这么多人一起吃饭。

　　十几个人吃饭，不出意外的是要摆两张大桌子才够在一起吃，而且工人们的范老板和老板娘也是在一起吃的。

　　每桌都是三素二肉，可以说是不奢华也不太随便，让工人们的心足够平衡。

　　当然的，夏风肯定是要和她的范叔叔老板一桌啦，而且不知道为什么，这个老板娘竟然执意要她坐在自己的身边……

　　和这么多陌生人吃饭，内向的夏风说不尴尬是不可能的，而且又没有夏静陪在她的身边。

　　所以，在吃饭的时候夏风可谓是几乎一话不说，专心吃饭，除非，是老板娘主动的找她搭话。

　　与此同时，夏静也是和她的那些久别重逢的小伙伴们在校外一起吃饭，没有夏风在身旁陪她，她从觉得有一些空落落的。

　　有那么一瞬间，夏静突然的想不上补习班了，回家陪着夏风一起玩不香吗？但是，这也只是想想而已，毕竟费用已经交了不是吗？

　　夏静的打算很好，在交费用的时候就和自己的父母商量好了，暑假差不多两个月，她补习一个月就好了，剩下的时间当然是陪夏风一起玩。

　　所以，现在夏静只要熬过这一个月就好了。

　　“我……我吃好了，大家慢吃。”

　　很快的吃完饭，夏风在离开的时候可谓是一点儿也不失教养，尴尬的说完这句话，她这才转身要回机房继续工作。

　　“小风，吃饱了没有？你不用这么着急工作的，大家都还在吃饭的？”见夏风这么匆忙的样子，范增笑道。

　　“就是就是，小风你多吃点也可以啊，你还在长身体呢。”老板娘也是迎合着自家老公的话。

　　“额，不了，我吃饱了，你们慢慢吃～”笑着拒绝完，夏风就是溜进了无人的机房里，果然，现在还是自己一个人待着好。

　　见到夏风这个样子，范增只好继续的对着工友们笑道：“人家小女孩子害羞，大家别介意，继续吃～”

　　机房里机器的声音完全掩盖了外面的笑声，所以，夏风并不知道外面的范增还有那些工友在讨论自己。

　　当然的，夏风会现在吃完饭就开始干活吗？那当然是不可能，她可是偷懒小能手。

　　所以嘛，夏风现在就找了一个角落，然后拿出手机偷偷的把玩起来，现在干活又不加工资，吃亏这事她才不干呢。

　　过去的日子，夏风和千涵的联系并没有断，所以在得知夏风和夏静又来城里过暑假后，她和她的姐姐可谓是非常的想约她们一起出来玩。

　　可奈何，现在没有时间……

　　不过即使如此，她们姐妹对夏风和夏静的感情并没有下降，反而是很期待再和夏风夏静见面，看看夏风留长发了没有，是怎么样的。

　　和千涵聊了一会天，听到玻璃门被打开的声音，怂怂的夏风就不敢继续玩了，而是收起手机立马的工作了起来。

　　夏风专心做一件事情的时候是很容易进入状态的，这不，就连有人走到了她的身后她都没有发现。

　　“小风别做了，跟阿姨一起收拾东西去。”听见声音，夏风好奇的转身，果真是老板娘阿姨在笑嘻嘻的看着她。

　　夏风不擅长拒绝，所以只能是跟着老板娘走了，去到外面，夏风这才知道老板娘说的收拾东西原来是收拾这两桌子的残局……

　　夏风一眼看去，一目了然，饭菜几乎被吃光，十多个盆子的菜被全部吃完，还有十多双碗筷没有收拾。

　　这对老板娘一人来说这似乎是一项大工程，也怪不得她会找夏风帮忙了，就那那两张大桌子来说吧，老板娘一人是搬不动的，必须要有人帮忙才可以收起来。

　　不用老板娘叮嘱，夏风没有犹豫，就是直接的走过去帮忙收拾碗筷，然后搬去厨房开水浸泡。

　　见夏风行动了，老板娘当然是不可能落后，她去厨房里拿了湿水的毛巾回来擦桌子。

　　随后，老板娘又和夏风把一起把这两张大桌子收到角落里，把凳子全部收好，叠好。

　　这本来是老板娘的事情的，但是现在有夏风帮忙，干事果真是快多了，不一会儿就把这个地方恢复成了还没吃饭时的样子。

　　后面，夏风去厨房洗那十多个人的碗筷，没想到，老板娘竟然也是跟着过来玩水了……

　　其实吧，老板娘是想跟夏风聊天来着。

　　“小风，那活累不累？有没有习惯一些？”也许夏风是夏洋的孩子，不仅是老公合作伙伴的孩子，而且还是和自己孩子年龄相仿的孩子，所以老板娘对夏风有一些关心。

　　对此，夏风是有些受宠若惊的，她和老板娘又不熟，老板娘干嘛要这么关心她啊？

　　“额，不累不累，我以前在我爸爸的厂里经常做这些活的，习惯了。”夏风尴尬的回答。

　　洗碗洗筷子当然是要洗洁精洗一遍，然后再用清水冲干净，但是十几双碗筷，这数量有一些多呀。

　　所以后面，老板娘又和夏风聊起了自己的儿子和女儿，说说去年补习班的事情。

　　于是乎，夏风又是开启了尬聊模式……

　　直到帮完老板娘，回到没有什么人的机房，夏风这才觉得放松一些，因为她真的是很不上擅长聊天嘛，特别对象是大人。

　　不一会儿，夏风又是进入了工作状态，只不过，这种状态老是被打破。

　　没办法，这些机器总是警报得有些频繁，不是这台响，就是那一台响，然后夏风只能率先放下手头的活，过去帮忙一下。

　　没错，看机器也是夏风的活之一，因为范增说了，可以加一丢丢的工资，还可以待在机房里吹空调。

　　夏风的下班时间是下午五点，而且没有晚上加班，也就是说，在五点的时候夏风就可以回家啦。

　　因为是第一天上班，夏风还在兴奋状态，所以她感觉下班的时间还是蛮快的，在和范增叔叔还有老板娘打过一声招呼后，夏风就是离开了，她又不是正式工，所以不用刷卡什么的。

　　夏风紧记着自己爸爸叮嘱的事情，下班要买菜再回家，每天的菜要新鲜一点，让自己妈妈吃得健康且又有营养。

　　于是乎，夏风的想法很好，就是直接的坐公交车到了菜市场附近下车，然后直接买菜，再走路回家。

　　然而，夏风的想法很好，现实却是非常残酷的，因为现在可是下班的高峰期啊。

　　所以，夏风刚离开她范增叔叔的厂就看见了好多大人站在站台那里等公交车……

　　好不容易的到达菜市场，夏风就看见里面里面已经是人满为患，下班高峰期，实在是有些恐怖。

　　夏风不太会交流，所以在买菜的时候她也没有和老奶奶杀价什么，而且，夏风看见老奶奶在这里买菜实在有些可怜，那几毛钱而以嘛，她就不和老奶奶争了。

　　买完青菜，夏风就去买肉，想着妈妈喜欢吃什么肉，她就买什么肉，毕竟妈妈现在需要补充营养嘛。

　　最后，夏风还买了一条自己非常喜欢吃的鱼回去做清蒸鱼，再怎么滴，也不能亏待自己……

　　直到爸爸夏洋给自己的红色软妹币花得差不多了，夏风这才心满意足的提着几个袋子回去。

　　现在夏静不在自己的身旁，夏风也是要变得勇敢一些了。

　　这不，在进入小区的时候就有好多老人认出了夏风，并且亲切的和她打招呼。

　　随后，夏风也只能尬笑的一一回应，要礼貌嘛。

　　有多少次，夏风好想夏静回来啊，这样就可以让夏静帮忙回应了，她实在是不擅长这些……

　　

第267章：小静不在，小风危险
拎着菜回到家，夏风感觉就像是虚脱了一样，鬼知道她刚才是怎么回来的，还好现在她回到家了。

　　然而夏风忘记了，自己家中的妈妈也似乎是一个大BOSS来着，没有夏静在，她似乎是很不安全。

　　一打开门，不出意外的，夏风就看见了自己的妈妈倚坐在沙发上一边的磕着瓜子一边的看电视，悠闲得一比。

　　对此，夏风已经是懒得吐糟什么了。

　　正当夏风关好门，要把这些菜拿去厨房的时候，她就听见了自己妈妈的声音，“小风回来了？放好菜后过来陪妈妈坐呗，反正你爸也没那么快回来，所以不用煮饭做菜那么早的。”

　　听闻，夏风一转身，果然是看见自己的老妈在笑嘻嘻的看着自己，这让夏风有一种不祥的预感，背后有些凉凉的。

　　不过虽是如此，夏风在把菜放好后还是听了妈妈的话，乖乖的去到她身边坐下来，不然夏风现在也不知道要干什么。

　　虽然天气有一些闷热，但是夏风回家却是奇迹的没有出汗，所以异味什么的肯定是没有的，最多就是在走路的时候身上沾了一些微尘。

　　然而夏风刚坐下，妈妈就像是调皮的孩子一般，一下子的恶虎补食搂抱住了夏风……

　　妈妈的搂抱方法和自己妹妹的很相似，夏风也不知道，夏静搂抱自己的方法是不是和妈妈学来的，怎么都那么的像呢？

　　不过虽是如此，夏风不知道为什么她还是比较喜欢被妹妹抱一点，可能是妹妹比较香吧。

　　见怀中的夏风没有意料中的害羞反应，妈妈戳了戳夏风的嫩嫩脸蛋，有点儿郁闷的问道：“小风，你怎么都不害羞一下呢？”

　　“我害羞什么啊？”夏风奇怪的反问。

　　听到这话，妈妈心里不乐意了，那戳夏风脸蛋的手改成了掐夏风的脸蛋，她心里想着，小风果然是被小静那家伙玩坏了，真是的。

　　还好妈妈掐得不太用力，夏风也不太疼，所以夏风也没有反抗什么，反而是有些心安理得的拿出了自己的手机出来玩。

　　因为夏风并不笨，夏静和妈妈在暗中斗争她是知道的，只不过她不管那么多，只喜欢看热闹。

　　所以啊，妈妈这家伙盯上了自己，夏风也是知道，只不过碍于夏静保护得太好，妈妈没有下手的机会。

　　但是现在，夏静去补习班了，妈妈也有了下手的机会。

　　也许是看妈妈在和夏静的斗争中输得太惨，所以善良的夏风也是起了怜悯的心思，这不？现在被妈妈抱她都不反抗了。

　　妈妈现在的乐趣就是逗这个还没适应女孩子生活的夏风害羞玩，但是现在见夏风这么淡定，这很让她的乐趣大大下降好吧？

　　于是乎，妈妈就开始想，要怎么才能逗夏风这个可爱的新女儿害羞呢？同时，妈妈也在心里幽怨的责怪夏静，干嘛把夏风教得那么快，她还没玩够呢。

　　很快的，聪明的妈妈就想到了可以让夏风害羞的方式。

　　于是乎，妈妈又是捏了捏夏风的脸蛋，然后轻柔且带着笑意的对夏风说道：“小风～”

　　“嗯？”听见妈妈又叫自己，夏风还以为是有什么问题。

　　然而接下来，真的是妈妈对夏风提出问题：“小风，你以前是在男生堆里混的，现在他们知道了你是女孩子，有没有人找你表白啊？”

　　果然，在听到这话，夏风就是身体一颤，然后小脸以肉眼可见的速度迅速变得红扑扑起来。

　　同时，夏风说话也开始紧张得口吃就起来：“哪……哪有，没有的，对，没有的。”

　　看着夏风四处躲闪的眼神和这幅状态，妈妈开始有些不谈定了，想着夏风该不会是真的交男朋友了吧。

　　没想到自己无聊的一试，还真是试出了似乎了不得的信息，自己的这个傻女儿该不会要被骗走了吧。妈妈也是开始有些胡思乱想。

　　同时，夏风也是在快速的扫描自己的记忆，想着在学校里有哪个男生对自己好过，然后，还真的是出现了这么一个人。

　　那就是送奶茶的胡兵。

　　在学校里夏风还是男孩子的时候就没融入过男生圈，在成女孩子之后和男生圈就更是无缘了，所以要说有哪个男生让夏风记忆深刻的，也就只有这个坏坏男生胡兵了。

　　而且，他还给自己送过好几次奶茶。

　　不知道为什么，夏风竟然是自问起来，自己喜欢胡兵吗？当然的，这个答案是否定的，

　　趁着这会儿功夫，妈妈又是问还在大脑短路中的夏风：“小风，你喜欢男孩子吗？”

　　“不喜欢。”夏风这下子是毫不犹豫的回答了。

　　要说刚才有谁给自己表白过，夏风也许肯定会短路，但是这次，夏风清醒了。

　　“真的不喜欢？”

　　“不喜欢～”

　　听闻，妈妈也不知道为什么，自己竟然是深深的松了一口气，然后身体似乎是放下了千斤担一样的轻松。

　　确定了傻女儿不会被男孩子拐走，妈妈的玩心又是上来了，于是她又是一边的捏着夏风还没恢复颜色的脸蛋，一边笑着说道：“那小风你就是还喜欢女孩子咯，怎么样，在学校有没有交到女朋友？”

　　对于夏风还喜欢女孩子这一块，妈妈是一点儿也不担心的，就算夏风交到了女朋友又怎么样？

　　因为夏风又没有作案工具，妈妈这个做父母的一点儿也不怕夏风把别人家女孩子的肚子搞大了，最多就是她们互相吃吃豆腐而已，休不成成果，毕业了还是要分手的。

　　听到妈妈的疑问，夏风顿时的就是想起了这么一个人，没错，那个人就是她的妹妹～夏静。

　　因为夏静喜欢自己的事情夏风是知道的，要问自己喜欢夏静吗？答案不用猜也知道，那当然是喜欢，但是夏风却是一直的不敢去面对，不敢接受。

　　不过即使如此，夏风还是把夏静当成了自己的女朋友，只不过她并没有说出来，因为夏风也是害怕夏静喜欢自己的事情是个错觉，那就尴尬了。

　　毕竟人生就有很多错觉，她喜欢我就是错觉之一。

　　当然的，夏风现在所想的那种喜欢是那种喜欢，而不是那种喜欢而已，是那超级超级喜欢……

　　所以，在听到妈妈提起女朋友这一词，夏风就是第一时间的想起了夏静，不过这次夏风学聪明了，装着淡定的说道：“没有～”

　　要不然，如果让妈妈知道她这兔子吃窝边草，说不定会联合爸爸把自己赶出家门。

　　俗话说的好，姜还是老的辣，妈妈早已经是通过夏风那不看自己眼睛且四处躲闪的双眼看出了夏风这是在撒谎。

　　同时，妈妈也在心中的感叹，害，这傻女儿啊～

　　聊着聊着，门口的把手咔嚓一声的想了，被妈妈整得有些萎靡的夏风听到这声音顿时精神了，立马的开始挣扎开妈妈的搂抱：“妈，爸回来了，我也要去做饭了。”

　　挣脱开妈妈的魔爪，夏风那是无比的开心，无比的轻松，无比的快乐，一跳一跳的朝着冰箱里走去，因为那里还有一些昨天吃的剩菜。

　　不知不觉，夏风变得越来越有些幼稚和女性化了，这点儿夏风自己是不知道的，不过夏静和妈妈发现了也不告诉她，因为在夏静和妈妈的眼中，这可是夏风的萌点。

　　当然的，爸爸夏洋这个大男人是不会管这些闲事的。

　　拿上昨天的剩菜，夏风转身就是去厨房大显身手，她觉得吧，耳边没有了妈妈的那些尴尬问题，好轻松啊。

　　看着夏风的勤劳背影，妈妈觉得有个能干的漂亮女儿就是爽，而且她也不用担心夏风被男孩子拐走什么，因为她知道夏风的身体可是有缺陷的，不能和正常女孩一样生子。

　　世上哪有会喜欢这种不可以生孩子女孩的男孩子，就算有，那么他的父母应该也不会喜欢吧。

　　所以嘛，妈妈是认定了，夏风是可以陪她养老的。

　　夏风买回来的菜还没有处理，所以现在她还要洗菜，切菜，洗肉，切肉，距离真正的可以上桌还有好大一段时间呢。

　　所以嘛，妈妈就趁着这段时间把澡洗了，虽然这一整天的她都是待在家里，没有出汗，但是这大热天的，洗澡一下总是更舒服的。

　　随后，妈妈洗完了，然后到爸爸洗……

　　夏风也是在这段时间里把其他的菜弄好了，没办法，妈妈洗澡的时间有些久，已经是足够夏风做那么多了。

　　最后，夏风熟练的清蒸鱼……

　　也不知夏风是不是遗传了爸爸夏洋的口味，两人都是非常的喜欢吃清蒸鱼，所以夏风根本不用担心这条鱼会吃不完，只会是不够吃。

　　待爸爸夏洋洗澡完出来了，夏风也是掐时间的上最后一道菜，没办法，这事情夏风做多了也就是习惯了。

　　吃饭的时候，夏风又是想夏静了，没办法，她和夏风一分开就老喜欢这样，在学校的时候是这样，现在还是这样……

　　晚上爸爸夏洋不用去加班，所以索性的就在家陪老婆了，可是……夏风不喜欢吃狗粮啊。

　　小静你快回来，夏风心里咆哮着。

第268章：两姐妹的交流
在洗完澡，洗完自己的衣服还有妈妈的衣服，这下子夏风可谓是真的解脱了，没有什么事情干的她可谓是一身轻松。

　　随后，夏风就是回夏静的房间吹头发，因为除了父母的房间有一个吹风筒，那就只有夏静的房间有吹风筒了。

　　一边的吹着头发，夏风一边的思考着自己今晚要不要睡在这个房间呢？这里明明是妹妹的房间啊，妹妹不在她还睡在这里，这似乎不太好吧。

　　随后，夏风还是不太自信的用手机给夏静发了信息『小静小静，我继续睡在你房间可以吗？』

　　嘀嘀嘀～

　　夏静秒回：『笨姐姐，蠢姐姐，傻姐姐，你不睡我那里你还没能睡哪里？真是的。再说了，我记得你房间的床还没有铺吧。』

　　看见的自己妹妹的回复，夏风不知不觉的，脸上竟然是露出了笑容，显来她现在的心情非常的好。

　　夏风：『谢谢小静。』

　　夏静：『啧啧啧，姐姐你对我还那么见外，小心我回去了收拾你。(｀⌒´メ)』

　　夏风：『饶命啊女王大人(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)』

　　夏静：『切切切，不和姐姐你闹了，怎么样？我不在家妈妈有没有欺负姐姐你？』

　　这就是女孩子的直觉吗？真是太可怕了好吗？才几个小时之前的事情，夏静就有所察觉了。

　　不过，夏风会好意思承认自己被妈妈欺负了，然后找妹妹告状吗？开什么玩笑？她可是姐姐耶。

　　所以，夏风不出意外的回复了：『没有啊，我这么厉害，怎么会被妈妈欺负呢？小静你不要想多了哈～』

　　此时远在补习班的夏静正在叼着一颗七彩棒棒糖，只是不知道为什么，夏静此时竟然是把这棒棒糖嚼得响响的，表示她心里很不高兴。

　　因为夏静才不会相信夏风的鬼话呢，她认为她的笨姐姐一点儿也没有自知之明，说什么很强，在和她打的时候还不是打不过她。

　　所以，在第一时间的看到夏风的回复后，夏静立马的就联想到了夏风已经是被妈妈欺负了。

　　想到这里，夏静真是觉得自己太草率了，干嘛要把夏风一个人留给妈妈呢？她才不相信妈妈不会在她不在的时候不欺负夏风呢。

　　夏静真是越想越气，妈妈都有爸爸了不是吗？干嘛要来欺负她的夏风啊，真是的。

　　现在，夏静只能是期盼着早点儿放假，然后，她就可以回去陪她香香的夏风睡觉了。

　　不过现在难得的夏风可以和她聊天，所以夏静当然是不会放过这个好机会：『姐姐你以后离妈妈远一些，知道了吗？』

　　夏风：『为什么？』

　　突然的，夏风似乎是聪明了一下的想到了什么，然后憋笑且迅速的又回复了一句：『难道小静你吃醋了？』

　　夏静：『谁吃醋了啊？姐姐你那么笨，什么都不懂，不要乱说。』

　　看见夏风的这信息，夏静有一些不淡定了，她慌忙的回复着，她也不知道，她现在的小脸正在慢慢的变红。

　　在和夏风聊天的时候夏静是非常专心的，所以这时有人偷偷的走到了她的后面她也不知道，这不，看见夏静这么入迷的样子，她的小姐妹们好奇了。

　　于是乎，她们偷偷的从夏静的后面走近夏静，然后想偷偷看一下夏静在和谁聊天。

　　然而幸运的是，夏静的那群小姐妹们中有一位猪队友，在很不是时候的打了一个喷嚏……

　　这就导致了夏静发现了她们，然后，也不知是不是夏静做贼心虚，她很快的就把手机给盖住且关掉了。

　　见被发现，夏静的小姐妹们也不装了，纷纷的把夏静给围住了，然后开始好奇的八卦道：“小静，你刚才在和谁聊天啊？你知不知道你刚才脸很红耶，是不是……嗯？”

　　被问到敏感问题，是人总会紧张的，这不，夏静就紧张得有一些语无伦次了：“才……才没有，刚才我只是在和我姐姐聊天而已。”

　　“和你姐姐夏风聊天也会脸红，小静你该不会是喜欢你的姐姐吧？你们可都是女孩子耶。”

　　一位夏静的小姐妹开玩笑道，孰不知，她还真的是说中了……

　　叮铃铃～

　　这时候上课铃恰好的响了，夏静很快的反应过来，然后就是迅速的开始赶人：“去去去，上课了，回去上课……”

　　因为夏静真的是不知道该怎么回答自己小姐妹们问的这些问题，如果承认了，她相信，明天她喜欢姐姐的事情就会传遍班级，甚至还有可能会通过老师传到自己的父母那里，所以她才没有那么傻呢。

　　夏风回复后见自己的妹妹久久不回复，于是她只能有些失落的放下手机，想着自己的妹妹应该在忙吧。

　　瞄了一眼在外面腻歪在一起看电视的爸爸妈妈，夏风关上房门，然后就是开始把睡裙换上。

　　一下子的扑到公主床上，夏风抱起空调被深深的吸了一下，是小静的味道～

　　就这样，夏风一边的抱着被子，一边的又玩起了手机，像是妹妹在这里陪她玩手机一样。

　　嘀嘀嘀～

　　一听到这声音，夏风就知道肯定是自己的妹妹回复了，果然，一转换页面，夏风就看见了夏静发给她的消息。

　　夏静：『姐姐，我这里好无聊啊，你过来陪陪我呗。』

　　夏风：『别闹，我都是上初中了，才不回去再学你们那些小学的知识呢。』

　　夏静：『可是姐姐你真的好笨，不复习一下真的好吗？』

　　夏风：『别老是把笨挂在嘴边，要是我真的被你说笨了，你负责啊？』

　　夏静：『好啊，到时候姐姐你就嫁给我好了(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)』

　　夏风：『……』

　　夏静：『姐姐～』

　　夏风：『？？』

　　夏静：『周末了过来接我好不？』

　　对于妹妹的请求，夏风又怎么回忍心拒绝呢：『可以～』

　　夏静：『欧耶，姐姐最好了，超级喜欢姐姐～』

　　夏风：『那你喜欢一个笨蛋吗？』

　　夏静：『是姐姐吗？』

　　……

　　也不知是和自己的妹妹聊了多久，直到夏风躺困了，她们这才终止聊天，反正现在夏静都有手机了，明天再聊也是一样的。

　　与此同时，远在宿舍的夏静也是心满意足的放下手机，辛亏她现在也有手机了，不然她想夏风了她还不知道怎么办呢。

　　

第269章：| ᴥ•́ )✧
在还没来补习班的时候夏静那是十分的期待去补习班，但是在来了之后她又想家了，没有错，她现在就是想让夏风陪着她一起睡觉，然而她也知道她现在这种想法是不太可能实现的。

　　于是乎，夏静也是转身的抱住一旁的被子，然后进入了梦乡。

　　……

　　咚咚咚～

　　“小风你睡了吗？”

　　听见是妈妈的声音，所以夏风迅速的回答了：“还没睡，怎么了妈妈？”

　　咔嚓～

　　听见夏风还没有睡觉，所以妈妈一下子的就是打开了房门，然后走了进来。

　　在夏风好奇的目光下，妈妈一下子的就是坐在了公主床上，然后捏了捏已经躺好像个乖宝宝夏风的脸蛋，笑道：“小风，今天妈妈陪你睡怎么样？”

　　听着妈妈的话，夏风可谓是一头黑线了，如果妈妈真的在这里睡了，也不知道自己的老爸会不会杀了自己。

　　夏风可是知道的，自己的爸爸还是有点儿没有接受她变成了女孩子的这个事实，虽然他一直想自己接受。

　　所以，夏风当然是十分无情的拒绝了妈妈的这个无理要求：“不可以～”

　　“喔？为什么？难道小风你不喜欢妈妈了吗？”

　　也不知道自己的妈妈今天是不是吃错药了，竟然的开始搂着夏风撒娇，对于妈妈来说，这只不过去和女儿之间的正常嬉闹而已，她对夏静也是这个样子，是夏风想多啦。

　　“不可以就不是不可以的啦，妈妈你快点回去了啦，我要碎觉了。”说着，夏风就是有些害怕的用被子盖住了小脑袋，防止自己的可爱小脸再被妈妈玩弄。

　　见到夏风这个样子，妈妈一点儿也不意外，因为她的目的就是闲的无聊过来逗一逗夏风的，和夏风睡觉什么的，那当然也是开玩笑的。

　　自知玩得差不多了，妈妈这才轻拍一下夏风那被空调被盖住的小屁屁，然后装作伤心道：“小风不爱妈妈了，妈妈好伤心啊～”

　　说完，妈妈就憋笑的起身，然后心满意足的离开了房间。当然的，妈妈也是帮夏风把门关好了，毕竟女孩子睡觉什么的，关门是一个好习惯。

　　察觉到自己的妈妈离开了，夏风这边露出自己的小脑袋透气，夏风也不知道是不是怀孕会改变一个人，妈妈以前不是很严肃的吗？怎么现在那么喜欢玩了……

　　用手机订好闹钟，夏风就是关灯睡觉，因为她明天可是要按时上班的啊，碎觉觉迟到什么的那是要避免的。

　　闻着被子里残留的香味，夏风觉得心里空落落的，因为夏静不在自己身边了，她也没有了夏静这个又香又软的抱枕。

　　也正是因为这样，虽然夏风困，但是却是睡不着……

　　无奈的在床上滚啊滚，突然，夏风似乎是踢到了什么软软的东西，她打开手机灯关一看，这不就是夏静的抱枕泰迪熊吗？

　　因为之前夏风和夏静都有着对方陪着睡觉，所以可怜的泰迪熊抱枕就被两人给踢到了床脚，直到现在，夏风才注意到它。

　　把泰迪熊抱枕抱在怀中，这也是夏风的无奈之举，夏静不在，她也只能是先用这个替代一下了。

　　可能是之前夏静也是抱着这只泰迪熊抱枕睡觉的缘故吧，这次泰迪熊抱枕上面还残留着夏静的味道，所以很快的，夏风终于是进入了梦乡。

　　第二天，夏风就被自己的手机铃声给吵醒了，她关掉铃声，然后就是十分的不情愿起床在床上打滚。

　　打滚也就算了，她还情不自禁的发出哼哼哼的声音，非常可爱，要是夏静也在这里，肯定会扑上去，然后蹭啊蹭这么可爱的夏风。

　　没办法，夏风的起床拖延症又犯了，她只能是用这种方法来让自己尽量的不要再睡过去，不然这起床的闹钟就白设了。

　　似乎是打滚滚累了，夏风这才不情愿的起床，然后披着乱乱的长头发去到卫生间里刷牙洗脸。

　　因为爸爸夏洋肯定是不能每天都送夏风去上班的，他还有自己的事情要做呢，所以在送过夏风一遍之后，他就不打算再继续送了。

　　而夏风也是不打算再让自己爸爸送自己上班，因为她觉得，不能因为自己而让自己的爸爸变得更忙。

　　所以在昨天看电视的时候，她就已经和妈妈说好了，今天她自己去上班，不用妈妈早起给她做早餐。

　　这不，夏风在洗漱完从卫生间里出来的时候，她就看见了也不知是爸爸还是妈妈压在桌子上的红色软妹币，同之软妹币被压在桌子上的还有一张蓝色的便利贴。

　　夏风好奇的走过去，拿过软妹币，然后再拿起便利贴一看，顿时，她就知道了这是谁写的了。

　　【亲爱的女儿，今晚记得早点回来哈，这是妈妈给你的一百块钱，晚上妈妈想吃猪耳朵，你懂哒～】

　　夏风无奈的笑了一下，然后就拿上便利贴和软妹币，回到了夏静的公主房。

　　坐在妹妹的化妆台前梳头，夏风觉得自己真是越来越像是一个女孩子了，也不知这是好事还是坏事，如果在老家自己被发现了又会怎么样。

　　很快的，夏风就打扮好了，因为她又不用化什么妆，只用发圈绑一下头发而已，所以之后她拿起手机和钥匙就是出门。

　　虽说这里是大城市，但是早上的空气还是很不错的，而且太阳还没到出来的时候，又刮了些微风，有点儿清爽。

　　夏风可没有什么车，所以她想要到范增那里上班的话，坐公交车那是在所难免的事情。

　　不过这就苦了夏风了，因为她不仅要和那些同是去上班的大人抢着上车，而且上车后她还要克制一下她自己的晕车症状。

　　所以，夏风现在是没有吃早餐的，因为她害怕，害怕晕车呕出来就不好了，反正下车点距离范增叔叔的厂还有一段小距离，她大可以下车后再吃早餐。

　　可是当夏风下车的时候，她的整个人都是虚了不少，哪里还有什么食欲吃早餐啊，脑瓜子晕晕的。

　　不过人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，早饭也是饭，所以夏风还是在路边摊那里买了两个面包还有一杯豆浆填填肚子。

　　ps：晚点加更(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

第270章：想放假就放假
因为不到年龄不是正式工不用刷卡签到的原因，所以夏风在到厂了之后还是要去找一下她的老板范增叔叔打一下招呼的，说明她来了。

　　所以一进到厂中，夏风就是立马的去办公室那里找她的范叔叔打招呼：“范叔叔早上好～”

　　此时的范增似乎是在看什么重要东西，所以对于夏风的打招呼，他也只是随便的应付了一下：“嗯，小风你来啦，去工作吧～”

　　“好的～”

　　就这样，夏风成功的签到，这是她一个人的独特签到方式，想到她每天都要这样子的签到，她就觉得有一些尴尬。

　　看着空调房里大落地空调吹出的呼呼冷气，夏风就觉得自己早率了，因为她忘记了带一件外套过来。

　　因为这是空调房的原因，所以这里是一直的有冷气的，可是，短时间待的话还会觉得凉快，但是长时间待就会觉得冷了。

　　夏风昨天就是受到了冷的教训，那感觉可真是一点儿也不好受，但是夏风现在，她似乎是又要再受一次这冷的教训了。

　　最终，夏风还是找了一个小凳子然后在机器的下面坐下，然后开始这一天的工作，因为夏风知道，既然都忘记带外套了，那么现在再多想也没有什么用，不如用工作来转移注意力。

　　就这样，夏风一下子的就在空调房里面待了三个小时，那感觉，已经是从最初的凉爽变成了似乎是冬天穿短袖的寒冷。

　　夏风搓了搓自己光溜溜的手臂，然后起身去卫生间里上厕所，当离开空调房的一瞬间，夏风顿时感觉外面好暖和啊，就是有一些闷……

　　也只有这时候，夏风才敢去外面暖和一下，因为她可不想被说成偷懒，夏风可是一个非常自律的好孩子，这是她第一份工作，她一定要做好来。

　　很快的，就是到了吃中午饭的时间，吃饭的时候可以在外面暖和一下身子，这可能是上班期间夏风最舒服的时候了。

　　不出意外的，老板娘还是让夏风帮忙干家务，因为老板娘认为，夏风干什么活不是干活？而且要夏风来帮她的话，她还可以和夏风聊天一下呢。

　　就这样，夏风有事没事的就成了老板娘的小妹，在有了这个勤劳能干的小妹后，老板娘开始变懒了，办公室里有垃圾她也要使唤一下夏风拿去丢……

　　而且，在和夏风聊天的时候老板娘听说了夏风会做菜，那时候她还打起了让夏风做菜的心思，这样她不是可以更轻松吗？

　　然而夏风会那么傻傻的答应吗？那当然不会，做菜时候产生的油烟可以让她的裙子变味，而且菜还那么多，她才不傻呢。

　　被拒绝的老板娘有一些失望，但是见夏风实在是不愿意，她也不能强求什么，毕竟这又不是她家的孩子不是吗？

　　打工的日子过得也是实在是快，考虑到夏静星期天有一天假期放，所以夏洋和范增说了，让夏风在星期天的时候也放假一天陪夏静。

　　当然的，范增很快就是同意了，因为夏风的工资是按时间算的，所以不来的话也不会扣工资，这就是有面子的好处。

　　今天星期六，夏风可是还记得自己和妹妹的约定呢，所以一下班，她就是很迫不及待的搭上公交车，然后前往夏静所在的学校。

　　也不知夏静这丫头怎么的，叫出来等她也不出来，所以，夏风只能是根据自己妹妹的留言，然后进学校去找夏静了。

　　说起这个学校，夏风还是有些怀念的，毕竟她去年也是在这里上的补习班，所以说没有一点儿感情那是不可能的。

　　夏风熟悉的走到女生宿舍，然后上楼，她也不知夏静这个丫头想玩什么花样，竟然连她的信息都不回了，只说是在宿舍里等她。

　　夏风看着宿舍号，一边看一边的走，直到到了夏静的宿舍，她这才停下来推门进去。

　　然而夏风刚推开门，然后就有一个软软的萌物埋伏抱住了她，此时的这个软软萌物，不是自己的妹妹夏静还会是谁。

　　“姐姐你终于来啦，我们可是等你好久了呢。”夏静搂着夏风不放，但是嘴里还是有些抱怨的说着。

　　“我们？”听闻，夏风这才注意到这宿舍里似乎是有不少自己以前的熟人，只不过，夏风只是隐隐约约的记得她们的名字而已。

　　毕竟，那时才差不多两个月的补习而已，要让夏风记住那么多的女生名字且不忘记，这倒是有些为难夏风了。

　　不过即使如此，夏风还是朝着她们打招呼：“嗨，好久不见～”

　　“小风好久不见，你还是穿着裙子比较好看，我就说吧，小风是女孩子，以前还装男孩子来骗我们呢。”一位女生嬉笑道。

　　似乎是这个女生打开了话题，周围的女生也是一下子的起哄了起来，似乎是有说不完的话一样……

　　虽然很想陪这些女生聊一次，但是夏风还记得等下自己还要去买菜回去做饭呢，再晚一点可就没有什么好菜了。

　　于是乎，她只能有些不好意思的应付了一下这群很热情的女生们，然后拉着夏静离开。

　　路上，夏静又是有些抱怨的对着夏风说道：“姐姐你这么急走干嘛啊？大家可是和我一起的等了你好久耶，你竟然不理大家，你这个坏姐姐～”

　　“坏就坏吧，现在我还要去菜市场买菜，你是愿意自己先回去呢还是和我这个坏姐姐一起去买菜？”夏风有无语的反问夏静。

　　“我当然是想要和坏姐姐你去一起买菜啊，坏姐姐你可别想丢下我，我们都这么久不见了，坏姐姐你就不想我吗？”夏静有些调皮的问这着夏风一些无聊问题。

　　“不是可以发消息吗？以前我可是好久才回来一次呢。”夏风有些无所谓的说着。

　　“坏姐姐你也知道你以前这么久才回来一次啊，都不喜欢陪你的妹妹，果真是一个坏姐姐，哼╯^╰”

　　似乎是觉得说话还不够解气，夏静还偷偷的掐了一下夏风腰间的小嫩肉，让夏风真是欲哭无泪啊。

第271章：鸡腿，鸡翅膀
两只小可爱一起来到了菜市场，于是乎，夏风和夏静的采购之旅又是开始了。

　　也许是今天夏静和夏风都放假的缘故吧，所以今天早上，妈妈有一些出乎意料的给了夏风三张红红的软妹币，让她们喜欢吃什么就多买一些回来……

　　红色的软妹币耶，而且还足足的有三张之多，这已经是够夏风还有夏静买好多好吃的东西了好吧？

　　所以，夏风一点儿也不客气的又买了一条罗非鱼回去准备做清蒸鱼。

　　（咳咳，这鱼其实是作者非常喜欢吃来着，有谁猜到了吗？喵一声呗(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)）

　　期间，有软妹币了的夏风还很大方的对自己妹妹说道：“小静，你晚上想吃什么就跟姐姐说，姐姐帮你买回去～”

　　“真的吗姐姐？”

　　“真的～”

　　“那我想吃麦当劳，肯德基，想吃炸鸡腿和炸鸡翅膀～”夏静一点儿也不懂得什么是客气，特别是对象还是夏风的情况下。

　　夏风：……

　　如果真的给夏静买这些东东回去，妈妈回去后一定不会放过自己吧，就算是夏静在场也没有什么用，因为妈妈最讨厌吃那两家的东西了。

　　于是乎，夏风尬笑的试问道：“换一换行吗小静？”

　　夏静白了一眼夏风：“姐姐你不是说我想吃什么都给我买吗？怎么变怂了？怂姐姐～”

　　你又不是不知道妈妈不喜欢那两家卖的这些东西，你这么说不是存心的想要害我吗？真是的。夏风在心里默默的想道。

　　当然的，那些发牢骚的话夏风也只敢在心里想想而已，至于说出来什么的，那是不可能的。

　　心里是那么想的，不过现实中的夏风还是想要哄自己的妹妹开心，于是，她出了主意道：“要不……我买鸡腿还有鸡翅膀回去给你炸？”

　　夏静要的就是夏风的这一句话，所以当夏风说出这话时，她马上的就是一口答应了下来：“行～”

　　听闻，夏风暗暗的松了一口气，早知道就不说大话了，这不是自己给自己找事情做吗？

　　没错，夏风还真是会炸这两样东西，而且成品还非常的好吃，只不过过程有一些麻烦，也有一些危险……

　　比如鸡腿和鸡翅膀的清洗和腌制，比如在炸的时候那些跳来跳去的沸油，要是不小心溅一滴在手上，那可是会很疼的～

　　但是为了妹妹，夏风还是拼了。

　　其实，夏风才不会说出来自己也想吃的，毕竟那么久没有吃炸鸡腿和炸鸡翅了，她也是有一些怀念那味道的。

　　虽然这两个东西很贵，但是夏风和夏静现在完全不缺钱，所以她们买了很多很多个，毕竟吃不完的话明天还可以继续吃啊。

　　不然的话，她们两个也不知道下次什么时候才有机会再吃一次了。

　　就这样，买来的生鸡腿和生鸡翅被分成了两大袋，夏风拎一袋，夏静又是帮忙拎一袋，真是痛并快乐着。

　　随后，夏风和夏静又是买了一些什么乱七八糟的肉和菜，直到两人的手指头都拎满了袋子，她们两个这才决定回家。

　　同时，三张软妹币也都是快被夏风用得差不多了，毕竟……买了这么多的鸡腿和鸡翅膀这两样有些奢华的东西……

　　拎着这么多东西，走着回家那是肯定不可能滴，所以，夏风又是奢华的消费了一下，用了十块钱打车送自己还有夏静回家。

　　顿时，这让夏风感觉到，有钱，就是好～

　　此时的妈妈一往如常的倚在沙发上一边的看电视，一边的嗑瓜子，悠闲得一比，同时她也在期待，这两小只怎么还不回来啊？

　　来到了家门口，因为没有两人都没有空余的手，所以只能是夏静作为代表，然后由她向房子里面的妈妈求助：“妈，开门啊，我和姐姐要累死在外面了，你的女儿们快要没有了，快开门啊～”

　　一旁的夏风听着，她都突然的觉得好尴尬，同时她心里也有一股疑问，就是夏静说出这些话的时候自己不尴尬吗？

　　难道，这就是传说中的只要我不尴尬，那尴尬就是别人吗？夏风不得不承认，自己真的好尬。

　　听见夏静调皮的声音，妈妈就是反应了过来，随后，她慢慢的起身，然后一点儿也不急的走到门口处给两只开门，看看两只买了哪些好东西，她们是不是真的累得躺在地上了。

　　咔嚓～

　　随着一声开门声，门口被打开。顿时，妈妈就看见了外面拎着好多东西的夏风和夏静。

　　很明显的，快成人精的妈妈就瞄见了夏风和夏静手中的鸡翅膀还有鸡腿，而且有好多呢。

　　这下今晚可有口福了，妈妈心里默默的想到。

　　买回来的菜肯定是要搬去厨房的，所以见到门被打开，夏风就是和夏静一起的把菜都搬去了厨房，等待夏风大厨解决它们。

　　当然的，这么多鸡腿和鸡翅膀，夏风还是让夏静把一袋拿去了冰箱冷藏，留着明天吃嘛。

　　本来吧，妈妈是想给差不多一周没有见的小女儿夏静一个抱抱的，但是……夏静和夏风拎着好多东西回来，所以她现在身上差不多都是汗。

　　见此，可怜的妈妈只能是被迫的打消了这个想法，一个人有些不开森的坐回沙发上继续看电视，想着等夏静洗完澡再报也一样。

　　此时的夏风可谓是非常的忙，她在放下东西后就是开始动手处理和腌制那些生鸡腿和生鸡翅，不然怕等下腌制时间不够，炸的时候不入味啊。

　　夏静已经是受不了身上的黏汗，率先的去洗澡，所以夏风在腌制好鸡腿和鸡翅膀后，她也开始煮饭和处理一些别的菜，等自家老爸回来了就开炒。

　　不知不觉，夏风突然觉得自己好能干啊，什么都会做，真是一个好姐姐，一个好女儿……

　　半个小时后～

　　又是一阵咔嚓的开门声，是爸爸夏洋回来了。

　　见此，夏风就是立马的起火烧油，然后开始哗啦啦的炒菜，准备今晚的晚饭。

　　此时的夏静已经是洗完澡且吹完了头发，不出意外的，她现在正被妈妈楼抱着看电视……

　　闻着厨房里飘出来的饭菜味道，夏静就是想过去偷吃，可奈何……自己妈妈抱得太紧了……

　　

第272章：抢鸡腿🍗
不出意外的，在爸爸夏洋洗好澡后到妈妈洗澡，而厨房中的夏风，她也是到了做最后两套菜的时间。

　　因为有着之前的经验，所以夏风这次在准备炸鸡的时候就做好的充足的防御准备，她不仅是套上了家务袖套来保护自己的手臂，她还带上了一双塑料手套来保护自己的手指，可谓是差不多的全副武装。

　　但是嘛，夏风做的可不是像电视里女生那般做的是黑暗料理，她自认为自己可是一位大厨……

　　当油在锅里热得滋啦滋啦响的时候，夏风就是将一部分腌好入味的鸡腿还有鸡翅膀轻轻倒入锅中，因为数量太多了，不可能一次性的炸完。

　　接下来，只需要翻炸熟透即可……

　　然而接下来，也是最危险的时间，这些滚烫的油像是一个爱玩的小孩子一般，夏风一走近，它就跳跳跳……

　　但是还好，夏风有着自己的武装。

　　好不容易啊，夏风终于是把鸡腿还有鸡翅膀给炸好了，整整的有两大盘之多，夏风想，今晚大概能吃个够吧。

　　把热油装进一旁的不锈钢盆，明天还能用，随后，夏风开始了自己最最最拿手的清蒸鱼。

　　现在，这个家中也就只有夏风没有洗澡了，身上有着那些黏黏的汗水，夏风说不难受那是不可能的。

　　所以，在蒸鱼的这段时间里，夏风也是抓紧时间的拿着衣服到卫生间里美美的洗了一次澡。

　　可能是之前当男孩子当习惯了吧，所以夏风现在洗澡的时候还是像以前一般的那么迅速，就是长头发难洗了一些。

　　洗完澡，夏风也不去吹头发了，因为那样有一些浪费时间，夏风害怕自己的爸爸不高兴，嫌她慢。

　　所以夏风直接的就是用干毛巾搭在自己的小肩膀上，然后就是去厨房里打算把鱼拿出来和把菜拿出来，直接开饭。

　　然而，夏风又是在厨房里抓到了一只偷吃的小馋猫……夏静。

　　此时的夏静偷吃也就算了，她还那么的淑女斯文，用了纸巾包住鸡腿的根部，然后才开始咬。

　　于是乎，夏风快速的走过去，然后就是一点儿也不客气的在自己妹妹脑袋瓜子上敲了一下：“小静，我说过多少回了，不可以偷吃～”

　　“嘿～”

　　夏静没有一点儿被抓的尴尬，在对着夏风嬉笑一下后，然后就一蹦一跳的离开了厨房，真是像一个偷吃得逞的小猫。

　　又是忙活了一会儿，夏风终于是把全部的菜肴都搬上了饭桌，也就是说，可以吃饭啦～

　　当真正到吃饭了的时候，夏风就发现，就算是两大盘鸡腿和鸡翅膀，似乎也不够她家一家四口人分……

　　没办法，鸡腿和鸡翅膀没有多少人会不喜欢吃，妈妈不喜欢吃的那些是外面炸的那些，自己孩子炸的，她就喜欢吃了，而且速度一点儿也不慢。

　　爸爸夏洋也是，他一个大老爷们，也不用装什么斯文，直接抓起一个大鸡腿就是开咬。

　　而夏静，在自家人面前也不装淑女了，因为淑女是吃不饱的，果然如夏风所料，她现在也是直接的上手。

　　看着自己的家人们这么喜欢吃，夏风心里很是满足，因为炸这鸡腿和鸡翅膀的就是她啊，她那是成就感慢慢。

　　所以，当夏风感慨回过神来的时候，大半盘的鸡腿和鸡翅膀就这么的不见了……

　　同时的，夏静还有爸爸妈妈的饭碗旁边，都是多了好多鸡骨头。

　　夏风不禁的想，天啊，你们是没有吃过炸鸡翅和炸鸡腿吗？光吃这些，等下你们还吃不吃其他菜啊？

　　言语之外，夏风其实是想说，给我留点……

　　但是好东西就是要抢着吃才有味道嘛，所以很快的，两大盘鸡腿和鸡翅就率先这样被夏风夏静还有她们的父母给抢分光了。

　　夏风不知道自己为什么会变得斯文起来，吃鸡腿竟然不用手抓，因为这样会手油，所以她只用筷子夹。

　　从而，这也就导致了夏风的吃鸡速度比不上另外三位选手，夏风旁边的骨头才那么一点儿，另外三员桌边的骨头就堆成一堆了。

　　也不知是不是夏风的运气特别好，最后一个鸡腿竟然是她的，因为其他的三员都还在肯食着自己手中的鸡腿或者是鸡翅。

　　见最后一只鸡腿被夏风夹走了，爸爸和妈妈在啃完他们手中的骨头后，就是有些感觉不够吃的去拿纸巾擦了擦自己那油腻腻的手指。

　　而夏静则是不同了，也不知这丫头是不是被夏风给宠疯了，做竟然是如此的大胆。

　　没错，在夏风用筷子有些斯文的吃着鸡腿时，然后……她就看见夏静的魔爪快速的伸了过来，然后一把抓过她的鸡腿回去了。

　　而夏风的筷子又怎么可以挣得过夏静的魔爪？所以夏静不费吹灰之力，很是轻易的就夺下了夏风口中的鸡腿……

　　夏风顿时感觉好委屈啊，自己这么辛苦炸的炸鸡腿和鸡翅膀，结果自己才可以吃到那么一丢丢……而且最最最过分的是，自己的妹妹竟然还从她的嘴边把最后一个鸡腿给抢走了，真是白宠了啊～

　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

　　而此时的夏静正在美美的享受着自己的战利品，不一会儿，那从夏风那里抢回来的大鸡腿就只剩一根鸡骨头而已了。

　　终于，见到夏静这个样子，妈妈开始为夏风主持公道了：“小静，小风是你的姐姐，虽然小风宠你，但是你怎么可以这么欺负你姐姐呢？”

　　见到妈妈这么正义的样子，夏风顿时的就加了好多对妈妈的好感度，她想着，等夏静再去学校了，自己一定不反抗被妈妈抱了，就这样犒劳为自己说话的妈妈吧。

　　谁知，夏静在听到妈妈的话后一点儿诲意也没有，反而是坏笑的看着夏风：“姐姐，要不让妹妹抱抱你来补偿一下好了。”

　　看着夏静举起的那两只油腻腻的小爪子，夏风可真是怕了，要是被这些油沾到裙子上，那可是很难洗的。

　　所以，夏风一下子的就怂了，她有些惊恐的道：“小静你不要过来啊，那个鸡腿我送给你吃就是了，别碰我～”

　　见到夏风和夏静的样子，妈妈觉得夏风这是太怂了吧，才被夏静威胁一丢丢，就变成软蛋了，真是浪费了刚才自己为她出头抢回鸡腿的好机会……

Ps;晚点加更

第273：老实人小风
就这样，夏风夏静陪同自己的父母愉快的进行完了晚餐，不出意外的，桌上的菜肴还有好多吃剩的……

　　不过这样也好，明天正好不用去买菜了不是吗？

　　吃完了饭，可怜的又是夏风了，因为现在就她一个人收拾着残局，而三头吃饱饱的的猪猪，正坐在沙发上舒服的看电视还有玩手机呢。

　　本来吧，夏风还是想让夏静帮一下自己的，可奈何这丫头却用一个侮辱自己智商的回答拒绝了，说什么吃得太饱了，不想动，不然会消化不良……

　　于是乎，可怜兮兮的老实人夏风就这样一个人干完了家务活，然后还要去帮洗衣服。

　　看着这样勤奋的夏风，妈妈心里不由得暗暗高兴，辛亏这么老实好欺负的夏风不用嫁人，不然这么懂事的女儿被骗了，她到哪里哭去？

　　而夏静心中的想法更甚了，幸亏夏风是自己家的，如果没了夏风，她还真是不知如何是好，这些家务活该不会都要包在她的身上吧？

　　所以，当夏风忙完从卫生间里出来的时候，夏静和妈妈就开始的想献殷勤了，她们都是想把夏风拉到自己那边，然后帮夏风按摩一下手臂刷刷夏风对自己的好感度。

　　然而，夏静和妈妈都是不想出声，想用行动证明自己。

　　于是乎，在接下来奇怪的一幕就发生了，在夏风刚走过沙发的时候，夏静和妈妈都是突然的站了起来，然后她们各自的走到了夏风一边，还各自的拉住了夏风的一只手臂。

　　夏风的脑瓜子蒙蒙的，分明还是不知道现在是什么情况，妈妈和夏静都怎么了？干嘛要拉着自己啊？

　　孰不知，妈妈现在正在和夏静用眼神大战，因为她们谁都不想把夏风让给对方。

　　特别是夏静，按她的话来说，妈妈你都有爸爸了，干嘛还和她抢夏风啊？真是的～

　　而此时的爸爸夏洋，他也是被沙发后面正在玩闹的三人吸引了注意力，夏洋就不明白了，为什么夏风这么受欢迎？自己的这个真男人怎么就不受欢迎了呢？

　　夏洋真是越想越是想不通，自己的老婆爱玩也就算了，怎么连自己的小棉袄也不要自己了？害～

　　于是乎，夏洋只能是有一些郁闷的把目光转回到了电视机上，果然，没人要的男人好难啊～

　　妈妈和夏静的斗争在夏风的一句话结束了，当然的，胜利者还是小可爱夏静。

　　没错，夏风说的那句话就是，“我要回房间吹头发～”

　　言语之意，夏风的头发还是湿湿的，要回夏静的房间里吹头发，也就是说，她不和妈妈去沙发上做了。

　　这个结果让妈妈有一些失望，特别是夏静在胜利之后还有一些嘚瑟的朝她做了一个鬼脸，这让她非常的想把夏静捉回沙发上，然后摩擦摩擦。

　　可奈何，夏静跑的贼机灵快，她追不上，也不敢追……

　　虽然妈妈有些牙痒痒，但是没办法啊，两件小棉袄，有一件湿了，然后湿棉袄把另一件干棉袄也沾湿了。

　　就这样，胜利的夏静带着夏风回到了她们两个爱的小窝。

　　夏静的心情很是高兴，因为她再一次的从妈妈手中抢回了夏风，所以她一回到房间，就是忍不住激动心情的在床上滚啊滚，就连是自己的小裤裤露出来了也不理。

　　见此，夏风只能是无奈的白了自己的妹妹一眼，不就是赢了一次妈妈而已吗？星期一到星期六，你不在家，妈妈想抱我还不是轻而易举你事情？

　　当然的，夏风可不敢把这些话说出来，不然的话他会非常的肯定，肯定自己今晚可能会睡不了。

　　呼呼呼～

　　夏静只顾打滚，所以夏风只能是自己亲自动手了，本来吧，她还想让自己的妹妹帮自己吹一下头发的，但是现在……算了吧。

　　似乎是打滚滚够了，夏静这才起身兴冲冲的来到夏风的后面：“姐姐，姐姐～”

　　“怎么了？”

　　夏风通过梳妆台的镜子，好奇的看向站在自己后面的妹妹，看看这丫头又想干什么坏事。

　　“以后你嫁给我好不好嘛？嗯？”

　　突然的，夏静就从夏风的背后搂住了夏风的脖子，并且将自己的可爱脸蛋贴在了夏风的小脸上。

　　夏风一头黑线，心想着这丫头今晚鸡腿是不是吃多了吧？难道吃多鸡腿会不正常吗？

　　于是乎，夏风转头，然后让自己的额头贴在夏静的额头上：“啧，小静没有发烧啊。”

　　可谁知，就在夏风这话刚说完的时候，夏静突然的就是调皮的动了，没错，她刚才偷亲了一下夏风的小鼻子，然后就像是一个偷鱼得逞的小猫大笑着溜出了房间……

　　见此，夏风只能是无奈的叹了一口气，然后又是淡定的拿起吹风筒，继续的吹头发。

　　妹妹对自己古灵精怪怎么办？夏风的做法只有一个，那就是宠呗，也正是因为夏风的这种做法，这才造就了这么为所欲为的妹妹。

　　吹完头发，夏风也不离开房间了，反正吧，她觉得面对自己的爸爸压力太大，还不如在这个香香的房间里玩手机呢。

　　然而好景不长，夏风的魔鬼妹妹夏静又回来了，夏静一点儿也不害怕夏风，所以她一回来就是扑向躺在床上玩手机的夏风：“姐姐～”

　　“又怎么了？”

　　夏静的体重不太重，在被这样抱着压，夏风还反倒是觉得有一些舒服，所以，夏风并没有推开压在自己身上的妹妹夏静。

　　“爸爸妈妈说等一下带我们去公园玩，让我们快点穿好鞋子。”

　　说完，夏静也没有起身的打算，继续的蹭夏风，大胆的占夏风的便宜，反正她知道夏风又不能把她怎么滴。

　　直到，夏风有些无语的推开压在自己身上的妹妹，然后这场夏风被占便宜的闹剧这才算是结束。

　　随后，夏风和夏静当然是乖乖的各自坐在一边穿鞋啊，毕竟玩归玩，闹归闹，不能耽误了正事嘛，不然自己的爸爸妈妈可是会生气的。

　　再说了，她们两个晚上睡觉的时候还有大把的时间一起玩，不在乎这一会儿。

第274章：第一次约会
当夏风和夏静一起来到门外的时候，她们就见到已经准备好了的爸爸妈妈，见夏风和夏静出来了，他们这才率先出门。

　　爸爸妈妈的意思已经是非常的明显了，就是让走在后面的夏风和夏静关灯关门……

　　于是乎，夏风和夏静只能是无奈的收尾。

　　也辛亏关灯的按钮是有两个，一个是设置在门口的，不然的话，怂怂的夏风可不敢摸黑走出来（跑出来），虽然……夏静也在自己身边就是了。

　　锁好门，夏风和夏静这才像是亲姐妹一样的手挽着手下楼，夏风觉得吧，这时候有妹妹陪着真好，起码让她在走这静悄悄的楼梯时不那么害怕了。

　　当夏风和夏静来到楼下，她们就见到自己的爸爸夏洋已经是开好了车在等着她们，没有犹豫，夏静拉着夏风就是上车。

　　说起这附近的公园，夏风以前也经常来玩，只不过那都是非常以前的事情了，现在想来，怪有一些怀念的。

　　公园的入口处有几个大灯往天上照啊照，直到现在夏风也不知这些是什么灯，她只知道这灯照出来的灯柱很好看就是了。

　　说起带她和妹妹出来玩，夏风更觉得是爸爸想带妈妈出来玩，这不，一下车之后爸爸妈妈就不管她们两个了，他们自顾自的挽着手一起走……

　　而夏风和夏静，只能是有一些不起眼的跟在自家爸爸妈妈的后面，生怕跟丢了就没有车回家了。

　　不过即使如此，夏静还是不忘的占夏风的便宜，因为她也是挽着夏风的手一起走，而且还时不时的往夏风的身上蹭，就差是让夏风背着她走了。

　　走着走着，在爸爸妈妈的带领下，夏风和夏静被迫的来到了一个大鱼船那里……

　　其实吧，这里说是鱼船也不是鱼船，只要走进里面就知道了，这其实是一个商店……

　　不过这里还有一个非常好玩的地方，那就是喂鱼了，以前夏风和夏静来的时候肯定也是要喂一次鱼的，因为非常好玩嘛。

　　当然的，这次夏风也不想例外，如果爸爸妈妈不给她和夏静买鱼食的话，那么她只能是自己掏钱买啦。

　　话说来了这里不喂一下鱼的话，怪有一些可惜的。

　　好在疼女儿的妈妈并没有让夏风和夏静失望，刚进鱼船，她就让爸爸买了四包鱼食，两包是给夏风和夏静的。

　　得到鱼食，夏风和夏静就是兴冲冲的一起去船周边给鱼喂食，这时候，是没有什么比给鱼喂食更加快乐的事情了。

　　水潭里的鱼很大，而且还很漂亮，颜色鲜艳，以前吧，夏风还好奇这些鱼好不好吃，是该怎么吃的，是用蒸的还是用炖的……

　　但是那时自己的爸爸妈妈却是非常残忍的告诉了她，说什么这里的鱼不可以吃，有毒……

　　于是乎，那时的夏风信了，而且现在她还是那么的深信不疑，真可惜，这么好看的鱼不可以吃……

　　夏风丢下一些鱼食，然后，这些鱼就像是没有吃过饭一样的过来争着吃，非常的有趣。

　　没办法，小孩子的兴趣就那么的简单，而且夏风的兴趣也像是小孩子的那么简单。

　　夏风和夏静一点点的丢，看着这些鱼争食，慢慢的，夏风和夏静的鱼食都喂光了。

　　于是，夏风和夏静只能是有些不够玩的起身，然后转身开始寻找自己的爸爸妈妈。

　　然而接下来奇怪的事情就发生了，因为夏风和夏静发现，在这些不多的人群中，她们找不见她们的爸爸妈妈了……

　　见此，作为姐姐代表的夏风一点儿也不慌张，她淡定的拿出手机，然后拨打自己妈妈的手机号码。

　　嘟嘟嘟～

　　妈妈：“喂，小风，找妈妈有什么事情吗？”

　　夏风：“妈妈，你和爸爸现在在哪里？我和小静找不到你们。”

　　妈妈：“刚才我和你们爸爸先去别处玩了，你们这么大了也自己去玩吧，等到时候回家了我再打电话给你们，就这样，拜拜～”

　　说完，妈妈就是挂掉了电话。

　　嘟嘟嘟～

　　夏风的脑瓜子嗡嗡的，有爸爸妈妈这么做父母的吗？难道他们就不害怕他们两个可爱的孩子被坏人拐走吗？真是的。

　　想着，夏风有些幽怨的把手机收回裙子前面的口袋里。

　　相比夏风的幽怨，夏静则是一脸兴奋的跳到了夏风的背上，然后不知廉耻的大喊道：“好耶，我可以和姐姐约会咯～”

　　也不知是不是夏静的声音太清脆太大声，然后周围人们的目光就一下子的看到了夏风和夏静的身上，但是在见到是两位未成年小姐妹嬉闹玩耍的时候，他们都是十分无奈的露出了宠溺的笑容……

　　被这么多目光注视着，夏风有些害羞的拍了拍自己妹妹的小屁屁，然后脸红害羞道：“这么大声干嘛？走啦～”

　　“遵命～”

　　就这样，夏风和夏静十分顺利的就离开那个喂鱼的地方。

　　其实吧，爸爸妈妈丢下她们，夏风并没有什么生气的，因为待在自家父亲的旁边，夏风就觉得拘束，还是现在这个样子无拘无束的好。

　　想着想着，夏风的郁闷心情突然是变得愉快起来，就连是现在呼吸的空气，她都觉得是香甜味的。

　　同时，没有了爸爸妈妈在旁边，夏静更加的是嚣张，更加的是为所欲为了，因为她认为，这是一个和姐姐约会的好机会，她必须要珍惜。

　　可是约会要做什么呢？要怎么样才可以迅速的增加自己和姐姐的感情呢？夏静没有约会过，所以她根本是不知道怎么做。

　　无奈，夏静只能是可怜的想着走一步看一步吧，这次回家了一定要好好预习一下该怎么约会，然后再给夏风一次完美的约会。

　　辛亏夏风不知道此时夏静脑瓜子里想的是什么，这么小一个人，怎么老是想这些乱七八糟的，也不知是谁教坏了她的可爱妹妹，真是的～

　　孰不知，这个罪魁祸首就是夏风自己，是她把夏静宠坏了，不然的话，夏静也不会对她有那种非分想法的。

　　所以啊，可怜的夏风现在正是在自作自受着。

第275章：姐姐是姐姐？
走着走着，夏风夏静就看见了有人在摆摊卖烤热狗，虽然她们两个才刚刚的吃过晚饭，但是这烤热狗的香气还是成功的勾起了她们的食欲～

　　于是乎，夏静又开始向夏风熟练的撒娇了：“姐姐，姐姐，人家要吃烤热狗～”

　　夏静那软绵绵的声音真是酥到夏风的心里去了，于是乎，夏风哪里有不答应的道理？不过，夏风的回答是：“你自己去买，反正我没钱～”

　　夏风说的没错，相比夏静这个小富婆，她还真是一个穷鬼，所以现在要她请客什么的，想得美嘞。

　　不过夏静要的只是夏风的这句回答而已，又不是要夏风请她吃，所以，在听见夏风答应了后，她就兴冲冲的去买热狗了。

　　看着自己妹妹的背影，夏风不禁的思考，为什么夏静抢了她这么多东西吃都不长胖捏？她还等着嘲笑一下呢。

　　夏风不知道，其实人和人的体质是有区别的，虽然夏静吃得多，但是她喜欢蹦蹦跳跳啊，运动多了，也就不会胖了。

　　当夏静回来，不出意外的，她拿了两根热狗回来，一根给自己，一根给自己的女朋友夏风姐姐。

　　夏静的注意打得很好，这样自己既可以吃饭超级好吃的热狗，又可以刷一泼夏风的好感度，她想，姐姐那么笨，那么好感度也一定很好刷。

　　果然，对于妹妹递过来的热狗，夏风有什么理由拒绝吗？答案是没有，再说了，有便宜干嘛不占呢？

　　这么想着，夏风心安理得的接过了自己妹妹递过来的香香热狗，然后，夏风对夏静的好感又增加了……

　　不愧是我妹妹，还知道请我吃东西，果然这些年我没有白宠你。夏风此时心里这么想道。

　　一边的吃着热狗，夏风和夏静一边的继续走，因为没有了爸爸妈妈带路的原因，所以她们只能是在这个公园里到处乱逛。

　　但是好在这个公园夏风和夏静都挺熟的，所以她们两人还不至于会迷路什么，这也是爸爸妈妈放心丢下她们两个而自己去过二人世界的原因。

　　走着走着，夏风和夏静就来到了这个公园的大广场，广场里面很是热闹，有玩滑板的也有玩轮滑鞋的，更有一些大妈在跳舞。

　　走了这么久，夏风和夏静也是走累了，于是乎，她们两个就找了一个长长的椅子腻歪坐在一起休息。

　　也好在现在夏风和夏静都是女孩子，不然的话，那些同是过来玩的家长就有可能会认为是哪两个未成年的小孩子在早恋呢。

　　毕竟，夏风和夏静现在有些亲密的过头了……

　　公园没什么好逛的，除了晚上的灯光好看了一些以外，对夏风和夏静来说就几乎没有什么好玩的，现在不无聊的原因，主要还是有对方陪着。

　　看着前方那些玩轮滑鞋的男生女生们，夏静忍不住的问夏风：“姐姐，要不我们也去玩轮滑鞋吧？”

　　“啊？真的要玩吗？你请我我就去。”夏风像是一个铁公鸡般的说道，没办法，她真的是没多少钱，而且租轮滑鞋要五块钱一个小时，对她来说有一些小贵。

　　“行啊，我请姐姐你玩轮滑鞋，不过姐姐你要教我玩怎么样？”

　　没错，轮滑鞋这种东西夏风也是会玩的，在前几年夏静和夏风一同的接触到了轮滑鞋，但是夏静也不知道为什么，夏风竟然是不用学习的就会玩了，而且玩得特别的好。

　　然后她，在学的时候就摔得特别的惨……

　　想起自己曾经的经历，夏静就是忍不住的想要冲刷自己以前的耻辱，不就是轮滑鞋吗？自己早晚的会学会。

　　“行～”

　　听到妹妹又请客了，夏风哪里又不答应的道理？再说了，这么久没有玩轮滑鞋了，夏风也是怪有一些怀念的。

　　于是乎，夏风和夏静就开始起身，然后到租借轮滑鞋的地方租了两双粉色的轮滑鞋。

　　为什么是粉色的呢？那是因为轮滑鞋两双都是夏静挑的，白嫖的夏风没得选择……

　　不过粉色就粉色吧，能玩就行，夏风自己安慰自己的这么想着。

　　很快的，夏风熟练的穿戴好了轮滑鞋，因为她以前就玩得多了，自然会熟练。

　　但是，可怜的夏静在这一方面还是小白，于是乎，她只能是再次的请求夏风：“姐姐，这鞋我又不会穿了，快过来帮帮我啊～”

　　听着夏静请求的声音，夏风心里感觉非常的舒适，因为她似乎是又找回了当姐姐的感觉，夏静还是和什么都不懂的小妹妹？

　　没办法，家里被夏静欺负得多了，夏风觉得这当姐姐的感觉越来越淡，都几乎快要没有了，直到现在……那感觉回来啦。

　　“好好好，我帮你穿～”

　　像是哄小孩子一般，夏风摸了一下和自己等高夏静的小脑袋，然后这才蹲下帮夏静穿戴轮滑鞋。

　　很快的，夏风也帮夏静穿好鞋子了，当结束事情的那一刻，夏风成就感满满，夏静妹妹就是需要照顾啊，没有她这个好姐姐就是不行～

　　随后，夏风起身，然后一滑，就是滑出了一段四五米的距离。

　　而夏静，以前的强势似乎都是不见了一般，她颤抖着身子的起身，但是又不敢滑，生怕摔倒。

　　于是乎，夏静只能是把可怜兮兮的目光投向夏风，请求夏风帮忙，因为她真的是很害怕摔。

　　看见这样的妹妹，夏风又何尝不心软？于是乎，她一下子的就滑到了夏静的旁边，然后对着夏静伸出手：“小静，过来，我教你滑吧～”

　　于是乎，夏风教夏静玩轮滑鞋的课程就开始了，只是不知道为什么，夏静那并不笨的脑袋瓜子到了这里就特别迟钝，学了大半个小时，她还是不会玩……

　　夏风心态都要崩了好吗？可奈何这是自己的心爱妹妹，她舍不得骂，所以她只能是把这份委屈憋在了心里。

　　“哎呀～”×2

　　两道清脆的声音同时想起，要是爸爸妈妈在场，那么他们肯定就能听出这是夏风和夏静的声音。

　　原来刚才夏风牵着夏静玩轮滑鞋，夏静没有把握好平衡，然后就摔了……摔也就算了，她还瞄准着夏风摔……

　　于是乎，可怜的夏风就被当成了肉垫……

　　

第276章：小静，你又调皮了
感受着自己身上妹妹那香香软软的身子，夏风是想生气也生气不起来啊，谁让夏静是她的妹妹呢？

　　也好在这广场都是铺瓷砖的，所以两人摔的时候虽然疼一点，但是还不至于会擦破手擦破膝盖什么的。而且两人摔倒的位置还算是有一些干净，所以起身拍一拍裙子就好了。

　　不过虽然说是这个样子，但是出洋相还是觉得有些丢人的……

　　随后，等压在夏风身上的夏静起来了，夏风这才可以起来，没办法，夏风总不能直接推开自己的妹妹吧？她可不舍得～

　　夏静本来都做好准备被夏风骂一顿了，毕竟她在玩轮滑鞋这一块挺没有天赋的，学了那么久都还不会，自己摔倒还拉夏风来垫……

　　然而出乎夏静意料的，夏风不仅没有骂她，而且还非常关心的问她有没有摔疼了，这让夏静十分的感动，自己有夏风这个姐姐真是太好了。

　　随后，夏风问夏静：“小静，你还要不要玩？”

　　之所以会那么问，其实还是夏风怕夏静摔怕了，不敢玩了，如果是那样，那就不玩了呗，以后可以再慢慢学嘛。

　　毕竟，罗马可不是一天建成的。

　　“不玩了～”

　　夏静装作委屈的回答，都怪这轮滑鞋，不仅害她摔倒，而且把她最亲爱的姐姐夏风也给摔了。

　　得，夏静就这么的把错误转移到了轮滑鞋上面……

　　而且现在有夏风这个姐姐在旁边，夏静干嘛还要强忍着憋屈，直接的就抱着夏风撒娇了起来：“姐姐，我们不玩了，去别处逛逛吧～”

　　听见妹妹对自己撒娇的这番话，夏风哪里敢拒绝啊？于是乎，她就这么的扶着夏静到了租鞋的地方，然后换回了她们的鞋子。

　　穿回自己的鞋子，夏静终于是感觉脚又是自己的了，这下自己怎么蹦蹦跳跳都不会摔倒了。

　　看见这样的夏静，夏风无奈的笑了笑，然后问道：“走吧走吧，接下来去哪里玩？”

　　“随便逛逛呗，反正妈妈不是都说了吗？回去了会给我们打电话的。”

　　说着，夏静就这么的抱住了夏风的手臂，而此时的夏风自己却不知道，刚才自己的做法可是刷了好大一泼夏静对自己的好感度。

　　就这样，夏风和夏静又是走上了闲逛的旅程。

　　这个公园不大不小，要是按照夏风和夏静的这个速度来逛，想要逛完可是需要好几个小时的。

　　而夏风和夏静也不想这么快逛完，因为逛完了，她们就是真的不知道之后要去干什么了。

　　走着走着，夏风和夏静就来到了一个放着好多健身器材的地方，只不过那些黄黄的健身器没有什么大人用，只有小孩喜欢玩而已。

　　当然的，在看到这些健身的器材，夏静就是毫不犹豫的把女朋友夏风给丢了，然后乐呵呵的去玩耍。

　　因为夏静知道，自己的这个女朋友是走不丢的，这也是她这么放心去玩的原因。

　　看见夏静的这个样子，夏风也是露出了无奈的笑容，这些东西真的有那么好玩吗？

　　夏静玩着，夏风当然的不可能是闲着，所以她也随便的找了一个健身器材，然后站上去玩了起来。

　　从上面玩下来，夏风和夏静几乎是把所有的健身器都玩过了一遍，像是打卡一般的完成了自己的任务。

　　也还好夏风和夏静不做那些什么剧烈运动，比如单杠什么的，所以她们即使是玩了这么久也没有流汗。

　　而且，这个公园靠近一条大江，有风，夏风和夏静又是穿着清爽的裙子，这让她们在走路的时候更加的凉快了起来。

　　边走边看，夏风和夏静终于是来到了一条步满着鹅软石的小路面前，这是夏风和夏静环绕公园的最后一站，只要有过这里，就可以直接回到公园的入口了。

　　当然的，爸爸妈妈也是带夏风和夏静来过这个地方，而且，以前在走这个地方的时候爸爸妈妈还让夏风和夏静跟他们脱鞋一起走，说什么这些鹅软石有按摩脚底的作用。

　　鹅软石小路有两个阶段，第一个阶段的鹅软石比较圆滑一些，所以大多人赤脚走上去不会疼，除了……那些胖乎乎的某些重量级人士。

　　所以，在走这条路的时候夏风和夏静都是不出意外的脱鞋，毕竟入乡随俗嘛，来到了这个鹅软石小路就应该这么玩着。

　　随后夏风和夏静都是各自的拎上了自己的鞋子，然后一起只穿着可爱带花的小白袜踏上了这鹅软石小路。

　　不出意外的，夏风和夏静走上这一条路后脚底都是忍不住的感觉到了酸爽，但是还不至于不能走路的地步。

　　所以夏风和夏静一只手拎着鞋，另一只手牵在一起，一起的走完了第一段鹅软石小路。

　　其实吧，第一段鹅软石小路才是开胃小菜而已，第二道鹅软石小路才是正餐。

　　为什么这么说呢？

　　因为第二道鹅软石小路是用那些又尖又小的鹅软石铺的，就算是一些大人也不敢赤脚去玩，因为这实在是太疼了好吧？

　　所以，敢玩这第二道鹅软石小路的大都是体重比较轻的小孩子而已，当然的大人也有，不过很少，在半路放弃的也不在少数。

　　都一起的走到这里了，夏风和夏静自然是不会在这里放弃，于是乎，她们开始踏上这第二道鹅软石小路……

　　看着夏风脸上有些难受的表情，夏静又开始想皮了，于是乎，她忍着脚底的疼痛越走越快，而和她牵着手的夏风也只能是被迫的加快速度。

　　说真的，不知是夏静的感觉如何，但是这可真是难受死夏风了好吧？于是乎，夏风只能是拉着夏静，不要让她走那么的快。

　　感受着夏风握自己的手越来越紧，夏静心里更是兴奋了好吧？不知道为什么，她就是喜欢整自己最喜欢的姐姐夏风，但是也只能是她一个人整而已。

　　终于，在不断努力的坚持下，夏风终于是熬到了尽头……

　　不过也因此，夏风和夏静的小白洋脏了，不过她们两个却不在意，反而是在有一些意见之中。

　　ps:祝大家新年快乐，感谢大家一直以来的支持，蟹蟹⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝

　　

第277章：小风说愿意
夏风和夏静找了一个座椅，然后各自的把自己的鞋子穿了回来，穿上了鞋子，脚那叫一个舒服～

　　在接下来，两人就没有什么地方好逛的了，因为现在已经是终点，再走一段路就是公园的出入口了。

　　然而，就在夏风和夏静想要腻歪在一起的玩手机打发时间的时候，夏静的手机却是突然的想了，而且屏幕上有着夏静备注的妈妈二字。

　　夏风不用猜也知道，这电话肯定是妈妈打过来的了。

　　于是乎，在夏静接听电话的时候，夏风一点儿也不害臊的搂抱住夏静，然后把脑袋凑近夏静正在接听电话的手机偷听……

　　见此，夏静一点儿也不反感，所以索性就让夏风听吧。

　　夏静：“喂，妈妈～”

　　妈妈：“小静，你和小风现在在哪里？我们要回去了喔。”

　　夏静：“我和姐姐就在公园入口旁边。”

　　妈妈：“那行吧，你和小风现在快点儿出来，我和你们爸爸在停车处等你们。”

　　夏静：“好的妈妈，拜拜～”

　　妈妈：“拜拜～”

　　就这样，夏静结束了这简单的通话，然后她还调皮的蹭了一下自己脸颊旁边夏风的嫩嫩脸蛋，说道：“姐姐听到了吧，我们要回去咯～”

　　被妹妹蹭了一下，夏风有点儿不服，不知道为什么，她总是觉得有一股吃亏的感觉。

　　于是乎，夏风也偷蹭回了一下自己妹妹的脸蛋，然后这才像是偷鱼得逞的小猫一样跳开，嘻嘻笑道：“行吧，那就回去吧～”

　　看见这样子的夏风，夏静觉得，姐姐真是像一个长不大的孩子，不过这也挺好的不是吗？如果姐姐太聪明了，自己就不可以欺负姐姐了。

　　随后，夏风和夏静有一起挽起了小手，然后朝着公园出入口进发～

　　在经过几分钟的路程，夏风和夏静终于是回到了自己爸爸夏洋停车的地方，然后，她们就看见了车上的爸爸妈妈都在玩手机等她们。

　　走近面包车，夏静就是率先开口的喊道：“爸爸妈妈，我们回来了～”

　　听闻，爸爸妈妈往车外一看，果真是夏风和夏静两个小姐妹回来了，于是乎，在夏风和夏静上车了之后，爸爸夏洋就开始倒车回家啦～

　　在坐车回家的时候，妈妈不出意外的就是把头探向后面想找夏风和夏静聊天，然后……她又看见这两姐妹腻歪在一起了……

　　这让妈妈不禁的想，你们两个是连体婴儿吗？连坐车都是要腻歪一起才行……

　　不过，妈妈并没有吧自己心中的想法说出来，而是随便的想找话题和女儿们聊天：“小风小静，刚才你们玩得怎么样了？我和你们爸爸还担心你们会不会迷路呢。”

　　“既然担心我们会迷路，那你们还丢下我们。”夏风忍不住嘴里幽怨的念叨着，其实吧，夏风心里还是蛮高兴的，因为刚才和夏静独处的感觉让她非常的舒服。

　　也许，这就是夏风的口是心非吧。

　　听到夏风这话，夏静忍不住的摸了摸夏风的小脑袋瓜：“姐姐不怕，我记得路，不会让你走丢的。”

　　夏风：……

　　见到夏风和夏静的这个样子，妈妈终于是忍不住的噗通一声笑了出来：“小风小静，你们到底谁才是妹妹啊？还有小风，我们来过这里这么多次了，你竟然还没记得路，真是差劲耶。”

　　没错，在听到夏风那幽怨的抱怨话后，妈妈就错认为，夏风并不认识路，在责怪她和爸爸把自己丢下。

　　听到妈妈的嘲笑话，夏风虽然内向和害羞，但是她还是不想被妈妈这样误会，于是乎，她提起勇气的反诉道：“谁不认识路啦，我认识路的，不信你问小静。”

　　夏静则是一边的抚着夏风的小脑袋给夏风摸头杀，一边宠溺的迎合着夏风的话：“对对对，姐姐认识路，刚才就是姐姐在带路呢～”

　　由于太紧张的原因，夏风也不知道自己被自己的妹妹摸头好久啦，反而在听到夏静帮自己说的话后，她竟然是舒服放心的倚在了自己妹妹的怀中……

　　似乎，夏静是她背后的倚靠一样。

　　看见两人的这样子，妈妈终于是憋笑的收回了探出来聊天的脑袋，然后通过后视镜看向后方且带笑意的说道：“小静啊，你这么喜欢小风，要是你以后嫁人了怎么办？”

　　这次，是轮到外向大胆的夏静脸红了：“我……我才不嫁人呢，我以后要娶姐姐。”夏静大胆的发言着。

　　对于这话，妈妈并不相信，只当这是夏静给自己开的玩笑而已，而且这个玩笑，她已经不只是听到过一次了。

　　所以，妈妈继续憋笑的迎合夏静的话：“行啊，只要小风同意，那么小风以后就是你老婆了。”

　　妈妈的话让夏静眼前一亮，于是她开始猛的摇动自己怀中的夏风：“姐姐快说啊，难道你不喜欢小静吗？”

　　“喜欢啊～”

　　“那你同不同意做我的老婆？”夏静继续笑道。

　　而此时的夏风也只当夏静这是在玩类似于过家家的游戏而已，于是乎，她只能是被迫的回答了：“愿意～”

　　谁让，夏风现在是躺在夏静的怀中呢？而且夏静那放在夏风腰间的双手让夏风知道，如果自己的回答让夏静不满意，那么夏静就会挠自己痒痒了。

　　听到夏风怂怂弱弱的回答声，夏静心里可真是乐坏了，于是乎，她就立马的在夏风的可爱小脸上么了一个香吻：“老婆姐姐，嘿～”

　　听着夏静的这话，夏风的小脸已经是红的不能再红了，如果是在公园还好，但是这现在是在爸爸妈妈旁边啊，好丢人啊～

　　而开车的爸爸夏洋也是一直的在注意着车内的情况，见到自己曾经的儿子变成这样子，不知道为什么，他就觉得好尴尬。

　　也许，夏风可能是更适合做女孩子吧，不知不觉，夏洋心中竟然是有了这么的一个想法。

　　当夏风一行人回到家的时候，时间就已经是到十一点了，也就是说时间不早了，该睡觉觉了。

　　特别是妈妈这个肚子有小宝宝的，更加的不能熬夜。

　　于是乎，接下来在洗漱过后，爸爸妈妈还有夏风和夏静就各自的回自己卧室了。

第278章：小静亲戚来了
夏风和夏静各自的换上睡裙蹦上公主床，当然的，睡觉是不可能睡那么早的，因为她们分别了那么久，现在好不容易可以一起睡一晚，不好好腻歪沉淀一下补充对方元素怎么可以呢？

　　特别是夏静，这丫头贴别的嚣张，她抱住夏风后就是一个老婆一个老婆的喊，就是跟着这今晚开的玩笑过不去了。

　　而夏风则是很无奈，只要妹妹开心，她就开心，而且被自己妹妹叫老婆什么的，夏风觉得这虽然有一些羞耻，但是感觉还是蛮不错的。

　　所以嘛，夏风并不感到夏静这么叫她，也许，夏静明天一起床就忘记这个词，叫回她姐姐了呢？

　　就这样，夏风羞并快乐着。

　　抱着夏风软而小的身子，夏静似乎是觉得心里的那份空缺被填满了一般，好舒服，好好抱，永远的不想松开。

　　然而这可能吗？虽然现在一直都在开着空调，但是一直这样抱，难免会觉得有一些热。

　　于是乎，夏风就率先的受不了了，妹妹的爱太热情，她有一些想出汗，所以她只能把盖着两人的被子踢开。

　　为什么这么做呢？因为这样子会凉快一些啊，而且，夏风和夏静一样并不舍得松开对方，所以只能是出此下策了。

　　然而没有了这个被子盖，她们又觉得有一些冷了，无奈……她们也只能是拉回被子继续盖着，不然感冒了可就不好了，虽然说明天夏风不用工作，夏静也不用上学来着。

　　这次因为有了之前的经验，所以夏风和夏静没有搂得那么紧了，这样既舒服暖窝，又不会太热，温度刚刚好。

　　也许是可以抱着对方，双方心情都还在激动的原因吧，所以夏风和夏静又是一起的说起了悄悄话，夏静说一些补习班的趣闻，夏风则是说起了一些上班的事情。

　　当夏风笑着说到自己的那个老板娘老是让她干那些杂活的时候，夏静就是忍不住的又抱紧了一些夏风，因为她突然觉得姐姐太能干也不好，太惹人喜欢了。

　　于是乎，夏静开始胡思乱想了，她范增叔叔家似乎是有两个和她还有姐姐年龄差不多的男孩子吧，如果这个老板娘太喜欢姐姐，想要让姐姐嫁入他们家怎么办？

　　夏静想啊，以自己爸爸和范增叔叔的关系，说不定，自己爸爸还真的有可能会答应这个联烟，到时候自己可就没有能干的姐姐了。

　　想到这里，夏静就隐隐的开始有危机感了，夏风是她的，谁也不可以抢走，就算是爸爸妈妈也一样。

　　于是乎，夏静就开始向夏风撒娇了：“老婆老婆，以后你不要帮你那个老板娘做那些杂事了好不好？”

　　“为什么？”夏风好奇的问。

　　“因为老婆你在家里干家务活已经很累了，所以我不想你上班也干这些啊，很辛苦的。”夏静不知廉耻的回答着。

　　果然，在听到夏静的这话，夏风就开始忍不住的想埋怨了：“知道我辛苦还不来帮我，就连你的衣服也是让我洗的，说这些话你不觉得羞羞吗？”

　　“不觉得啊，和老婆在一起，我还觉得有什么羞羞的？大不了以后我和老婆你一起干家务，你以后不许再帮那个老板娘怎么样？”

　　夏静蹭了蹭夏风的脸蛋撒娇，随后又提出了这个条件，因为，她真的是很害怕太能干的夏风被拐走啊。

　　看着这样的妹妹，夏风不禁是叹了一口气，然后宠溺的说道：“行吧行吧，我都听小静，小静你开心就好。”

　　“嗯，老婆你真好～”说着，夏静又是蹭了蹭夏风的脸蛋，黑暗中，她不禁是幸福的笑了，有这样的姐姐真好。

　　两人聊了很晚很晚，然后又是不知不觉的睡着了……

　　今晚，夏风没有设置闹钟，反正明天又不用上班不是吗？所以夏风她打算和夏静睡一个大大的懒觉，补偿一下自己，也补偿一下夏静。

　　所以第二天，两只小可爱不出意外的睡到了太阳晒屁股……

　　咚咚咚～

　　“小风小静，你们起床了吗？”不出意外的，这是妈妈的声音。

　　见到房间里没有人回应，妈妈也不觉得奇怪，直接的就是拿出了神器钥匙，然后咔嚓的开门～

　　见到两个还抱在一起睡觉的小可爱，妈妈无奈的笑了笑，接着，她像是魔鬼一般的把手搭在了夏风和夏静盖的被子上面，然后一掀。

　　接着，不只是两只熟睡中的小可爱被惊醒了，妈妈也是被眼前的场景吓到就。

　　妈妈看到了什么？血，妈妈看到了红红的血，它们从夏静的**流出，不仅仅是把夏风的大腿和睡裙给染了，而且还把床单和被子都给染了……

　　接着，妈妈很快的就接受了这个事实，然后她这才开始向刚刚清醒的夏风和夏静说道：“小风小静，你们先去卫生间清洗一下吧，我先帮你们清洗一下这床单和被套。”

　　“嗯～”

　　“喔～”

　　说完，两人就起身，然后拿着换穿的衣服，前往卫生间。

　　夏静在此之前已经是被妈妈补充过了好多关于月经的知识，所以现在的她，很是平静的接受了这些血。

　　而夏风更甚，她不用妈妈教好吗？她前世的课本都有，所以自然的是知道是自己妹妹月经来了，但是她还真的是没有想到，这月经竟然是这么恐怖。

　　也还好此时爸爸夏洋已经是出去工作了，不然的话，让他看见现在夏风和夏静的样子，也不知道他会不会被吓一跳。

　　很快的，夏风和夏静就是一起的到达卫生间了，然而，在到达门口的时候，夏风质疑了，她又要和妹妹一起洗澡了吗？

　　夏静当然是知道夏风在想什么，所以她一下子的就是把夏风给拉入了卫生间，废话，这么好的可以和夏风一起洗澡的机会，她才不会错过呢。

　　就这样，夏风又被自己的妹妹强拉着洗澡了……

　　夏风和夏静的裙子还好，带着血迹而已，但是夏风在看到自己妹妹脱下来的小裤裤，不难免的她又是被上面那坨红红的东西吓了一跳……

　　所以，夏风不禁的问夏静：“小静，你身体有没有什么不舒服的？”

　　

第279章：家中地位
“嗯？没有什么不舒服啊，如果硬要说的话，姐姐我觉得我的小腹那里有点儿胀胀的。”夏静无比认真的回答着。

　　“行吧～”

　　说着，夏风就直接害羞的转过身去洗自己腿间的血迹了，因为血是夏静流到她身上的，所以她身上的血迹没有夏静那里的那么多。

　　很快的洗完，夏风擦了擦身子，就要换上换穿的裙子。

　　然而这时候，妈妈也是抱着那带着血迹的床单和被套来到了卫生间门口，听着卫生间里面夏风和夏静的谈话声，妈妈不禁是皱起了眉头，这两丫头的关系也太好了吧，这样一起洗澡真的好吗？

　　妈妈尽量的把那些槽糕的想法去掉，想着之后等两人出来再教训一下她们吧，虽然都是女孩子了，但是一起洗澡什么的也太那个了吧，特别是夏风以前还是男孩子来着。

　　咔嚓～

　　率先从卫生间里面出来的是夏风，当夏风看见守在门口的妈妈时，她不知道为什么，就感觉有一种非常尴尬的感觉……

　　毕竟，她刚才可是在和妹妹一起洗澡啊，现在被妈妈知道了。

　　见到这样子脸红的夏风，妈妈也没有说什么，反而是拿出了一张绿色的五十块钱给夏风：“小风，你去下面的早餐店里买三碗肉粥上来吧，还有就是，你看看小超市里有没有红糖姜茶冲剂卖，帮你妹妹买几包上来。”

　　对于妈妈的命令，夏风又怎么好意思拒绝？毕竟现在在这家里，怀孕了的妈妈权利最大，就连是爸爸夏洋，那也是要让着她才行。

　　所以，夏风在接过五十块钱，连鞋子也不管了，就这样穿着拖鞋哒哒哒的离开了家门。

　　见到夏风离开，妈妈这才抱着床单和被套打开了卫生间门，然后一点儿也不知羞耻的走了进去……

　　直到走出家门，夏风这才逐渐的冷静了下来，她也没有想要，自己的妹妹竟然会在这一天来初潮，而且那血还……真是太刺激了好吗？

　　夏风一边悠哉悠哉的有着，然后同时还紧记着妈妈的话，买肉粥和给妹妹买红糖姜茶冲剂。

　　肉粥是不可能先买的，难道要她拎着三碗肉粥进到超市里面买东西吗？开什么玩笑，就算是别人没有意见，她也不好意思啊。

　　于是乎，夏风当然是率先的去超市里买红糖姜茶冲剂……

　　然而，在找红糖姜茶冲剂的时候，夏风竟然是看见了一包包黄黄的东西，根据夏风以前的记忆，她知道这东西应该对自己的妹妹有用吧。

　　没错，这就是暖宝宝～

　　这么想着，在拿了一大包红糖姜茶冲剂的时候，夏风还顺便的抽了五张暖宝宝，然后这才去结账。

　　随后，拎着装有红糖姜茶冲剂喝暖宝宝的黑色袋子，夏风开始朝着买粥的早餐店进发……

　　可能是夏风和夏静起床晚了的原因吧，所以卖粥高峰期已经是被夏风给错过了，但是，这并不代表着夏风买不到肉粥。

　　“老板，三大碗肉粥，打包～”

　　说着，夏风就是开始看着老板在那里打粥，当然的，这时候她肯定是希望肉粥里的肉多一点啦。

　　然而也不知夏风的运气特别的好，买的三碗肉粥刚好是粥店里一个粥桶最后的三碗肉粥，所以这肉粥，不仅肉多，而且还很粘稠。

　　付过钱，夏风就开始反航了～

　　路上，夏风又是不禁的想起了自己妹妹来月经的事情，她想啊，如果自己也能来月经该多好啊，那样自己就是真女孩了。

　　然而，这些夏风也只能是想想，因为这根本是不可能的事情，因为……她可没有那个女孩子的专属器官啊。

　　害～

　　父母能够接受她变成这个样子已经是个很好的结果了，自己还在奢求什么呢？夏风叹了一口气，然后又是自嘲的笑了一下，接着继续的往家里进发。

　　此时夏风心里在想什么，也只有她知道。

　　很快的回到家，一进到家门，夏风就看见自己的妹妹夏静正在和妈妈腻歪在一起看电视，只不过，夏静是捂着肚子，而且脸色似乎是不太好。

　　见到夏风回来了，妈妈就是直接的命令道：“小风，把粥先放在茶桌上，然后煮一壶开水。”

　　“是是是～”

　　一边回复着，夏风一边的按着妈妈的话做，放粥，然后拿热水壶去接水烧水。

　　夏风也不知道为什么，她总感觉妈妈对自己似乎是有一些意见的样子，不像之前的那么嘻嘻哈哈了，性格有点儿难以捉摸。

　　不过夏风也懒得琢磨，什么样的妈妈她没有见过？反正只要是按照着妈妈的话做就对了。

　　安上热水壶烧水，夏风接下来也不用妈妈吩咐什么了，直接的去夏静的卧室里找来了夏静喝水时用的水杯，然后把里面的水倒掉……

　　开水泡红糖姜茶，夏风也不知道这东西的效果好不好，反正她既没来过月经，也没有喝过这种东东。

　　不过有一点儿夏风是知道的，那就是，非常的太烫……

　　所以，夏风只能是小心翼翼的拿着一杯冲好的红糖姜茶放到自己妹妹前面的茶桌上，生怕因为太烫自己拿不稳。

　　而此时的夏静和妈妈，她们两个就像是皇后和小公主一般，静静的看着夏风忙来忙去。

　　可是，当夏风坐下休息的时候，夏静这个小公主就不安分了，她一下子的就是倚倒了夏风的身上，然后，可怜兮兮说道：“姐姐，我肚子不舒服～”

　　对此，夏风能有什么办法啊，如果能转移痛苦的话，她或许可以帮夏静分担一些痛苦，但是这并不能啊。

　　于是乎，夏风只能是尴尬的摸了摸夏静的小脑袋，以示安慰。

　　看着夏风傻愣愣的样子，妈妈叹了一口气，然后开始帮夏风解开这个尴尬的局面：“行了行了小静，现在先吃粥吧，不然粥凉了可就不好吃了。”

　　听闻，夏静一下子的把身子倒在了夏风的大腿上，然后把脸蛋埋入夏风的小腹：“不要，我没有胃口。”

　　对此，夏风能有什么办法，虽然觉得挺不好意思，但是看见夏静喜欢这样子，她终究还是没有说什么。

　　

第280章：妹控小风
“不吃早餐怎么行？没有胃口也要吃完小风给你打的这一碗粥。”对于这一块，妈妈坚决是不让步。

　　谁知，在听到这话后，夏静顿时的就是更加不乐意了，她直接忍着不舒服的感觉趴到夏风的身上，然后转身对着妈妈撅起嘴说道：“不要，我不想喝就是不想喝嘛，再逼我喝你就是坏妈妈，信不信我不要你了。”

　　妈妈：……

　　见对夏静说没什么用，妈妈只能是把威胁的目光投到夏风的身上，意示着，如果你再这样无限制的宠小静你就死定了……

　　好在夏风的反应没有让妈妈失望，她收到目光后就是开始轻摇夏静的身体，然后请求的说道：“小静，你就喝一下粥呗～”

　　似乎是觉得这样说有点儿不太妥，所以夏风又是补了一句：“这三碗肉粥的肉很多的，是最后的三碗，小静你懂哒～”

　　总所周知，最底部的肉粥才是精华，听到夏风这么说，夏静也是有点儿想吃了。

　　但是，懒懒的夏静还是不想自己动手，她直接的转身就是坐在夏风的大腿上，然后靠在夏风身上用那发嗲的声音卖萌道：“好啊，不过我要姐姐你喂我吃～”

　　听见夏静的这话，妈妈都要看不过去了，这丫头真是趁着夏风的宠爱为所欲为啊，但是一想到夏静还在特殊时期，所以妈妈忍住了给夏静小脑袋瓜上打一个大包的冲动。

　　随后，妈妈直接的就是挑了一碗肉粥，然后打开盖子的提到夏风前面，意思已经是很明显了，你自己喂你妹妹去。

　　妈妈的动作让夏风实在是非常的意外，夏风本来还想让妈妈主持一下公道呢，让夏静别那么的为所欲为，但是现在看来，似乎是没可能了。

　　于是乎，夏风只能是认命的接过肉粥，然后用小勺子勺起一勺粥，然后递道自己妹妹的嘴边。

　　这样做的同时，夏风也是不禁的在想，妹妹都这么大的一个人了，还要她喂粥，真是的……天使妹妹也太可爱了吧。

　　没错，这是此时妹控夏风心里的想法，她不仅没有反感给夏静喂粥，而且还非常的乐在其中，特别是看到她妹妹香香的吃粥样子，她心里就是特别的瞒足。

　　然而，在香香的吃了几勺粥之后，小恶魔夏静心里的坏想法又是出现了……

　　于是乎，在下一次夏风给她喂粥的时候，她直接的拒绝了吃粥：“姐姐，你也吃粥呗，光是我吃，我会觉得挺不好意思的。”

　　听到夏静的这话，在一旁同是吃粥的妈妈就是忍不住的给了她一个白眼，你也会不好意思啊？要不是小风宠你，你就饿着吧。

　　夏风当然是听妹妹的话，所以，在听夏静的话说完，夏风就是想放下手中的粥，然后打算换粥自己吃几口。

　　毕竟，自己总不能抢妹妹的粥喝吧？

　　然而，在见到夏风的这个样子，夏静心里顿时不乐意了，在看到夏风放好粥后，她就是举起自己的小爪子，然后猛揉夏风的小脸蛋：“姐姐你这是在嫌弃我吗？”

　　听着夏静的问题，夏风哪里敢说嫌弃啊？网上说的果然是真的，生理期的女孩子真是喜怒无常。

　　“没……没有，我不换我的粥喝，难道我还要抢你的粥喝啊？”这是夏风的回答。

　　听闻，夏静这才松开夏风的脸蛋，然后重新倚回夏风身上的同时一点儿也不在意的说道：“没事姐姐，我不在意，我们一起吃就好了，如果第二碗粥开盖那么早，会很快凉的。”

　　夏静说得没错，现在夏风喂自己的粥只是温温的而已了，如果夏风现在直接开最后一碗粥的话，那么夏风还没喂完自己，她的那碗粥就凉了。

　　说好听点，夏静不忍心让夏风吃那已经凉了的粥，说自私一点，那就是夏静喜欢和夏风间接接吻，还有……那就是夏静知道夏风是宠自己的，不出意外的话，另一碗粥的肉大几率也是她的……

　　而妈妈就是那个意外，只是夏静不知道，她的克星妈妈会不会来阻止她的这个超级占夏风便宜的计划。

　　见自己的妹妹这么说，夏风只能是用勺子勺了一勺肉粥，然后十分缓慢的接近自己的小嘴。

　　没错，这其实是夏风在等待自己的妈妈阻止她，虽然她不介意用夏静用过的勺子吃粥，但是……现在妈妈还在旁边，她难免的会有一些不好意思。

　　然而让夏风意外的是，在她缓慢的递粥过程中，妈妈竟然是不出声提醒她，知道她把装着肉粥的勺子放进嘴中。

　　其实吧，夏风和夏静的交流，妈妈也是听了个一清二楚，没错，在夏风等待妈妈阻止她的同时，妈妈也在犹豫要不要阻止夏风，但是，如果阻止了的话，夏静不高兴不吃粥了怎么办？

　　当夏风把勺子放入嘴中的那一刻，妈妈终于是得出了自己的答案，那就是由着夏风和夏静去吧，开心就好，毕竟一起吃粥而已，又不是什么大事不是吗？

　　说白了，两姐妹一起吃粥而已，就像是同喝一杯奶茶那样子，又不会怀孕不是吗？

　　妈妈觉得自己有一些在杞人忧天了，就像是夏风和夏静一起洗澡也是，她明明已经知道了夏风没有作案工具了的，而且夏静也不拒绝夏风不是吗，她干嘛要管那么多？

　　想通了之后，妈妈顿时觉得自己手中的这碗粥香了不少，夏风和夏静爱干什么就干什么吧，她这个妈妈……还真不管了……也懒得管了，不然夏静又要叫自己坏妈妈。

　　和夏静想的差不多，自己的计划进行得非常的顺利，只要是夏风勺起的粥没有肉的，她就叫夏风吃，要是有肉，她就啊的开口……意思已经很明显了。

　　喂久了，夏风哪里还不懂夏静的小心思啊，不过她也不说出来，就这样的让妹妹吃肉，让这丫头嘚瑟去吧。

　　同时，夏风也是不禁的在心里感叹，自己真是一个好姐姐，只是投胎投错了性别罢了。

　　就这样，两碗肉粥被夏风和夏静分吃光了，而且夏静这丫的最满足，还不知廉耻的打了一个饱嗝。

　　嗝(*¯ㅿ¯*;)～

　　

第281章：麻油鸡
见到夏风放下最后一个粥碗，妈妈开始出声了：“小静，小风给你泡的红糖姜茶应该可以喝了，喝了以后你肚子会舒服很多的。”

　　然而，夏静却是一点儿也不给妈妈娘子，她继续的倚在夏风身上对夏风撒娇：“姐姐，我怕烫，你帮我试一试烫不烫我再喝～”

　　妈妈：……

　　妹妹的请求夏风可是不敢拒绝，所以下一秒，她还真的就拿起了被子，然后轻轻用嘴唇抿了一下：“不烫了～”

　　随后，夏风这才把这红糖姜茶给自己的妹妹，突然的，夏风觉得自己成就感满满，果然妹妹离开了自己就是不行啊。

　　傻傻的夏风兵不知道，这其实都是夏静在装，妈妈是知道的，但是她不说，也懒得说……

　　就这样，夏风自己一个人在那里自己乐呵着，夏静喜欢看这样傻傻的夏风，所以没有提醒，毕竟傻是夏风的一个萌点不是吗？

　　吃完了早餐，喝完了红糖姜茶，这下夏风和夏静可谓是没有事情干了，所以只能继续这个样子的玩手机还有看电视。

　　本来吧，夏风和夏静是约好了千涵还有许贝今天一起玩的，但是奈何夏静突然来了生理期，所以她们只好是有一些可惜的再约下次时间了，不然的话，现在她们出去玩会有什么后果两人也不知道。

　　因为妈妈对夏静说过，来了生理期就别乱跑去玩了，不然的话，会有很多羞人的后果的。

　　于是乎，夏静只能是继续的倚在夏风的身上，然后玩手机打发时间，反正有夏风陪她玩嘛，她不无聊。

　　而妈妈，她看着夏风和夏静亲昵的样子，不知道为什么，她有一股酸酸的感觉……

　　就这样，夏风和夏静一起的腻歪到了中午吃饭时间。

　　本来吧，这么大热天，又有太阳，夏风是不打算出门受罪的，她午饭打算着热一热昨天吃的剩菜，而且还有一半昨天买的鸡腿鸡翅没有炸不是吗？

　　可奈何妈妈的圣旨最高：“小风，你现在去菜市场买菜给小静补一补，顺便再去买一些生姜和红糖回来～”

　　圣旨下达，于是乎，苦逼的夏风只能是拿着小钱钱还有折叠伞被迫出发了……

　　“我要和姐姐一起去买菜～”

　　然而夏静的话刚说完，然后她就被妈妈捉在了怀中：“去什么去，让你姐姐去就好了。”

　　听闻，夏静一脸的不高兴：“哼～╯^╰”

　　……

　　夏风一边的撑着折叠伞走路，一边思考着，等一下要买什么东西回去给妹妹补补身子呢？

　　突然的，夏风想起了那么一本变身小说，主角在变成女孩子后来月经了，然后她的妈妈就给她做了香香的麻油鸡，主角很爱吃。

　　想干就干，于是乎夏风直接的就是在手机上搜索了麻油鸡，然后，她就看到了麻油鸡的功效和做法……

　　和自己猜测的一样，麻油鸡对妈妈还有妹妹都很补，于是，夏风决定了，等一下就做麻油鸡给妹妹还有妈妈吃。

　　可是……夏风不是万能的小风，所以……这道菜她还不会做。

　　但是，这并不能难到夏风，不会做的话，那她就学好了，等以后妹妹来月经的日子还有妈妈生小宝宝了，自己继续的做给她们吃。

　　就这样，有了奋斗目标的夏风又是恢复了元气满满的状态，一点儿也不为没有人陪她出来买菜而失落了。

　　但是，在来到了菜市场买菜之后，夏风的心情又是变得烦躁起来了，为什么？因为现在可是下班的高峰期啊，人很多。

　　夏风最讨厌人多的时候买菜了，所以她现在的心情能够好吗？

　　但是人多又怎么样？该买的菜还是要买的，但是夏风今天买的菜并不是很多，只有一些新鲜的青菜，一只已经处理好的生鸡，还有妈妈叮嘱自己买的生姜还有红糖……

　　买完这些，夏风就是迫不及待的回家，不过虽然是如此，但是夏风还是不出意外的流了好多汗，没办法，天气太热了。

　　不过夏风已经是计划吃完饭要再洗一次澡了，所以呢，她打算忍忍就好了，反正做饭的时候她也会再次出汗。

　　咔嚓～

　　夏风刚打开家门，然后就接到了妹妹的热情询问：“姐姐，你买了什么好吃的东西回来？”

　　听闻，夏风举了举自己手中装着生鸡的袋子，突然，她似乎是想起了什么，然后坏笑道：“一只鸡啊～”

　　夏风为什么会坏笑呢，那是因为她突然的想到家里似乎是吃了好多次的鸡肉，夏静应该会腻吧。

　　然而傻傻的夏风却是想歪了，差不多吃腻的是她还有爸爸妈妈三人，夏静之前一直在住校，哪里来的鸡肉吃啊？

　　夏静不知道夏风在坏笑什么，不过她秉着自己直觉的认为夏风应该不会整自己吧，所以她信任夏风的笑道：“那行吧，姐姐你快点做饭，我饿了。”

　　说完，夏静又是倚回了沙发上看电视……

　　没有得到自己想要的结果，夏风有一些失望，她本来以为夏静会非常嫌弃的说道，怎么又是吃鸡啊？但是现在却没有。

　　无奈，夏风只好拿着菜进到厨房，然后开始神厨小风模式。

　　夏风先是把昨晚的剩菜热了一下，然后又是把剩下的鸡腿还有鸡翅膀给炸了，接下来的菜，那才是重中之重。

　　为什么这么说捏？那是因为这是夏风为自己心爱的夏静做的，而且……她还是第一次做，也不知道会做得好不好。

　　与此同时，爸爸夏洋也是从外面回来了，因为做菜声音大和厨房关门的原因，所以夏风也并没有发现自己的爸爸已经回来。

　　关于麻油鸡的做法，路上夏风就已经是复习了多次，这菜说难也不难，说简单也不简单，最最最重要的还是把喔好火候……

　　叮叮叮铛铛铛～（夏风做菜的声音。）

　　n分钟过后，厨房的门终于是被从里面打开了，出来的无疑是带着一身油烟香味的夏风，而此时，大厨夏风的手上还端着一盘鸡肉，那正是她新做的麻油鸡。

　　见到夏风出来了，夏静的想法就是，终于可以干饭了……

第282章：可怜兮兮小风
摆凳子摆桌，接下来就是一家人的干饭时间了。

　　不出意外的，夏风率先的介绍了一下自己做的麻油鸡，说说它有什么功效……

　　虽然是如此，但是这依旧是不能让夏静还有妈妈放弃率先抢鸡腿和鸡翅吃的想法。

　　所以，夏风刚说完，爸爸妈妈还有夏静都是一致的伸手去抢那盘装着鸡腿还有鸡翅盘子上面的美味。

　　这下子，夏风真的是欲哭无泪了，爸爸妈妈还有妹妹怎么可以这样子？昨天他们吃了这么多就不腻吗？干嘛老是抢啊？

　　在夏风心里哭诉的同时，夏风的筷子也是伸向了一只鸡腿，她可不能再像昨天那样子犹豫了，不然的话……她实在是太亏了。

　　虽然夏风已经是很努力的抢夺了，但是……她依旧是抢不过自己的家人们，只要看一下桌子上的骨头就知道了。

　　可是这又有什么办法了，抢不过就是抢不过，谁让自己的家人们太厉害了，所以夏风只能是自己承担这一份委屈。

　　可能是上天觉得夏风可怜吧，所以它又给了夏风一次机会，没错，夏风又抢到了最后的一个炸鸡腿。

　　这次，因为有了上次的经验，所以夏风可谓是非常的提防着夏静，这丫头，在抢食起来可是六亲不认的。

　　果然，夏风刚转头看去，然后就见到了夏静正在两眼发光似的盯着自己碗中的鸡腿，就像是大灰狼盯上了小肥羊一般。

　　果断的，夏风就是把自己的碗移到另一边，让自己的碗离夏静更远一些，宠妹妹是一为事，可是现在她也不能太宠了啊，这样妹妹会胖的。

　　然而上天似乎是有意又要整夏风，所以把她刚到手的鸡腿又弄没了。

　　“小风，小静现在是特殊时期，你要让着她知道了吗？”

　　刚听见妈妈的话，夏风就突然的感觉自己的碗似乎是轻了一些，回头一看，夏风就可怜的发现，自己的大鸡腿不见惹。

　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)

　　没错，夏风的大鸡腿已经被坐在另一边的妈妈给夹走了，而且更过分的是，妈妈竟然在夏风心里伤心的时候，在夏风的眼前把鸡腿转给了夏静……

　　“这些妈妈～”

　　夏静笑着说完，然后我去嘚瑟的朝着夏风笑了一下，似乎在说，你把鸡腿移走又怎么样？我照样能吃鸡腿。

　　看着如此嘚瑟的夏静，夏风心里气鼓鼓的，突然，她似乎是气到了巅峰，然后就像是叹气一般的呼了一口气，害，妹妹嘛，自己让着点吧。

　　于是乎，可怜兮兮的夏风只能是把筷子转向麻油鸡，这个她新学的菜肴，夏风也不知道好不好吃。

　　夹了一块鸡肉放进碗中，夏风伴着米饭一起吃，虽然是麻油鸡，但是夏风的手艺却是出奇的棒，一学就会，而且还不腻。

　　看着夏风吃得香香的样子，她的三位家人们也是开始动筷子了，于是乎，这盘美味又没有了。

　　夏风：……

　　吃饭像是风卷残云，仅仅是十多分钟，夏风她的家人们就吃完了，但是……夏风还是不可以躺尸，因为她还要收拾碗筷呢。

　　然而这时候，夏风就像是一个小媳妇一般开始埋怨了，小静昨天不是说以后要帮自己的吗？果然妹妹的嘴，骗人的鬼。

　　虽然，夏风也知道夏静在生理期，不宜碰水，但是她就是不爽，需要安慰嘛。

　　然而可怜的夏风直到做完家务，迟钝的夏静也没有去安慰她什么，因为夏静已经是在沙发上躺尸了，胖什么的，她会害怕？

　　随后，夏风去冲凉了一下，换了一身清爽的裙子，然后她这才舒服了许多。

　　无视沙发上躺尸的妹妹，夏风直接进到房间，然后自顾自的拿起吹风筒自己吹头发。

　　没错，夏风生气了，因为妹妹抢食还有说话不算话的事情。

　　而且夏静后面又没有及时安慰她，这让她更生气啦，所以夏静决定不理夏静了，看看夏静知不知道自己错在哪里？

　　听见房间里传来呼呼呼的吹头发声音，夏静就知道夏风已经是洗完澡回去了，她最喜欢香喷喷的夏风了，所以不出意外的，夏静直接起身，然后就是蹑手蹑脚的回房间。

　　没错，没有事情干的夏静实在是太闲了，所以她打算偷袭一下夏风来制造一下乐趣，夏静应该不会生自己的气吧。

　　由于吹风筒的声音，所以夏风不能听音辩位，但是，她可以通过化妆台的镜子看到后方啊。

　　当看见夏静的那一刻，夏风不知道为什么，自己心中的不舒服似乎是少了许多，但并不是没有了。

　　所以，夏风继续装作生气的样子，不理夏静，也不和夏静讲话，但是，她心里还是十分诚实，那就是期待夏静来安慰自己。

　　“姐姐，香香的姐姐，有没有想妹妹我啊？”

　　夏静从夏风的背后抱住夏风，然后就是一个使劲的撒娇，这已经是成为了她和夏风相处的日常。

　　虽然夏风现在也很想和夏静互动一下，但是夏风忍住了，因为夏静还没有意识到自己的错误呢，再说了。自己是那么好哄的吗？

　　“哼╯^╰”

　　夏风哼了一声给夏静听，然后就是放下吹风筒，最后扒拉开夏静抱住自己的双臂滚回床上远离夏静。

　　见此，夏静还是没有意识到事情的严重性，所以她直接的追了上去，没错，就是直接的扑向床上的夏风。

　　公主床就那么点而已，而此时的夏风又是躺着，所以反应不及，就是被夏静狠狠的抱住了。

　　“姐姐，你怎么了？怎么不说话了。”

　　见夏风没有一往如常的和自己互动，所以夏静凑近夏风的脸蛋，然后开始试问道。

　　“哼～”

　　夏风把头撇到一边，不理夏静，以此来表达自己的态度，她可是非常认真的生气好吗？

　　见到这样子的夏风，夏静一点儿也不慌，她缓慢的把手从夏风的肩膀，然后往下移……

　　隐隐的，夏风似乎是有了一种一种不好的预感。

　　“姐姐，你再不理我，就别怪我不客气了喔。”夏静凑近夏风威胁道，这样子的她的确是有一些为所欲为了。

Ps:推一下自己新书《不再是一个男孩》，物理变身文喔。

Ps:准备好胃药，准备开虐一段时间。

第283章：心软的小风
对于这样子的夏静，夏风只能是果断认怂了：“干嘛啦？”

　　没错，即使是认怂，夏风还是不想输在气势上，所以夏风现在的这个样子可谓是语气不善了。

　　见到这样子的夏风，夏静也是被吓了一跳，如果她再猜不到夏风生气了，那么她的智商也不用要了。

　　于是乎，夏静脑子里就出现了这么一个问题，最爱的姐姐生气了该怎么哄？

　　要是以前，夏静可能撒娇一下就好了，但是现在，夏静闹也闹了，撒娇也撒娇了，可是夏风还是不理她啊。

　　无奈，不会哄人的夏静只好趴压在夏风的身上，然后直女一般的问夏风：“姐姐，你到底怎么了嘛？快点笑一笑啊？”

　　听着夏静的话，夏风还是不为所动，用自己的行动证明着自己还在生气，需要哄。

　　这下子，夏静也是没辙了，她直接转了个身子，然后用夏风的小腰当枕头：“既然姐姐你不想说话，那想说话了再告诉我吧～”

　　说着，夏静就是拿出了自己的手机把玩起来。

　　为什么夏静不睡午觉，那是因为夏静等一下就要回补习班了，如果睡觉的话一下子的就过去了，而她想要和夏风多腻歪一下，所以就不睡了。

　　久久没有得到安慰的夏风，她真是越想越气，妹妹的嘴，骗人的鬼，人家生气了也不来安慰一下人家……

　　然而，就在夏风发闷气没人理快要睡着了的时候，房间外面却是突然的传来了妈妈的声音，“小风，快速厨房给你妹妹煮一些红糖姜茶～”

　　听到这声音，虽然很不情愿，但是夏风还是只能懒洋洋的起床，然后穿着拖鞋去外面。不然的瓜，她可能又要被说了。

　　红糖姜茶，夏风听说过，但是她不会煮啊，按照什么比例配，她都不知道好吗？

　　无奈，夏风只能是继续的学了，好在她现在有手机，而手机上面又有着万事通的度娘。

　　看了一遍教程，然后夏风就一边的打着哈欠一边的动手了，在她想睡觉的时候不能睡觉什么的，这对她实在是太残忍了。

　　看了一遍教程夏风这才知道，原来红糖姜茶不止红糖和生姜这两种材料，还有红枣和枸杞……

　　于是乎，夏风只能是翻箱倒柜的找了，如果实在是找不到的话，那就不放了呗，总不能让她现在又跑出去买回来吧？这大热天的很累人的。

　　但算在夏风的运气一向不错，不一会儿后，她还是找到了这么两件材料，以前煲汤时用剩的红枣和爸爸泡茶时喜欢泡的枸杞……

　　一切材料准备就绪，然后清洗干净，该刮的刮，该切的切，终于……在几分钟过后夏风忙完了。

　　在接下来就是煮了，首先放生姜和红糖，然后大火煮十分钟……

　　在等待的十分钟里，夏风当然是不可能离开啦，不然她就不想回来了，于是乎，夏风只能是一边的站着看手机，一边的守火。

　　等十分钟过后，夏风这才加入红枣和枸杞继续的煮十分钟……

　　又是十分钟过去了，红糖姜茶煮好了，于是乎，夏风似乎是解放了一般的从厨房里出来对着妈妈说道：“妈，红糖姜茶我煮好了～”

　　然而，就在夏风以为自己可以回到厨房里偷懒的时候，她又是是听见了妈妈吩咐的声音，“嗯，那你打两杯过来吧，一杯给我，一杯给你妹妹……如果你想喝的话你也可以喝。”

　　夏风：……

　　虽然心里很烦躁，但是夏风还是忍了，然后乖乖的找来了两个杯子，然后装了两杯红糖姜茶……

　　至于夏风为什么不给自己打一杯，那是因为夏风的男性心理在作祟，认为和红糖姜茶是很丢脸的事情。

　　就这样，夏风像是服务员一般，先给了妈妈一杯，然后拿一杯回房间给夏静。

　　在夏风不在的二十分钟里，夏静可谓是无聊得不行，所以一见夏风回来了，她就是激动的从床上坐了起来，然后发出萌萌的声音：“姐姐～”

　　本来吧，夏风是想要迎合一个笑脸的，但是一想到自己不应该是还在生气吗？所以夏风一不做二不休，继续板着脸装作生气。

　　把红糖姜茶放在梳妆台上，然后夏风就是重新的趴回了床上，即使是夏静现在也在床上，那么她也要趴。

　　只因为，夏风实在是太懒了，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，这不？夏风直接就躺回了公主床上。

　　见到夏风这个样子，最开心的无疑就是夏静了，夏风刚一躺下，然后她就立马抱住了夏风蹭啊蹭，似乎是怎么蹭也蹭不够。

　　感受着身后的柔软，夏风很是无奈，她想要的夏静亲口安慰，似乎是不可能了。

　　于是乎，夏风只能是转身的对夏静说出了自己的不满：“小静，你不是说以后和我一起做家务吗？”

　　听闻，夏静这才想起自己昨天似乎是这么说过的，难道姐姐生气的原因就是这个？夏静开始猜测着。

　　不过现实嘛，夏静只是回答了：“对不起嘛姐姐，我忘记啦，而且妈妈说过，我这时候不宜碰冷水。”

　　看到主动承认错误的夏静，夏风说不心软那是不可能的，于是乎，她只能是叹了一口气的摸了摸妹妹的脑袋，做出一副姐姐大人的样子：“还有……以后不可以抢我鸡腿。”

　　夏静：……

　　“姐姐，这不可能滴，鸡腿就是要抢来吃的比较香嘛。”说着，夏静又是一下子的扑在了夏风的身上，然后把夏风压在身下，似乎是要宣布主权一般。

　　夏静的动作让夏风三秒破功，被妹妹压在身下什么的，太有损她这个做姐姐的面子了。

　　拍了拍自己妹妹的小屁屁，夏风开始娇羞道：“小静起来啦，和你的红糖姜茶去，不然凉了可就不好喝了。”

　　听见夏风这么说，夏静这才反应过来有红糖姜茶的事情，不过她不急，因为她知道锅里肯定还有许多，大不了凉了之后再换一杯嘛。

　　所以，在夏静的认为中，现在的当务之急就是多和夏风亲密一下，不然她又要有差不多一周抱不到她亲爱的姐姐了。

　　ps：晚点加更

Ps：准备虐啦，放心，无脑虐而已。

第284章：夏静有了一些危机感
待吸够了姐姐元素，夏静这才放开已经是软趴趴的夏风，然后爬起身子去喝夏风为她煮的红糖姜茶。

　　还好，是温的～

　　“姐姐，你要不要喝一口，很甜的喔～”夏影举着杯子对着软趴在公主床上的夏风邀请道。

　　“你自己喝吧，我又没有来月经～”

　　不知道为什么，夏静在听到夏风说这话的时候有一种酸酸的妒忌感觉，难道是姐姐在妒忌自己来月经了？

　　不会吧，夏静立马的打消了这个想法，来月经那么麻烦，不仅要垫卫生巾，还要忍受着肚子疼的感觉，有谁会喜欢啊？

　　可是姐姐在妒忌什么呢？夏灵用自己的小脑袋瓜想啊，然而怎么也想不明白。

　　无奈，夏静直接的不想了，在咕噜咕噜的喝完红糖姜茶后，她又是再一次的扑向了夏风……

　　愉快的下午时光总是十分短暂的，所以很快的，又是到了夏静去上补习班的时间，这让她非常的不舍，因为她知道又要和夏风分别一周了呢。

　　今天，爸爸夏洋有些忙，所以不能开车回来送夏静去补习班，所以呢，这只能是让夏静自己搭车去了。

　　而夏静又不想自己一个人这样无聊的去，于是乎，她就盯上了夏风：“姐姐，你陪我一起去学校怎么样？”

　　看着紧抱自己一涂乱蹭的妹妹，夏风哪里敢忍心拒绝啊，这根本就是只有一道选项的单选题好吗？

　　“额……行吧～”这是夏风的标准回答。

　　“欧耶，姐姐真是太棒了。”说着，夏静又是再一次的把夏风压在了身下，然后奖励一般的往夏风的小脸上么了一个。

　　于是乎，在下午四点多的时候，夏风和夏静就这样牵着手一起出发了，这让一直待在家里的妈妈感觉到十分的无聊，因为又没有人陪她了……

　　夏天嘛，天上的太阳不出意料的是超级的大，而且阳光又烫，根本不像是冬天里的暖阳那样子。

　　就这样，夏风和夏静撑着小花伞出发了。

　　本来吧，夏风手中还有一把伞的，可奈何夏静根本就不让她动用那把伞，偏偏就要她和自己共用一把。

　　夏风能怎么办呢？当然是按照妹妹的意思做啊？夏风是绝对不会承认的，她是一个实打实的超级妹控。

　　在搭公交车的时候，也好这个时间点并不是什么上下班时间的高峰期，所以人并不是很多，夏风和夏静很轻易的就找到了两张连在一起的空座位。

　　有座位坐，这让有晕车症的夏风但是舒服了许多，但是……这依旧是挡不住那晕车的感觉。

　　好在，公交车不久后就到达了夏风和夏静所要下车的站，然后夏风这才得以暂时的解脱。

　　“姐姐，你要不要来我宿舍坐一坐？”

　　虽然是疑问，但是不知道为什么，夏风反倒是听出了一种命令的感觉。但是，这并不影响夏风判断：“好～”

　　为什么呢？

　　因为夏风现在都还没缓过来嘛，总不能送夏静下车之后，她就立马的搭车回去吧？这样会很难受的。

　　与其这个样子，那还不如去夏静所在的宿舍玩一玩呢。

　　就这样，夏风跟着自己的妹妹夏静来到了夏灵所住的女生宿舍做客，而且，夏灵的舍友似乎都还是她认识的熟人来着。

　　夏静一打开紧关的宿舍门，夏风就感觉到瞬间有一股冷风迎面袭来，这……不是空调的凉气还是什么？

　　原来，这么早回来的不只是夏静一个，还有她的舍友们也是有一些回来了，现在她们正在开着空调享受呢。

　　虽说夏静的舍友们夏风都脸熟，但是毕竟都有一年不见了，所以夏风难免会有一些觉得生疏。

　　于是乎，夏风只好是在自己妹妹的床上坐了下来，然后开始想着什么时候能离开，因为她真的不喜欢这种十分尴尬的感觉。

　　夏灵的回来，她的舍友们自然是注意到了，但是她们没想到，夏灵竟然还把夏风给带来了。

　　说是夏风，她们映像可是最深的，一个女孩子装作男孩子去住男生宿舍，起码，在她们看来是这个样子的。

　　女孩子们可不同夏风那样子的非常内向，所以夏风刚坐下，她们就是一个个的从自己的床铺上探出了脑袋，想要和夏风聊天：“小风，你不来补习班真是可惜了，你和你妹妹又要一周才能见一次了。”

　　对此，夏风只能傻傻的尴尬笑了笑，她能有什么办法？夏灵喜欢上补习班是她的事情，自己又不可以干预什么。

　　夏风和夏静的想法都是差不多的，恨不得把对方永远绑在自己的身边，这样……自己就不会无聊了。

　　当然，这也只是想想而已，夏静当然不敢这么做，至于怂怂的夏风，那就是更加的不敢了。

　　在尬聊了几分钟的同时，夏风都是一边的时不时说话，一边时不时的看手机缓解自己的尴尬。

　　最终，夏风还是忍不住的站了起来尬道：“那个……我就先回去啦，你们慢慢聊。”

　　说完，夏风就像是很狼狈一般的逃出了宿舍。

　　但是，宿舍里的女孩子们并没有因为夏风的离开而终止聊天，而是开始对着夏静笑道：“小静，你姐姐还是那么的害羞啊。”

　　没错，刚才夏风表现得那么明显，女孩子们又怎么可能没有注意到？只不过她们那时候不说而已，现在夏风离开了，这倒是可以成为一个不错的话题。

　　对于舍友的这些话，夏静只能是叹了一口气的道：“我姐姐就是这个样子，傻是傻了点，但是很好玩不是吗？”

　　“啧啧啧，小静你经常这么说你姐姐，不怕你姐姐以后变得更傻，然后被坏男生骗走吗？到时候你哭都来不及。”

　　“就是就是～”

　　夏灵的舍友们继续笑道。

　　“这……”

　　夏静这下真的是没有话说了，夏风又傻又能干，还不会对自己发脾气。说真的，她还真的是挺害怕夏风被骗走，直至现在，夏静还是没有什么办法能真正把握住夏风。

　　没办法，谁让夏风这么傻呢？就妥妥的感情白痴。

　　“害，好羡慕小静你有这么一个姐姐啊，我家姐姐老是和我抢食，太坏了。”夏静的舍友继续的感叹道。

　　……

Ps:胃药准备好了吗？

第285章：都是自己的错
从夏静的宿舍里逃出来后，夏风顿时就是感觉轻松了不少，果然，她就是不适应那些热闹的氛围，内向人士悲哀啊。

　　撑着折叠伞，夏风缓缓的走出校园，一想到之后又有一段的时间没有夏静来陪，她不禁又是叹了一口气。

　　虽然妹妹皮了点，为所欲为了点，老是和自己抢食，还喜欢欺负自己，但是夏风不得不承认，自己的确是喜欢上了这个可爱妹妹。

　　熬过坐公交车的眩晕，夏风来到了菜市场，没错，夏风的目的就在于此，错过下班的高峰期买菜。

　　走在有些空旷的菜市场，夏风不禁的感叹人少就是好，不用人挤人，而且能得到摊主的第一时间服务。

　　所以夏风仅仅是用了一个小时的时间，然后就买好了今晚所要吃的饭菜，为了防止吃腻，夏风回去的路上还要想怎么换着花样煮。

　　渐渐的，夏风不禁觉得自己真是越来越像是一个家庭主妇了呢，虽然她也知道自己长大以后大几率会没人要就是了。

　　当夏风回到家的时候，刚好的就是到达了下班高峰期，也就是六点过。这个时间，可以煮晚饭了。

　　没有犹豫，夏风一回家就是前往厨房煮饭，因为她现在身上的汗不仅有些黏黏的，还有一些冷，所以她实在是不想就这样休息一下，会着凉吧。

　　看见夏风回来，妈妈也没有大惊小怪，因为她现在正在一边的吃着爸爸下班带回来的葡萄，一边的和爸爸腻歪在一起看电视，两人闲得一比。

　　在夏风的努力下，七点半，家里就可以吃上香喷喷的晚饭了。

　　可能是因为天气太热和夏静不在的原因吧，夏风并没有多少胃口，所以她只是吃了一点儿，然后就早早的放下了碗筷。

　　夏风热啊，见自己爸爸妈妈还没有那么快吃完饭的样子，所以她就打算先去卫生间洗一下澡吧，反正……洗碗应该不会出汗。

　　然而，就在夏风找衣服准备去洗澡的时候，她却是听见了妈妈吩咐的声音：“小风，家里的地有好久没有拖了，你拖一下吧。”

　　“嗯，我知道了，现在就去拖。”

　　可能是被命令习惯了吧，所以夏风并没有拒绝，放下自己准备拿去洗澡的衣服，然后就是从阳台里拿拖把去卫生间湿水。

　　在湿水的时候，夏风不禁的想到，等一下爸爸妈妈不是还要走路吗？如果自己现在就拖地的话，应该会有一些滑吧。

　　但是拖把湿都湿了，而且夏风也不想洗完澡再拖地，那样的话……会再次出汗吧。

　　所以抱着爸爸妈妈应该不会那么倒霉的心理，夏风开始拖地了……

　　地板有一些脏，夏风也不知道有多久没有拖了，反正在她和夏静来到这里的时候就没有拖过。

　　所以，在拖了几拖之后，夏风果断的回卫生间往装着拖把水的桶里加入了好多的洗洁精，不然的话，这是很难拖干净的。

　　但好在洗洁精是非常有用的，所以拖把一过，污渍尽除，看着那些脏脏的瓷砖被自己拖干净，夏风心里满意极了。

　　也不知是不是夏风现在的运气不太好，所以真是怕什么就来什么，就在她拖完第一次瓷砖准备拖第二次瓷砖的时候，她最不想发生的事情还是发生了。

　　咚～

　　刚听到这一声响，然后夏风随后听到的是自己妈妈的哀嚎声。

　　回头一看，夏风果真是看见了自己最不想发生的事情，没错，妈妈被滑倒了，现在的妈妈被重重的坐在了地面上。

　　这让夏风的脸色瞬间的发白了起来，她知道自己闯祸了，流产这一词语瞬间的在她脑海中飘过。

　　同时，夏风也是迅速的丢开了拖把，然后赶忙的过去想扶起妈妈，希望妈妈千万不要有事，然而，夏洋却是先她一步的到达了妈妈那里。

　　啪～

　　见夏风过来，夏洋也不知怎么的，就是狠狠的甩给了夏风一道重重的巴掌，把夏风打得蒙蒙的。

　　没错，此时此刻的夏洋急了，因为夏风现在已经不能为他传宗接代，所以他现在只能是把希望寄托于妻子腹中的小宝宝。

　　但是现在，他认为都怪夏风，如果不是夏风拖地而且还加洗洁精的话，自己的妻子应该就不会滑倒吧，如果妻子腹中的小宝宝有什么事情的话，他是不会原谅夏风的。

　　而此时的妈妈也是慌了，她还是第一次遇到这种事情，而且她可是知道这宝宝对老公是有多重要的，所以她现在也是非常的害怕流产。

　　以至于，在夏风被夏洋打了之后妈妈也没有空去理夏风，因为她现在是真的非常慌。

　　于是乎，妈妈在爸爸的搀扶下站起了身子，然后两人一起的离开了家门，因为他们现在要是一个地方，那就是……医院。

　　都发生这种事情了，不去医院检查一下怎么可以？但是，被打蒙的夏风却是一点儿也不敢跟过去，因为……她真的好害怕此时的爸爸夏洋。

　　直到爸爸妈妈离开了好一会儿，夏风这才开始慢慢缓过来，于是乎，温热的泪水开始从她的眼眶中流出，她……真的不是故意的啊。

　　虽然很想哭，但是夏风忍住了，她迷茫的坐在冰冷的地板上，因为她现在不知道要干什么才好。

　　于是乎，夏风渐渐的开始后悔，后悔自己干嘛要在这个时候拖地，拖地也就算了，还加洗洁精。

　　不知道为什么，可能是因为自己手术的事情觉得对爸爸妈妈很愧疚的原因吧，所以夏风总是习惯的，把所有的错误都揽在自己的身上。

　　当然，这次也不例外，她不怪妈妈在她拖地的时候乱走路，只觉得所有的错都是她自己。

　　也不知是过了多久，可能是半个小时，也可能是一个小时，夏风终于是从地里上站了起来。

　　看着冷掉的饭菜和自己丢在后面的拖把，夏风还是选择了先处理好拖把再收拾饭菜吧，毕竟……事情总是要一件一件的来的。

　　因为哭过的原因，所以现在夏风的心是十分的镇定，因为事情已经发生了，她慌她哭都没有什么用，只能是期盼自己妈妈没有事情吧。

Ps:你们以为这就完了吗？还没呢～( •︠ˍ•︡ )

第286章：失去理智的夏洋
与此同时，夏洋也是带着自己的妻子来到医院做完了检查。

　　“小宝宝现在很健康，没有什么问题，如果过可以，我建议这位女士住院观察几天，以防万一嘛。”医生这么的对夏洋还有妈妈说道。

　　虽然知道这是医院坑人的手法，但是夏洋却是不敢冒这个险，所以他的回答是：“那就住院观察一下吧～”

　　随后，夏洋在安顿好妈妈之后，然后就开车回家了。因为要住院嘛，夏洋是要回家那一些东西准备的，

　　……

　　时间一点一点的过去，就在夏风耐心把拖把洗好的时候，大门终于是咔嚓的响了。

　　爸爸妈妈回来了？这是夏风的第一想法，所以，她就是立马的放下了手头的所有活，然后迅速的跑回了客厅。

　　然而，夏风在回到客厅后看见的只有夏洋而已，而妈妈并没有回来，这让夏风不禁的想起了不好的事情，难道妈妈和宝宝出事了？

　　看着这样愤怒的爸爸，夏风还是深呼吸了一下的鼓起勇气，然后颤抖的开口问道：“爸……妈……妈妈呢？”

　　“你还好意思问？你妈现在住院了，你满意了吧？”看见夏风，夏洋本来是压制住了一些的怒气瞬间又是爆发了出来，所以，他的话语是刻薄的。

　　虽然被骂，但是夏风却不敢反驳一些什么，所以，她只能是站在那里低着头承受着自己爸爸的怒气，自己真的不是故意的。

　　看着这样的夏风，夏洋真的是越来越气，所以，他理智渐渐的也就不在了，看见饭桌上还没收拾的饭菜碗筷，他立马的就是走过去想丢想砸用来泄愤。

　　似乎是察觉到了自己爸爸的想法，所以夏风想过阻止，可是，她一个还没发育的小孩身体又怎么可以阻止一个成年男人呢？

　　所以，夏风刚一走近要说一些什么，然后就被夏洋给一脚踹到小腹，并且的踹倒在了地上。

　　似乎是有夏风吸引注意力，所以夏洋不再对饭桌上的盘子和碗筷动手，而且直接的把愤怒转移到了身体娇小的夏风身上。

　　没错，在接下来夏洋就开始对夏风拳打脚踢了，虽然他已经不是第一次打夏风了，但是……这一次他比以往所有次的都要狠，似乎是夏风不是他的孩子而是他的仇人一般。

　　因为肚子被夏洋最开始的一脚踹到很疼，所以夏风疼得不得不被迫弓起身子忍受，然而夏风不知道，接下来才是她噩梦的开始。

　　面对夏洋随后的拳打脚踢，这样子的夏风当然是躲不开的，所以，她只能是用自己的身子一一忍受着。

　　特别是当夏洋的拳头打中自己的脸时，夏风的脑袋就因为受力而被狠狠的撞击在地面又冷又硬的瓷砖上，这让夏风觉得又疼又晕，很难受。

　　虽然被打很疼，但是夏风不仅没有哭嚎也没有求饶，她只是默默的留着泪忍受着，希望这种痛苦快要结束。

　　夏洋这一次没有留情，所以打着打着，躺在地上身子颤抖的夏风终于是被打得流鼻血了，而且她原本完好的脸蛋上现在也是起了看起来很严重的淤青，但好在没有流血破相。

　　看到了血，夏洋这才算是冷静了一些，所以他停止了对夏风脸蛋的击打，但是脚却还是没有停下来。

　　所以，此时的夏洋一边踢着夏风的身子一边的怒道：“好好的一个男孩子不当，偏偏喜欢去当一个女孩子，你现在你满意了吧？你知道现在你有多恶心吗？人妖！”

　　此时此刻，夏洋终于是把心中压制的一切对夏风的不满发泄了出来，他怎么会有这么一个孩子，真是孽种，给老祖宗丢人。

　　夏洋发泄的这话无疑对夏风是伤害巨大的，当然的，如果夏洋打夏风是身体上伤害的话，那么他说的这话就是对夏风心灵上的伤害了。

　　渐渐的，夏风的温热泪水越流越多，她那带着淤青的嘴在颤抖，她好想大声哭出来，可是她现在不能。

　　似乎是觉得踢累了，发泄够了，夏洋这才停下对夏风的攻击，不过在离开之前，他依旧是没有放过旁边餐桌上的盆和碗筷。

　　夏洋大手一扫，然后那些盆和碗筷就一致的被扫落了桌子，然后掉落在夏风的身上和旁边被摔烂。

　　还好时间过得久了，菜汤没有了当初的那么滚烫，不然的话，夏风指定会被烫伤。

　　而此时，夏风对夏洋已经是从害怕升级到了恐惧，所以夏风现在是大气不敢出，只希望这个噩梦快点儿结束，同时她多么希望这只是一个梦而已，但是，身上疼痛的感觉告诉夏风……这不是梦。

　　摔完了桌上的东西，夏洋的泄愤行为这才算是结束，然后，他也不顾地上还在颤抖的夏风，直接回卧室拿东西去了。

　　当夏洋出来的时候，看见地上的夏风还没起来，可能是还在气头上的原因吧，所以他也不理，就这样拿着东西出门了，什么话也没说。

　　察觉到夏洋离开了，躺在地上的夏风这才试着缓缓爬起来站起身子，可是因为太疼了，夏风费了好大功夫这才成功。

　　看着周围的一片狼藉，夏风的眼泪又是不争气了流了出来，同时，夏洋的那些话还不停的在夏风的脑中回荡着，因为这对夏风的打击实在是太大了，原来爸爸也把自己看成人妖了吗？

　　“也是，我现在不就是人妖吗？”

　　夏风默默自嘲了一句，然后这才忍着疼痛的移动身子前往卫生间，因为她也已经是看到了血，就是不知道自己的脸怎么样了。

　　当来到镜子前面看着自己那满是淤青的脸时，夏风的眼眶又是开始温热了，作为一个爱美人士，夏风说是不在乎自己的脸是不可能的。

　　洗了洗自己脸上的鼻血，夏风甚至擦干都要轻轻的，因为这实在是太疼了，可以把她疼得眼泪流出来。

　　回到客厅，夏风就是默默的开始收拾残局了，因为她如果不收拾的话，等爸爸妈妈回来的时候有很大的几率会被再打一顿吧，夏风可不想再经历一次那种痛苦。

　　此时的夏风已经哭过了，所以她十分的冷静，至于离家出走什么的，那是不现实的想法，虽然夏风也有过好几次那种想法，但是她都放弃了。

第287章：(*• . •*)
看着一地破碎的瓷碗瓷碟，夏风开始蹲下来缓缓收拾，虽然她身上被淋着的菜汤已经凉了，有一些冷，但是夏风能怎么办呢？

　　破碎的瓷器无不是非常锋利的，所以收拾的时候需要非常的小心，不然就很容易划到手。

　　但是，由于现在被摔碎的数量实在是太多了，所以夏风在赤手收拾的时候会有一些疲倦，所以还是不难免的被划到了。

　　手上突然传来一阵刺痛，然后夏风就看到自己手指上的伤口处有艳红的血滴流了出来，很疼。

　　要是以往，夏风肯定会有一些慌忙的找纸巾包扎，但是现在，夏风却是冷静得有一些可怕。

　　没错，夏风无视了自己受伤的伤口，就这样继续的收拾着，也不知道为什么，只要是看见自己的血流得越多，她就越是轻松。

　　把地上的瓷器收拾干净后，夏风还要用扫把扫那些没有吃完的剩菜，这些，都是夏洋刚才用来泼夏风的，盘子碎了，它们自然的也是洒落了一地。

　　夏风冷静的打扫着，足足是装了两大包垃圾这才结束。

　　看着油腻腻的地板，夏风还是要用拖把仔细清理干净，而此时，夏风已经是不知道现在几点了。

　　手上的伤口已经是渐渐停止了流血，原本艳红色的鲜血现在已经是结成了黑痂，在做完外面的事情，夏风这才缓缓移动身子开始去洗澡。

　　忍着身体上的疼痛，夏风也不知道自己的身体被伤得怎么样了，反正自己的脸蛋都变成那个样子了，夏风猜测，自己的身体也不会好到哪里去吧。

　　果然，当夏风褪下身上的裙子站到镜子前面时，她不出意外的是被上面的伤痕给下了一跳。

　　怪不得刚才她在打扫的时候疼痛感久久没有散去，原来是因为她被伤得太重了，以至于不能立即恢复。

　　看着自己身上青一块紫一块的，夏风惊讶了一下后就变得十分冷静了，于是乎，她开始缓缓用手指轻压一下一块紫色的部位，感觉很疼……

　　身上亦是如此，大腿被踢的位置就更加不用说了，在被踢的时候夏风害怕过，害怕自己的腿会不会被夏洋就这样踢断，这样她就瘸了啊。

　　但好在，现在大腿被踢的位置只是发青发紫而已，夏风感觉还可以勉强的走路，同时她希望明天会好一些，不然她上班就麻烦了。

　　在检查完自己身上的伤势，夏风这才走到花洒底下开始冲澡，热水流过夏风那些被打得发青发紫的地方，这让夏风感觉到火辣辣的疼……

　　冲完澡，洗好衣服，夏风这才回房间看一下手机，发现……现在已经是凌晨一点半了。

　　原来已经过去这么久了吗？夏风嘴里小声念叨着，随后，她在吹干头发就躺上了床。

　　虽然已经不早了，但是夏风现在依旧是没有一点儿困意，因为她现在的心很乱，爸爸的那句话还在不停的打击着她，而妈妈，夏风也不知道妈妈现在怎么样了，为什么这么久还不回来？

　　渐渐的，夏风的眼眶中又是有了温热的泪水，如果可以，夏风宁愿再经受爸爸的再一次这么暴打，也不愿妈妈出事。

　　其实，夏风又何尝不知道妈妈腹中小宝宝对爸爸是多么的重要，因为自己已经废了，所以爸爸夏洋只能是把传宗接待的期望寄托于妈妈腹中的小宝宝身上。

　　现在，自己却是害得妈妈滑倒，这可是孕妇的大忌啊，如果妈妈会因为这样流产了，那么夏风怎么也不会原谅自己的。

　　所以，即使被打了，夏风也不恨自己的爸爸，因为她现在十分的理智，知道自己是做了后果多么严重的事情。

　　还有一点让夏风怎么也睡不着，那就是因为身上太疼了，先不说夏风脸上的青淤和后脑勺的宝宝，她身上前面和后背都是被夏洋踢打过，所以都是青一块紫一块的。

　　关掉了灯，夏风也不玩手机，她就这样的发胎，心里希望着妈妈千万不要出事情。

　　最后，夏风也不知是怎么睡过去的，可能是因为太累了吧。

　　当第二天一大早起床，夏风一动，她身上接连而来的疼痛瞬间让她变得清醒，这也让她想起来了昨天的事情。

　　来到夏静的梳妆台坐着，夏风看着镜子里面狼狈的自己，再怎么说她也是不敢就这样上班的。

　　于是乎，夏风就拿来了口罩和一件戴帽子的外套，然后开始全副武装起来。

　　至于裙子，夏风现在是不会穿了，或许有很长的一段时间她也不会穿，因为……她自己大腿上的淤青夏风也不知道什么时候回好。

　　所以，现在夏风换上了自己最初穿来的长裤子，用来掩盖住自己腿部的伤势。

　　虽然有着口罩和帽子，但是这两样东西还是不能完全遮盖住夏风脸部的伤痕，就比如夏风眼睛旁边的淤青……

　　但是这又能怎么样呢？自己总不能不去上班吧？所以，夏风还是这样的离开了家门。

　　这一晚，爸爸妈妈都没有回来过，所以自然的也不会有人给夏风留钱，所以这时候，夏风只能是用自己以前存下来的钱了。

　　因为眼角淤青的原因，所以在去上班的路上，夏风不出意外的是受到了很多人的注视，但好在他们和夏风不熟，所以没有上去多问什么。

　　来到上班的地方，夏风还是要一往如常的去和范增打招呼签到一下，这是现在她最不愿意做的事情，因为她现在最害怕别人问了。

　　果不其然，在夏风打招呼的时候，范增一眼就看到了夏风眼角处的淤青，然后他有些关心的询问：“小风，你的脸怎么了？把口罩摘下来让叔叔看一看。”

　　夏风后退一步的摇了摇头，然后有些紧张口吃的拒绝：“不……不了吧，没什么事情的，我……我不小心摔得，上药了。”

　　范增哪里相信夏风的鬼话啊？不过见夏风这么抗拒的样子，他也就不为难夏风了：“行吧行吧，你工作吧，以后小心一点知道了吗？”

　　“我知道了，谢谢叔叔～”说完，夏风就像是解放一般的溜出了范增的办公室。

　　在看见夏风离开关门了之后，范增这才拿出自己的手机，然后拨通了夏洋的手机号……

第288章：擦药
“喂？老范，你有什么事情吗？”手机里传出的是夏洋的声音。

　　“老夏，小风脸上伤怎么为事啊？她说是摔倒的，可是我觉得不像啊，你觉得要不要让小风去医院看一下？”范增问道。

　　“她和你是怎么说的？”夏洋的声音有一些冷。

　　“她说她不小心摔的，而且还骗我已经上过药了，还有就是她死活不愿意摘下口罩让我看一下伤势，我估计，小风伤得比我想象的要严重得多，你知道她是怎么受伤的吗？”范增又问。

　　“不知道，既然她说没事那就没事了，她的伤在家里我都看过了，没有什么大问题。现在我有一些忙，就这样先挂了。”

　　听着手机里传来的忙音，范增也是十分无奈的关掉了手机，虽然他觉得这件事情不太简单，但是这毕竟是别人的家事，夏风又不是他的孩子，他觉得自己还是不要多管得好。

　　虽说是如此，但是在自己妻子来到厂里的时候，范增还是吩咐自己的妻子去买了一瓶药酒给夏风擦擦。

　　药酒并不贵，也就几块钱而已，而且老板娘也是挺喜欢夏风这个可爱又勤劳孩子的，所以在听到夏风受伤了要买药酒的时候，她那是一点儿反对的意见也没有。

　　老板娘买回药酒，然后就是第一时间的在机房里找到了戴帽子和口罩冷静工作的夏风。

　　老板娘也不知道夏风伤得有多严重，反正今天在她来到厂里之前，夏风就率先的到达了厂里，所以，关于夏风受伤的事情也是自己的老公告诉了她，她这才知道。

　　来到了夏风的背后，和夏风已经混得很熟的老板娘就是一下子的把夏风的帽子给突然摘掉了：“小风，这么勤奋工作……”

　　然而，当老板娘看到夏风脸颊处还有眼角处的淤青时，她那本来是想要和夏风打招呼的话却是卡住了。

　　在察觉到自己的帽子被别人摘掉，夏风就是惊慌的第一时间戴回了帽子，因为她现在觉得没有戴帽子就特别的没有安全感。

　　见夏风有些慌忙的带回了帽子，老板娘也没有阻止，因为她觉得夏风是一个女孩子，那么爱美的女孩子肯定是不希望别人看到自己丑陋的一面吧，所以老板娘很是理解夏风。

　　在夏风重新的戴回帽子了后，老板娘这才把自己买的药酒拿了出来：“小风，你的脸是怎么为事？怎么伤得这么严重？阿姨给你买了一瓶药酒，你擦一下吧。”

　　看着老板娘递过来的药酒，夏风摇了摇头的拒绝了：“谢谢阿姨，这是我不相信摔的，而且我也不擦药酒，因为我不喜欢那种味道。”

　　“伤得这么严重怎么可以不擦药呢？快点拿过去擦，这样伤会好得快一些的，而且，我这个药是没有味道的。”见夏风不要，老板娘继续的劝说着。

　　看了看药酒又看了看一脸好心的老板娘，夏风觉得自己如果再拒绝下去的话也太不给人家面子了吧，所以，这次夏风答应了：“那……行吧～”

　　见夏风答应了，老板娘也是松了一口气，她就害怕夏风这小妮子太怕生，不接受自己的帮助：“那小风你现在就先把口罩和帽子摘下来吧，不然不好擦药。”

　　说着话的同时，老板娘还非常热心的帮夏风把药酒打开了，并且从口袋中拿出了一包还没打开过的棉签，准备帮夏风擦药

　　听闻，夏风也只能是乖乖的摘下帽子，然后摘下口罩。

　　当夏风摘下口罩的那一刻，老板娘不出意外的又是被吓了一下，天啊，这是谁下得狠手啊，对着这个一个可爱女孩也能下这么重的手，真是不懂得什么叫怜香惜玉。

　　没错，在看到夏风淤青的那一刻，老板娘就知道夏风的这些伤不是摔的了，有哪个摔伤会对脸摔得那么严重的？所以夏风说谎话真是一点儿也不通过一下脑子。

　　虽然很惊讶，但是老板娘并没有评论什么和询问什么，只是在擦药的时候问一下夏风疼不疼，因为她知道就算她问夏风大概也不会说的，自己的老公不是已经问过了吗？

　　很快的，夏风脸蛋上面的淤青就是被擦上了药酒，凉凉的，老板娘并没有骗她，这个真的是无味的。

　　“好了小风，你还有什么部位需要擦药的吗？”

　　之所以会这么问，因为老板娘那是非常的肯定夏风身上还有受伤的地方，就在刚才站着帮助夏风擦药的时候，细心的老板娘通过夏风的衣服缝里发现了夏风后背还有淤青，而且看似不少。

　　听着老板娘那胸有成竹的语气，夏风也只能是乖乖的脱下自己的外套，然后让老板娘擦一下手臂上的伤处。

　　见到夏风的手臂，老板娘不禁是又倒吸了一口凉气，心里暗骂，到底是谁下手这么狠啊。

　　帮着夏风擦完手臂，老板娘也就不再问了，不然她总不能让夏风脱了衣服的擦药吧，当然，这是不可能的。

　　“小风，这药和棉签就放在办公室里，你想要用就自己去拿，不用跟阿姨生分的。”在离开的时候，老板娘还给了夏风留下这么一句话。

　　随后，夏风又是戴回了口罩和面具开始工作着，老板娘都这么帮她了，那么她也不能偷懒啊。

　　与此同时，在回到办公室后老板娘就是忍不住的对范增吐糟道：“小风的那些伤哪里是摔的啊，分明就是被打的，也不知是哪个混蛋下这么重的手。”

　　听闻，范增也不知是为什么，他就突然的想起了一年前饭局的那件事情，那时候，夏风也是被夏洋打得很惨来着。

　　难道夏风这次的伤都是她自己的父亲打的？如果真是这样的话，那么就是别人的家务事了，自己是不应该参与的。范增默默的这么想到。

　　所以，范增直接的这么对自己妻子说道：“行了行了，别再想小风的事情了，这件事情她的爸爸知道，夏洋应该会处理好的吧。”

　　听到老公这么说，老板娘也只能是叹了一口：“希望如此吧，也辛亏小风的脸蛋没有破皮破相，不然真的就可惜了这么好的一个女孩子，而且又那么的懂事，比我们家的那个……”

　　

第289章：加班了
夏风非常专心的工作，所以她觉得时间过得特别的快，转眼间，就已经是到了吃午饭的时间。

　　那么问题就来了，如果夏风要出去和那些工人一起吃饭的话，那么她就是要摘下口罩，所以那些工人不就可以见到她这幅狼狈模样了吗？

　　夏风可不想在这么多人面前出丑，虽然他们可能是已经见过自己的丑相了，但是她依然是不愿意在这么多人面前摘下口罩吃饭。

　　所以，在到了吃饭时间的时候，夏风并没有选择出去和大家一起吃饭，而是继续的在机房里埋头苦干着。

　　见此，老板娘当然是进到机房里面提醒夏风：“小风，可以吃饭了。你怎么不去吃饭啊？”

　　夏风摇了摇脑袋，但是她手中的活并没有停下：“不了，我不饿，你们去吃就好了。”

　　见到夏风这个样子，老板娘又何尝不知道夏风在担心什么，所以，她只能是出去了。

　　过了一会儿，老板娘就拿着一个小盆回到了机房里面，盆里面有饭和菜，老板娘把握得很好，是夏风以往的饭量来装得。

　　“小风，你现在正在长身体，不吃饭怎么可以？这是你的饭菜，你就拿到办公室里面吃吧。”

　　看着老板娘递过来的饭菜和筷子，夏风有一些感动，这次，她并非有拒绝：“谢谢～”

　　说着，夏风就接过了饭盆和碗筷，然后随着老板娘一起的回到了办公室里面。

　　在这段吃饭时间里，范增无疑的就是出去吃饭了，所以此时此刻，办公室里面并没有什么人，这倒是让夏风可以安心的吃饭。

　　“小风你就在这里吃吧，等一下吃完了还要记得出去帮阿姨的忙喔，别忘记了。”说完，老板娘就是直接的离开了，留夏风一个人在这办公室里。

　　见到阿姨离开门关上，夏风这才算是松了一口气，同时，她也是缓缓的摘下了自己的口罩，然后开始小口小口的吃饭。

　　因为脸上有伤的原因，所以夏风的嘴巴不能张得太大，不然的话……会非常疼的。

　　吃饭的时候难免会觉得有一些无聊，所以，夏风就拿出了她工作时候从未玩过的手机……

　　打开手机，然后夏风就看见了一封未读的信息，点开一看，夏风就发现这个信息是自己的妈妈发来的。

　　『小风，我这些天和你爸都不回家吃饭了，所以不用煮我们的饭了。』

　　此时的妈妈还不知道夏风被打的事情，像平常的语气，她害怕今晚夏风又买好多菜回去做饭，所以就提前提醒了一下夏风。

　　『我知道了。』

　　回完这个信息，不知道为什么，夏风竟然是没有心情继续的玩手机了，于是她放下了手机，然后专心吃饭。

　　然而在吃饭的时候，夏风的脑袋瓜子不知不觉又是想起了别的事情，既然妈妈不回来，那爸爸应该会回来吧。

　　一想起夏洋，夏风就是不知不觉的想起了昨晚的恶梦，没错，现在夏风是被夏洋打得越来越自卑了，以至于现在一想起夏洋就害怕，更何况见面了。

　　所以，夏风心里默默的出现了这么一个想法，那就是加班……

　　说干就干，夏风在办公室里等到了范增回来后就大胆的站了起来说道：“范叔叔，我晚上可不可以在你这里加班啊？”

　　听见夏风的要求，范增更加的是确定了她这是被夏洋打了，不然的话，她干嘛不愿意回家而选择加班啊？

　　不过，范增并没有立即的答应夏风，而且对着夏风应付道：“小风，这件事情我先问问你爸爸可以吗？”

　　听闻，夏风眼中有一些失落，不过她还是回答了：“那好吧～”

　　范增点了一下头，然后就拿出手机打通了夏洋的电话……

　　范增站的位置距离夏风有一些远，而且，他打电话的时候也没有开免提，以至于，夏风并没有听见他们两个的交流。

　　不一会儿，范增就挂了电话，然后对着夏风笑道：“小风，你爸爸答应咯，不过加班很辛苦的，要干到九点半去，你怕辛苦吗？”

　　“不怕～”夏风坚定的回答了。

　　随后，工人们吃完饭，夏风也是被老板娘拉去了搬桌子，洗碗什么，对于这些杂活，夏风已经是习惯了。

　　忙活了一个小时，夏风终于是把这些杂活干完，不知道为什么，她现在没有了以往的厌烦，可能是因为现在不期待回家了吧。

　　下午下班，夏风没有像以往一样的买菜回去做饭，而且选择留在了厂里继续吃饭，毕竟……是要加班的嘛。

　　当然的，对于夏风主动加班这一块，老板娘是最高兴的了，为什么？因为之前中午吃饭后有夏风帮着收拾，而晚上又没有，所以她只能是自己来干，但是现在，夏风晚上也可以帮着她收拾了。

　　对于帮老板娘干杂事这一块，夏风也是没有了多少反感，虽然她答应过夏静以后不帮老板娘干杂事了，但是是夏静率先违约不帮她一起干家务的不是吗？

　　就这样，老板娘对夏风的好感度又是增加了一大截，恨不得夏风就是自己的女儿，有个这么能干的女儿，她这个做妈妈的可以很幸福而且又轻松的不是吗？

　　只可惜，夏风不是她的女儿，至于她家的那女儿，算了，范晓晓年龄还小了一些，长大之后也不知道会不会帮她干家务活。

　　也许，这就是别人家的孩子比较好吧。

　　就这样，夏风加班加到了九点半，然后这才和同是加班的工人们搭着公交车回去。

　　很快的，来到家门口前，夏风现在最害怕的就是夏洋在家了，因为她怕夏洋昨晚还不够解气，或者是看到自己气又起来了，今晚会在凑自己一顿。

　　然而夏风的担心是多余的，因为此时此刻，夏洋还没有回来，他现在正在医院里陪妈妈聊天呢。

　　所以，在察觉到夏洋不在家后，夏风这才深深的松了一口气，然后她开始去洗澡然后舒服的上床睡觉，

　　这一天，夏风就这么在提心吊胆的过程中过去了。

　　

第290章：旧伤未愈又添新伤
第二天一大早，夏风还是没有发现桌上留有钱什么，这一点夏风并不意外，妈妈不在，那个讨厌她的爸爸会留钱给她就奇怪了。

　　所以，夏风依旧是用自己存下来的钱坐公交车，然后买早餐，同时夏风也是在不禁的想，自己的妈妈什么时候才会回来啊，也不知妈妈腹中的小宝宝怎么样了。

　　而且，妈妈也没有在短信中告诉夏风什么时候会回来，夏风也不知道妈妈会不会怪自己让她滑倒，所以，夏风根本就是不敢主动联系妈妈。

　　就这样，夏风一边的担忧着，一边的上着班，心里始终是在提心吊胆的，非常的不舒服。

　　虽然被打伤已经过去了一天多，但是夏风的伤并没有会这么快好起来，相反，在碰到的时候更疼了……

　　所以，在每次擦药的时候，几乎都会疼夏风眼泪掉出来，这样子的她实在是有一些丢人。

　　虽然知道夏风受伤，但是工人们也不敢套近乎多问，一是他们这些大老爷们对一个小姑娘套近乎不太合适，还有一个就是他们都知道一个信息，那就是夏风是来打暑假工的有钱小姐，不要惹事，是范增告诉他们的……

　　就这样，在范增还有老板娘悉心照料下，夏风在工作的时候还算是舒心，最起码没有人问自己那些让自己伤心的问题。比如……小风脸上的伤是怎么来的……

　　可能是因为夏洋的原因吧，原本的下班解脱现在变成了上班解脱，因为夏风是真的害怕回家和夏洋再相见夏洋会不会再揍自己一顿。

　　所以，在夏风的提心吊胆中，她又是干了一天活～

　　晚上搭车公交车回去，路上夏风始终是念想着今晚如果夏洋也不回家那该多好啊，那样她又是可以安心的度过一个晚上了。

　　然而这次老天爷似乎是不站在夏风这一边了，夏风刚来到小区里，然后她就见到了夏洋的车……

　　这让夏风不禁的猜测是爸爸妈妈回来了吗？还是说只有爸爸夏洋回来了？如果妈妈回来了的话，自己又该如何的面对妈妈？

　　这些问题一直为难着夏风，夏风想着想着，然后就到达了自己家的家门口，不出意外的，夏风发现家门是开着的。

　　怀着忐忑不安的心情，夏风最终还是走了过去，刚进到家门，然后她就听见了电视机的播放声音。

　　怀着好奇的心情，夏风朝着沙发处看去，结果，她就只是见到了夏洋在那里看电视，并没有妈妈的身影，也就是说妈妈现在并没有回来。

　　一时间，各种情绪在夏风的脑中交错复杂，她不想妈妈看见自己的丑样，按理说她是应该高兴的，但是现在夏洋回来了，这个家中又是只有他们两个，所以自卑了的她很害怕自己又被打。

　　所以，在进到家门了之后，夏风就是开始轻脚的走路，生怕夏洋注意到自己。

　　当然的，夏洋不注意到夏风那是不可能的，毕竟这么大一个人在那里，他又不是瞎了：“回来了？过来一下。”

　　听到夏洋的声音，夏风身体一颤，夏洋的命令她哪里敢不从啊？于是乎，夏风只能是低着头自卑的一步一步有些颤抖走到夏洋的前面。

　　夏洋看着身旁戴着帽子还有口罩的夏风，然后继续说道：“把你的口罩还有帽子都摘了。”

　　听闻，夏风只能是非常听话的摘下了口罩和帽子，因为她真的害怕夏洋再发脾气，然后自己又遭殃。

　　随后，夏洋就看见了夏风脸上的淤青，有好几大块，它们在夏风原本可爱的小脸上有一些雷人。

　　“疼吗？”夏洋问。

　　“不……不疼了～”夏风睁眼说瞎话，不过她不敢看夏洋，所以不知道夏此时此刻是什么表情。

　　“恨我吗？”夏洋又问。

　　“不……不恨。”夏风颤抖的回答着，她多么希望离开这里，不想再回答这些问题了。

　　“我告诉你，如果你不是我儿子，前晚你就死定了你知道吗？自己变成废人也就算了，你难道还想害你妈妈流产吗？”夏洋本来是冷静了一些的，但是不知道为什么，在看见这样子的夏风后，她心里的火又是起来了。

　　对于夏洋的话，夏风不知该如何回答，只因为夏洋现在的这句话中有一个词又是深深的刺到了她的心，那个词就是儿子两字。

　　没错，夏风不想当儿子，她想拒绝这个男性的身份，可是那又怎么样呢？现在夏风已经知道了，原来夏洋一直都没有把自己当成女儿过，都是把自己当成了变成了废物的儿子。

　　不知不觉，夏风觉得自己的眼眶变得热热的，然后开始有温热的泪水不断从里面的流出，也许，她这次又是被伤得很深吧。

　　见到夏风不说话了，只是在那里自卑懦弱的流着泪，夏洋心里的气真是越来越大，然后他开始对着夏风：“说话啊，哑了吗？”

　　夏洋的声音很大很洪亮，夏风不出意外的又是被吓到了，她害怕这个凶人的爸爸：“我……我不是故意的，我并不知道妈……妈妈那时候会起来走路，对……对不起～”

　　当夏风说出那三个道歉的字时，她的心里就已经是自卑低微到了极致，她现在只是希望夏洋还有妈妈可以原谅她，且不打自己。

　　然而，夏风想要的终究没有得来，现在迎接她的又是夏洋愤怒的一个大巴掌……

　　啪～

　　不出意外的，夏风又是被突如其来的一巴掌扇倒在了地上，第一时间，夏风就觉得自己的耳朵嗡嗡的响，似乎是有温热的液体从里面流出。

　　“道歉？跟我道歉有怎么用？去跟你妈妈道歉还差不多。”

　　说着，夏洋又是踢了几脚倒在地上的夏风，由于夏风用手捂住了刚才被打的脸和耳朵，所以夏洋也不知道现在夏风的耳朵流血了。

　　门没有关，而且现在大晚上的夏洋骂得又大声，所以不出意外的就是被隔壁领居听到了，于是乎，就有一对领居因为好奇而结队来看一看。

　　然后，他们就看见了夏风被夏洋家暴的一幕……

　　

第291章：想小静的夜晚
过来查看的是一对夫妻，所以在见到夏洋这么的对待夏风后，男的就是立即冲了过去拉住夏洋：“夏洋你干嘛啊？小风可是你孩子啊。”

　　“你们别管，我没可没有这种废物孩子。”

　　在被拉住的同时，夏洋还又是狠狠的踹了一脚倒在地上弓着身子的夏风，被踹疼了，夏风没有大叫，只有默默流泪忍受着。

　　虽然不知道夏洋和夏风闹什么矛盾了，但是动手打人肯定是不对的，所以，在夏洋被拉来了之后，女的一方就是过去想扶起夏风，安慰一下夏风。

　　可是，夏风却是害怕的抱着头不想起来，所以，女的一方也不可以只用一女之力把夏风抱起来。

　　就这样，夫妻两人只能是把注意力重新转移回了夏洋的身上，看看他和夏风到底是发生了什么矛盾，也许他们两个可以帮忙调解呢？

　　家丑不可外扬，夏洋可是深知这一个道理的，如果夏风是做了手术才变成女孩子的事情被传出去，那么他也会跟着丢人。

　　所以，夏洋又怎么会和这对夫妻好好交谈？

　　在夫妻两人询问他的时候，他就是直接的赶人了：“出去出去出去，我和小风没有什么事，不用你们来操心。”

　　夫妻两人因为是外人，在这里难免会有一些拘束，所以此时此刻的他们完全拗不过夏洋，一下子的就是被夏洋赶出了家门……

　　“小风的脸都变成那个样子了怎么还会没有事情？小风妈妈呢？她去哪里……”

　　夫妻的话还没说完，然后夏洋就是把门给关了，所以夫妻两人根本就是得不到他们想要的答案。

　　夫妻两人虽和夏洋家是领居，但是因为两家人平时都好忙，所以他们家和夏洋家的接触也不算多，仅仅是打招呼和点头的关系而已。

　　现在，夏洋家发生了这种事情，夫妻两人都在犹豫要不要打那个电话号码，但是他们犹豫了一下终究是放弃了这个打算。

　　毕竟多一事不如少一事，而且他们抱着侥幸的想法想，等夏风的妈妈回来之后，夏风应该就不会被夏洋欺负了吧，只可惜了这么一个可爱女孩子的脸被打成那个样子。

　　这么想着，夫妻两人也是回了自己的房子……

　　在锁好门之后，夏洋又是不爽的回到客厅里对着躺在地上抱头的夏风进行家暴，他怎么有这么一个不争气的儿子，真是倒了八辈子霉了。

　　直到夏洋打累，他这才放过几乎昏迷的夏风回自己的卧室里休息，让夏风继续一个人孤零零的躺在地上。

　　夏风也不知自己是躺了多久，休息夜里恢复了一些力气，她这才抹黑的忍着自己身体上的疼痛起来，然后进到卫生间里清洗一下自己手上还有脸上的血迹。

　　不出意外的，夏风的耳朵受伤了，刚开始还有血液从里面流出来，但是现在停止了。

　　夏风现在很疲惫且身体很疼，如果可以，她一点儿也不想动，所以她也不想再洗澡了。

　　但是，她一想到自己如果不洗澡的话应该会把自己妹妹的公主床弄脏吧，所以，夏风还是忍着疼痛去洗了一个热水澡。

　　在洗澡的时候夏风还是那样的忐忑不安，因为她害怕热水器烧水的呼呼声音会影响夏洋休息，然后，夏洋会起来再暴打自己一顿。

　　但是好在夏风洗完澡了夏洋也没有出卧室，随后，夏风这才一瘸一拐的回到夏静的房间里吹头发休息。

　　抱着几乎等身大的泰迪熊抱枕，闻着上面的气息，不知不觉，夏风又是想起了自己的妹妹夏静，说实在，她一点儿也不愿意妹妹看见自己的这个狼狈模样，会很招嫌弃吧。

　　夏风不敢想，不敢想夏静看见她这个模样后会是什么样子，是担忧还是嫌弃？这都不是她想要的。

　　可能是太疲惫了吧，所以夏风只是伤感了一会儿就进入了梦乡，明天……又是新的一天。

　　第二天被手机闹钟吵醒，夏风移动身体，不出意外的好疼好疼，这让夏风瞬间的就是想起了昨晚的事情，现在她的左耳还有耳鸣声，而且耳朵里面还有疼疼的感觉。

　　叹了一口气，擦拭了一下自己眼角刚出现的泪滴，随后夏风起床开始轻轻去洗漱。

　　为了不和夏洋起床撞上，夏风还特意的调了一个比平时早一个小时的闹钟，所以现在时间还是很早。

　　刷牙洗脸的时候，不出意外的，夏风老是碰到自己的伤处，这疼得她一个机灵又一个机灵的，疼的同时，也是让她更加清醒了。

　　还是昨天的装扮，夏风穿了一件带帽外套，然后戴上口罩，如果可以，夏风还想戴一副墨镜，只可惜她没有那个闲钱。

　　就这样，夏风轻手轻脚的出门了，当把家门关上的那一刻，夏风心里不知道有多么的轻松，按理说，家是避风港才对，但是对于现在的夏风却似乎不是这个样子。

　　因为夏风起得很早的原因，所以夏风也不去挤什么公交车了，一是因为可以省钱，二是因为坐公交车会有很多人看着她，这让她更加的难受。

　　就这样，夏风出来后就随便在路边的一个早餐摊买了早餐，然后一边的开吃一边的去上班。

　　至于自己的耳朵，夏风猜测自己应该是耳膜穿孔了，因为她前世在学校的时候就因为有人打群架被打得耳膜穿孔了，然后他家长来学校索赔，这事当时在学校传得沸沸扬扬的，所以夏风多少有一些了解。

　　至于夏风怎么判断自己是耳膜穿孔的呢，那是因为她查过关于这些方面的资料，然后也试了试，比如自己捏鼻子鼓气，也会感觉耳朵会漏气……

　　同时，夏风也了解了这个东西有几率会自己痊愈的，这也是她现在为什么不担心的原因，只是，她需要忍受一段时间的耳朵不舒服了。

　　走着走着，因为夏风身体肌肉昨天可能被伤还有些疼的原因，所以夏风的速度不快不慢，但好在半个多小时后，她还是到达了范增的厂。

　　

第292章：妈妈回来了
和范增打过招呼，夏风是例常的坐回了自己的位置然后开始一天的工作，也不知道为什么，她刚坐下就觉得头晕沉沉的，可能是没有睡够吧，不过夏风还是忍着这种感觉，继续的工作。

　　后面，老板娘也是买菜到达了厂里，她问过自己老公夏风来的时候有没有擦药，在得到答案后又是十分无奈的拿着药水去找夏风。

　　夏风这个孩子可真是不省心，不知不觉，老板娘也是把夏风当成了自己的孩子来照顾，因为这工作一天天的，老板娘的儿女都在补习班上课，也只有夏风帮她忙和她聊天。

　　来到夏风的旁边，老板娘就是习惯性的对夏风说道：“小风，擦药时间到了喔，快点把你的口罩摘了让阿姨给你擦药。”

　　看着老板娘手中的药酒和棉签，夏风这次竟然是拒绝的摇了摇头，然后语气不顺的说道：“不……不用了，我的这个快好了。”

　　“好什么好？你在我这里上班我难道还不知道吗？快点把药擦了，这样子会好得快一些。”

　　说着，老板娘就是亲自的上手帮夏风摘口罩，夏风拗不过她，也只能是任由着老板娘了，不然的话，要是让老板娘不高兴了她在这里也不好过了。

　　于是乎，老板娘就这么的把夏风的口罩给摘了下来，然后……她就看见了夏风脸上新出现的伤痕。

　　这次，老板娘并没有多问什么，只是有些心疼的帮夏风上药，因为昨晚她已经是被范增拉去谈话过了，范增给她分析了好多好多，这毕竟是别人的家务事，他们还是少管得好。

　　老板娘的沉默不语让夏风有一些意外，难道她不好奇自己的新伤是怎么来的吗？不过不问也好，这让她起码不用找借口说谎了不是吗？

　　就这样，在夏风准备相安无事的度过这一天的时候，她最害怕的事情还是来了。

　　『小风，今天妈妈回家了喔，记得买一些好菜回去知道了吗？』

　　看着妈妈发的信息，夏风感觉到很难很难办，先不说她加班的事情，问题是她身上还没有钱，就她自己的那点儿小钱，能买得到什么好菜？

　　所以，夏风只能是这么的回复『妈妈，我加班了，今晚不能回去吃饭，爸爸他没有告诉你吗？』

　　『没有啊，你加班了？不觉得累吗？』

　　直到现在，妈妈这才得知夏风已经加班了的消息，什么都不知道的她不懂夏风加班干嘛？是闲不住吗？

　　『不累。』

　　『要不你和你范叔叔说一声，今晚一起回家吃饭呗。』

　　一起吃饭，看到这个词，夏风就是忍不住的联想起了夏洋，她现在最害怕的人就是夏洋了。

　　所以，夏风直接是拒绝了妈妈的要求『不了。』

　　看到夏风的回复，妈妈不难免的有一些失望，虽然自己被滑倒了，但是她却没有责怪夏风的意思，因为她知道那都是因为她不小心的。

　　……

　　时间过得很快，转眼间，就已经是到达了夏风的下班时间。

　　在坐公交车的时候，夏风总是不禁的想，要是回家了，自己该怎么面对妈妈呢？妈妈似乎是还不知道自己变成了这个样子。

　　害～

　　叹了一口气，夏风有一些不想回家了，因为她不想让妈妈看见自己的丑样，但是那有如何呢？家，还是要回去的。

　　就这样，夏风怀着忐忑不安的心情回到了家门口，看着紧闭的门，夏风鼓起勇气，然后过去打开……

　　咔嚓～

　　此时的时间还算是早，所以夏洋和妈妈还在看电视，听见开门声，妈妈也是好奇的望去，而夏洋却是没有什么动作。

　　随后，妈妈就看见那个戴着帽子戴着口罩的夏风低头出现了，夏风没有去看她，而是直接的奔向阳台想找衣服去洗澡。

　　虽然夏风遮盖得很好，但是难免的还是有一些伤痕被露了出来，比如眼角处的淤青什么的。

　　所以，不出意外的，妈妈一下子的就是好奇叫住了夏风：“小风，你过来一下。”

　　听见妈妈的声音，夏风身体一颤，虽然很不情愿，但是她还是乖乖的低着头来到了妈妈的身边。

　　特别是看到妈妈的傍边还坐着爸爸，夏风就是特别的紧张，就像夏洋似乎是什么超级猛兽可以把她一口吞了一样。

　　近看夏风，妈妈终于是真正的确认夏风的眼角处是伤痕了，刚才，她以为是她看错了来着，没想到这竟然是真的。

　　“小风，把你口罩摘了～”妈妈又是继续的说道。

　　听见妈妈的话，夏风不自觉的看了一眼夏洋，发现夏洋并没有在看自己，她这才默默的松了一口气。

　　妈妈的话夏风现在哪里敢拒绝啊，于是乎，她也只能是又乖乖的把自己脸上的口罩摘掉，露出了自己的脸蛋。

　　看见夏风的脸蛋变成了这个样子，妈妈不出意外的是被吓了一跳，这伤得也太严重了吧。

　　妈妈并没有问夏风这是谁打的，因为她不用问都知道这个家里敢把夏风打成这个样子的只有夏洋一人了。所以她是直接的对夏风说道：“小风，要不要去医院看一看？”

　　夏风后退一步的摇了摇头，然后有些胆怯的回答：“不……不用了，这点伤而已，以……以后自己会好的。”

　　没错，现在对于夏风来说多一事不如少一事，她现在最想的就是去洗完澡，然后躺床上等第二天了。

　　似乎是看出了夏风的想法，妈妈也不强迫夏风继续和她说话了，因为她觉得现在和夏风说话就像是在审问犯人一般，她问一句，夏风答一句，没有一点儿轻松聊天的样子。

　　“行了行了，小风你就去洗澡吧，之后早点休息，加班很辛苦吧。”

　　“嗯嗯～”

　　得到释放词，夏风终于是可以松了一口气的找衣服，然后进到卫生间里面洗澡。

　　而夏风不知道，在她离开了之后，夏洋对着妈妈说了一句话：“辛苦什么？现在还不是有很多人工作都加班？”

　　对于夏洋的话，妈妈并没有反诉什么，因为她关心自己的孩子不行吗？她才不和夏洋那么计较呢。

第293章：妈妈的想法
在洗完澡晾好衣服之后，夏风就是溜回了夏静的房间，因为夏风觉得外面的爸爸夏洋真是太可怕了，特别是他看自己的那副眼神。

　　回到房间关好门，夏风觉得自己今晚大概是不会出去了，就算是要出去，那也是要等爸爸妈妈回去睡觉了先，她这才敢出去。

　　上班归上班，但是夏风和夏静的联系却是没有断开，所以下班只要一有时间，她就会拿出手机手机和夏静发消息聊天。

　　聊着聊着，夏风就听到了咔嚓的一声开门声，夏风转身一看，来人不是自己的妈妈还会是谁啊？

　　就在夏风好奇妈妈这个时候为什么会来找她的时候，妈妈就是一屁股的坐在了夏静的床沿上，然后看着她。

　　被妈妈这样子一直盯着看，夏风难免的会觉得很不好意思，所以最后，还是夏风率先的开口了：“妈妈，你找我干嘛？”

　　“没什么，就是过来看看你而已，怎么样，身体上的伤还疼吗？你爸也真是的，下手没一个轻重。”

　　听着妈妈的这话，夏风有一些受宠若惊，不过她还是担忧的看了一眼房间门，生怕外面的爸爸也听见了，不然的瓜，她可能又会很惨。

　　见到夏风的这个担心模样，妈妈轻笑了一下：“小风你不用怕，有我在这里，他不敢对你怎么样的。”

　　“啊……嗯～”

　　夏风还是照样的受宠若惊

　　“怎么样，你身体是不是还有别的地方伤得比较重，告诉妈妈，如果很严重的话是要去医院的，这样拖着不好。”妈妈又继续说道。

　　听着妈妈的话，夏风犹豫了，因为她也不知道自己的耳膜穿孔是有多严重，会不会自己痊愈，如果去医院看一下应该会好很多吧。

　　但是，夏风终究还是摇了摇头：“不了不了，没有怎么问题的，这些伤过一会儿就自己会好的。”

　　没错，夏风心里还是那个想法，多一事不如少一事，如果真的检查出了什么要花钱的话，大概又会让爸爸夏洋觉得不高兴吧。

　　见到这样子的夏风，妈妈那里不知道她这是在应付自己？但是这又能怎么样呢？夏风不愿去，她也不能强迫。

　　还有一点让妈妈有些烦心，那就是她发现夏洋和夏风的关系真是闹僵了，特别是夏洋看夏风的眼神，妈妈都觉得有一些害怕。

　　“害，那小风你早点休息，如果身体有什么不舒服的你和妈妈说，不要等事情严重了知道吗？”

　　“嗯～”

　　随后，妈妈就轻轻起身，然后离开了。

　　在妈妈离开了之后，夏风这才松了一口气，可能是因为夏洋的原因吧，所以夏风在面对妈妈的时候也是变得紧张了起来，生怕自己说错了什么话。

　　果然，她还是喜欢自己一个人待在房间里面，这样比较自由自在。当然的，有小静的陪伴除外。

　　……

　　第二天一大早，当夏风起床洗漱的时候她就看见了妈妈在客厅里桌子上给她留的纸条还有小钱钱。

　　『小风，我已经打电话给你范叔叔了，所以你以后就不用去加班了，今晚回来的时候记得多带点喜欢吃的菜回来喔。还有，你脸上的伤记得去买一些药来擦擦，要知道，女孩子的脸蛋可是很重要的。』

　　看着妈妈留给自己的纸条，夏风心里情绪非常的复杂，她是该开心还是该伤心，她明明不想这么早就回来的。

　　最后，夏风还是叹了一口气，然后把小钱钱收进口袋，而纸条，它则是去了她该去的地方，垃圾桶。

　　像是昨天一样，夏风起得非常的早，所以她不用坐公交车什么的，直接一边吃早餐一边走路去厂里就好了。

　　虽然她现在有小钱钱了，但是能省一些就省一些呗，再说了，她又不喜欢坐公交车。

　　来到范增厂里的时候，果然，范增就是直接通知了夏风：“小风，你妈妈昨天和我说了，你以后不用加班，可以早一些回去了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“行了，你现在去忙你的事情吧。”

　　“嗯～”

　　看着夏风离开的背影，不知道为什么，范增觉得夏风似乎是变了，可是哪里变了呢？他又说不出来。

　　最后，范增干脆不想了，反正夏风又不是他家的孩子，不想了不想了，还是想想工作吧……

　　今天一整天，夏风感觉自己整个人都是不在状态，剪货的速度明显变慢，因为她心里很烦。

　　在经过了这么长时间的思考，夏风终究是得出来一个答案，那就是她其实是不想回家的……

　　但是不想归不想，下午下班，夏风还是只能乖乖的离开厂，然后去那个人挤人的菜市场买菜，最后回家。

　　一切都是那么的像以往，只是此时此刻夏风的心情却是不像以往的那么轻松，以前回家她是开心的，现在回家她是担忧的。

　　回家的时候，夏风看见自己爸爸的车并不在，这倒是让她暗暗的松了一口气，也就是说，夏洋不在家呗。

　　就这样，夏风回到家中，然后又像是以往的一样开始煮饭做菜了，因为她我不知道闲下来除了回夏静的房间宅着她还能干什么。

　　夏风从进家门开始，妈妈就看见夏风闷闷不乐，她也不知道为什么，难道是因为她不让加班的原因吗？

　　其实吧，妈妈不让夏风加班也是有私心的，那就是如果夏风不回来做饭，那么只能是夏洋买菜回来下厨，而且吃完饭后还要夏洋收拾做家务。

　　夏洋工作都忙一天了，作为老板的他不仅仅有脑力劳动，更有时候是体力劳动，如果他回来了，作为妻子的妈妈自然是想要他多休息一下。

　　至于夏风，她每天坐在空调房里剪剪线，除了精神上有一些疲惫，其他似乎也是没有什么了。

　　所以啊，妈妈就想，让夏风加班干嘛，加来加去不也就得那点儿小钱而已吗？那还不如回来帮忙做一下家务呢，吃完饭后就可以休息了多轻松啊。

　　就这样，夏风被妈妈拉了回来做家务，虽然夏风不知道妈妈是怎么想的就是了，但是她也没有想那么多，认为自己听话就对了。

　　ps:听说我很水，但是日常文要怎么样才可以不水呢？

　　

第294章：来客人了
当夏风做完饭菜，不出意外的夏洋也是回来了，随后夏风把饭菜端上座椅，然后就这么的可以吃饭了。

　　可能是因为害怕夏洋的原因吧，所以夏风这顿吃得非常非常的少，半碗饭，然后再吃些许青菜而已，她也不知道自己为什么连肉都不敢吃了。

　　对此，夏洋和妈妈也是没有说什么，只是觉得可能是夏风的胃口不好罢了，要是以往，夏风可是肉食生物，无肉不欢的。

　　随后夏风一往如常的去洗澡，洗完之后就可以收拾碗筷拿去洗，就这样，夏风做完了自己的任务后就回夏静的房间里窝着。

　　看着这样的夏风，妈妈虽然觉得这孩子越来越孤僻，但是也是没有什么办法，她有时候也是不禁的这么想要是夏静在家就好了，因为她觉得夏风在夏静的身边会觉得快乐一些。

　　可是，夏静现在在补习班学习啊，在夏风最需要的时候，只可惜夏静不在。

　　坐在夏静的梳妆台前，夏风看着镜子里面狼狈的自己，随后，她缓缓的拿出了一瓶无色无味的药水……

　　谁会喜欢这么一直狼狈？谁会可怜这样的自己？脸蛋变成这个样子谁会不想快点好起来？

　　当然的，夏风也是不例外，所以她听了自己妈妈的话，还真就买了这么一瓶药水拿回来涂，只可惜，她不可以在夏静回来之前快点儿恢复原样。

　　因为……夏风也是不想让自己的妹妹为自己担心。

　　做完这些，夏风再次是躺在了夏静和她的公主床上，然后一边贪婪的吸着上面的香气一边的和夏静聊天，但是，夏风还是不敢告诉夏静现在自己变成了这个样子。

　　所以，面对夏静的再一次要求她放假的时候让自己去接她的时候，夏风拒绝了……因为她不想自己的丑样在这么多认识自己的人面前出现。

　　虽然夏静撒娇卖萌都用过了，但是文字做的总是没有现实做的的有效，见夏实在是不愿意来，她也是没有什么办法。

　　时间过得很快，几天后，又是到了夏静放假的时间，这天也是夏风这些日子最最最害怕的那一天，因为她的模样就要被夏静发现了。

　　今天，夏风也不知道是有什么客人，从昨天开始妈妈就让自己换上了那套中性的服装，而且早上，妈妈竟然是留给了夏风四张软妹币，让夏风晚上回来的时候多买点菜回来，因为晚上来做客的人可能会很多。

　　虽然夏风不知道是什么客人来，但是夏风也隐隐的猜到了一些，妈妈都让自己穿成这个样子了，那么这些客人很有可能是认识自己的。

　　果然，当下午夏风买菜回来的时候，妈妈就让夏风带上来她来到这里后久违没有带过的假发，这么热的天带这种东西……夏风感觉到～热～

　　但是又能有什么办法呢？既然选择了隐藏，那就是要隐藏好，所以夏风也只能是这么的去做菜了。

　　四张软妹币，再加上妈妈吩咐的客人有一些多，所以夏风那是买了超级多的菜回来，便宜的和贵的都有，而且还很重，鬼知道夏风一个人是怎么拿回来的……

　　先不说青菜，什么，鸡肉，鸭肉，鱼肉，虾，哈利，那都是夏风一个菜一根手指拎的，当回到家的那一刻，夏风感觉自己的手指都要废了好吗？

　　特别是哈利，妈妈还特意吩咐的买多一点，不然怕不够吃……

　　习惯性的绑上了围巾，这样子……大厨小风就上线了～

　　洗菜，切菜，做菜，每一饭菜夏风都是在有条不紊的制作着，专心做事的她可以忘记掉很多烦恼，除非那个烦恼非常的大，足以干扰到她不能正常做菜的程度。

　　就这样，就算是家里来客人了和妹妹回来了夏风也不知道，因为她已经是沉浸在了自己的做菜世界中。

　　夏静回来后本来是想要找夏风要一个抱抱的，但是奈何夏风一直在厨房没有出来，所以她只能就此作罢，想着晚上还有大把时间。

　　就这样，夏静去洗澡了……

　　夏风一进厨房两个小时不出来，一出来就是端着一盘菜，也就是说……可以开饭了。

　　在出来的时候，夏风也是终于见到了妈妈所说的那些客人，果然和她想得差不多，他们都是爸爸夏洋的同村小学同学……既可以说是朋友，也可以说是兄弟。

　　在夏风见到他们的同时，他们也是见到了夏风，怎么说呢，夏洋的大儿子夏风在村里还是挺有名的，只是名声不太好。

　　至于村里传文的是不是真的，他们这些常年在外地工作的年经人也不知道，但是他们和那些老人可不一样，说好听点不听谣不信谣，说不好听的，那就是他们太忙了没时间理这么多。

　　而且，夏风每天在回来后都是日死宅死宅的，就算是他们回来过节也不能看见夏风出来玩耍。

　　但是现在他们看来，夏风并不像是村里那些人们说的那个样子啊，虽然夏风的脸上还有着伤痕没有消去，但是这并不影响他们判断夏风的清秀，而且夏风那小小女孩子般的个头，怎么会有一个爱打狠架孩子的名声？不被打就算是不错的了吧？

　　所以，在见到这样子的夏风后，这些叔叔们都是笑着问夏风这些脸上的伤是怎么来的，怎么这么不小心？

　　对此，夏风只能是看了看自己的爸爸夏洋，然后无奈撒谎道：“那个……我走楼梯的时候不小心摔的～”

　　夏风之所以会这么详细的说，那是因为她以前还真就遇到这么一例摔楼梯摔得鼻青脸肿的，只不过那个人说她的同学。

　　说完，内向的夏风自然是快点儿遛，然后回厨房里搬剩下的菜，防止这些叔叔再问东问西。

　　听到夏风的说话声音，本来洗完澡后一直宅在房间里的夏静，自然的也是冲了出来，这么久不见夏风了，她怪有一些怀念的。

　　然而刚巧不巧，夏静刚出来，夏风又是回厨房里，于是乎……夏静也只能是去厨房里找夏风，美名其曰，帮哥哥搬菜。

第295章：两只小苦力
随后夏静蹑手蹑脚的走进厨房，本来吧，她是想给夏风一个惊喜的，没想到，夏风却是率先的给了她一个惊吓……

　　看着夏风脸上还很明显的伤痕，夏静这下是一点儿玩的心情都没有了，她凑近夏风很是心疼的问道：“姐姐，你的脸怎么了？”

　　最担心的事情还是发生了，见到妹妹这么担心自己，这是夏风最最最不想的事情，但是，夏风又怎么好意思如此告诉夏静事实？所以她也只能是继续的撒谎道：“那个啊……我走楼梯时不小心摔的。”

　　看着夏风那四处乱瞄的眼神，深知夏风的夏静又何尝不知道夏风这是在说谎，看样子，夏风是不会告诉自己真实答案了。

　　不过嘛，就算是夏风不告诉自己，聪明的夏静和妈妈自然也是能想得到能把夏风打成这个样子的会是谁。

　　一时间，夏静都想不去补习班了，就想这样的待在家里保护夏风，在夏风需要帮助的时候帮助她，而不是回来的时候看夏风变成这个样子。

　　见到妹妹不说话啊，夏风就以为夏静这是相信了自己的鬼话，于是乎，她立马的是想转移夏静的注意力：“小静，你帮我去搬一下菜吧，现在可以吃饭了。”

　　“嗯～”

　　夏静也不再去问夏风那些让夏风觉得难堪的事情，就这样，她过去帮夏风的忙了。

　　很快的，在夏风和夏静的合作下，一桌子的菜肴就这样被搬上了桌子，晚饭也可以进行了。

　　然而，就在夏风和夏静准备坐下来吃饭的时候，夏洋却是拿了一张红色的软妹币出来给夏静：“小静，你和你哥去帮我和你叔叔们买一箱啤酒回来，至于你们的饮料，你们看着买就是了。”

　　就这样，夏风和夏静两只小可爱还没吃上一口热乎乎的饭菜就得赶出去买东西了……

　　相比夏静的郁闷心情，夏风倒是轻松得多，因为……她现在终于暂时是可以出来透透气了。

　　现在给夏风压力的已经不只是自己的爸爸夏洋而已了，还有那些叔叔们，夏风不知道，如果自己的情况被发现了会怎么样，明天应该就会传遍整个村子吧。

　　好在有着对方陪，所以夏风和夏静在去买东西的时候也不至于那么无聊，起码可以聊聊天，是姐妹的她们聊天起来一点儿也不拘束，一点儿也不害怕说错什么话。

　　便利店就在楼下不远处，夏风和夏静一下楼就可以看见上面亮亮的招牌，就这样，两只小可爱在买了一箱啤酒后又是买了一瓶大瓶的营养快线，因为她们想啊，怀孕了的妈妈应该可以和这种牛奶吧。

　　一箱啤酒无疑的是非常的重，又要搬上五楼去，当然的，这不论对于夏风和夏静一个人来说都是很难的，但是两个人就好办一点了。

　　于是乎，她们只能是把营养快线放在箱子上，然后再一起的搬啤酒箱子……

　　这么重的东西搬上五楼，两小只不出意外的是汗流浃背，夏风还好，她没有洗澡，但是夏静嘛，可怜的她又要再洗一次咯～

　　把装着啤酒的箱子还有饮料放在饭桌旁，夏风和夏静这才去找纸巾去擦拭自己额头上的汗滴，特别是夏风，带着假发干活的她都要热死了好吗？可惜她不能现在拿掉。

　　随后，夏风和夏静这才入桌吃饭，看着这一桌自己的劳动成果，夏风却是没有什么胃口。

　　一是因为她现在很热，二就是因为夏洋和叔叔们在的原因了，如果可以，夏风都想用一个大盆装饭装菜，然后回夏静的房间里吃了，那样的话她肯定能吃得更多，可惜不能～

　　相比夏风的没有胃口，夏静那是恰恰相反，她坐下来之后就是大口喝奶大口吃肉，因为在补习班的时候她可没有吃过这么好的饭菜，特别这些美味菜肴还是她亲爱姐姐夏风亲手做的。

　　虽然没有胃口，但是夏风看着自己妹妹吃得那么开心，她心里还是很开心的，小静喜欢吃就好。

　　和前几天的一样，吃菜，夏风只敢是吃素菜，然后就是小口小口的吃着碗里的半碗饭。

　　为什么？因为夏风知道夏洋也是非常的喜欢吃肉，无肉不欢，所以她可不想让夏洋认为是自己抢了他的肉吃，如果再惹夏洋不高兴，那么她就惨了。

　　也因此，现在的夏风可谓是非常的警慎，生怕一不小心就惹夏洋不高兴了，然后自己就受皮肉之苦。

　　可能是夏风吃饭吃素吃得太明显了吧，见到夏风这么久不吃肉，夏静就直接的宠夏风，给夏风夹了一块部位很好的鸭肉……

　　本来吧，夏风是盯着自己碗里的饭吃饭的，但是谁知道夏静竟然会夹一块肉给她啊？

　　于是乎，自卑的夏风就是第一时间的看向爸爸夏洋，此时此刻的她正像是一个做错事情的孩子一般怕夏洋不高兴，然而却发现夏洋正在和他的兄弟们聊天根本不理自己。

　　见此，夏风这才暗暗的松了一口气，在担心受怕吃肉的同时，夏风也是在欣慰，妹妹真是长大了啊，自己以前果然没有白宠。

　　为了以防夏静继续的给自己夹菜让自己担惊受怕，所以夏风直接就是三两口的解决了自己碗中的剩饭：“我……我吃好了，大家慢吃～”

　　说完，夏风就是毫不犹豫的转身会夏静的房间，因为她感觉，唯有待在那个没人的地方自己才会安心一些。

　　然而，在夏风走路的过程中，她就是听见了那些叔叔对她的说话声，“小风你才吃这么点就饱了？怪不得长不大，男孩子嘛要多吃点，别怕生。”

　　对于叔叔们的话，夏风哪里敢不回复啊？不然的话，之后爸爸妈妈可能又会说她不礼貌了。

　　“那个……我真的吃饱了，叔叔你们慢……慢吃哈～”

　　在说要这句话的同时，夏风也已经是来到了夏静房间的门口，然后她一进房间就是关门……

　　呼～

　　没有了外面那些人的目光，夏风这才是深深的松了一口气，果然，她还是不喜欢那些热闹的场合，特别是认识自己的大人特别多的。

　　

第296章：元宵节快乐
因为自己没有洗澡，身上还是很脏的缘故，所以夏风现在也不能立马的躺上床休息，只能是坐在夏静的梳妆台那里玩手机。

　　不过这也不错了，起码外面的那些叔叔们不会随便进房间，所以夏风可以暂时的把自己头上的假发摘下来散散热。

　　看着镜子里面的自己，夏风心里很是郁闷，这……真的是自己想要的生活吗？无论自己再怎么改变，自己都不可以完全的变成女孩子，家人会一直的记得以前的自己。

　　害～

　　无奈了叹了一口气，然后夏风继续的低头玩手机打发时间，因为现在，她除了是玩手机已经是没有什么事情可以做了。

　　咔嚓～

　　又是一声开门声，夏风抬头，然后她就通过了前面镜子看见了进门的妹妹夏静，她……似乎是很热的样子，额头上还有很多的汗。

　　“咦，姐姐，你干嘛不开空调啊？现在这么热。”

　　说着，夏静关门后就是走到了梳妆台旁边，然后拿起空调遥控器，滴的一声打开了空调。

　　听着头顶上的空调呼呼声，这让夏风不禁的想，现在还流汗的她还有夏静现在吹空调，不会让汗水倒吸回去着凉吧？

　　不过夏风很快的就否定了自己的想法，偶尔这么吹一次，应该不会着凉吧，应该吧～

　　就这样，夏风继续的吹着空调，而夏静则是找了一条新的睡裙打算重新洗一次澡，因为她现在身上的这条睡裙可是在刚才搬啤酒的时候被汗侵湿了。

　　而且夏静和夏风不一样，她可是真真正正的女孩子，村里的人都知道，所以她穿女装根本就不用像夏风这么躲躲藏藏的，

　　随着夏静的离开，夏风心里感觉空落落的，她是喜欢一个人待着是没错，但是这样待太久了，她也是会寂寞的，也是会想找个人陪一陪的，而夏静，就是夏风心中的那个人。

　　好在不久，夏静终于是回来了，然而她一回来就是赶人：“姐姐你起来，我要吹头发了～”

　　看着夏静头上那湿漉漉的长发，夏风不禁的想吐糟，一天干嘛要洗这么多次头发啊？但是，聪明了一点儿的夏风是不会说出来的。

　　夏静让夏风离开，夏风哪里敢不从啊？立马的就是起身吧椅子就给了自己的妹妹。

　　但是由于担心脏脏的自己会弄脏床单，所以夏风在之后并没有选择坐在床上，而是就这样定定的站着看夏静吹头发……

　　直到夏静这丫头头发吹好了，她滚上床，夏风这才得以重新的坐回椅子，然后继续的玩手机。

　　看着一个人在那里玩手机不理自己的夏风，夏静心疼又不高兴，心疼是心疼夏风被打了，也不知道是过了多久，她相信，肯定不是昨天的事情。

　　至于不高兴，那是因为夏静觉得自己现在难得回来一次，但是却不能一直的抱着夏风补充一下夏风元素，就比如现在，夏风还没洗澡不能上床……

　　就这样，夏风在这空调环境下等啊等，她就是想等那些同村叔叔们吃完饭离开，这样她好出去洗碗筷，然后洗澡上床抱夏静。

　　然而事情却偏偏不如夏风想的那个样子，叔叔们很快的吃完饭然后离开，因为直到夏风等得有一些冷了，叔叔们还在和夏洋开心的聊天，喝酒，就差点儿猜码了。

　　夏风就这样玩着手机，想用玩手机转移冷的注意力，然而却是不怎么理想，因为玩着玩着，夏风就没有心情玩手机了。

　　看着床上盖被子的夏静，夏风是多么的想扑上去盖被子和抱妹妹啊，如果可以，那么一定会非常的暖窝。

　　因为好奇夏洋还有叔叔们还有多久吃完的缘故，所以夏风每隔一段时间，她就会到门口那里偷偷瞄一下，然后回来继续坐着。

　　而夏静，她则是非常无语的看着夏风，她不知道爸爸和叔叔们有什么好怕的，直接走出去看不行吗？

　　终于，在第五次瞄的时候，夏风就发现自己的爸爸还有叔叔们现在都是只喝酒不吃饭也不吃菜了。

　　于是乎，夏风的小想法又来了，如果她这么过去收拾碗筷应该可以吧，反正夏洋和叔叔们现在都不用筷子也不用碗了。

　　但是，万一他们喝酒喝腻了然后想吃菜呢？如果自己这么早把碗筷收走，夏洋不高兴怎么办？

　　夏风这次可真是警慎死了，为了以防万一，她决定再等等吧，她就不信了，他们能喝到多晚？

　　就这样，夏风又是回到了梳妆台钱，然后继续坐着等。

　　夏静因为一直都没有离开过床，所以她也是不知道外面的情况，见夏风回来了，她有些好奇的问道：“姐姐，外面爸爸还有叔叔们吃得怎么样了？”

　　夏风现在心里可真是郁闷着呢，而夏静的这个问题，可真是对上了她的枪口，所以夏风开始的朝着自己的妹妹开始吐糟：“还没能怎么样？他们都放下碗放下筷子了，但是也不知道后面他们还要不要用，万一我拿走就，他们要用可就没有了。”

　　听闻，夏静就已经是知道夏风在担心什么了，所以她主动的蹦下了公主床，然后哒哒哒的开始出门。

　　夏风不知道夏静要干什么，但是好奇是肯定的好奇的，然而她又不敢出去，于是乎，她只能是偷听。

　　“爸，你们吃好了吗？我想收拾这些去洗了。”这是夏静的声音。

　　“你哥呢？让她过来洗。”

　　听见自己爸爸的话，夏风哪里敢犹豫啊？她立马的就是重新带好了假发，然后出去。

　　然而就这么一点儿的时间，夏风也不知道自己的妹妹和爸爸说了什么，反正她出来的时候，她就看见了正在收拾碗筷的夏静。

　　妈妈坐在沙发上看电视，可能是考虑到妈妈怀孕的原因吧，所以这帮老爷们也不抽烟了，不然的话，这客厅可能有很长的一段时间都留有香烟的有害物质。

　　见到夏风出来了，夏洋直接的就是语气不爽说道：“这么久不出来？整天窝在房间里面干嘛？快点帮你妹妹一起收拾。”

　　ps：祝各位元宵节快乐啦

第297章：生病了
对于父亲的指责，夏风还能说什么？怕一说话就是顶嘴，所以她选择不说，就这样的和夏静默默收拾着。

　　然而夏风怎么也想不到，自己不回话竟然也是一个错，因为她这个样子在夏洋眼中就是给脸色看，这让酒劲上来的夏洋很是不爽。

　　“哑巴了吗？怎么不说话了？”夏洋的大嗓门不仅是把夏风和夏风给吓到了，同时的也是吧叔叔们和沙发上看电视的妈妈的目光也吸引了过来。

　　对此，自卑的夏风只能是胆怯的开始回话：“不……不是～”

　　在吼完之后，夏洋也是突然的注意到这里不仅仅是只有他和夏风，还有他的朋友们在，家丑不可外扬，家丑不可外扬啊。

　　于是乎，夏洋也不理夏风了，继续的对着他的朋友们举起酒杯：“来来来，喝，别在意～”

　　而叔叔们也是非常的给夏洋面子，见到夏洋这幅模样，他们也是不问夏洋刚才怎么了，但是，他们并不是木瓜脑子，一下子的就可以联想到夏风脸上的伤是怎么为事了，不过他们并不说出来，有些事情，自己知道就好。

　　而夏静则是惊于刚才的爸爸怎么那么可怕，她感觉，自己的爸爸就好像是要把自己的姐姐吃掉了一样，很是恐怖。

　　同时，夏静现在终于是理解了夏风现在是什么心情，为什么她那么害怕夏洋，可能是被打出阴影了吧。

　　这让夏静的心更加的坚定了，坚定了以后一定要好好保护好她的夏风姐姐，不管敌人是自己的爸爸还是什么，总之就是不能伤害那个一直对她好的夏风姐姐。

　　随后，在收拾完，夏风和夏静就是一起的把碗筷搬进了厨房，然后一起清洗。

　　夏静这下是真的做到了之前她答应夏风的事情，这让缺爱的夏风感到有一些受宠若惊，其实……她以为只是她洗而已来着……

　　在洗完碗后，夏洋还是和他们的朋友在兴奋聊着，所以夏风还是不能去洗澡，只能是和夏静一起回房间待着。

　　直到十一点左右，夏洋的兄弟们这才各回各家，也因此，夏风终于是可以去找衣服洗澡了。

　　然而，在夏风准备去洗澡的时候，她就看见了正在拿衣服去洗澡的爸爸夏洋……

　　于是果断的，夏风又是缩回了夏静的房间，没办法，爸爸夏洋要洗澡，难道怂怂的夏风敢和他挣吗？

　　等夏风洗完澡洗完衣服晾好，时间已经是到达了凌晨0点。

　　说真的，这段时间除了做菜还有和妹妹洗碗会让夏风开心一点，至于其他的，完全没有。

　　吹干自己的头发，夏风终于是可以躺上了吗软软的公主床，特别是，这公主床上还有一只萌物妹妹，那就是夏静。

　　孰不知，在夏静看来，夏风也是一只萌物，而且还是非常好欺负的萌物姐姐。

　　就这样，两人夜里说着女孩子之间的悄悄话，然后不知不觉的就睡着了，这一觉，夏风和夏静不出意料的睡得特别的香。

　　因为睡得晚的原因，所以夏风和夏静这两只小可爱在天亮的时候不出意外的赖床了。

　　虽然夏风脸上的伤痕并没有消去，看着有一些丑，但是夏静却是一点儿也不介意，该贴贴的还是要贴贴，不然又要隔很久了。

　　同时这也表示了夏静喜欢夏风的不仅仅是喜欢夏风可爱的颜值，还有夏风那宠着自己的人，所以自己才不会因为夏风变成这样子而嫌弃夏风呢。

　　不出意外的，两只赖床的小可爱还是要妈妈亲自过来叫醒，因为不吃早餐的话对胃不好。

　　就这样，妈妈再一次的进到了夏静的房间，然后把盖着两只小可爱的空调被掀开……

　　呜～

　　被妈妈这样打扰，夏静率先的行了，夏风相反，这点儿冷对她来说根本不算是什么。

　　此时此刻，夏风还是搂抱着夏静睡觉，要是夏风还是以前的那个样子，那么肯定是耍流氓了，但是现在嘛……咳咳～女孩子之间的正常操作。

　　夏静醒了见到夏风还紧抱着自己，她心里很是开心，说白了她一点儿都不想打扰这样子的夏风睡觉，但是奈何妈妈的目光太过强大，于是夏静也只能是忍痛割爱的开始摇夏风：“姐姐，起床啦起床啦～”

　　似乎是觉得这在叫不过瘾，在挣脱夏风的怀抱后夏静就是一下子的骑到了夏风的身上，然后开始摇……

　　见到自己小女儿的这个样子，妈妈无奈归无奈，但是她并没有阻止，其实她也是蛮好奇这次夏风怎么也叫不醒的。

　　在夏静折腾了一会儿，夏风终于是迷迷糊糊的醒了过来，然而这次，夏风并不像是以往一般的有活力和夏静打闹，而是病殃殃的样子。

　　唔～

　　夏风疲倦的撑开眼睛，看了看自己身上的妹妹，然后又看了看一旁看戏的妈妈，然后有气无力的说道：“妈，我头好晕～”

　　听闻，这下妈妈可不淡定看戏了，毕竟孩子的身体健康为大，听到夏风的话，妈妈的第一反应就是夏风昨晚着凉了？

　　与此同时，在听到夏风的这话后夏静就是第一时间的把自己的额头贴在了夏风的额头上，嗯……她跟电视里面学的。

　　占了一下夏风的便宜，夏静这才重新在夏风的身上坐起身子对妈妈说道：“妈，姐姐的额头好暖，好像是发烧了。”

　　“既然这样，小静，你去我房间的最右边衣柜里把医药箱拿过来，我们给小风测一下体温。”

　　听闻，夏静就是立马的蹦下床，然后穿着拖鞋巴拉巴拉的去妈妈的卧室里拿医药箱，因为现在生病的可是她最爱的姐姐夏风啊，她说不紧张那是不可能的。

　　很快，夏静就把医药箱拿了回来，因为她不会操作，所以只能是给妈妈操作了。

　　打开医药箱，妈妈从里面拿出了两支体温计，为了避免偶然性，所以她选择两支同时开测，一支让夏风用嘴巴叼着，一支则是放在了夏风的腋下。

　　几分钟过后，看着两支体温计的度数，妈妈不禁是皱起了眉头。

  39.2℃

  29.5℃

　　

第298章：好妹妹
这么高的温度已经是处于高烧状态了啊，必须要去医院治疗才行，于是乎，妈妈就是直接的对夏风说道：“小风你发高烧了，我带你去医院看一下吧～”

　　这怎么行？怀孕的妈妈要是出门就多一分危险，如果让自己的爸爸夏洋知道了自己因为这点儿小事而让妈妈陪自己出门去医院，回来之后怕是他要打死自己啊。

　　所以，夏风是赶忙的拒绝了妈妈提议：“不……不……不用了，让小静陪我去就行了。”

　　似乎是知道夏风在担心什么，所以妈妈也不强求夏风：“行吧，既然这样，那就让小静陪你去吧，路上小心一点知道了吗？”

　　说着，妈妈就是拿出了两张红色的软妹币给了夏静：“照顾好你姐姐。”

　　“嗯～”

　　……

　　随后，那就是夏风起床换裙子和穿鞋了，换裙子还好，起码的不用夏风弯腰低头，但是穿鞋嘛……凡是发烧过的孩子都知道，如果发烧的时候弯腰低头是非常难受的。

　　于是乎，这个任务就是交给了夏静，至于帮夏风穿鞋，夏静她还是第一次呢，不过她不仅不反感，而且她还是非常的乐意这样子做。

　　拿过夏风的小白花袜，随后夏静开始往夏风的小脚上套，似乎是照顾生病女朋友的男朋友一样，最起码……夏静似乎是找到了那种感觉。

　　后面，夏风走路还是可以走路的，就是有一些晕和乏力罢了，于是乎，夏风和夏静就这么的一起走出了家门去医院。

　　也还好现在是放假的一天，自己和夏静都放假，不然的话，夏风还真是不知道现在怎么办呢。

　　可能是担心夏风现在的状态不适合去挤什么公交车，所以妈妈就很大方的让她们两个搭车去，贵是贵了一些，但这也是为了孩子不是吗？

　　一路相安无事，两小只也没有吃什么早餐，就这样子，她们来到了医院当中。

　　说起医院这个大地方，现在的夏静还真没怎么来过，所以不知道怎么操作，于是乎，这个时候夏风还是只能无奈的靠自己。

　　说真的，夏静能陪自己来，夏风已经是非常的高兴了，她还能要求夏静能有多厉害吗？她……也还只是个孩子来着。

　　在接下来，那就是夏风带头的去挂号，然后进行一步步的检查手续，这时候，她又找回了一些当姐姐的感觉，她正在教这个什么都不懂的笨妹妹。

　　最后，在进行了一系列的操作之后，夏风被安排在了一处座椅处输液，而最暖心的就是她有着夏静陪着。

　　可能是因为早上两只什么东西都没有吃，所以在忙完了一系列的事情之后，她们感觉到饿了……

　　“姐姐，要不你先在这里待着，我出去买点儿吃的东西回来？”

　　听到妹妹问的这话，夏风一下子就是可以联想到夏静饿了，需要吃东西，所以她哪敢强制要求夏静在这里陪自己啊？

　　“嗯～”这是夏风的简单回答。

　　得到夏风的回答，夏静调皮又坏笑的摸了摸夏风脑袋，占足了夏风的便宜后这才笑哈哈的厉害。

　　对于这样子的妹妹，夏风有什么办法？她总不能追上去敲一下夏静调皮的脑袋瓜子吧？她现在还输液中呢。

　　于是乎，夏风只能是这么的放过了夏静，谁让夏静是她喜欢的人呢？她除了宠着还有什么办法？

　　……

　　来到医院的外面，夏静这才想起自己忘记了问夏风想吃什么，自己好去找着买。

　　难道回去问问夏风？夏静想了想，觉得还是算了算了，自己刚才才逗了一下夏风，现在回去就是找死的行为，她才不会那么干呢。

　　于是乎，夏静继续一边的继续走一边的想要给夏风买什么早餐好呢？如果可以，她宁愿喂夏风吃，这样很有趣不是吗？

　　说道喂这个词，夏静还真的是想到了这么一款早餐，那就是肉粥，自己在上周的时候自己来月经了夏风也是真的喂她的，现在她终于是可以喂回一次夏风了。

　　想干就干，夏静也是不嫌远的找到一处粥摊，然后买了两大碗热乎乎的肉粥这才回去，

　　而此时的夏风在医院好无聊啊，手机她也不想玩，她现在想找人陪着，只可惜……夏静现在已经出去了。于是乎，夏风现在只能是期盼夏静早点回来，大不了之后她不教训这个调皮的妹妹了。

　　也不知是第几次打哈欠了，夏风的期盼终于是有效果，当她再次抬头，她就看见夏静笑嘻嘻的领着两大碗肉粥回来了：“姐姐你有没有想我啊？”

　　“没有～”夏风傲娇的说着，谁让夏静刚才那么没大没小的摸她的脑袋，虽然有些舒服，但是也太丢她这个姐姐的身份了。

　　见到夏风这个样子，夏静也不意外，毕竟刚才自己才逗了夏风嘛，夏风不捉弄她回来已经算是很不错了。而且她非常的清楚一点，那就是夏风是不会生她气的。

　　所以，夏静很是淡定的把一碗肉粥从袋子里面拿了出来，打开盖子，然后用勺子勺起了一勺带肉块的香粥：“姐姐别生气了，来，我喂你～”

　　见夏静已经是把勺子凑到了自己的嘴边，夏风本来是想拒绝说自己可以吃的，但是奈何她的右手还在输液，不宜多动，所以她只能是有一些害羞的张开嘴巴，让妹妹喂自己吃……

　　见到夏风吃粥了，夏静心里那是非常的满意，于是乎，她也是勺了一口粥给自己吃。

　　在吃粥的同时，夏静还非常贴心的说道：“姐姐，要不是你生病了，不然这肉我是不会让给你的，所以，现在就先便宜一下你吧，以后要补偿回给我喔～”

　　夏风……

　　当然的，在医院里输液的不只是夏风一人而已，还有别的病人呢，而夏静给夏风喂粥的一幕当然的也是被他们收在了眼中，这让他们觉得夏风真是幸福，有这么一个好妹妹。

　　说让肉就让肉，两大碗肉粥里面的肉在夏静的投喂下全部都是进入了夏风的肚子中，这让这几天都不敢吃肉的夏风很是满足。

　　

第299章：请假
丢完两个空空的塑料碗，夏静又是回到了夏风的身边，虽然夏风还在输液，但是这完全不影响她腻歪在夏风的身上，夏风右边输液，她腻歪左边就行了嘛。

　　虽然夏静不在的时候夏风很想和她聊天，但是夏静现在回来了，夏风又是不知道该聊一些什么好，不过嘛，只要夏静待在自己的身边，夏风心里就很是舒服。

　　夏风要输的液有两个玻璃瓶，每个玻璃瓶的容量又是两百五十毫升，也就是说，距离夏风输完液还要好久的时间，起码现在是不能回去给妈妈做午饭了。

　　在护士小姐姐给夏风换上第二瓶药液的时候，时间已经是十一点半了，犹豫了一下，夏风最终还是播打了自己妈妈的手机号码。

　　嘟嘟嘟～

　　“小风，你们要回来了吗？”手机里传出妈妈的声音。

　　“没有，那个……妈，我和小静还不能回去那么早，所以午饭……”

　　然而还没等夏风那不好意思的话说完，妈妈就是直接的打断了她：“午饭啊，你不用担心，我让你爸带菜回来了，他的厨艺你也知道，偶尔让他下厨一次也挺好的。”

　　听闻，夏风也是深深的松了一口气，为什么？因为她害怕自己的妈妈饿着肚子又或者是去外面吃快餐点外卖，这些似乎都是不太卫生，平常人吃还好，可妈妈现在是特殊时期，可不能有一点儿意外发生。

　　也就是说，不只是爸爸，夏风和夏静也都是为了妈妈差不多操碎了心，只为了让妈妈还有她腹中的宝宝健康。

　　看了看身旁腻歪在自己身上玩手机的妹妹，夏风似乎是想起了什么，然后又是对着妈妈说道：“妈，小静不是今天下午回补习班吗？我觉得她时间可能赶不上，所以，可不可以……为她请半天假啊？让她明天再回去呗～”

　　听到这话，不只是妈妈，就连是腻歪在夏风身上的夏静也是被惊到了，她的姐姐就是了解她。

　　没错，在看到夏风又受伤之后，夏静就是恨不得天天腻歪在夏风的身边，不想去补习班了，可奈何……钱都已经交了不是吗？

　　所以在听到夏风的这个对妈妈的提议后，夏静就是忍不住的抱住了夏风的身子，然后蹭了一下夏风的脸蛋：“唔，姐姐你真好～”

　　不出意外的，夏静的声音隐隐的通过电话被另一边的妈妈给听见了，于是妈妈无奈的叹了一口气，然后用着宠溺的语气问道：“其实你是想和小静多待一会吧？”

　　听闻，夏风小脸一红，这让她怎么回答？这很尴尬的好吧？她也没想到妈妈竟然会这么直白的说出来。

　　听着久久不好意思回复的夏风，妈妈又是宠溺的说道：“行吧行吧，等一下我就让你爸给小静请半天假，这样你们两个又是可以在一起睡一晚了，开心了吧？”

　　听闻，夏风当然是激动的秒回道：“嗯，开心～”

　　“嗯，没什么事了吧？”

　　“没事了～”

　　就这样，夏风结束了和自己妈妈的通话。

　　而此时的夏静已经是开心到不行了好吧？因为她又可以和夏风腻歪一晚了，此时此刻的她是多么的后悔，后悔干嘛要去补习班啊？朋友可以约出来见，但是夏风姐姐只有一个。

　　下午一点钟，夏风所挂药液还剩半瓶，但是此时此刻的她已经是困得不行，也不知道是为什么，而且自放假以来她是没有睡午觉的习惯的。

　　夏风和夏静坐的是长椅，所以这张椅子上坐的不仅仅是她和夏风两人，还有别的病人呢。

　　如果没有别的病人还好，那么夏静大可以让开位置让夏风躺下睡一觉，奈何现在是有病人的，不过，这并不影响夏静要让夏风睡得更舒服一些。

　　“姐姐你困了吗？那就靠在我身上睡一下吧，我帮你看药液～”

　　也不知道夏风是不是听懂了，在夏静话语结束的那一刻，她还真就靠在了夏静的身上，然后舒服的闻着夏静淡淡的体香进入梦乡。

　　看着靠在自己肩膀上的可爱脑袋，夏静调皮的用手戳了戳，不过，她可没有戳夏风的伤处，要是不小心把夏风疼醒了可就不好了，她可不是坏妹妹啊。

　　就这样，夏静在玩腻之后又是重新的玩起了手机，刚才是她腻歪在夏风的身上，现在相反了，是夏风腻歪在她的身上，不过感受着肩膀上的重量，这让她觉得很是舒服就是了。

　　当然的，夏风和夏静的互动不难免的被同是输液的病人们注意到了，这让他们一时间的纷纷觉得，如果这两只是他们的女儿就好了，那样一定会很有趣吧，而且还养眼。

　　没错，虽然夏风的脸蛋还挂着彩，但是这并不影响人们的判断，如果夏风的伤好了，不出意外的是一个可爱的美人胚子。

　　夏风也不知自己到底是睡了多久，但是很舒服就是了，虽然是坐着睡，但是夏风却是睡出了一种天昏地暗的感觉，以至于她忘记了现在是在哪里。

　　当夏静把她叫醒的时候，看着周围的场景，夏风这才记得原来自己是发烧了，现在过来输液……

　　再看自己的手背，发现上面的针头已经是没有了，而且伤口也是被贴好了，想来应该是护士姐姐在她还没醒的时候拔的，这让她不禁的自认为自己睡得真沉，拔针了都不知道……

　　“姐姐，我们该回家了吧？”看到夏风还有一些蒙，夏静忍不住没大没小的戳了戳她的嫩嫩脸蛋问道。

　　回家？一听到这个词，夏风就瞬间的想起自己的爸爸夏洋，也不知道这个时候夏洋在不在家睡午觉，她可不想撞枪口啊。

　　听着受伤耳朵传来的耳鸣声，夏风顿时的就是有了一个想法，就是既然来这里了，那就顺便检查一下自己的耳朵，看看自己的耳膜穿孔创口大不大，如果小还好，可以自己恢复，大的话那就有一些麻烦了……

　　所以为了以防万一，夏风也不害怕夏静发现自己的秘密，所以她是直接的对夏静说出了自己的想法：“小静，我去检查一下耳朵再回家可以吗？”

　　ps:今天回学校了，呜呜呜X﹏X，不想回去

第300章：不好不坏的结果
“可以啊，不过，姐姐你耳朵受伤了？”夏静奇怪的看着夏风，她并不知晓夏风耳膜穿孔的事情。

　　“嗯，我想去检查一下，如果不严重的话你帮我保密可以吗？”夏风有一些不好意思的看向自己妹妹。

　　“那要是严重的呢？”

　　夏静隐隐的觉得夏风要去检查的东西有一些不简单，所以有些严重的反问，姐姐夏风宠她，她也可以宠夏风，只不过在这种事情上她不可以让步，万一让夏风任性而病出一个好歹可就不好了。

　　这下，夏风可真是不知道怎么回话了，平常，妹妹不是很好讲话的吗？现在怎么变得这么不给面子了？

　　看着不知所措的夏风，夏静也是不为难她了，她牵起夏风的手，然后就是拉着夏风走：“走啦姐姐，先去做检查吧。”

　　见此，夏风能有什么办法？只能是乖乖的去检查了，她也不知道把自己耳朵受伤的事情告诉自己的妹妹是好还是坏。

　　于是乎，夏风排队检查又是花了大半个小时，然而看着医生递过来的检查结果，她却是不如所愿的皱起了小眉头。

　　没错，这个检查结果说夏风的鼓膜确是穿孔了，本来啊，夏风以为只是一点小孔而已，会很快的自己好。然而，这结果却是相反，夏风的鼓膜破裂有些大，需要手术修补才行。

　　看着夏风脸上的伤痕，给夏风检查结果的医生也大概的猜到了夏风的耳朵是怎么受伤的，外伤，夏风的耳膜穿孔是由外伤引起的，只是他不知道是谁打的夏风。

　　不过秉着职业素质，医生还是劝说夏风道：“小妹妹，你的这个耳膜穿孔最好快点儿做手术修补，不然感染了得中耳炎可就麻烦了。”

　　“医生叔叔，如果我姐姐要做这个手术的话要多少钱啊？”这句话是夏静问的，她在考虑，她或许可以用自己的小金库帮助一下夏风。

　　“嗯，你姐姐这个情况的话我们这里大概要四百块，如果算上后续的药物治疗的话大概会到五六百块。”

　　见到只有这两个小女孩相伴过来检查而已，想来她们的家人应该没有多少在意，所以，医生又是好心的提醒了一句：“你们的爸爸妈妈呢？这个手术最好是快点儿做，不然得了中耳炎的治疗费可是要好几万呢。”

　　听到好几万这几个词，夏风瞬间的害怕起来，还好现在自己没有感染得中耳炎，不然回去的话她还真不知怎么开口，因为对于夏风来说，好几万已经是一个很大的数目了。

　　而夏静也在盘算着自己的小金库够不够帮夏风治病，然而，结果有些让她失望，那就是不够。

　　因为夏风和夏静的小金库就是她们的压岁钱，而且过年的时候她就得了一千多一点而已，虽然爸爸妈妈年后不收走，但是现在是暑假耶，半年下来夏静也是花了大半。

　　所以，现在夏静的小金库也只是有三百多一点而已，这根本就不足以帮助夏风偷偷治疗。早知道放假的时候就不花这么多了，这时夏静心里默默失望的想到。

　　得到了结果，夏风也只能是小心翼翼把那检查单叠好收起来，然后拉着夏静离开，因为她也没钱偷偷手术治疗，她过年的时候就被撞送进了医院，所以大部分亲戚的压岁钱她都没有收到。

　　至于最先开始收的三百多块钱，那也在住校的时候和苏清梅她们花得差不多了，现在，夏风的身上可以说只剩六十几块，但是这点儿钱根本就没有什么作用。

　　所以呢，夏风的想法是只能是告诉自己的妈妈了，让家长帮忙，这点儿道理她还是懂的，不然等更严重了可就不好了。

　　最后在药台前买过退钱药，夏风和夏静就这么的回家了，本来吧，回家对夏静来说是一件非常高兴事情的，但是现在她却是愁眉苦脸起来了。

　　夏风也不知道自己的妹妹在为自己苦恼，此时，她也正在苦恼着回去后该怎么和妈妈说，至于爸爸夏洋……夏风才不敢和他说呢。

　　就这样，夏风和夏静再一次的搭车回到了家中，而此时的时间，已经是下午四点多了。

　　要是以往，这个时候夏静是应该收拾东西，然后去补习班的，但是由于妈妈的请假，这倒是可以让她和夏风多腻歪一天。

　　回到小区里，夏风就是习惯的扫视，看看自己爸爸的车还在不在，当然的，她每次的希望都不在，这次……结果还真不在……

　　见到这种情况，夏风也是暗暗的松了一口气，车不在，那么也就是说自己的爸爸夏洋现在不在家了，她可以趁这段时间和妈妈说一下自己耳朵的事情，不然等爸爸夏洋回来了，她就不敢说了。

　　果然，当夏风和夏静回到家的时候，她们就没有发现自己的爸爸夏洋，只有妈妈一个人在那里悠闲的看着电视。

　　见到两小只回来了，妈妈也是拍了拍自己身旁的沙发空位：“小风小静，过来和妈妈坐坐呗～”

　　对此，夏风和夏静并没有拒绝，而是很快的就坐到了沙发上，当然的，夏风坐中间，夏静坐另一边腻歪在夏风的身上。

　　犹豫了一小会儿，夏风最终还是鼓起了勇气拿出那张检查单，虽然鼓膜破裂不是她的错，但是在问钱的时候，夏风还是那样的心虚。

　　妈妈的目光本来是在电视剧上的，见夏风递过来的检查单，她一下子的就是被吸引住了目光，想看看夏风给她的是什么东西。

　　然而一看检查单，妈妈的表情也是和夏风刚看到检查单的表情是一样的，都是皱起了眉头，她没想到，夏风竟然是被夏洋伤了这么重。

　　如果不是夏风今天发烧顺便去检查了一下耳朵，那么这些伤很有可能会被一拖再拖，最后变成中耳炎可就非常麻烦了。

　　“小风走，妈妈现在就带你去把耳朵治好，你不用担心什么。”说着，妈妈就要起身和夏风再去一趟医院，毕竟那张检查单上可是有那医生的留言，越早治疗越好，可以避免突然的发炎就恶化了。

第301章：题外之意（开学啦）
妈妈的话让夏风很是意外，本来吧，夏风就只是想让妈妈给她钱，然后她再和夏静去医院手术而已，毕竟是几百块钱的手术，想来应该不是什么大手术，不是什么跟难的手术。

　　可是夏风不知道，在妈妈的眼中，手术就是手术，无论是大的小的，那可都是动刀子流血的事情。

　　见夏风不为所动，妈妈又是直接的拉起她的手臂催促道：“小风起来啊，你这个病可不能耽误太长时间，万一恶化了可就很麻烦了。”

　　夏风很想起来，但是又不敢起来，妈妈愿意陪她去医院她是很开心没错，但是……夏风同时也非常的害怕夏洋会骂自己把妈妈带出家门了。

　　妈妈可不知道夏风在想一些什么，见自己拉不动，所以她也就叫上了一旁的夏静：“小静，快点儿和我一起把你姐拉起来治病。”

　　听闻，夏静就是立马的站在了妈妈的一边，然后一人一只手的拉着夏风，硬是生生的把夏风从沙发上给拉了起来。

　　在夏静看来没有什么事情是比给夏风治病更加重要的了，所以现在听到妈妈话后，夏静就是果断的站在妈妈这一边，不宠着夏风了……

　　就这样，夏风在站起来后就是直接的被妈妈还有夏静拖到了门口，然后，夏风继续由夏静拉着不让离开，而妈妈则是去房间里那包包。

　　不一会儿，妈妈就从自己的卧室里拿出了自己的宝宝，随后，夏风又是再一次的被去了医院……

　　只不过，这次是有妈妈陪着。

　　来到夏风所就诊的科室，夏风和夏静又是再一次的看见了那个给她们报告的那位医生，其实医生也是没有想到这两个丫头那么迅速，立马的就是回家把自己的妈妈给找来了。

　　在妈妈的带领下，一切的操作都是行如流水，不一会儿，就到了夏风的手术时间。

　　说道手术，夏风不管前世今生，她还是第一次手术来着，所以不紧张是不可能的。

　　但好在给夏风手术的医生的技术很好，在安抚了一下夏风不要太紧张之后，他就是立马的开始手术了。

　　手术的时间也不算是太长，大概也就是大半个多小时就结束了，当夏风从那个手术的地方出来的时候，她的耳朵不出意外的就被包扎了……

　　“患者刚刚动完手术，近期不要碰水，不要吃腥辣刺激的东西，不然就会可能发生感染，不利于术后的恢复。”这是医生告诫的话，几乎每个病人医生都会这么说。

　　“知道了吗小风？”妈妈摸了一下夏风的脑袋，虽然夏风已经差不多到达十三岁了，但是她的个子还是没长多千，所以妈妈很是轻易的就摸到了夏风的脑袋。

　　被妈妈摸脑袋，夏风又是不好意思又是不敢拒绝，生怕妈妈不高兴了，于是乎，她只能是有些害羞的忍了。

　　见此，夏静也是心血来潮，走到夏风的身边摸了摸那和自己差不多等高的脑袋瓜子。

　　夏风：……

　　妈妈摸她也就算了，夏静竟然也这么没大没小的摸，平常在房间里欺负她也就算了，但是现在是人多的医院啊。

　　所以，夏风当然是气不过，就想要捉夏静来报复一下。

　　然而，就在夏风要准备冲的时候，妈妈却是一把拉住了她：“小风，你耳朵才刚刚动过手术，今天别闹了，小心伤口裂开。”

　　“好吧～”看在妈妈的面子上，夏风决定先原谅妹妹这一次，孰不知，她已经是不知道第几次为了原谅妹妹而自己帮找借口了。

　　夏风已经做完手术，拿过药，就在三人打算就这么回去的时候，妈妈的手机却是响了起来。

　　于是乎，妈妈开始接听电话。

　　谁会给妈妈打电话，夏风和夏静都是十分的好奇，所以，她们都是纷纷的开始偷听，看看是谁打电话给妈妈。

　　然后……她们就听见了自己爸爸夏洋的声音……

　　原来，现在的时间已经是到了夏洋的下班时间，夏洋回到房子里没有看见自己的妻子，于是他就是第一时间的打了妈妈的电话。

　　“你现在哪里？”这是爸爸夏洋的声音。

　　“医院啊，小风生病了，我陪她过来看一下病。”妈妈看着夏风和夏静回答道。

　　“她早上不是已经去了吗？你去凑什么热闹。”

　　听着这话，三人都可以从里面听出夏洋隐隐的不开心，果然，夏风的担心并不是多余的。

　　“嗯，但是她有一些伤需要做手术，所以我就来了。”妈妈继续说道。

　　至于有什么伤严重到要动手术去，这次，夏洋没有自取其辱的问下去，因为他知道夏风身上的伤几乎都是他打的。

　　所以，夏洋现在是直接的改变了话题：“你们弄得了没有？我现在过去接你们回来。”

　　听到夏洋要来接，妈妈当然是答应道：“嗯，现在正要回去呢，你过来接一下我们吧。”

　　……

　　妈妈和爸爸的对话，靠近妈妈走路夏风和夏静都听得见，当在听到爸爸要来接自己回去的时候，夏风心里那是一万个不愿意啊。

　　如果可以，夏风都宁愿自己走路回去，但是她相信，夏洋或许会让她这样子做，但是妈妈不会。

　　于是乎，夏风开始想办法，看看能有什么办法脱身，然后自己后面再回去，总之，夏风现在就是还非常的害怕爸爸夏洋。

　　很快的，夏风还真就想到了这么一个办法，然后她开始对着已经和夏洋结束通话的妈妈说道：“妈妈，今晚的菜是不是还没有买？要不你等到爸爸了就先回去，我和小静就去买菜好了。”

　　夏静不愧是了解夏风的，一下子的就是猜出了夏风想要干嘛，回避夏洋，所以她也是很愿意配合夏风：“妈妈，要不我就和姐姐先去买菜好了，怎么样？”

　　俗话说的好，姜还是老的辣，妈妈又怎么能没有看出这两只的想法，所以她一下子的就是否决了：“不用了，今天中午你们爸爸买回来的菜还有很多，不用再去买了。”

　　为什么妈妈会这么执意把夏风留在这里，那是因为她认为夏风和夏洋的关系不能再这样下去了，这样子的他们哪里像是父女啊？

　　ps：快要新的一月啦，票票，卷卷，懂？| ᴥ•́ )✧

第302章：多余的想法？
就这样，夏风和夏静遛不掉，所以只能是乖乖的和妈妈在这里等爸爸夏洋来接她们。

　　在等待的这段时间里，不知道为什么夏风觉得时间过得好快，仅仅是过了一会儿，她就看见自己的爸爸夏洋开车过来了。

　　车稳稳的停在了三人的前面，在给妈妈开了前面副驾驶座位的门后，夏风就是和夏静一起的溜到后面的座位坐着。

　　同时在这段时间里，夏风也依旧是不敢看自己的爸爸夏洋一眼，因为她生怕自己忍不住的开门逃走，鬼知道她现在是鼓起了多么大的勇气才坐在这里的。

　　夏风不说话，妈妈不说话，夏静腻歪在夏风的身上也不说话，然后，爸爸夏洋也没话可说。

　　就这样，一家人算是无言的回到了家中。

　　其实吧，妈妈不是没有话可说，而是她害怕打扰自己的老公夏洋开车，所以并不打算说，现在回到家了，她也就不用藏着掖着了：“老公，你过来一下～”

　　听见坐在沙发上的妈妈说话了，夏洋哪里敢不从？于是带着好奇的心情，他走了过去。

　　而此时的夏风和夏静都是回到了房间，一是当东西（药），二则是躲避外面的爸爸夏洋，夏静不怕夏洋，但是她喜欢陪着夏风。

　　所以，现在妈妈找爸爸谈话，她们两小只是完全不知道的。

　　待爸爸夏洋坐在自己的身边后，妈妈就拿出夏风的检查单给他看，同时她也还用一种非常无奈的语气责问道：“你还当不当小风是你的孩子啊？你们现在相处得跟仇人似的，弄得小风现在都不敢和你相处了你知道吗？”

　　夏洋并没有立即回答妈妈的问话，而是在仔细的看过妈妈给他的检查单后他这才缓缓回答道：“我知道啊。”

　　对于爸爸的这个回答，妈妈瞬间有点儿哑口无言，不过，她还是强制的憋出那么一些话：“那以后呢？你打算怎么对小风？如果还是老样子的话，我劝你还是送小风回老家的好。”

　　“回老家？以她这个样子，回老家暴露的风险太大，她不要面子我不要面子？“夏洋有些激动的反问。

　　“那你以后就对她好一些，不管她以前怎么样，但是她现在都是个女孩子了啊，而且现在小风才手术后才五个多月，有没有完全恢复还不知道，现在又被你这样子打，打出毛病了怎么办？”妈妈觉得和爸爸夏洋聊天真的很心累，特别是聊关于夏风的事情时夏洋真的一点儿也不愿意让步。

　　这下子，爸爸也是被妈妈说得有些说不出反驳的话了，因为他知道，这次的确是他理亏，所以他是直接的板着一张脸不说话了，也不知道他的心里是不是在反思妈妈刚才说过的话。

　　……

　　也不知是过了多久，在房间里和夏静躺在床腻歪在一起玩手机的夏风突然是意识到时间已经不早了，应该要准备晚饭了，不然的话爸爸妈妈应该会不高兴吧。

　　于是乎，夏风一下子的就是从公主床上蹦了起来，然后在夏静的好奇下冲出去了房间……

　　来到房间外面，夏风突然的就听见了厨房里做菜的声音，这让她感觉突然变得不好起来，做菜不是她的事情吗？会有水帮她做了呢？

　　瞄了一眼坐在沙发上看电视的妈妈，夏风心里就是隐隐的得出了一个答案，那个在厨房里做饭的该不会是自己的爸爸夏洋吧？

　　很快的，夏风的猜想就得到了回复。

　　“小风？过来陪妈妈看一下电视吧，今天的晚饭由你爸爸做，所以你就休息一下吧。”

　　听到妈妈的话，夏风这个怂怂的丫头哪里敢拒绝啊？于是乖乖的，她就是缓缓走过去然后坐到了妈妈的旁边。

　　“还疼吗？”妈妈看着夏风那被包扎住左耳，有些心疼的问道。

　　妈妈的关心让缺爱的夏风有些受宠若惊，即使疼她也不敢说疼啊，她最不想别人为自己担心了。

　　于是乎，夏风的回答不出意外的是：“不疼了。”

　　“嗯，医生的话你还记得吧？耳朵不可以碰水，所以最近你就不要洗澡了知道了吗？”

　　“嗯，我知道了～”夏风乖乖回答道，因为她知道这是自己的妈妈在关心自己。

　　看着这样子的夏风，妈妈突然想到夏风的脸都被夏洋伤成这个样子了，那么身体呢，那些衣服盖住她看不见的地方会不会被伤得更加严重？

　　于是乎，她开始朝着夏静的房间大喊道：“小静你现在在干嘛？你出来一下先，我有事要和你说。”

　　“来啦～”

　　随着声音的结束，夏静也是抱着自己的手机从房间溜了出来，然后坐在夏风的旁边腻歪在夏风的身上朝着坐在夏风另一边的妈妈问道：“妈妈，找我干嘛？”

　　似乎是有意防止夏风逃跑，妈妈还特别的率先抓住了夏风的小手碗，然后这才朝着夏静说道：“小静，现在小风不可以碰水，自然也不可以洗澡，等下你就和她去卫生间里帮她擦一下身体……”

　　妈妈刚说到这里，夏风一下子的就是激动了，她刚想要说什么，然后就被妈妈那超快的语速打断了：“顺便的，小静你帮我看一下小风身体还有没有什么伤到的地方，后面及时帮她擦药可以吗？”

　　“可以，当然可以啦～”

　　夏静也是没有想到妈妈竟然会这么说，所以在妈妈的话结束后，她就是一下子的答应了，她又可以和夏风好好的亲密一下了。

　　“那……那个，我……我反对，我……我觉得我自己可以擦身体的，而且药我也……”

　　然而，夏风的话还没有说完，然后有些卑微的她就被妈妈和夏静两女同时的打断了：“反对无效～”

　　夏风：……

　　就这样，夏风被夏静强拉着去拿换穿的裙子，最后再被强拉的进到了卫生间里面亲密。

　　本来吧，妈妈还担心以前是男孩子的夏风和夏静洗澡会不会有什么不好的问题，但是现在看着弱弱的被夏静欺负的夏风，她瞬间的觉得自己的担心是多余的了。

　　

第303章：坏掉的小风
“姐姐，脱～”

　　在进入了卫生间锁好门之后，夏灵就是直接的对夏风这么强势的说道，鬼知道这丫头心里有没有幸灾乐祸的意思。

　　“那个……小静，我其实可以自己……”

　　然而夏风的话还没有说完，然后她就被夏静给打断了：“姐姐别废话，快脱了，让我看看～”

　　“这……”

　　看着夏静一脸坚持的样子，夏风还能怎么办呢？于是乎，她只能是乖乖的脱了，不然她觉得她今晚应该出不去，再说了，自己的身体夏静又不是没有看过……

　　看着夏风终于是乖乖的了，夏静也是开始的脱起了自己的裙子，没错，她就是打算再和夏风洗澡，反正已经不是第一次了。

　　随后，当夏风脱到只剩内衣裤时，她又是忍不住可怜兮兮的向夏静询问：“小静，我这样子可以了吧？应该……不用再脱了吧？”

　　夏静瞄了一眼几乎光溜溜的夏风，然后继续冷冷的说道：“继续脱，一件都不许留。”

　　“真的要这样子吗？”

　　夏风可怜兮兮的看着夏静，希望妹妹可以网开一面，给自己留一些面子，孰不知，夏风在夏静的心中已经是没有了面子可言。

　　“真的，姐姐你快一点，这么慢是需要我来帮你吗？”

　　当夏静说出这些话的时候，她就已经是光溜溜的样子了，没错，她冷冷的语气也是她故意装的，如果她不这样子，那夏风又怎么可以乖乖的听她的话呢？

　　比起妹妹帮自己脱内衣裤丢死人，夏风觉得还是自己脱吧，也不知道夏静之后会不会拿这件事情嘲笑自己。

　　此时的夏风是真不理解，为什么妈妈会这么放心的让她和夏静洗澡啊？这让夏风既开心又无奈，只是在进行的时候有一些害羞。

　　不一会儿，夏风就是把自己脱得光溜溜的了，一件都没有留下的那种，此时的她正害羞的用自己的手臂和手掌捂着自己的隐私部位，明明这些都被夏静看过了来着，但是她依然就是害羞。

　　对此，夏静并没有说什么，她理解夏风，而且她可不像是夏风那样害羞腼腆得像是一个真女孩一样，她直接拉过夏风在一张小凳子处坐下，然后就去拿花洒调水温。

　　说是擦身体，夏静认为夏风应该更愿意洗澡，所以她想啊，只要她控制得好，让夏风在这里耳朵不沾水的情况下洗澡似乎是没有什么问题的。

　　就这样，夏静细心帮夏风洗澡的工程就开始了，首先，头发是洗不了的，只能是洗身子。

　　说起身子，看着夏风的身体，夏静就觉得自己的妈妈说得并没有错，夏风不仅仅是脸上看起来很严重，而且身体上也是一样，看着夏风身体上的那一块快还没消下去的淤青，夏静就很是心疼。

　　于是乎，夏静轻轻的触碰了夏风背部的一块淤青，然后心疼的试问道：“姐姐，疼吗？”

　　可能是平时被这疼痛疼习惯了吧，所以夏静此时压在夏风淤青处产生的疼痛并不算是什么，夏风还真没感觉到多少。夏风现在只是觉得自己很害羞很害羞，和自己喜欢的妹妹一起洗澡什么的，这让她激动又害羞啊～

　　听到夏风说不疼，夏静这才缓缓的松了一口气，如果夏风说疼，那么她都不好意思帮夏风抹沐浴露和擦拭身体了。

　　随后，夏静在用温热水帮夏风冲湿身体之后她就开始帮夏风抹沐浴露了，没错，的确是用自己柔软的手抹，因为夏静害怕那沐浴球会弄疼夏风，所以还是用她的手来吧。

　　其实吧，夏静那样做还是有一些私心的，那就是她可以大胆的占夏风便宜了，谁让这个姐姐平时都那么害羞，她每次回来都不能占多少便宜……

　　“姐姐，抬起手～”

　　听着夏静的话，夏风就是乖乖的抬起了自己的手臂让夏静给自己擦拭沐浴露，为什么？因为在夏静帮她擦沐浴露的时候她的大脑就已经是当机了，过分的害羞让她不知道自己在干什么……

　　从背部到手臂，再从手臂到大腿，最后是腿根，这下子，夏静可谓是摸了一个爽，只是……夏风姐姐似乎是被她玩坏了……

　　不过不要紧，对于这样子的夏风夏静有经验，把夏风放在哪里一会就好了。

　　随后，夏静帮夏风擦干身子，但是一想到夏风似乎还在发烧来着，所以夏静后面又是帮着夏风换上了裙子，生怕夏风着凉。

　　夏风还没有恢复，自己光溜溜的样子又不可以把夏风送出去，于是乎，夏静只能是把凳子擦干了，然后再把夏风放到角落坐着。

　　随后，夏静就这么的过去给自己洗澡了。

　　其实吧，夏静也不怕夏风偷懒，其实她还巴不得夏风偷看呢，她都做得这么明显了，只是夏风没这个胆，这让夏静微微的有一些失望，算了，姐姐以后可以慢慢调教。

　　凭着这个想法，夏静又是一边的哼着歌一边的洗澡了起来，完全不把呆在角落里的夏风放在眼里，谁让夏风是她喜欢的人呢？

　　夏风在被夏静放到角落后就是开始缓缓的恢复，但是，在直到她完全恢复后夏静还是没有洗澡完，而夏风也不敢动不敢出去。

　　于是乎，她只能是紧张兮兮的在那里坐着，怂怂的她连偷瞄一眼都不敢，虽然平时她都是有意无意的看过了，但是行为是不同的。

　　夏静洗澡用了二十多分钟，再加上帮夏风洗澡的那段时间，所以她们两个在进入卫生间后直接是待了差不多一个小时。

　　在穿好衣服后，看着夏风的背影和红脸，夏静还以为是洗澡的温度太高所以夏风还没有恢复，所以她也不在意，想走过去把几乎坏掉了的姐姐夏风抱出去。

　　然而，就在夏静要抱起夏风的时候，夏风却是突然紧张的动了，这让夏静瞬间的反应过来原来是夏风好过来了，恢复了。

　　同时的，这也让夏静暗暗的松了一口气，如果她就那样子把夏风抱出去，也不知爸爸妈妈会不会认为是自己对夏风做了什么……

　　ps：票票捏？卷卷捏？

第304章：乖乖小风
于是乎，夏静就是这么的扶着夏风出去了，不出意外的，当两人出去的时候，爸爸夏洋已经是准备好了一桌的晚饭，虽然是剩菜，但却还是非常丰盛得有些不像话。

　　看着夏风是被扶着出来的，妈妈不禁好奇的问道：“小静，你们两个在里面干什么？小风怎么变成这个样子了？”

　　“额……咳咳，没什么，只是姐姐刚才有一些害羞，所以我就……妈妈你懂哒～”夏静如实回答道，因为她觉得对帮了自己的妈妈说谎可能不太好，不过，这也让夏风变得更加的不好意思起来。

　　看了看一旁害羞得不行的夏风，妈妈不禁的叹气道：“行了小风，不就是和妹妹洗一次澡吗？上周小静来月事的时候你不也和小静一起洗澡吗？怎么也没见你有多害羞，快点吃饭吧。”

　　听到妈妈放过了自己的话，夏风立马的就是要去厨房拿碗筷来摆，然而刚巧不巧的，她却是碰上了从厨房里拿菜出来的夏洋……

　　顿时，夏风害羞的心情也是没有了，因为她觉得有一种恐惧的心情笼上心头，而且，这种恐惧一下子的就占据了她的主脑。

　　下意识的，夏风就是立马低头站到一边不敢看夏洋，等到夏洋离开了，她这才缓缓的进到厨房里拿碗筷。

　　看见夏风和夏洋的这种相处状况，妈妈不禁是叹了一口气，她想，如果自己之前摔倒的事情没有发生就好了，但是现在毕竟是发生了啊。

　　夏风找碗和找筷子的速度很快，所以当夏洋把那最后一道菜放到桌子上的时候，夏风也是把四双碗筷拿出来了，而且还打了两碗饭。

　　当然的，一碗是给自己，而另一碗是给自己的妈妈，因为在夏洋打夏风的那天起，夏风就不敢给他打饭了，为什么？因为夏风害怕打多和打少了都会被骂……

　　不过好在，夏洋之后并没有计较夏风没有帮他打饭的事情。

　　不一会儿，夏静也是帮夏洋打好了饭，于是乎，晚饭就这样开始……

　　不知道为什么，一想到这些饭菜都是自己爸爸夏洋做的，夏风就有些难以下口甚至是有些难以下咽，明明饭菜都是很好吃，但是夏风依旧是这个样子，可能是因为她心的缘故吧。

　　就这样，像是以前一般，夏风一边的吃着青菜一边的扒拉一些米饭，而且她又不敢吃得太快，因为那样子会让夏洋认为是自己给他脸色看的，这样子会让她以后的生活更加的不好过。

　　看着夏风再次只是吃青菜而不吃肉，关心夏风的夏静自然又是像以前一般的给她夹肉，当然的，这一幕也被一直关注着夏风的妈妈见了，这让她觉得很是欣慰，这个养女果然没有白养。

　　不知道为什么，在这顿饭的前半段时间都是非常的安静，没有人愿意说话，安静得有一些异样。

　　直到，妈妈率先的开起了话题：“小风，以你现在的情况，今后就不要去上班了吧，那厂里的机器声太吵，不利于你的耳朵恢复。”

　　“啊？喔……好的～”

　　本来吧，夏风是想拒绝的，因为她不上班了就没有工资了，也就没有小钱钱买喜欢的东西了，而且每天中午还要再和给予她恐惧的夏洋一起吃饭。但是，一想到妈妈的话有道理，夏风还是顺从了自己的妈妈。

　　“嗯，等下我会让你爸爸给你范增叔叔说明情况，明天你就和小静去把你的工资给领了，顺便感谢一下人家知道了吗？”

　　妈妈虽然是这样说，但是现在爸爸夏洋却是在场的，既然爸爸夏洋没有出声阻止，那么就是说明他是没有什么意见的。

　　“嗯，我知道了～”这是夏风的回答。

　　不过同时的，夏风和夏静也是从妈妈的口中得到了一个信息，那就是夏静早上还不用去补习班，那么大概就是下午去吧。

　　果然，妈妈的下一个话题就是夏静补习班的事情……

　　饭后，不出意外的是夏风和夏静一起洗澡，夏静既然是答应了夏风的事情，那么她就是一定要尽力的做到，起码现在她心中是这样子的。

　　做完了家务，然而就在两姐妹准备一起回房间腻歪的时候，妈妈的声音却又是响了起来，“小静，夏风身上还有哪些伤你看见了吧，等一下用药水好好帮她涂一涂知道了吗？”

　　听闻，夏静双眼一亮，然后立马的回复：“收到～”

　　随后，夏静就是立马的拉着还在有些发愣的夏风回到了房间里，看着两人离开的背影，夏洋一脸的复杂……

　　“姐姐，脱～”

　　在把夏风丢到公主床上后，夏静就是立马的霸气说道，她现在一点儿也没有以前温柔的样子，似乎是变了个人一般……

　　看着现在的夏静，夏风隐隐的有一些害怕，所以，她从了……缓缓的脱掉了身上的裙子，只留下内衣裤。

　　不一会儿，夏静也是找到了夏风之前买回来的棉签和那药液，当看到夏风没有脱完的时候，不知道为什么，夏静隐隐的有一些失望。

　　不过很快的，夏静就是把那有些失望的眼神收了起来，然后打开棉签沾了沾药水，最后往夏风的伤处轻轻涂抹……

　　药液凉凉的，虽然被妹妹这么看着有些不好意思，但是夏风现在也不能反抗，谁让这是妈妈的命令呢？妈妈也是为自己好啊～

　　很快的，药液在夏静的帮助一下涂抹完成，夏风也是因此能换上了柔软的睡裙，由于药液很快挥发的缘故，所以夏风在换上睡裙的时候可是一点儿也没有沾到。

　　最后，夏静放好剩余的棉签和药水，然后她又是立马的像是换了一个人一般的扑到夏风的身上：“姐姐，刚才你好乖呐～”

　　夏风：……

　　看着紧抱着自己的妹妹，夏风已经是无奈的放弃了思考，算了算了，妹妹皮一点就皮一点吧，自己让着她一点就是了。

　　随后，夏风和夏静各自的找到了一个舒服的位置，然后就这么的玩起了手机，毕竟现在时间那么早，睡觉是不可能睡的～

　　

第305章：约人
咔嚓～

　　妈妈一打开门进来，然后，她就看见了腻歪在一起毫无淑女形象的夏风和夏静可爱两只。

　　察觉到妈妈进来，夏风和夏静也是迅速的反应了过来，然后赶忙的坐起来拉了拉自己睡裙，把刚才走光的部分盖好……

　　见到两只这个样子，妈妈并没有说她们什么，虽然是女孩子，但是也可以有自由自在的时候，并不是什么人都是十全十美的。

　　“小风小静，你们的红糖姜茶我已经帮你们煮好了，现在你们赶紧过去和，不然凉了就不好喝了。”这是妈妈带过来的话。

　　听闻，夏风和夏静哪里敢说不？虽然夏风不知道妈妈为什么也要叫上自己一起喝，但是自己喝就是了，因为她不敢多问什么。

　　随后，夏风和夏静就一起的起身，然后手牵手的出门去妈妈所说的厨房里打红糖姜茶喝。

　　当然的，在出门的时候夏风还是习惯性的提防自己的爸爸夏洋还在不在，好的是，爸爸夏洋似乎已经是回去睡觉了呢。

　　于是乎，夏风也是不害怕了，在和夏静各打了一大碗红糖姜茶后就来到客厅一边的喝一边的看电视，鬼知道她有多久没有这样子舒服过了。

　　不一会儿，妈妈也是打了一碗红糖姜茶来到夏风和夏静的旁边坐着：“小风，你今晚记得吃药了吗？”

　　听到这个问题，夏风还真是突然的想起自己的确还没有吃药耶，于是乎，她也不敢欺骗自己的妈妈：“额……忘记啦～”

　　看着傻傻的大女儿，妈妈真是又气又爱，几乎拿她没有什么办法，这么重要的事情都可以忘记：“那回去了记得吃药，而且你还在生病，今晚别熬夜，夏静你监督小风知道了吗？”

　　以前的话都是由夏风来监督夏静睡觉的，现在反了过来，夏静说不开心那是不可能的：“遵命～”

　　“嗯，明天早上我在帮小风测一下体温你们再出去。”

　　……

　　喝完红糖姜茶又是吃药，夏风感觉自己今晚喝了好多水啊，也不知道自己今晚起夜的次数会不会增多……

　　关灯后，夏静没有一往如常的看手机，而是把自己的手机关了丢到一边，而且她还不仅如此，她后面还把夏风的手机也给抢收了起来：“姐姐，这个今晚我帮你保管～”

　　夏风：……

　　算了算了，反正自己现在头还是有一些晕的，所以就不玩手机了吧，自己给一下妹妹面子，乖乖睡觉。

　　于是乎，夏风直接的就是习惯性抱住了夏静，然后就这么的闭眼熟睡了过去……

　　其实吧，夏静又是何尝不想熬夜玩游戏，但是一想到夏风的身体，她觉得还是算了，反正以后还有时间，现在当务之急就是先让夏风好起来。

　　夏风抱住自己，自己也是抱住了夏风，就这样，夏风和夏静都是难得的没有熬夜。

　　半夜，喝了这么多水的夏风不出意外的想起夜，可奈何，夏静把自己抱得太紧了，她动不了……

　　就这样，夏风只能是憋着，然后继续睡，直到……妈妈拿着一个医药箱过来叫醒了她们。

　　妈妈说道做道，给夏风测量体温就是测量体温，于是夏风起床的第一件事不是刷牙洗脸，而是被迫的测量了一次体温……

　　好在夏风的发烧现在一夜过后有所好转了，所以妈妈这才放心等一下她和夏静出门，不然的话，夏风在半路病倒了可就不好了。

　　于是乎，夏风和夏静在吃过妈妈难得捣鼓一次的早餐后，她们就开始出门了。

　　说真的，现在只有两人一起出门，不管是夏风和夏静，不知道为什么她们都觉得有一种陪着对方约会的一种感觉，这种感觉好好。

　　由于夏风晕车，也由于夏风和夏静想这样子多陪对方走一会儿，反正这大早上的天气也不热，所以她们选择走着去范增叔叔的厂。

　　可能是因为有着对方陪的缘故吧，所以夏风和夏静很快的就是到达了她们范增叔叔的厂，不出意外的，夏风的耳朵引起了老板娘的好奇询问：“小风，你的耳朵怎么了？前天不是好好的吗？”

　　“没什么，不小心伤到的～”夏风尴尬的打着哈哈。

　　夏风说谎说得那么的明显，老板娘又怎么可能没有看出？不过，她并没有为难夏风，既然夏风不想说那就不说吧。

　　随后，夏风的工资是老板娘给的，虽然她还差一个星期才到一个月，但是，老板娘依然是给了她三十多张红色的软妹币，至于多出来的软妹币，那都是老板娘给夏风的人情。

　　“谢谢阿姨～”摸着这些远多出自己工钱的工资，夏风很是礼貌的和老板娘道了一声谢。

　　“没事没事，小风你不来工作了以后可就没人帮阿姨做那些家务活咯。”老板娘有些可惜的说道。

　　对此，夏风和夏静也只能是尬笑着，不然的话，她现在也不能回去帮忙啊。

　　随后，在和老板娘交谈了几句之后，夏风和夏静也是一起的离开了，没错，她们现在并不打算回家，而且先打算去外面玩一圈先，反正回家了之后除了玩手机也不能干嘛。

　　渐渐的，夏静竟然想起了那么两个人，于是她立马的对夏风说道：“姐姐，要不我们约千涵还有许贝她们出来玩吧？”

　　听闻，夏风之前也不是没有想过这个想法，可是自己的脸还没恢复呢，她不想让自己的丑样出现在这些熟人前面。

　　但是一想到妹妹想要和她们玩，想着和她们的确有很长时间没有见面了，所以，夏风还是拨打了那个熟悉的电话号码……

　　在拨通之后，夏风就是立马的把自己的手机递给了自己的妹妹，因为她不太擅长说话，就算是很久不见的熟人她都会很紧张。

　　所以，比起说话，夏风更宁愿用文字交流，但是夏风又担心她们现在不看手机，怕夏静等太久，所以她选择了打电话这个比较稳妥一点儿的方法。

　　见夏风把手机递给自己，夏静没有拒绝，深知夏风的她知道夏风是个什么性格，就是太内向。

　　

第306章：熟人相见
“喂？小风，有什么事情吗？”手机里传出千涵的声音，不过夏风和夏静都可以听得出，这声音里面似乎是还带有着幽怨的语气。

　　一听到这幽怨的语气，夏静就是知道千涵这是非常不高兴了，想来应该是自己的这个笨蛋姐姐放太多人家鸽子了吧。

　　“千涵姐姐，你和许贝姐姐有空吗？要不要一起出来和我姐姐一起玩呐？我们上午有空喔～”夏静带着轻松的语气说道，反正现在招揽千涵和许贝仇恨的是笨蛋姐姐夏风，又不是她，所以她那是一点儿都不慌。

　　“真哒真哒？我们有空，你们现在在哪里？我和小涵现在过去。”这次的声音是许贝的，这话她说得很是急切，似乎是很期待夏风还有夏静见面。

　　夏静看了看附近的地方，觉得工业区这里既没有什么可以玩也没有什么好逛的，于是乎，她的小主意就来了：“小贝姐姐，要不我们一起去公园玩得了，这么久不见了，我好想你们呐。”

　　“嗯嗯，我也好想你们，好了好了，我和小涵现在还没有起床呢，先挂啦，待会见～”

　　“待会见～”

　　就这样，夏静结束了和许家两姐妹的通话，说实在的，夏风也是没有想到她们两个竟然也那么懒，到现在也没有起来。

　　其实夏风也是忘记了，如果今早不是妈妈叫她们起床，或许，她现在还和夏静一起腻歪在床上睡觉觉呢。

　　随后，夏风和夏静牵起了小手手，就像是真正的姐妹这个样子一起前往公园，因为早上的原因，所以天气也是不算热。

　　不过虽说是如此，但是在路过有卖冷饮的时候，夏风和夏静依旧是每个人都买了一个雪糕来吃，至于自己发烧的事情，夏风已经是全部的忘记在了脑后，对于她来说，现在开心就得啦。

　　像星期一这种时候，大人上班的上班，小孩子上补习班的上补习班，不然就是还没起床赖在家里睡觉觉，所以公园这个时候是没有多少人滴。

　　除了环卫工人大爷大妈，就是只有一些年经的情侣不上班过来约会，不知道为什么，只要有着对方陪伴，夏风和夏静并没有一种吃狗粮的感觉。

　　随后，夏风和夏静在一处长椅坐了下来，然后夏风拍了一张附近的风景发给千涵，就这样，夏风和夏静在这里等人。

　　微风吹过，可能是因为现在是夏天的缘故吧，所以穿裙子的夏风和夏静不仅不觉得冷，反而是觉得很清爽。

　　说道裙子，夏静为了能让现在的夏风大胆穿裙子出门，她现在也是费尽了心思，比如什么连裤袜还有黑袖套什么的，她都有好好的给夏风安排上。

　　可以说，除了夏风的可爱脸蛋，夏风身上的其余大部分伤处都是被遮处了，和她穿长裤外套时候的差不多，只不过，现在夏静给夏风穿的这身装扮更好看也更加的凉爽就是了。

　　当然的，最最最重要的是妈妈和夏风都是非常的喜欢，没有什么意见。

　　千涵和许贝并没有让夏风和夏静久等，在两人坐在一起腻歪半个小时之后她们两个就是根据夏风拍的照片找到了两人腻歪的地方。

　　只是，她们是认出了夏静，可是夏静旁边那个带着口罩的女孩子是谁啊，她的眼睛和耳朵那里似乎是受伤了，但是可以和夏静这么紧密的，那个人该不会就是夏风吧？

　　于是乎，怀着好奇的心情，千涵和许贝就这样的走了过去……

　　当两人走近，夏风和夏静也是看见了她们，这时，最激动的就是夏静了，她立马的上去就是给了千涵一个让夏风有些吃醋的抱抱：“小涵姐姐，好久不见～”

　　“好久不见啊小静～”

　　千涵笑着轻轻拍了拍夏静的背部，然后看向一旁吃醋的夏风：“这时……小风吗？”

　　听到千涵的问题，夏风当然也是给面子的应了一声：“嗯～”

　　听到夏风的回话，千涵和许贝都有着意料只中，于是乎，千涵也是松开了和夏静的抱抱然后和许贝凑近夏风关心的问道：“小风，你的脸和耳朵怎么了吗？”

　　果然，夏风最不愿意听到的问题她还是听到了，但是那又能怎么样呢？该回答的还是要回答。所以，夏风直接的像是以前一般的尴尬撒谎笑道：“那个啊……我走楼梯的时候不小心摔的，过一会就好～”

　　“这样啊，小风你以后要小心喔，女孩子的脸蛋可是很重要的，以后要是弄伤了可就不好嫁人了喔～”

　　这话说得，不仅仅是夏风还有夏静，她们两人都有一些不好意思，因为她们都知道现在的夏风是一个什么样的情况的。

　　小女孩子就是小女孩子，比较好忽悠一点儿，在之后，她们也是没有再问夏风伤处的问题，而是把目标转移到了夏风的头发上：“小风，你现在的头发是真的吗？有没有好好听我们的话留长发哈？”

　　说着，千涵还亲自的动手上手扯了扯夏风的头发，看看是不是还是假发，反正这里又没有别人。

　　看见夏风被千涵弄得无可奈何的表情，夏静也是轻轻笑了一下，然后过去帮夏风阻止千涵，再怎么说夏风也是她喜欢的人啊，可不能受欺负了，就算欺负，也只能是她欺负而已。

　　可能是千涵和许贝走来的时候有一些累的原因吧，所以在之后她们也没有叫上夏风和夏静到处走走，反正她们从小生活在这里，这公园她们也是玩得有一些腻了。

　　不过坐着也不是无聊，女孩子们的话题很多，而且大家都是一点儿也都不见外，有什么就聊什么。

　　就比如现在，千涵给夏风和夏静分享了她们一家去游乐园玩的照片，并想邀请夏风和夏静有空的时候要不要一起去。

　　说实在的，她们觉得与家人一起去游乐园玩和与朋友一起去游乐园是有两种不同的感觉的。所以，她十分的期待夏风和夏静答应。

　　说起这个游乐园，以前的夏风还真是去过，不过奈何时间太久了，她都有一些忘记了，现在看到这些照片，她怪有一些怀念的。

　　

第307章：淡定的妈妈
然而，对于千涵的邀请，夏风和夏静只能是摇了摇头的拒绝，因为她们有一个很大的问题，那就是……没有钱……

　　似乎是猜到了两人在担心什么，许贝拍了拍自己的小胸脯说道：“小静小风你们放心，只要你们陪我和我还有小涵一起去，你们的费用我和小涵包了。”

　　这……不愧是小富婆的宣言，听到许贝的这话，夏风和夏静也是隐隐的有一些心动了，要是别人，她们或许会担心和害怕什么，但是许贝和千涵，她们可是去过许家做客的，所以她们知道两人应该不会骗自己。

　　于是乎，夏静戳了戳夏风的小腰，然后凑近夏风小声的说道：“姐姐，要不我们就答应吧，反正那个游乐园我们都还没有去玩过呢。”

　　夏静的要求让夏风难以拒绝，但是这次，夏风忍住了。最终，她还是选择了一个折中的回答：“我们回去问一下我们的妈妈吧，如果她答应，那么我和小静就陪你们去好了～”

　　夏风的回答并没有出乎许贝的意料，因为她和夏风一样都是一个大姐姐的人物，想得会多一些，如果夏风真的早率答应了，那么她也会提醒夏风到时候告诉一下父母的，不然的话，她们可不想让夏风夏静因为这件事情而和父母闹矛盾。

　　图片看完了，许贝和千涵也是休息得差不多了，随后，她们开始和夏风还有夏静在公园里玩。

　　当然的，女孩子游玩的时候拍照是不可以避免的，只不过因为夏风受伤的缘故，所以夏风不想拍，也正是因为这样，夏风成为了那个帮忙女孩子们拍照的那个人。

　　咔嚓咔嚓咔嚓～

　　……

　　时间一点一点的过去，太阳照射下来的阳光越来越热，也正是因为这样，女孩子们只能是结束了今天上午的一起游玩，并且约定下次再一起玩。

　　就这样，夏风和夏静，许贝还有千涵，双方都是各回各家各找各妈，只不过，千涵今早讲的游乐园夏静却是一直的记在脑中。

　　所以，在和夏风一起回到家后，夏静就是忍不住的第一时间问自己妈妈：“妈妈，我下周不是结束补习班了吗？到时候我想和姐姐想与朋友去游乐园玩可以吗？”

　　“嗯？游乐园，我想想，你们说的应该是星光游乐园吧，今年我身体不行，要不明天我们再带你们去可以吗？”不出意外的，妈妈并不想让女儿们出那么远的门，因为她害怕危险。

　　“我和姐姐今年想跟朋友去可以吗？”夏静继续问道。

　　“哪个朋友？再说了……你们两个小鬼有钱吗？”妈妈也很好奇，自己的女儿们该不会被骗了吧？

　　“是许贝还有千涵啦，去年在商场抱过姐姐的那位，我和姐姐去年还去她们家做客了，没问题的。而且她们还说了，如果我和姐姐去的话，费用她们包，妈妈我们可以去吗？”

　　夏静继续问道，因为她真的很想去游乐园玩，去玩那些她只有在电视上才看见过的好玩东西。

　　而夏风则是静静的看着夏静还有妈妈交流，因为她嘴笨，几乎什么都说不好，要是坏了夏静的事情她还不知道夏静要怎么惩罚她呢。

　　因为夏风也是看出来了，夏静真的很是想去那游乐园里玩，她想，如果妈妈不同意的话，那么自己就偷偷带夏静去好了，反正她也才发工资，有那么一些小钱钱～

　　想到这里，夏风心里就不禁的感叹自己，自己真是一个好姐姐啊，夏静有自己这个姐姐这是幸福……

　　听到夏静这么说，妈妈顿时也是回忆起了去年夏风腿受伤的时候，那时候还真的是有两个女孩和夏风聊得过来，她们的名字似乎是就叫许贝和千涵来着。

　　一想起去女孩子约的，妈妈的心这才放下一些，她原本以为是有哪些不好的男孩子盯上了自己家的女儿呢，如果是这样的话，那么她是坚决不会同意的。

　　不过看着夏静那满是期待的眼神，妈妈最终还是心软了：“行吧行吧，到时候你回来了再小风与她们一起去吧，不过我们家也不是没有钱，到时候我会给你们的。”

　　“欧耶，妈妈最好了～”

　　说着，夏静那是十分激动的一下子抱住了妈妈的脖子，然后在妈妈的脸上么了一个。

　　孰不知，夏静的行为让夏风有一些隐隐的吃醋……

　　后面的中午饭还是爸爸夏洋带菜回来，而且下厨的依旧是爸爸夏洋，因为夏风的耳朵还在受伤，如果出汗了就不利于夏风耳朵的恢复，就这样……夏洋继续的为家人们服务着……

　　饭后，夏静不出意外的要去洗一次澡，然后换一身裙子，因为她都要准备去补习班了嘛，自然是要重新的打扮得漂漂亮亮的。

　　而夏风，她当然的也是被夏静拖去了一起洗澡，反正妈妈都不介意她和夏风一起洗澡了，那她干嘛还客气？肯定的就是在去补习班之前再好好的补充一下夏风元素。

　　不出意外的，看见夏风和夏静这个样子，妈妈并没有理会，而是正常的倚在沙发上看电视，至于爸爸夏洋，他早就在夏风和夏静一起洗碗的时候回房间午睡了，所以不知道。

　　不过就算是知道了，妈妈相信，以夏洋的那个性子，他大概也不会管这些小女孩子家家闲事的。

　　就这样，夏风再一次的被夏静从卫生间里面扶出来了，而且看起来很虚的样子……

　　后面面对妈妈的再一次询问，夏静很是有经验的回答：“姐姐不是在发烧吗？可能是刚才洗澡水太热了，姐姐有点儿受不了。”

　　夏静的回答漏洞百出，不过妈妈也将就的让她过了，反正夏风已经是被改造成女孩子了，两个女孩子能在里面干嘛？妈妈一点儿也不担心，无非的就是夏风太害羞了。

　　不过这样也好，锻炼一下夏风的心里素质，不然以后看见女孩子的身体就害羞这怎么可以？像游泳池或者远方学校什么的，女孩子一起换衣服那是在所难免的事情。

　　

第308章：物理降温
下午的时间过得很快，所以一下子的又是到了夏静要去补习班的时间，当然的，夏洋没空，夏静还是要自己搭公交车去。

　　本来吧，夏风还是想要送夏静去一下学校的，因为她以前都是那么做，但是，这次夏静拒绝了夏风的陪送请求。

　　夏静又何尝不想让夏风送她去啊，可奈何夏风现在的身体也不知道为什么在今早回来之后发烧似乎是开始变得严重了。

　　没错，夏静在害怕，害怕夏风在回来的时候晕倒在了路边被陌生人捡走了怎么办？到时候她哭都来不急啊。

　　于是乎，夏静在房间里给公主床上躺着的夏风公主一个香吻之后就是这么华丽丽的出发了，只要过了这周，她之后就不用去什么补习班了，就可以一直的留在家里陪她可爱的夏风了。

　　在夏静离开之后，妈妈也是要照顾一下夏风这个不省心的女儿，总之，夏风的发烧严重肯定是有问题的，或者是吃了什么不该吃的东西。

　　在经过一番询问，妈妈就得知了夏风今早竟然是和夏静一起吃雪糕了，于是乎，她送给了夏风两个字：“活该～”

　　对此，夏风能有什么办法？她又不懂什么医学知识，而且昨天帮她开药的医生也没说清楚不可以吃冷饮啊……

　　骂的该骂，但是女儿还是要好好照顾好的，在骂爽了之后，妈妈就拿来了医药箱，然后拿出里面的酒精给夏风进行物理降温，不然的话，夏风这不省心的女儿就又要送医院里了。

　　于是乎，可怜巴巴的夏风又是再一次的被扒掉了裙子，不然的话，妈妈根本没法用酒精和棉签给夏风进行物理降温，就是涂抹身子……

　　虽然觉得很是羞耻，但是夏风却奈何不了自己的妈妈，无奈，她只能是又再一次的从了，反正对方是自己的妈妈，小时候又没有被少看，还有……她半年前做完手术的时候还是妈妈帮忙护理她呢。

　　看着夏风身上的那些伤痕，妈妈又是心疼又是不知道该怎么安慰得夏风好，也许，这个暑假夏风就不应该来这里吧。不知不觉，妈妈的心里竟然是这么的想到。

　　在降温成功后，夏风不出意外的是困了，于是乎妈妈也没有让她硬挺，在帮她盖好被子后就让她安心的睡觉，反正她现在又不用工作……

　　于是乎，夏风就是这么的迷迷糊糊的睡了过去……

　　晚上，爸爸夏洋又是带着菜回来了，在重新的当了几天家庭主夫，他觉得好累啊，顿时他隐隐的有一些后悔干嘛把夏风伤得那么重了，因为这些家务本来应该夏风包揽的事情的。

　　但是，那也只是一些后悔而已，而且除了他也没有人知道他现在是怎么想的。

　　在做好饭后，妈妈见夏风没有醒，于是她也不去打扰夏风的美梦，而是给夏风留了饭菜保温着，怕夏风半夜起来饿了。

　　然而让妈妈意外的是，夏风半夜并没有起床，而是直接的睡到了第二天太阳晒屁股，如果不是偷偷的测量到了夏风的发烧有所好转，那妈妈都有可能是要叫救护车了。

　　于是乎，妈妈现在拍夏风的小屁屁叫夏风起床：“小风别睡了，起床吃点东西再睡～”

　　“唔，我不想吃了，妈妈你吃吧～”

　　夏风眼睛也不睁，她抱着泰迪熊抱枕倒了一下身继续睡，因为她以为现在是妈妈过来叫她吃晚饭了。

　　见到夏风这个样子，妈妈哪里会再让她继续睡下去啊？只睡不吃，那样身体迟早是会坏掉的。

　　于是乎，妈妈直接是把手伸到夏风的腰部想把夏风挠醒，然而……结束却是非常出乎妈妈意料的好，妈妈刚挠几下，夏风就是受不了了……

　　“妈妈你干嘛？”

　　被挠痒痒挠得失去了困意，夏风醒来后就是直接有一些幽怨的看着自己老妈，自己都说了不想吃饭来着。

　　然而对于夏风的幽怨眼神，妈妈那是直接毫无压力的无视了，随后，她在夏风好奇的目光下走到窗边并且直接的拉开了窗帘：“小风，你看看现在什么时候了？不饿吗？”

　　在窗帘被拉开的瞬间，一股强烈的阳光瞬间的照入了房间，这让睡了好久的夏风有些不适应的忍不住眯起了眼睛。

　　在适应了一下后，夏风马上就是把目光转移到床边的手机，然后打开手机一看……

　　终于，夏风总算是知道了妈妈刚才说的话是什么意思了，原来，现在不是晚上，而是第二天八点半了～

　　见到夏风总算是清醒，妈妈也不捉弄她了，只是在离开的同时给她留了一些话：“小风，既然起来了就吃药吧，锅里有我煮的粥，有什么不舒服的不要硬撑，记得告诉我。”

　　看着妈妈离开的时候把门关上，夏风也是紧记着妈妈的话，起身拿过一旁的保温壶倒水，然后吃药……

　　吃完药之后，夏风睡裙也不换了，就这样的出去洗漱和吃早餐，反正她知道现在家里也只有妈妈一人而已，她不必要那么麻烦的换裙子。

　　不一会儿，夏风就用一个大大的盆子装了一盆粥来到客厅坐着一边看电视一边吃，反正她现在我不用去干什么了，可以慢慢享受。

　　再说了，生了这么大的病和这么久不吃饭，夏风现在也是饿得不行，刚才没起床的时候不饿，那是刚才的事情罢了～

　　不出意外的，此时的妈妈也是坐在客厅里看电视，而且她现在和夏风差不多，不……她现在比夏风还闲，只要待在家里什么都不用做。

　　所以，现在有夏风陪她在家里看电视了，妈妈也是很开心的，不然要是像以前一样，她觉得自己都有可能会被闷坏。

　　看着旁边的夏风已经是开始喝粥了，妈妈就有一些无聊的问道：“小风，这粥的味道怎么样？好喝吗？”

　　“好……好喝～”这分明就是只有一个答案的问题嘛，不论夏风再怎么傻，这个问题她还是会回答的。

　　“是嘛，既然好喝那就多喝点～”因为现在只有夏风在家中陪自己的缘故，所以妈妈也是把全部的注意力都放在了夏风的身上。

　　

第309章：心理辅导
“小风，你身上的伤还疼吗？”不知怎么的，妈妈竟然是看着夏风问出了这一个问题。

　　“都几天过去了，早就不疼了。”

　　夏风装作很是轻松的回答，至于原因嘛，那是因为她害怕自己的妈妈担心，她不想让妈妈为自己担心那么多……

　　“那你恨你的的爸爸吗？”妈妈又问，反正现在家中也只有她和夏风两人，没有什么担心的。

　　听闻这个问题，夏风愣了一下，然后有些无奈的摇了摇头回答道：“不恨～”

　　至于为什么夏风也不清楚，反正她就是不恨夏洋，也不知是不是夏洋生她养她那么久的缘故，虽然被打的很惨，但是她依旧不恨。

　　怎么说呢，现在夏风对夏洋的感觉就是害怕，但是也仅此而已，她害怕夏洋再打她，因为她已经是有被打的阴影了。

　　听到夏风的回答，妈妈隐隐的淡了一口气，然后继续的给夏风做心里辅导，因为她真的是害怕夏风有什么想不开。

　　妈妈之所以会这么想……那是因为她在给夏风擦酒精的时候，她可是十分清楚的看到了夏风左臂上的那三道大疤，虽然这些疤已经是痊愈了，但是留着的痕迹依然是吓到了一直冷静的妈妈，因为她不知道自己的孩子何时有了自残这种行为。

　　“小风，你应该知道家里的传宗接代思想是多么的重要吧？”妈妈开始给夏风进行心理辅导。

　　“知道啊～”

　　“嗯，你知不知道你手术的事情对你爸的打击很大？毕竟你当时可是他唯一的儿子，在知道你不可以生育之后他偷偷的喝了好多的酒。”

　　说着说着，妈妈不知不觉是回想起了当时夏洋的情景，这让她感受道一些头疼。

　　“嗯～”

　　夏风低声回答着，虽然因为车祸而手术只是一个意外，但是她吃药却是一个不争的事实，所以，夏风心理还是有一愧疚的。

　　夏风不恨夏洋，也可能是参和了这么一丢丢这种因素的原因吧，明明知道自己是家中的唯一男儿，但是还是做了那种事情。

　　见到自己的大女儿这么好讲话，妈妈一点儿也不一意外，也许，夏风本来就是更适合当女孩子吧，是夏洋给错了她基因。

　　于是乎，妈妈又是继续说道：“所以呢，我并不希望你恨他，毕竟大家都是一家人，现在是，以后……以后也是，知道了吗？”

　　本来吧，妈妈在说到以后的时候犹豫了一下，因为她也不知道这么能干且性格又受的夏风以后会不会被一个不介意她身体问题的男孩子拐走。毕竟，夏风现在可是一个妥妥的家庭主女，如果身子和女孩子一样有生育能力的话，那简直是娶回家当老婆的不二人选。

　　但是最后，妈妈还是咬了咬牙说出了也是。

　　以前妈妈也不知道为什么会不担心夏风会被骗走，而现在又会担心，可能是察觉到夏风现在被夏洋暴打后会开始缺爱，对家庭的反感，以后只要碰上了一个对她好一点的男孩子，夏风就会乖乖的和人家走吧。

　　其实吧，妈妈的担心也是不无道理的，因为在两年之后，夏风还真是被一个男孩子给骗了，但是好在没有良成大祸。（咳咳，伏笔，挖坑中……）

　　“知道～”

　　虽然不知道妈妈为什么会和自己说这些，但是夏风逆来顺受惯了，妈妈怎么说，她就怎么回答，如果她还是男孩子，那么就是一个妥妥的直男。

　　“嗯，那小风你现在对你爸爸有什么看法，大胆的说出来吧，这里只有我们两人而已，不要紧的。”

　　随后，妈妈又是对着夏风说了这么一段话，因为她认为不应该是自己发问夏风和提醒夏风而已，夏风的想法也是很重要的。

　　“额……”被妈妈这么问，夏风有一些意外，因为这问题实在是太突然了，她对自己的爸爸有什么想法呢？夏风心理有一些复杂。

　　最后，夏风还是将就的回答了一下：“其……其实吧，我对爸爸没有什么想法，只是吧～”

　　“只是什么？”妈妈连忙追问。

　　被妈妈这么的盯着，夏风只好是有些害羞的回答了全部：“只……只是害怕而已，就比如在面对爸爸的时候我不敢去看他，待在他的身边会不禁的想离开，如果不能离开，那么身子就会发抖，就像是吃饭时我手抖一样……”

　　“还有吗？”妈妈又问。

　　“额……没有了～”

　　本来吧，妈妈只以为夏风对夏洋只是普通的害怕而已，缓缓就好了，但是她没有想到，夏风竟然是这么的害怕夏洋，以至于产生了阴影。

　　有那么一瞬间，妈妈竟然是产生了带夏风去看心理医生的想法，但是她想了又想，觉得还是算了吧，毕竟家丑不外扬。

　　于是乎，妈妈只能是伸手摸了摸夏风的长发脑袋，然后用那少有的温柔语气对夏风说道：“小风别怕，以后有我在啊，你爸就不敢再打你了。”

　　听到妈妈这么说，夏风又是意外的惊了一下，随后，她竟然是不自觉的看向了妈妈的微鼓小腹，觉得妈妈应该只是安慰自己一下而已吧，这样子的妈妈又怎么可以保护自己？

　　虽然是如此，但是夏风还是不想让妈妈失望的领了妈妈的情，同时的，她也是少有的用女孩子撒娇语气嗯了一下：“嗯～”

　　看着夏风的目光，妈妈似乎是知道夏风在担心什么，于是她非常自然的搂过夏风，然后继续的说道：“小风你不用担心妈妈的，妈妈肚子里的可是男宝宝，可以说啊，你爸爸现在最害怕的就是我了。”

　　看着这样的妈妈，夏风真是不知道该说什么好了，而且妈妈说得也对，因为她来到这里这么久了，生活中看见自己的爸爸都是让着妈妈的……

　　“嗯～”

　　夏风再次萌萌的嗯了一声，既然妈妈想要保护自己，那就让她保护好啦，最起码……不要让妈妈失望嘛。

　　虽然有着妈妈的保护，但是接下来的日子夏风依旧是像以往一样的生活，没有惹事，不然让妈妈为了自己和爸爸吵起来可就不好了。

　　

第310章：小风日常被欺
和妈妈在家宅的日子过得很快，转眼间，就已经是到了夏静放假的日子，同时的，距离夏风被打的日子也是过了两周时间。

　　也就是说，现在夏风脸上和身体上的淤青已经是好得差不多了，就连她的耳朵，那也是开始好转起来。

　　因为爸爸夏洋没有空去接人的原因，所以夏静回家的时候是要由夏风去接的，不然的话，这么多的东西夏静一个小女孩子怎么可以拿得完？

　　先不说夏静的皮箱还有背包，夏静的水桶和被子也都是要通通拿回去的，也就是说，来的时候拿来了多少那么走的时候就拿回去多少，毕竟东西都还很新，要是这么扔了可就是太可惜了。

　　与此同时，夏静收拾好东西后也是开始和她的小伙伴们告别，她们和自己可不一样，她们还要继续的上一个月的补习班呢。

　　于是乎，在等到夏风过来帮忙搬东西，夏静就是和夏风这么的一起离开了，至于下个暑假她还会不会来这里，那还是一个未知数。

　　可能是考虑到两小只搬东西很多的缘故吧，所以妈妈又是大方的给了夏风车费，让夏风和夏静一起的租车回来，毕竟，钱就是拿来花的嘛。

　　再说了，现在可是下班高峰期，要让她们两个拿着这么多东西和大人抢上公交车，那可真是难为她们了。

　　对此，夏风并没有拒绝自己妈妈的提议，接过了妈妈给的车费。其实吧，就算是妈妈不给车费，夏风还是会和夏静一起租车回去的，毕竟现在夏风可是一个有工资的小富婆了。

　　回到了家，不出意外的，现在多了一份买菜工作的夏洋并没有回来得那么快，所以两小只现在回到家中后只能是看见自己的妈妈在悠闲的看电视。

　　无视自己的妈妈，夏静在把行李放好后就是拉着夏风急切的拉着夏风一起进入卫生间洗澡，因为搬了这么多东西回家，她们现在两个可都是大汗淋漓啊。

　　还有一点，那就是妈妈现在都同意她和夏风一起洗澡了，那么，夏静自然是不会放过任何可以和夏风一起亲密的机会，而且，她已经是迫不及待的想要和夏风贴贴了呢。

　　果不其然，在看见夏静拉着夏风一起去卫生间洗澡之后，妈妈什么话也不说，她只是在心里感叹着年经就是好啊，这么有活力。

　　“嘿嘿，姐姐啊，是这次是你自己乖乖脱呢还是我自己脱呢？要像上次那样光溜溜的喔～”

　　在锁好卫生间门之后，夏静就是直接的露出了自己的本性，像是一个强盗威胁女孩子一样，其实吧，这都是夏静喜欢玩的缘故。

　　“额……我自己脱，你别过来～”　

　　看见这样的妹妹，夏风也是有一些怂了，与其是让自己的妹妹过来扒自己，她觉得还是自己脱好了，不知道为什么，夏风觉得这样子似乎是更有尊严一些……

　　因为花洒只有一个的缘故，所以不出意外的，夏风和夏静想要一起洗的话就是必须要贴站在一起。不过嘛，这可就为难到这个内向害羞的夏了。

　　所以夏想逃到一边，打算等自己的妹妹洗好了她再洗，然而不出意外的，夏风还没逃几步，然后她就是被夏静给拉了回来：“亲爱的姐姐呀，都和我洗这么多次澡了还这么害羞，你让我怎么说你好呢？”

　　对于妹妹的尴尬问题，夏风不知道怎么回答，于是乎，她只能是沉默的站在原地成为脸红的蒸汽姬，茫然且不知所措。

　　就这样，夏静从背后抱着夏风妹妹的冲了一个热水浴，因为夏风已经是变成了不敢动的蒸汽姬的缘故，所以在接下来，夏风的身体还是夏静帮忙洗的，俗话说得好，又不是第一次了……

　　两人一起洗澡，花的时间自然是会慢一些，所以在大半个小时洗好澡后，夏静顿时的就是想起来了自己和夏风似乎是没有带换穿的睡裙进来。

　　无奈，夏静只能是朝着外面看电视的妈妈大喊：“好妈妈，帮我和姐姐去房间里拿一下睡裙呗～”

　　听到自己女儿的呼唤，妈妈哪里有不帮忙的道理啊？于是乎，在送睡裙的时候妈妈的好奇心又是上来了，她很好奇夏风现在在干嘛。

　　似乎是知道了妈妈的想法，所以负责拿睡群的夏静只是开了一个小缝，这让妈妈根本没有办法看到里面的夏风……

　　无奈啊，在送完睡裙，妈妈只能是有一些闷闷不乐的回到了客厅里继续的看电视，明明女儿们小时候都是由她帮忙洗澡来着，没想到现在竟然变得这么的提防她，真是的……她又不是一个吃人母老虎。

　　拿过睡裙，夏静的小心思又是起来了，她这次并没有穿自己的睡裙，而是穿夏风的，然后把自己的睡裙让夏风来穿。

　　可能是夏风还在处于蒸汽姬状态的缘故吧，所以夏静直接的就是把睡裙往夏风的头上套，随后，在帮夏风穿好睡裙，夏静就是绕到了夏风身后直接的搂抱起了夏风出门。

　　夏风：……

　　虽然是处于蒸汽姬状态，但是夏风又不是处于昏迷了，所以夏静所对她做的一切她那都是记得非常的清楚，只是她害羞得不敢表达不敢动而已。

　　说真的，被妹妹这样子抱，夏风说不慌张那是不可能的，要是一不小心划倒了，那她们两个可就……

　　算了，不去想这些不吉利的事情了。

　　就这样，夏静安全的把夏风抱到了自己的闺房，最后把夏风直接的丢在了公主床上，像是丢小娇妻一般。

　　在被夏静这么丢，夏风的反射弧就是上来了，也因此，夏风可算是解除了那蒸汽姬状态。不过说虽是如此，但是夏风的脸蛋还是红扑扑的，非常的可爱。

　　同时的，夏风心里也是不禁的在想，自己的妹妹到底是怎么了？为什么在卫生间里的时候这么涩，而现在又是那么粗鲁，差点把她摔疼了，到底是哪个混蛋影响了自己的可爱妹妹啊？

　　以前的那个只会叫她姐姐的可爱弱弱妹妹去哪里了？

　　

第311章：笨蛋夏风
在察觉到自己的长头发还是湿湿的，没有全干，所以夏风立即的就是从公主床上蹦跶坐了起来，然后幽怨的看着自己妹妹。

　　而夏静似乎是才刚刚注意到这个问题，所以她也是有一些不好意思的回看夏风，然后尴尬的说道：“那个……姐姐，我先帮你吹头发干吧～”

　　对于自己妹妹的服务，夏风又怎么会拒绝？所以，她立刻的就是坐在了梳妆台前面让夏静服务着，虽然说，这和之前没有什么区别，反正等一下就是到她给夏静吹头发了。

　　看着镜子里面的脸蛋，夏风轻轻的叹了一口气，虽然伤好得差不多了，但是她对夏洋的恐惧却是没有一点儿减少。

　　可能是就这样吹着头发有一些无聊吧，所以夏风率先的开启了话题：“小静，你不是想去游乐园吗？有没有想好什么时候去？”

　　“后天吧～”夏静说道。

　　“为什么？”

　　“笨蛋姐姐，明天是周日啊，这种假期肯定是会有很多人去的，如果我们也明天去的话，那可是要排队很久的。”夏静理所当然的给着夏风科普。

　　夏风：……

　　被说成笨蛋姐姐什么的，这点儿夏风已经是无力反驳了，自己不就是让着妹妹一点嘛，没想到妹妹竟然这么的蹭鼻子上脸。

　　虽然，已经是不只一次了……

　　在相互的帮着对方吹干头发，夏静就是要收拾一下自己那些带回来的行李了，比如衣服什么的，拿出来过水晒一下总是比较好的。

　　然后，可怜的夏风就被拉去当苦力使用了，把东西拿出来放好的放好，衣服还推到一起的推到一起，好在一个皮箱的东西不多，所以夏风和夏静很快的就是忙完了。

　　随后，夏风和夏静就是抱着一大推裙子出去放进洗衣机里过水，也不知道为什么，在这次来到这里之后，夏洋竟然是不反对她们姐妹使用洗衣机了。

　　与此同时，夏风和夏静也是听到了厨房里传来的做菜声音，想来应该是夏洋已经是从外面回来了，现在正在厨房里做菜。

　　看见姐妹两个忙完，不出意外的，妈妈就是开始对她们说道：“小风小静，快过来陪妈妈坐着。”

　　既然妈妈说话了，那么夏风和夏静肯定是要过去的。

　　然而，也不知道夏静是怎么滴，在察觉到夏风往着妈妈那边走的时候，自己就是率先的跑坐在了妈妈的身旁，然后拍了拍自己另一边的位置：“姐姐，你坐我旁边就好～”

　　于是乎，夏风非常听话的就是坐在了夏静的旁边，现在，三人的位置就是夏静坐在中间隔着妈妈和夏风。

　　妈妈：……

　　虽然夏风不知道夏静是怎么想的，但是妈妈知道啊，这家伙，她可是老油条了好吧？又何尝不知道夏静害怕她抢夏风？

　　于是乎，妈妈也就顺了夏静的意，转身的就是搂住了夏静的身子，夏风在夏静上补习班的时候她都不知道搂过多少次了，现在换换女儿搂也好，她可是有好久没有搂过夏静了呢。

　　不知道为什么，看着妈妈搂着妹妹亲切的样子，夏风既有一些羡慕又有一些酸……

　　似乎是察觉到了夏风的小眼神，所以，夏静就是一下子的伸手勾住了夏风的脖子，然后在夏风还没反应过来的时候把夏风拉入到了自己的怀中。

　　然后，当爸爸夏洋做完菜把菜搬出来的时候，他不出意外的是看见了腻歪在一起的三次。

　　对此，他并没有多说什么，只是在把菜肴放到桌子上后提醒了一声：“可以吃饭了。”

　　看见夏洋的到来，夏风那是十分紧张的想要挣脱夏静的束缚，可奈何，夏静搂得实在是太紧了，夏风很是遗憾的没有成功。

　　直到夏洋离开，妈妈这才松开夏静，夏静也这才松开有些闷闷不乐的夏风，然后，三只就是这么的过去打饭吃饭了。

　　在吃饭的时候，妈妈似乎是想到了什么，然后开始询问夏静：“小静，你不是说你要和小风还有朋友一起去游乐场吗？你打算什么时候去？”

　　至于妈妈为什么不问夏风，那是因为了解夏风的妈妈也知道夏风这丫的就是一个妹控，问她根本没有什么用，与其那样那还不如直接问夏静呢。

　　“嗯，我打算后天再和姐姐一起去，因为明天星期日人多，所以后天再去。”夏静一边的给着夏风夹肉，一边的回答。

　　没错，现在怂怂的夏风依旧是不敢在夏洋面前吃肉，所以，她的肉都是夏静夹给她，对于夏风和夏静的这个样子，妈妈和夏洋已经是见怪不怪。

　　而此时的夏风，她则是发扬了吃饭不说话的良好美德，一边的扒拉着饭菜，一边的听着自己妹妹还有妈妈的谈话。

　　在听完夏静的话，妈妈转身的就是看向夏洋：“老公，孩子们要和朋友去游乐场，给一些钱给她们吧。”

　　没错，这个家庭的财政大权还掌喔在夏洋手上的，虽然妈妈也是有一点的，但是那也只是一点而已。

　　似乎是之前妈妈就和夏洋说过了夏风和夏静要去游乐场的事情了，所以，在现在听到妈妈这话的时候他一点儿也不意外，拿出钱包就是抽出了十张红红的软妹币递给夏静：“省着点花知道了吗？”

　　“嗯，谢谢爸爸～”接过软妹币，夏静十分高兴的回道。

　　而夏风，她还是继续的沉默着，因为她也是很犹豫啊，夏洋给夏静的钱她肯定有份花的，那么她要不要说谢谢呢？

　　最终，夏风还是选择了沉默……

　　对于夏风的一声不坑，夏洋也是没有理会，他继续的吃着自己眼前的饭菜，因为，他和夏风的冷战现在还在持续着。

　　看着两人僵持的样子，妈妈也是很无奈啊，虽然她知道那事错在夏洋，但是她根本就劝不动夏洋道歉啊，也许，这就是男人面子很重要吧。

　　吃晚饭，和夏静一起的洗完澡，然后，夏风就是窝在房间里的不想出来了，因为她知道，自己害怕的夏洋肯定是在客厅里看电视。

　　

第312章：攻受分明
就这样，夏风和夏静腻歪在房间里一起玩，玩困了就睡觉，毕竟今天夏静才刚刚收假回来，所以没精神再和夏风熬夜闹。

　　第二天，因为夏静不用去补习班，夏风也不用去上班的原因，所以两人不出意外的又是一起赖床了，反正床上有着对方陪伴，她们两个也不觉得无聊，就这样继续半睡半醒的睡着。

　　自己已经是做好早餐，看到两只小可爱久久的不出门吃早餐，所以，妈妈不出意外的又是再一次的进到夏静房间里催人了……

　　看着夏风和夏静依旧是那么亲密的抱在一起睡觉，妈妈现在已经是见怪不怪了，毕竟都是女孩子也不会发生什么事情。

　　看着夏风和夏静的可爱脸蛋，最终，妈妈还是选择了先叫夏风起床，毕竟作为一个姐姐，要有给妹妹做榜样的样子嘛，虽然……妈妈已经不是第一次那么想了。

　　对于夏风的弱点，妈妈和夏静都是一样的了解得差不多了，那就是非常敏感的怕痒，所以要治夏风，只需要挠夏风痒痒就行了。

　　而且，这招屡试不爽，并且效果不会削弱。

　　于是乎，妈妈开始伸出自己的爪子朝着夏风的小腰伸去……

　　不出意外的，当妈妈的魔爪落到夏风腰间的那一刻，夏风瞬间的就是被惊醒了，没办法，她对这个部位实在是太敏感了。

　　“妈，你干嘛啊？”

　　睁开眼看着挠自己痒痒的罪魁祸首，夏风有一些幽怨的责问道，因为她现在很清醒，今天她又不用去干什么，游乐园也是明天才去的。

　　无视夏风的幽怨小眼神，妈妈又是上手的捏了捏夏风的小脸：“叫你妹妹起来啦，早上不吃一点东西会对胃不好知道吗？”

　　听到妈妈的这话，夏风无法反驳，因为她知道妈妈说得是对的，妈妈不闲麻烦来叫她和夏静起床也是为了她们两个好，她不可以这么的不给面子。

　　于是乎，夏风也只能是开始听话的摇了摇还抱着自己熟睡的夏静：“小静，起来吃早餐啦～”

　　然而，也不知是不是夏风太温柔了还是说夏静是故意装着不醒，所以，夏静不仅没有睁开眼醒来，而且还是更加的搂紧了夏风，然后把自己的小脸贴在夏风的小脸上继续睡……

　　看着夏风和夏静的这个样子，妈妈也不出声的打扰，她就这样的站在一旁看着，看着这姐妹俩要如何折腾才会醒过来。

　　被妈妈这样看着，夏风也是觉得有一些丢脸和尴尬，其实她自己也是很奇怪，妹妹这次怎么睡得那么死啊？

　　于是乎，夏风开始试着挠夏静的痒痒，因为这是她最害怕的东西了，也不知道对夏静有没有效果，反正试一试就对了。

　　然而出乎夏风意料的，夏风小手刚搭上夏静的小腰，然后夏静就是突然的睁眼了，随后，夏静一个大滚，然后就是成功的把还没反应过来的夏风压在了身下。

　　虽然没有说话，但是夏静的小脸上却是出现了一个坏坏的笑容，一下子的，夏静就是挠上了夏风的小腰。

　　“哈哈啊哈，小……小静别闹了好吗？放……放过我……哈哈哈～”

　　虽然有着夏风的求饶，但是夏静却不愿意就这样放过夏风，直到她玩得有一些累了，她这才停手。

　　与此同时，夏风也是像是被玩坏了一般的倒在床上，身体……似乎是还有一些颤抖，而且，呼吸……也还是有一些急切。

　　这一次，夏风可谓是又在妈妈的前面出了洋相，被妹妹欺负什么的……她以前还是个哥哥呢。

　　看着两只可算是都醒了，妈妈这才出声表示一下自己的存在感：“行了你们两个，先去吃早餐，随后你们怎么玩我都不管。”

　　说完，妈妈就是无奈的走开了，看着自己亲生女儿被养女压在身下什么的……妈妈现在看来也是觉得理所应当的了，对于夏风的性格，看来夏静更像是一个攻啊。

　　“姐姐，起来了，吃早餐去～”

　　察觉到妈妈离开后，看见夏风还是躺在床上，夏静又是调皮的戳了戳夏风的嫩嫩脸蛋。

　　没错，刚才夏静没醒就是她故意装的，她的目的也是很简单，就是好奇夏风接下来会怎么叫自己起床，说白了，就是想玩而已……

　　缓了好一会儿，夏风这才从床上起来幽怨的看着自己妹妹，妈妈刚才都在场呢，爱玩也不看场合的。

　　对于夏风的小眼神，夏静只是尴尬的笑了笑，然后就是拉着夏风出门出去洗漱，因为她知道，只要过了一会儿，夏风就是会忘记这件事情。

　　果不其然，夏风并不是什么小气之人，虽然被妹妹整了，但是妹妹毕竟是妹妹，她要让一点吧，所以后面她也就不在意了。

　　所以，这也就是给了夏静一种感觉，那就是夏风可以原谅她所有的过错，也正是因为这样，她喜欢这样子宠她的姐姐。

　　吃过早餐，洗完碗筷，夏风和夏静就是没有什么事情要做了，而且刚刚睡醒吃过东西，所以她们的困意也是没有了。

　　至于睡回笼觉什么的，看来现在也办不到。就这样，夏风和夏静一起的坐在沙发上玩起了手机。

　　至于她们为什么不回房间躺着，这样不是更加的舒服吗？那是因为，现在家里除了她们两个就是只有她们的妈妈而已了，自己和对方一起回房间，留妈妈一人在外面看电视，她们都是怪有一些不好意思的。

　　所以她们的想法都是一样，那就是陪着自己的妈妈，还有一点，那就是躺久了会头晕，身体会不舒服……

　　就这样，时间转眼即逝，很快的就是到了吃中午饭的时间，不出意外的，爸爸夏洋带菜回来了。

　　“老公，小风的伤现在都是好得差不多了，以后做饭还是交给小风吧，你可以休息。”

　　没错，这话是妈妈说的，在妈妈说这话之前是夏风叮嘱妈妈帮忙的，因为夏风也是有孝心，看着自己爸爸工作回来还要给家人做饭，而自己理所当然偷懒，她心里也是有一些不好受。

　　

第313章：妹控小风
听闻，夏洋有一些意外，不过他早就感觉做饭好累了，所以也就答应了自己老婆的提议，并且认为是自己的老婆在关心自己。

　　就这样，做饭这一重要任务又是重新的回到了夏风的身上，对于这种结果，夏风可真是累并快乐着。

　　没办法啊，夏风就是这么一个闲不住的孩子，特别是在自己的父母面前或旁边，所以她总觉得自己要找一些事情做才会比较安心一些。

　　同时的，夏静也不知道该怎么表达自己内心的心情了，她既想要和夏风腻歪在一起又想吃夏风做的菜，这可真是太难了。

　　不得不说一个女孩子陷入爱恋后脑子真的是会变笨，其实有一种办法可以让夏静两全其美的，不过脑子变笨了的她并没有第一时间想到。

　　见夏静时不时的瞄向厨房，妈妈似乎是知道了她的想法，所以就出声提醒了：“小静，既然你这么想和小风待在一块，那你可以去厨房里帮忙啊，我相信她是不会赶你出来的。”

　　听闻，夏静也是双眼一亮，然后就是蹦下沙穿着拖鞋哒哒哒的去找夏风，而且在走的时候，她没有忘记对妈妈的感谢：“谢谢妈妈～”

　　看着养女的背影，妈妈现在真是不知道该怎么说好了，这两姐妹这么黏，就连是睡觉都要贴在一起。没错，这种感情让妈妈有一些妒忌了，现在她不禁的这么想，如果女儿们也能那么黏自己就好了……

　　进到厨房，不出意外的，夏静就是看见了正在洗菜的夏风。

　　其实吧，做饭并不是要很久的，夏风之所以每次做菜都有需要很长的时间，那是因为她还要花一大部分时间来处理材料。

　　不然的话，几个菜而已，夏风十几分钟就是可以搞定了。

　　不论是在哪种房间，夏风都是习惯性的关门，所以，这次夏风也是关着门的做饭，不然的话，让油烟味飞到客厅里可就不好玩了。

　　也正是因为关门的缘故，所以夏静一进来，那开门声就是让专心洗菜的夏风给注意到了：“小静，你来这里是找我有什么事情吗？”

　　夏静并不急着回答夏风的疑问，而是在重新的把门关好后这才一步一步的走到夏风的身边：“对啊姐姐，我过来帮你，请问你有没有什么活需要你妹妹帮忙的呢？”

　　看着嬉皮笑脸的夏静，夏风真是不知道该怎么说她好了，没错，夏风这是认为夏静闲了想过来找她玩的，而不是想要真正的帮忙。

　　不过虽是如此的猜想，夏风也是没有立即的赶人出去，而是指着自己前面的洗菜盆说道：“既然这样，小静你就帮忙洗一下菜吧，我切肉，等下你洗完了就可以离开了，不然的话等一下油烟味会让裙子变味的。”

　　“好哒姐姐，洗菜的事情交给我吧～”

　　听到夏风给自己安排事情了，夏静那是十分积极的去做，至于夏风后面离开的话，她……没有听进去。

　　因为对于现在的夏静来说，什么都不重要，只要是能够留在夏风的身边就好了。

　　就这样，两姐妹开始忙碌着……

　　因为有帮手的原因，所以材料很快的就被处理好了，因此，夏风也就是可以点火烧菜了。

　　然而同时，夏风也是发现了自己的妹妹还在里面，这让她不得不再次出声提醒道：“小静你可以出去了，不然等下会很热的，而且裙子也会被染上油烟味的，这样你就不香了。”

　　“不要，我要看着姐姐学做菜～”夏静笑嘻嘻的回答，这是她找到的继续留下来的借口。

　　其实吧，夏静也是想好了，出汗和染上油烟味又怎么样？现在可是在家里耶，裙子多多，又不是不可以洗澡，大不了让她在和夏风洗一次澡就得了嘛。

　　夏风现在可没有夏静那么多的小心思，所以夏静说什么她就是信什么，既然妹妹不然脏想留再来学习厨艺，那她也不好意思再继续赶人了。

　　于是乎，夏风开始点火烧菜，而夏静则是站在后面看着夏风忙碌，夏风不知道，夏静现在的手中还有一根牙签，可以说她这是死性不改了……

　　夏风完成的第一道菜是青椒炒肉，当夏风转身去做第二道菜的时候，夏静手中的那根牙签就是派上用场了，可谓是夏静的偷吃神器啊。

　　因为做菜的是夏风的原因，所以夏静一点儿都是不害怕，偷吃一块又一块，吃得很是欢意，毕竟这是夏风做的美味菜肴嘛。

　　其实吧，夏风又是何尝不知道自己的这个调皮妹妹在偷吃，她看着夏静那张含着食物的小脸就是知道了，不过她并不揭穿夏静，因为夏静已经是惯犯了，说了也没用啊。

　　说实在的，夏风也是蛮喜欢夏静陪在自己身边的，没有人，没有人会喜欢自己是一个人，除非那时候那个人想要静一静。

　　就这样，当夏风完成全部菜肴的时候，偷吃的小老鼠夏静也是吃了个半饱，偷吃了那么多都没有被姐姐发现，她现在可是成就感满满啊。她就差点儿想跟夏风炫耀，说夏风好笨，是笨蛋姐姐了。

　　一起的吃过午饭，洗完碗，接下来是睡午觉的时间啦，因为刚才做菜导致身上有异味的原因，所以夏风和夏静都是要先洗一次澡，换一身裙子。

　　不出意外的，夏风又是被夏静强势拖着进去的，既然妈妈都答应她和夏风一起洗澡了，那她自然也就不客气啦……

　　像是以往一样，当卫生间的门再次被打开，夏风又是被夏静扶着出来，也幸亏妈妈和爸爸夏洋现在回去午睡了，不然她现在可真是又要丢人了。

　　回到房间的两只开始相互吹干头发，随后，夏风和夏静又是这么的抱着洗得香喷喷的对方一起进入了梦乡。

　　可能是因为以前没机会抱的原因吧，所以现在夏风和夏静不论是那次抱抱她们都是想抱个够，可奈何……她们一直都是感觉不够。

　　下午的时间还是很多的，她们又不用喝什么下午茶，所以，夏风和夏静又是再次的赖床了，就算是醒了也不起来……

第314章：迫不及待的小静
就这样，一天的时间被夏风和夏静腻歪的度了过去，很是舒适，也很是满足。

　　晚上，可能是明天要去游乐园的原因吧，所以激动得夏静那是怎么想睡也睡不着，抱着缠着夏风聊自己调查的资料，说明天什么项目不可以放过，一定要玩玩才行。

　　而此时的夏风，她现在已经是困得不行，可奈何夏静不让她睡觉，所以她也不能睡，宠妹的她只好是打起精神和夏静聊天。

　　虽然说，夏灵跟她说的那些项目她以前都玩过来着，其实她还知道一点没有跟夏静说，那就是那个游乐园里面还有一个动物园来着……

　　就这样，夏静十分兴奋的说着，而夏风则是迷迷糊糊的听着，在这种情况下……夏风只是坚持了半个小时，然后……就睡着了……

　　在察觉到对面的夏风已经是闭上眼睛睡着了之后，夏静这才停下她那叨叨不绝的悄悄话，宠溺的看着一会夏风，然后夏静轻吻了一下夏风的额头也是贴着夏风的脸蛋睡了过去。

　　嘀嘀嘀～

　　第二天，夏静就是被她设置的闹钟给吵醒了，在关上闹钟后，她就是十分兴奋的骑上夏风并且摇了摇身旁夏风的身体：“姐姐姐姐快起来，咱们今天去游乐园啦～”

　　“唔～”

　　被夏静这么摇，夏风也是被这只小恶魔摇醒了，她就想啊，自己的妹妹怎么那么能折腾，真是的……

　　看着夏风还是迷迷糊糊的样子不愿意醒来，夏静就是直接的一下子从后面抱住了夏风，然后开始蹭夏风的脸蛋：“姐姐快起来啦，我们今天要去游乐园啊～”

　　其实吧，夏静这么做还是有一个目的，那就是占尽夏风的便宜，不知道为什么，她真是越来越喜欢这个样子的蠢萌姐姐了。

　　在夏静的双重折磨一下，夏静身下的夏风终于是发出来求饶的声音：“行了行了小静，我行了，别蹭……别蹭了……”

　　虽然是听到了夏风的求饶声音，但是夏静依旧是再蹭了夏风三下这才起身笑嘻嘻的看着夏风：“姐姐你醒啦，快点换衣服和我去刷牙，咱们今天可是要去游乐园的。”

　　“知道了知道了，小静你也真是的，至于这样子叫我起床吗？别忘记了我以前还是你哥哥来着。”

　　夏风揉了揉自己的脸有一些幽怨的看着夏静，没错……她刚才被夏静蹭得脸疼啦……

　　“嘿，没事，姐姐就是姐姐，就算哥哥又怎么样？你见妹妹我什么时候在意过？对吧～”

　　笑嘻嘻的说着，夏静又要再蹭一下夏风占一下便宜，然而，这次却是被夏风的小手给拦住了……

　　见自己再占便宜的方法不成功，夏静只能是有一些可惜的从夏风的身上下来了，不玩了：“好了好了，姐姐你快点起来吧，我先去看一看等下我们穿什么衣服去游乐园好看。”

　　看着夏静开始从衣柜里拿出好几套漂亮裙子开始选择，夏风不禁的发出了自己的疑问：“小静，等一下你要去玩过山车吗？”

　　“玩啊，过山车可是游乐园的一个大项目，我们难得去一次不打卡一下怎么可以呢？笨蛋姐姐你昨晚根本就没有听我说话。”说着，夏静忍不住的给了夏风一个白眼。

　　虽然是被妹妹嫌弃了一下，但是夏风还是尴尬的忍不住想提醒道：“既然是想要玩过山车，那就别穿裙子了，不然会走光很危险……”

　　然而，夏风的话还没说完，然后就是被夏静一下子的打断了：“我知道啊笨蛋姐姐，所以我们带一套衣服去不就行了吗？到玩的时候就去卫生间里换衣服，我们又不是没有衣服。”

　　这下子，夏风可真是被夏静说得哑口无言了，事情……似乎还真的是那个样子来着～

　　在接下来，夏风也不废话了，立马的起床去卫生间里洗漱，不然她有可能又会被夏静说，她……才不笨呢，她可是姐姐来着。

　　可能是因为夏风和夏静今天起得比较早的缘故吧，夏风也没有想到她和夏静的起床时间会和自己的爸爸夏洋撞上，所以她刚出门，然后她就见到了自己的爸爸夏洋在吃早餐。

　　夏风的开门声有一些明显，所以不出意外的，她一下子就是吸引到了自己爸爸妈妈的注意力……

　　见到夏风出来，爸爸夏洋并没有说什么，而是继续的吃着早餐，妈妈则是相反：“小风起来了？小静呢？你们要不要在家里吃早餐？”

　　“额，妹妹在房间里收拾东西，我先去刷牙了，如果妹妹在家里吃我就在家里吃。”

　　急匆匆的说完，然后夏风就是遛向了卫生间，不知道为什么，明明知道妈妈在这里爸爸夏洋动不了自己，但是她就是害怕……

　　洗漱过后，夏风就是直接的回了夏静的房间，而夏静始终也是没有从房间里出来过，她正在专心的收拾衣服着……

　　拿过自己的小皮箱，夏风打开它，然后从里面拿出了一个有一些黑又有一些旧的小背包，既然是要带衣服去，那背包是必不可少的了。

　　就这样，夏风和夏静率先的换上了漂亮的所以，然后背包里面装的是衣服和短裤。当然的，夏静并不是没有女生短裤，只是当初的时候为了让夏风一直和她穿裙子，所以她藏起来了……

　　至于藏的地方，只有夏静和妈妈知道，夏静和妈妈约定好了，所以妈妈也不说，就这样的演着，不得不说，夏风真是可怜啊。

　　带上所有的装备，再检查一次过后确定没有什么落下了，就这样，夏风和夏静开始一起出门了，而这时候，爸爸夏洋也是去上班了。

　　看着夏风和夏静整理装扮的样子，妈妈不禁的笑道：“午饭我已经让你们爸爸回来帮忙做了，所以你们两个今天就去玩个开心吧，但是不要等到天黑了才回来哟～”

　　“嗯嗯，妈妈再见，我会和姐姐拍照片回来给你看的。”

　　兴奋的说完，就这样，夏风就是被自己的妹妹拉着离开了家门，没有大人陪伴的去那孩子们的天地……游乐园。

  说实话，夏风也是蛮兴奋的……

第315章：对付鬼的方法
在离开家门之后，因为夏风和夏静还没有吃早餐的原因，所以，她们就随便的在路边摊买了面包和豆奶，一边的吃着一边的朝着公园走去。

　　没错，夏风和夏静昨天就和千涵还有许贝约定好了在八点钟的时候在公园门口汇合，然后再一起的坐公交车去游乐园。

　　“小风小静，这里这里～”

　　刚走近公园门口，然后夏风和夏静就听见了后面传来的声音，两人转身一看，后面来的不是千涵和许贝还会是谁？

　　此时的千涵还有许贝都是和夏风还有夏静一样各自的背着一个背包，四人怎么也没有想到，她们竟然是在路上相遇了，这真的是非常的巧合呢。

　　在寒暄过一番，然后四人就是一起的来到了站台等车去游乐园，因为千涵家就算是有钱也没有能够达到有司机专车接送的程度，所以她们只能是挤公交车了。

　　很快的，四人就等来了一辆公交车，但是，可能是因为现在这大早上的是上班高峰期的缘故吧，所以当四人上车的时候，车上那根本就是没有座位了。

　　无奈，可怜的小四只只能是站着经过几站，然后这才有座位坐下。

　　当然的，一辆公交车肯定是不能到达游乐园的，要换几趟才行，所以，在经过了两个小时的赶路，四只终于是到达了游乐场。

　　看着前方和远处的各种游乐设施，相比夏风，许贝，千涵的淡定，夏静都是快要高兴坏了好吗？这种东西，她以前只是在电视上看过耶。

　　此时，如果用一句什么话来形容夏静的话，莫过于乡下丫头进城了，好奇得很。

　　因为有来过的经验，所以夏风和许贝这两个大姐姐就开始的去给自己和自己的妹妹买票，光看着能有什么意思？能去玩那才叫过瘾呢。

　　就这样，可爱的四只顺利的进入了游乐园当中。

　　不一会儿，四字就来到了一块标有游乐园地图的站牌旁边，因为她们都要先看一下地图，不然不知道等下先玩什么好。

　　可能是想到夏风和夏静是第一次来的缘故吧，所以许贝这个大姐姐非常的考虑他们的感受：“小风，小静，你们想先玩什么？我们一起去好了，反正时间还多。”

　　听闻，夏风看向了自己的妹妹：“小静你想玩什么？你玩什么我就玩什么，不要紧的。”

　　面对夏风的疑问，夏静可是没有什么选择困难症，所以，她一下子的就是说出了附近的一个游乐设施：“那……我们先去玩旋转木马吧，然后再去玩海盗船……”

　　说干就干，在夏静做出决定了之后，四只再一次的出发，前往夏静所说的旋转木马进发。

　　路上，她们不出意外的碰见了卖烤热狗和卖棉花糖的摊贩，热狗的味道香香的，一下子就是勾起了四只的食欲……

　　不一会儿，四只再次出发，只不过，她们现在每个人左手中多了一根热狗，而右手中多了一根棉花糖，果然……当小富婆就是舒服，只不过那可能也只是这一天而已。

　　旋转木马，这可是一个大型的游乐设施耶，在买过票之后，四只就是开始上去选择自己的坐骑了。

　　要是男孩子的话，大概是会选择骑马吧，但是奈何现在四只都是可爱的女孩子，而且她们都是穿着漂漂亮亮的裙子，不适合骑马。

　　所以，千涵还有许贝就是选择了一张双人的公主椅坐着，至于夏风，她则是被夏静拉去了坐另一张双人椅子。

　　机器开始运行，椅子开始一上一下的前进，速度并不是很快，但是不知道为什么女孩子们就是喜欢玩这些，看她们脸上的笑容就知道了。

　　而夏静，她在整个过程中都是不断的在扒拉着夏风说着说那，让夏风感到一阵无奈，自己的妹妹有活力是好，可是这也太有活力了吧。

　　不过，看着妹妹现在很开心的样子，夏风也是很开心就是了，而且，现在父母又不在她们的身边，她们没有什么可拘束的，想玩什么就玩什么，想吃什么就吃什么，不怕被说。

　　和夏静说的计划进行着，四只在玩过旋转木马之后就是开始去玩海船，然后又是……

　　后面，四只来到了鬼屋。

　　鬼屋这种地方夏风以前玩过，但是千涵和许贝并没有啊，她们的父母在带她们来的时候又怎么会让她们两个小女孩要这种东西？至于夏静……那就更加不用说了，这丫的第一次来。

　　四只很有默契的没有询问，然后过去买票，而工作人员也是非常的大方卖票，并没有因为她们都是小女孩子而不让她们玩。

　　不一会儿，四只小可爱就被一位小姐姐工作人员带到了一间只有一台电视和一个沙发的小黑屋里：“你们先看一段视频，视频结束后就可以开始冒险了。”

　　在说完这一句话，工作人员小姐姐就是离开了。

　　而四只小可爱相互的看了一下对方，最终，还是比较有一些经验的夏风带走坐到了沙发上，然后其余的小可爱这才敢跟着坐。

　　随之，电视机里也是开始播放视频看，里面的是一些鬼屋的图标和人们想出来的故事，就是拿来吓唬人的。

　　可能是第二次来的原因吧，所以夏风并没有被吓到，相反夏静和千涵，她们都是忍不住的抱进了各自的姐姐，显得很是紧张的样子。

　　很快的，视频播放结束，四只小可爱也是可以开始去探索鬼屋了，只不过夏风和许贝的手臂依然是被自己的妹妹紧紧抓着。

　　房间里出来后是一条通道，在各色灯光的照应下，让这条通道显得很是阴深，很是诡异。

　　突然的，夏风似乎是想起了什么，然后就对着身旁的三只小伙伴说道：“对了，你们等下见到鬼的时候不要害怕，有一种方法可以吓退他们。”

　　“真的吗？真的吗？鬼屋里面真的有鬼？什么方法可以吓退他们？姐姐你就说呗。”听到夏风的话，夏静十分期待的看着夏风，看看夏风有什么好办法。

　　“很简单啊，那就是等下鬼来捉你们的时候，你们就对鬼一直大声的叫汪汪汪就行了～”夏风笑嘻嘻的回答。

　　

第316章：人吓鬼
“真的有用吗？”

　　不仅仅是夏静，就连是许贝和千涵也是十分期待的看着夏风，希望夏风不要骗她们，因为她们是真的很怕鬼啊。

　　“真的真的～”

　　夏风十分肯定的点了点头，为什么她那么肯定？那是因为她之前就经历过这种尴尬好吗？至于她现在回想起来，她还是忍不住的有一些尴尬……

　　没错，现在夏风爱玩的心也是起来了，反正自己也没有骗人，不如就这样看着妹妹出丑一次也不错。

　　走着走着，看着眼前那熟悉的场景，夏风不禁的是想起了预判，想着哪里会有鬼跳出来，这么多年过去了，她的记忆也是有一些迷糊。

　　“啊～”

　　似乎是看见了前方的什么东西，除了夏风以外的三女都是大叫了一声，然后连忙的躲到了夏风的背后。

　　夏风：……

　　看着前方的景象，夏风带着三女小心翼翼的走了过去，其实吧……是夏风大胆的走，三女小心翼翼的跟着，也许只有在这时候，夏静才会变成那个乖乖的妹妹吧。

　　当有近灯光的时候，夏风终于是知道了为什么三女会被吓到了，什么嘛，竟然是被这假骷髅吓到了。

　　然而，夏风已经是忘记了，她前世在第一次来玩的时候并没有比夏静她们好多多少。

　　在安慰过妹妹一番之后，夏风继续的带头走着，看着前方旁边有着一个可以爬的铁链梯子，夏风的恶作剧心理又是上来了。

　　没错，夏风现在带着三女往那边走去，其实吧，夏风还知道这上面藏有一只鬼打算从她们的背后偷袭她们，这是夏风记忆里的，因为她以前就是被吓过了……

　　果然，当四人靠近的时候，那铁链梯子竟然是爬下来了一只身穿破烂黑头蓬和黑衣服且带恐怖面具的鬼。

　　“啊～”

　　不出意外的，被鬼吓到的女孩子们又是被吓出了声音出来。

　　随后，夏风就觉得有一股强大的力量把自己往后拉，也幸亏她及时的反应过来了，不怕的话，她可就要摔倒了，很狼狈的那种。

　　转身一看，那个拉着自己跑路的不是自己的妹妹夏静还会是谁？这让夏风有一些感动……

　　然而，鬼屋的环境错中复杂，有好几个洞口，可以说除了夏风，她们没有一个是知道鬼屋的出口在哪里。

　　可是夏风就是不说，因为她如果说了之后带着三女直接出去，那多没有意思啊，浪费小钱钱。

　　虽然是被吓到了，但是四只小可爱却都是没有的到处乱跑，而是十分团结的一起找了一个洞口继续逃。

　　然而，带头选洞口的小可爱的运气似乎是不太好啊，只见她们刚进去转一个弯，然后，她们就是又看见了一直鬼……

　　不出意外的又是尖叫又是逃的，然而，就在她们刚要原路放回出洞口重新选择的时候，她们却发现第一吃鬼追了上来，并且的就是堵在了洞口哪里。

　　这下子，四只小可爱可就陷入了为难，后面有鬼追着，前面还有鬼堵着，这让她们怎么办啊？

　　相比三女的惊慌，夏风可真是淡定多了，因为她知道这哪里是真鬼啊？这分明就是工作人员扮演的。

　　突然的，夏静就想起了夏风曾经说过的话，如果想要吓退鬼就要大叫汪汪汪，在这危急关头，夏静也是想不了那么多了，直接的就是闭上了眼睛奋力的汪汪汪了出来。

　　见此，千涵和许贝也是有样学样，也是一起的加入了汪汪汪的队伍，朝着堵在门口的鬼大叫：“汪汪汪汪汪汪汪汪汪～”

　　工作人员也是知道不能玩得太过火，毕竟对方都还是小女孩子呢，如果把对方吓出了阴影，那就尴尬了。

　　所以，那只堵在门口的鬼也是非常给面子的离开了，而那只负责追击的鬼也是放慢了速度，很给面子的让女孩子们离开。

　　见到机会来了，小女孩子们当然是不会放过机会，她们拉着自家的姐姐，然后就是冲出去重新的选择洞口。

　　看着自己妹妹选择的洞口，夏风一头黑线，没错，夏静选择的这个新洞口依旧不是正确的选择。

　　果不其然，四只小可爱刚冲进去不久，然后她们的后面就是出现了一个暗门，接着，暗门里面就跳出来了一只鬼……

　　见到这突然出现的鬼，不出意外的，女孩子们又是被吓到了，一边的汪汪汪叫一叫的逃跑。

　　然后，她们就发现前面是死路。

　　然而这次她们发现鬼并没有追上来，这让她们意识到了夏风所说的方法是有用的，虽然不知道夏风是从哪里得来的这个方法，但是有用就行。

　　接着，女孩子们就更加的不敢停了，一边的汪汪汪大叫，一边的原路返回……

　　当走出出口的一刹那，女孩子们这才把自己的心给放下来，刚才……真的是吓到她们了……

　　同时的，她们也发现，除了夏风，她们把她们的脸都几乎叫红了，而且声音也是叫得有一些哑。

　　看见夏风这么坦然的样子，夏静不禁是好奇的问道：“姐姐，你刚才不害怕吗？”

　　“不怕啊～”

　　说着，夏风自豪的抬起了自己那高傲的小脑袋，孰不知，她以前也是被这些假鬼吓得要死，只是这个鬼屋她是有经验的，不然换一个鬼屋，她或不会这样子了。

　　听见夏风的回答，夏静才不信呢，因为她这个姐姐看了鬼片之后都不敢半夜上厕所，这点儿她可是知道的，说不怕鬼？她信吗？

　　不过，夏静也是不揭穿夏风，玩过鬼屋了，她们就要去玩下一个项目，反正现在她们都是小富婆，今天一定要玩个够才行。

　　四只很兴奋，走得快，打卡项目也是很快，不一会儿，她们就是来到了游乐场的厕所。

　　她们看了看对方，似乎是非常的有默契一般，四只小可爱一起的背着背包走进女厕所，当她们出来的时候，她们身上的漂亮裙子已经是不见了，变成了保守一些的短袖和短裤。

　　没错，接下来她们打算要去玩一些那些刺激的项目了，裙子太容易走光，还是换掉得好。

　　ps：今天科目一，祝我好运～

第317章：小风的迷茫
过山车作为一个大型的游乐项目，很出名，所以想要玩的人也是不出意外的多，四人想要玩，买过票票之后还需要等一段时间才行。

　　也幸好四只小可爱都是带了小背包，而小背包里面又有着折叠伞，不然的话，她们可就要被那夏天的毒辣太阳给晒黑了，那样……可就不好看了。

　　一趟过山车只用几分钟，而且一趟又是可以坐很多人，所以很快的，就是轮到了四只小可爱们一起坐。

　　把各自的背包堆在一起放好，就这样，四只小可爱就是牵着自己家人的手一起去找位置。

　　当然的，最前面的位置已经是被抢了，所以，她们只能是坐中间的，在工作人员的指导下，她们成功的做好了各种的防护措施。

　　虽然身子是被护住了，但是，夏静依旧是可以抓到坐在自己旁边夏风的小手，所以，她就是这么一直的抓着，也不只是因为太激动还是因为太紧张了。

　　过山车缓缓启动的上坡……

　　一趟过山车很快的结束，也幸亏在场的各位都是大胆之人，什么坐过山车后想吐？那是不可能的，起码夏风现在是没有见到过。

　　只是，在做完过山车之后夏风有一些副作用腿软，需要自己的妹妹扶着离开罢了……

　　至于什么大摆锤，四只小可爱那也是不会放过的，毕竟……她们现在可都是有钱的小富婆啊，如果这次不玩，下次也不知道什么时候才会有机会过来一次。

　　就这样，四只小可爱又是玩了一次大摆锤，即使是不太舒服，但是夏风依旧是陪着自己的妹妹玩了下去，因为看着夏静开心，她就开心。

　　而四只小可爱的运气也是非常的好，因为她们玩了这么多的项目，也没有一个项目是出意外的，这不是运气好这是什么？

　　玩过刺激的大项目，四只小可爱也是把自己的服装换成了漂亮清爽的裙子，毕竟现在这大夏天的，她们没有必要委屈自己。

　　玩了这么多项目，时间也是过得飞快，所以，现在四只小可爱的小肚肚不出意外的饿了。

　　听到小伙伴们要去找东西吃，本来是因为玩了太多刺激项目有一些虚被夏静扶着走的夏风又是精神起来了：“我知道有一处地方可以吃东西～”

　　就这样，夏风的姐姐面子再次是回到了她的身上，同时的，这也让夏风产生一个错觉，那就是自己的可爱妹妹回来了。

　　其实吧，这只是夏静第一次来这里人生地不熟的而已，所以她自然是会有一些拘束，自然的也会多依赖一下身边的熟人，毕竟她还是第一次来嘛。

　　也许……下次就不一样了。

　　夏风带三只小可爱去的地方她也说不出名字来，反正那里就是有盒饭吃，而且……还有魔术可以看，不是单纯的食堂而已。

　　玩的也玩了，吃的也吃了，现在本该是睡午觉的时间，但是吧……四只小可爱却是一点儿都不困，可能是因为玩得太开心了的原因吧。

　　一边看魔术表演一边的玩手机休息了一会儿，接着，四只小可爱又是继续的打卡，看看游乐场里还有那些地方她们没有玩过的。

　　其实吧，这个游乐场还真是有一些大，里面不仅仅是有动物园，而且还有一个游泳馆，所以四只小可爱想要一天打卡那是不可能的。

　　就比如游泳馆吧，虽然她们拿有换穿的衣服，但是她们却没有要游泳的打算，因为……太费时间了，游泳的话，时间会过得很快的。

　　所以呢，四只小可爱只能是把目标转向了动物园，这个地方虽然夏风已经不是第一次来了，但是她还是非常的有兴趣来。

　　动物园，想要进去的话还是要继续买票，也幸亏在座的各位都是富婆，不然的话，可能就去不了了。

　　进入动物园，看着那些熟悉而又陌生的设施和风景，夏风的眼中那满满的怀念，还记得，她前世来的时候还是男孩子来着。

　　而且那时候她是和自己的爸爸妈妈还有妹妹来这的，那时候的她还没有变成女孩子，她也没有和自己的爸爸吵架，一家人都是玩得很是开心。

　　哪里像现在……虽然是变成了女孩子，但是……害～

　　有的时候夏风不禁的是这么想，自己真的是错了吗？自己想变成女孩子是一个错误的想法吗？看着爸爸一次又一次的失望眼神，夏风犹豫了。

　　没错，她没有了以前的那么坚决，她不知道，原来她的任性会让自己的亲人这么反对，这么的抗拒。

　　但是现在又能怎么样呢？既然事情已经是发生了，那后悔又有什么用？而且……夏风现在还不曾后悔，她……只是犹豫罢了。

　　“姐姐你在发什么楞啊？快点跟上啊，等下掉队了怎么办？”

　　突然的，夏风被一股力气拉回神了，她定睛一看，这不是自己的妹妹夏静还会是谁？

　　没错，现在让夏风不后悔的还有一个原因，那就是……她可以和她喜欢的妹妹夏静更加亲密了，不像是以前那么的冷淡淡。

　　也许，这就是俗话说的没有十全十美，有舍才有得，这一世，她过上了和以前的不同生活，也认识了以前不同的伙伴。

　　相比之下，夏风也是有一些迷茫了，这种生活，是她想要的吗？这个问题她始终是不敢决定，只是因为那个不可以接受自己现在身份的爸爸夏洋。

　　被夏静拉着走，夏风也是快速的跟上自己妹妹的脚步，去看那些可爱……又有一些可怜的小动物。

　　为什么说是又有一些可怜呢？因为它们不必为谋生而发愁，也不必担心自己的天敌来伤害它们，但是……有舍才有得，他们舍出去的是自己宝贵的自由。

　　也许，这是一些小动物们不想要的，但是奈何它们不会讲人话，所以人类也不知道，可就算是知道了，它们就会获得只有吗？

　　所以，在看着这些可爱的小动物，夏风喜爱的同时也会不知不觉的带上怜悯的目光看待它们，但是……她却是无能为力，不能为它们做什么。

第318章：家庭主女
看过大老虎又看过大狮子，无一例外的，也不知是不是因为天气太热的原因，所以当四只小可爱过去的时候，它们都是在睡觉……即使是有其他的游客投喂生肉，它们也不理……

　　就这样，四只小可爱又是转到了看孔雀的地方，而孔雀似乎是也非常的不给面子，四只小可爱在那里守了它十几分钟，它都不开屏一次。

　　在动物园里最让夏风遗憾的就是没有看过雪山飞狐了，雪山飞狐亦为白狐，明明宣传的时候有的，但是在来了以后却发现是个幌子……

　　不过这也不奇怪，毕竟白色狐狸想要在这种温度活下来似乎是有一些困难，即使是有人工制冷，那狐狸也会有一些水土不服的吧。

　　玩了几个小时，到达下午三点半，四只小可爱也是一起的从动物园中退了出来，因为她们还要留一些时间回去呢，不然回去晚了，会被自己家长臭骂一顿的吧，那样子可就不好了。

　　不过虽说是这样子，但是在离开的时候，四只小可爱看到了碰碰车这种好玩的设施又是忍不住的过去玩了两把……

　　也不知道夏静是不是故意的，在玩碰碰车的时候她老是一直的找夏风撞，让夏风感到一阵无奈，本来吧，夏风还想练一下自己的漂移躲闪技术的……

　　还是那句老话，只要是夏静开心，夏风就开心，所以这一天，四只小可爱都算是玩得比较开心，这让她们更加的坚固了彼此的友谊。

　　在回去的路上，也许是今天玩得太累，中午又没有睡午觉的原因吧，所以就是有三小可爱竟然是在车上这么的睡了过去。

　　当然的，既然是有三只小可爱睡着了，那么肯定是还有一只小可爱没有睡的，没错，剩余的这只小可爱就是夏风，并不是因为她不想睡，而是因为她不敢睡啊，要是坐车做过头了怎么办？

　　没办法，作为一个姐姐，自己的责任就是大啊。看着身上靠在自己身上睡觉的妹妹夏静，夏风不由得这样子的想到……

　　三只小可爱睡觉的时间过得很快，当夏风把她们叫起来的时候，她们就已经是到达了转车的地点。

　　于是乎，她们只能是各自的伸了一下自己的懒腰，然后背上自己的背包下车换乘另一辆公交车。

　　也许是刚刚睡过的原因吧，所以在换乘了公交车之后三只小可爱都是精神了，也不睡了，拿起各自的手机就是点点点……

　　看着一旁不断在打哈欠的夏风，夏静忍不住的说道：“姐姐，你如果困的话就睡呗，等一下到站了我叫你起来就好了。”

　　“真的？那你等下也别睡过去了，不然坐过了站我们回去可是会被骂的。”夏风看着自己的妹妹忍不住怀疑道，别看这丫的现在精神，等一下精不精神还不一定呢。

　　被夏风这么怀疑，夏静瞬间的就是不乐意了：“真的真的，姐姐你快点睡吧，保证不会坐过站的。”

　　说着，夏静直接是拉着夏风往自己的身上靠，她的意思已经是很明显的了，快点睡觉。

　　而夏风，她也是非常的给自己妹妹面子，既然妹妹都这么的说了，那她就相信妹妹吧，就这样，夏风非常放心闭眼的睡了过去。

　　在确认夏风的确是睡着了之后，夏静又是想皮了，看着靠在自己身上睡着的夏风，夏静就是忍不住的用自己的头发尖尖划过夏风的小脸，让夏风觉得痒痒……

　　也正是因为这样子，所以夏风这一觉睡得并不是很香，老是半睡半醒着，不过一会儿，她可爱的妹妹夏静就是把她给叫醒了。

　　打着哈欠，当四只小可爱一起下车的时候，她们现在已经是到达了那个非常熟悉的公园站台。

　　在相互的告别一道，各自的妹妹也是和自己的姐姐牵起了小手，然后各回各家，各找各妈。

　　然而，夏风和夏静刚没走几步路，然后夏风的手机就是响了，夏风拿出手机一看，发现是自己的妈妈发来的。

　　“妈，有什么事情吗？我和妹妹现在正在回去的路上。”夏风接通了电话，然后立马的就是真的说道，因为她以为妈妈是打电话来催她和夏静回家的。

　　然而，出乎夏风意料的，妈妈的回复是：“回啦了？你们现在到哪里了？回来的时候顺便和小静去菜市场买菜回来呗。”

　　看了看周围的风景，夏风不好意思拒绝：“那……行吧，我和小静现在去买菜。”

　　“嗯，乖女儿拜拜啦～”

　　就这样，夏风结束了和自己妈妈的通话。

　　其实吧，夏风是最讨厌的就是在这种时候去买菜的，为什么，因为这时候是在下班高峰期啊，不过既然是答应了妈妈，那她也只能是去买了。

　　于是乎，在去之前夏风还是询问了一下自己妹妹夏静的意见：“小静，刚才你也听到了吧？我要去买菜了，你要不要去？不然你先回家也可以～”

　　没错，夏风并不想为难夏静和她一起去，已所不欲，勿施于人，这个道理她还是懂的，她不喜欢买菜，想来自己的妹妹应该也不喜欢去那种鱼龙混杂的地方吧。

　　谁知，在听到夏风的话后，夏静一下子的就是以下犯上的拍了一下夏风的小屁屁：“姐姐你当我什么人了？她会丢下你去买菜吗？”

　　……

　　就这样，买菜还是夏风和夏静一起买的，荤素都有，不过……夏风唯独没有买自己喜欢吃的肉食，因为她知道，就算是买了她也不一定敢吃。

　　不……她或许是可以在做菜的时候偷吃一点儿，但是这样，后面上桌吃饭的时候她就痛苦了，看着自己喜欢的菜而不能吃。

　　所以，与其被这样子馋着，夏风还是决定不买了，因为眼不见，心为静，看不见闻不到的话她应该就不想吃了。

　　不过虽是如此，夏静和妈妈喜欢吃的肉食她还是买了的，毕竟在家里当了这么久的家庭主女，家里人的口味夏风都是记得差不多，就算是有一些记得不太准的，那也是八九不离十了。

第319章：准备开学啦
就这样，接下来的大半个月就是夏风和夏静的幸福生活了，她们每天吃了睡，睡了吃，醒来后就是一起的腻歪在一起玩，让被冷落的妈妈觉得有一些酸溜溜的……

　　不知不觉，时间过得很快，转眼间，愉快的假期准备结束，而夏风和夏静也是要准备回老家上学了。

　　当然的，在回老家之前，她们的爸爸妈妈肯定是会带她们去大商场采购生活用品和学习用品，不然等回老家了，也不知道老家街上卖的东西有没有质量保证。

　　起码……在两只小可爱的爸爸妈妈看来，乡下东西的质量远没有城里的好，而且……种类也没有城里里面的多。

　　就这样，明天回家，而今天晚上爸爸夏洋就是带着一家子去饭店吃了一顿，然后再顺便的帮夏风和夏静买一些开学用品。

　　虽然距离自己被打的日子已经去过得很久了，但是吧，夏风对夏洋的恐惧依旧是没有减少，所以即使是在饭店吃饭，她还是吃得有一些不安，不像是以前的那么开心。

　　还有就是，在饭店吃饭，即使是提前吃完了夏风也不可以早点跑路，因为这又不是在家里，吃完饭后她那里也不可以去，只能是坐在位置上等自己的家人们吃完，然后再一起去大商场里购物。

　　虽然吧，在来之前妈妈就已经是叮嘱过了夏风和夏静想买什么就买，不然的话回去了可就没机会了，但是……夏风不敢啊。

　　因为夏风可是知道的，就算是她把东西搬进了购物车，但是在后面付款的可是自己的爸爸夏洋啊，没错，夏风现在不想花自己爸爸的钱。

　　但是……这又能怎么样呢？在她开学的时候她的学费还是由夏洋付的，这一点她改变不了，除非她不读书了，但是这可能吗？

　　似乎是知道夏风在买什么，所以夏静没次在挑选东西的时候都是特意的挑选了两份，比如，笔记本，水性笔，卫生巾……

　　而夏风的态度和夏静的做法妈妈也是看在了眼里，但是她并没有说什么，因为她觉得……现在这种情况这样就好，想要从这种尴尬的状态改变，还是需要先把夏风和夏洋的冷战给解决了，但是……这冷战在短时间内似乎是结束不了。

　　时间是最好的调和剂，所以，妈妈现在并不干预什么了，因为她害怕自己瞎捣乱了。

　　而爸爸夏洋也是，他见到夏静往购物车里装这么多东西也没有说什么，反正也仅仅是这一晚而已，明天夏风和夏静都是要回老家了。

　　现在在场中最高兴的可能就是夏静了，因为她现在为所欲为，想买什么就买什么，反正有自己的爸爸买单，而且……她买的东西也是不太贵。

　　既然是什么都可以买，那零食这种东西夏静自然是不会放过，她知道夏风喜欢吃什么零食，所以也是帮着放进了小推车里，不愧是夏风的好妹妹。

　　一路上，一行人四人的交流并不是很多，而交流也大都是夏风和夏静交流，妈妈和爸爸交流，所以很快的，夏静就是逛完了一层的大商场。

　　既然逛完了一层，那就换一层逛呗，就这样，从晚上七点逛到晚上九点半，一行四人终于是狂完了这座大商场。

　　在把买好的东西都搬上小车后，妈妈觉得时间还早，那就趁着这段时间去给夏风和夏静买一些开学的服装吧，于是乎，一行四人又是开始出发了。

　　服装？衣服裤子还是裙子？在去买服装的路上，夏风不禁的是开始浮想联翩起来，没办法啊，一想到要买衣服，她就是不自觉的想到这些好看的服装，而裙子也是在其中。

　　而夏静脑中的想法也是差不多，只不过，她想的是给夏风买什么样的衣服，最好的是那些又好看手感又好的，因为这样子姐姐穿起来她才会抱得更加的舒服一些。

　　虽然说……不穿衣服的夏风姐姐更加的好抱……但是她知道，夏风肯定是不会经常那样子让她抱的。

　　而夏洋，他则是什么话也不说，扶着妈妈跟着走在后面，以防妈妈不小心摔倒发生什么意外。

　　到达卖女装的商场店铺，夏静就是十分兴奋的开始帮夏风推荐各种好看的裙子，而她的这种行为也是让夏风感觉到很是尴尬，她丫的帮自己选不就得了吗？

　　虽然是那么想，但是夏风却不好意思拒绝妹妹的好意啊，最后，她只能是放下那用来缓解尴尬的工具手机，然后一件一件的欣赏夏静给她推荐的各种……裙子～

　　买衣服的时间过得很快，而且也只是夏风和夏静在买而已，毕竟……今晚她们两个才是主角啊。

　　到达晚上十一点，大商场也是要关灯和关门了，同时的，夏风和夏静这两个丫头也是满载而归，不得不说，她们两个今晚买的东西就是多……毕竟是最后一晚嘛。

　　回到家中，夏风和夏静却是不可以就这样的早早腻歪在一起睡觉，而是要收拾东西，毕竟……明天就回家嘛。

　　但好在她们今天也是收拾得差不多了，所以现在需要收拾的只是刚刚买回来的衣服还有零食，东西不多，所以也并不需要太多时间。

　　而爸爸夏洋和妈妈，他们则是早早的回房间睡觉了，因为他们一个是明天需要开长途车的司机，一个是孕妇，都是需要早点睡觉。

　　最后收拾完东西，不出意外的，忙了这么久，夏风和夏静都是又出汗了，于是乎，夏风再一次的是被夏静拉去了卫生间一起美美的洗澡，因为姐姐夏风快要开学了，她要好好珍惜剩下的时间才可以啊。

　　而被夏静拉着一起去洗澡的夏风也是很无奈啊，也不知道她可爱的妹妹最近这是中了什么风，老是喜欢拉着她一起洗澡，想拒绝也不给，不然自己就会被挠痒痒，然后被强拖着进去，最后惨兮兮的出来。

　　最后两只小可爱一起的洗完澡，时间也是到达了一点多，她们在相互的吹干头发后也是一起的瘫在床上抱着对方美美睡去……

　　

第320章：回家啦
可能是昨晚睡得比较晚的原因吧，所以夏风和夏静这两个小可爱第二天不出意外的又是起不来了，至于回老家什么的，她们已经都是全部的忘在了脑后。

　　所以在十点钟的时候，妈妈不出意外的还是要来叫这两只小可爱起床，不然的话，她们就有可能回老家的时候赶不上晚饭了。

　　“起来了你们两个，还记得今天是什么日子吗？”

　　出乎意料的，妈妈这次并没有率先的叫夏风起来，而是直接的掀这两只小可爱的被子，直接的把这两只一起叫醒。

　　“唔，什么日子啊？”

　　此时的夏静已经醒了，但是她还是迷迷糊糊的，所以她趴在夏风的身上，继续眯着。

　　至于夏风，她更是厉害了，妈妈的这些举动完全不可以影响她睡觉，可能是因为有夏静陪着会让她睡得更安心的缘故吧。

　　见到这两只小可爱死活的不肯醒来，这让妈妈不得动手一下，不然的话，她的威严何在啊？

　　啪～

　　这个声音是夏静被打小屁屁的声音，谁让夏静现在是压着夏风睡觉的？从而这也让走光的小屁屁露在上面，她不打夏静的小屁屁还打哪里？

　　至于夏风，妈妈对付夏风的方法可就简单多了，直接的挠夏风的痒痒，妈妈不愧是妈妈，姜还是老的辣，所以女儿们的弱点她都懂。

　　经过妈妈这么的闹腾，夏风和夏静这下终于是清醒的坐起来了，不过，她们的头发还是乱糟糟的，显得很是可爱的样子。

　　见到夏风和夏静这么的困，这让妈妈不得不再次的提醒说道：“行了你们两个，先起来刷牙吃早餐吧，如果还想睡的话等下到了车上再睡。”

　　于是乎，在妈妈的强制要求下，夏风和夏静这才不得不一起的去卫生间里洗漱，然后吃早餐。

　　而此时的爸爸夏洋，他已经是陆续的把自己和妈妈的行李搬上了小车，顺便检查一下还有没有什么漏带的，这也是夏风能安心吃早餐的原因。

　　后面，就在夏风和夏静一起的搬行李去楼下坐车的时候，妈妈又是提醒了她：“小风，你确定你要穿这身裙子回去吗？”

　　在说这话的时候，妈妈还特意的把裙子这两个字说得特别的重，就是想要让夏风注意到。

　　听闻，夏风看了看自己身上的漂亮裙子，顿时，她突然的就是想起来了，对喔，她现在可是回老家耶，如果她穿着裙子回去不就全部都暴露了吗？

　　于是乎，夏风迅速拉着小皮箱返回了夏静的房间，然后把自己身上的裙子换成了短袖和短裤……

　　这短袖和短裤是昨晚买的，中性偏女款式，现在被可爱的夏风穿上，已经不是以前的正太感觉了，而是萝莉的感觉，因为……现在夏风长发了嘛～

　　就这样，在换过衣服，夏风和夏静这才一起的下楼，然后行李装车，一起的返回老家。

　　现在出发的时间是上午十一点，妈妈估计，如果想要回到老家的话大概是要到晚上七点左右，如果堵车了，那那就不好说了。

　　于是乎，妈妈开始提醒后面腻歪在一起玩手机的可爱两只：“小风小静，坐车玩手机对眼睛不好，你们不是没睡够吗？现在可以睡了，睡一觉可能就到家了喔。”

　　“嗯～”

　　听闻，夏风听话的收起了手机，然后眯起眼睛开始浅睡起来，因为……这长途车对她这个晕车认识来说实在是一种煎熬，即使她现在没有了睡意，她也想到强制自己睡去。

　　因为没有到家的原因，所以此时的夏风也是没有带什么假发，不然的话，多热啊？

　　看着睡着的夏风姐姐，夏静的坏心思又是起来了，她一个伸手，就是把夏风用来绑头发的发圈拆了，这让夏风重新的恢复披头散发起来。

　　同样的，夏静的动作也是把夏风弄醒了，夏风微微睁开眼，见捣蛋的是自己的可爱妹妹夏静，于是，她又是这么的谁了过去。

　　自己的发圈被拆了，夏风并没有想绑起来的想法，相反，夏风觉得这样披头散发的睡觉会更舒服一些。

　　而夏静，她则是腻歪在夏风的身上，一边的玩着夏风的头发尖尖，一边的看手机，夏风睡着了，她有一些无聊啊。

　　后面两只小可爱的互动妈看在了眼里，看着睡着的夏风和可爱郁闷的夏静，她顿时觉得养两个女儿就是好，真是养眼。

　　此时吧，妈妈真的好想抱一抱夏风和夏静这两只小可爱，但是她知道现在不能，为什么，因为现在坐车呢～

　　因为妈妈是孕妇的原因，不可以饿着，所以爸爸夏洋在下高速的时候又是带着一家子去饭店吃了一顿，虽然当时距离到家只有两个多小时而已了。

　　同时的，这也让严重晕车的夏风得到了缓一缓，夏静还记得，当时夏风下车的时候脸色苍白，走路还需要她扶着，可怜兮兮的样子。

　　就这样，吃饭花了半个小时，夏风也是恢复了一些元气，而且在吃过饭后，夏风也是没有睡意了，所以在接下来的路程，她都是醒着的。

　　虽然是离开了差不多两个月，但是农村老家的变化还是有一些大的，比如现在路上都是一片丰收的颜色，而且空气中也是弥漫着稻香的味道。

　　可能是因为在到家之前爸爸夏洋给家里打了一个电话的原因吧，所以当一行人到达的时候，也是可以开饭了，时间非常的准。

　　同样的，夏风现在也是重新的戴上了假发，久违没有戴这种东西的她真是有一些不习惯了，但是不习惯又能怎么样？她还不照样是要戴？不然可就暴露了呢。

　　因为是接风宴的原因，所以爷爷奶奶做得菜也是特别的丰盛，只不过……夏风和夏静现在都没有什么胃口，因为她们刚才已经是吃过一次了啊。

　　不过即使是这样，夏风和夏静依旧是吃了一大碗饭，没错，她们这是被自己的爸爸夏洋威胁的，就算是刚才已经是吃过了现在也是要吃那么多，不可以辜负了爷爷奶奶的一片心意。

　　

第321章：回校啦
在吃饭的时候，夏风不出意外的是被自己的奶奶给说了：“小风你看看你，吃那么少，细胳膊细腿的，那里还想是男孩子？多吃点。”

　　夏风：……

　　无奈啊，被说就被说呗，夏风现在也是懒得理会了，因为她现在就还真不是男孩子了来着。

　　吃过饭，洗过碗，夏风和夏静就是一起的回房间收拾东西了，最忙的是夏风，因为她明天就要去学校报名了来着。

　　没错，夏风和夏静回来的时间是被自己的爸爸妈妈掐好的，毕竟他们两个也不可以回来呆太久，最多也只能是三天而已，所以送完夏风和夏静去学校，他们又是要回去了。

　　从而这也导致了，今晚啊，夏风不仅仅是要收拾自己带回来的东西，她还要收拾明天去学校的东西。

　　但好在东西不多不少，在夏静的帮助夏下，两只小可爱仅仅是用了一个小时多就是完成了任务。

　　而接下来，那就是夏风和夏静一起洗澡了，因为爸爸妈妈要去村子里散步的原因，所以现在也没有人和她们两个一起抢卫生间。

　　而夏风，这段日子她被夏静调教得很好，在洗澡的时候会自己乖乖的进到卫生间里等夏静。

　　没错，现在的夏风已经是屈服了，但是不屈服又能怎么样呢？结果还不都是这样？同时的，夏风也是在用一句话来说服自己，那就是……一起洗澡吃亏的又不是我～

　　洗完澡，夏风自然的也就是又换上了睡裙，毕竟，可以穿清爽的裙子她干嘛还要穿短裤呢？反正爷爷奶奶又不会上楼来着。

　　就这样，没有爸爸妈妈的打扰也没有爷爷奶奶的打扰，夏风和夏静腻歪在床上一起玩，玩困了，她们就是搂着对方一起睡觉。

　　第二天，夏风和夏静这两只小可爱依旧是被自己的老妈给叫醒了，至于原因嘛，那当然是夏风告诉自己妈妈的，说自己今天想去学校早一点占床位，不然的话……后面可就没有什么好床位了。

　　对于夏风的决定，夏静没有什么意见，反正她明天才是开学，所以今天她可以和爸爸妈妈陪夏风一起去学校报名来着。

　　被妈妈叫醒了，夏风和夏静自然是乖乖的起来洗漱，因为今天可是一个开学的日子啊，一想到这里，夏风就是没有了困意。

　　带上假发，夏风拉着自己的皮箱和夏静一起到楼下吃过早餐，再接下来嘛，当然的就是开始出发去学校了。

　　说实话，现在夏风还是非常好奇苏清梅这个闺蜜能不能说服自己的叔叔的，而且，自己的新同学又会有那一些，她后面会不会遇上自己以前的小学同学。

　　夏风之所以会那么好奇，那是因为她用手机问过了苏清梅，可是这丫的竟然是不说，说什么保密让她自己去学校看。

　　这时候，不得不说有私家车就是好，起码夏风现在不用拉着自己的小皮箱去做公共汽车了，特别是这时候，回校的学生可是非常多的。

　　不出意外的，在到达学校的时候，保安依旧是不让面包车进入校门，不然等一下进去了可就出不来了，因为会很堵的。

　　无奈，夏风只能是乖乖的下车，然后拉自己的小皮箱随着自己的爸爸妈妈还有夏静进校门报名。

　　很快的，在来到班主任收费的一楼教室，夏风就是找到了自己的班主任万宏，因为不管在初二的时候她是否是要换班级，她都是要找自己以前的班主任询问一下才知道。

　　见到夏风带着自己的父母过来了，班主任万宏自然是欢迎，因为没有哪一个老师会是不喜欢好学生的，特别……还是好看的女同学。

　　因为夏风上学期手术后改资料的原因，所以班主任万宏和夏洋也是有一些熟，在相互的寒暄一下，他这才提起正事：“小风啊，小梅现在已经是搬去了第五栋女生宿舍楼404号宿舍，她叫我提醒你一下，让你来之后别选错了。”

　　对于自己的侄女有夏风这个闺蜜，万宏并不想参和什么，其实吧，他觉得夏风还算是品行好的一类女孩子，起码她不会带坏自己的侄女。

　　就这样，夏风还是原来的班级7班，只不过是宿舍换了一间，随后在爸爸夏洋帮着夏风付过学费，她就是可以去自己的宿舍了。

　　在去宿舍的时候，夏风不禁是看了一下自己妈妈的肚子，犹豫了一下，她还是将自己的想法说了出来：“妈，要不你和爸爸还有妹妹回去吧，我的宿舍有一点高，四楼去呢。”

　　然而，妈妈却是拒绝了夏风的好意：“行了行了，别小看你妈妈，我不帮你去铺床，也不知道你要铺到什么时候。”

　　见到自己的妈妈这个样子，夏风也是不好意思再说什么，因为，她刚才就是鼓起了好多的勇气才说出那一些话的。

　　而爸爸夏洋，他则是什么话也不说，显然是支持妈妈的决定，不过在上楼梯的时候，他依旧是在妈妈的身边扶着妈妈。

　　404，这个宿舍号夏风真是不好怎么吐槽了，由于夏风来得还算是早的原因，所以这个宿舍不出意外的还没有什么女生到来，只是来了两位而已。

　　这两位女孩夏风也是认识的，没错，她们就是苏清梅和李清，夏风很意外，没想到李清竟然的是被分到了七班，而且还和自己是同一个宿舍。

　　见到夏风到来，苏清梅和李清都是有一些意外，她们也没想到啊，夏风竟然也是来了那么的早，也不知原因是不是和她们一样想占床位，在缓了一下后，比较粘人的李清就一下子的就是给了夏风一个欢迎的抱抱：“小风，好久不见哈～”

　　至于苏清梅，她则是走到了爸爸夏洋和妈妈的面前，然后礼貌的笑道：“叔叔阿姨好～”

　　“嗯，你好，你们是不是认识小风啊？”

　　看着李清和夏风这么亲密的样子，妈妈也是有一些意外，没想到，夏风在学校的女生人缘还是蛮好的嘛，只可以，夏风已经不是男孩子了，不然的话，她还真是不介意夏风早恋什么的。

　　

第322章：新舍友
在和苏清梅交谈了一会之后，妈妈也是大概的了解夏风在学校有哪一些朋友了，这让她有些担心，有朋友就好，她本来还会害怕夏风被孤立来着。

　　看见自己的姐姐夏风被李清这么亲密的抱着，不知道为什么，夏静又是有一些酸溜溜的感觉，不过，她忍住了去拆开她们两个的想法，毕竟女孩子这样子亲密是很正常的吧。

　　随后，就是夏风开始选床铺了，夏风性格内向，所以她想住比较私密一点儿的上铺，上学期她做完手术睡不了，但是现在可以了。

　　就这样，夏风顺理成章的成为了苏清梅的上铺，也不知道苏清梅是怎么想的，就是要夏风睡她的上铺……

　　在接下来，就是要铺床了，因为夏风睡上铺的原因，所以妈妈那是想帮忙也帮不了啊，所以只能是在地面上指挥了。

　　但是好在夏风还有苏清梅和李清这两个好友帮忙，再加上自己的妹妹夏静，所以很快的，夏风的公主床也是被成功的铺好了。

　　现在让夏风意外的有一点，那就是她小皮箱里竟然是发现了一只泰迪熊玩偶，但是她记得自己没有带这种东西来的啊。

　　似乎是知道夏风在好奇什么，所以夏静就是非常主动的承认了：“姐姐，在我不在的时候就让它来陪你谁要呀，我看你都没有一个玩偶抱的样子，所以就送给你啦～”

　　原来啊，这是夏静在夏风去卫生间上厕所的时候偷偷回房间塞进夏风小皮箱的，为此，她也是有些用心良苦。

　　既然是可爱的妹妹送的，夏风自然是没有什么拒绝的理由，就这样，可爱泰迪熊玩偶就被夏风扔到了自己的公主床上。

　　随后夏洋开始邀请李清和苏清梅要不要去外面一起吃顿饭，不过她们两个都是委婉的拒绝了，而且夏风和夏静也是吃过才来的，现在不饿，就这样，没有了什么事情的爸爸妈妈还有夏静只能是回家。

　　夏静也是没有想到自己竟然是要那么快就和夏风分别，本来吧，她还以为可以和夏风再腻歪一下午来着……

　　不过，即使是这样，在离开的时候她依旧是给了夏风一个爱的抱抱，也不知道夏风什么时候放假回去，可能是半个月，也可能是一个月。

　　在送走自己的家人们，夏风这下算是又恢复了独立的自由身了，只不过自己的妹妹也离开了，她怪有一些想念的。

　　见到夏风发愣的样子，调皮的李清就是忍不住的过去掐了掐她的脸蛋：“小风在想什么呢？是在想你妹妹吗？不过你和你妹妹关系真好耶。”

　　“额……”被说中的夏风顿时有一些哑口无言，因为，她现在还真是想夏静了来着，虽然现在也才刚刚分别。

　　不一会儿，苏清梅也是从夏风的背后搂住了夏风的脖子，然后把夏风恩坐在自己的床铺上：“小风，和我们说说呗，这个暑假你去哪里玩了？”

　　这有什么好说的？不过在两女的要求下，夏风还是说出了一些有趣的视频，当然的……自己被打的事情她是不会说的。

　　……

　　时间过度到下午一点半钟，而这时候，夏风的生物钟也是到了午睡的时间，无奈，困得不行的她自己只能是跟好友们说过一声，然后爬上自己的公主床睡起了午觉。

　　见到夏风要睡午觉，苏清梅和李清也不好意思再拉着她一起聊天，所以只能是由着她睡啦。

　　在夏风睡觉的时间里，404宿舍也是不断的有女孩子搬进来住，如果夏风还醒着的话，那么的话她就会发现这些女孩子她都是认识来着。

　　覃晓朱，赵湘宜，韦丽珊，陈洁婷，李淑宁，李玲……

　　没错，后面的这些女孩子，都还是夏风的小学同学来着，可惜夏风睡觉是拉好床帘了的，所以她们不知道夏风也住在这里，不然的话，她们估计是会换宿舍吧。

　　同样的，和夏风关系很好的覃晓朱也不知道夏风来了，因为夏风现在的这个床帘已经是换了一个新的，不然的话，她应该就是知道夏风已经是来了，而且还睡着了呢。

　　就这样，覃晓朱一直的在期盼着夏风到来，然后她再给她可爱的夏风妹妹一个温暖的爱的抱抱，也不知道可爱的夏风回家过了两个月之后会不会退步，她现在抱的时候这小丫头会不会重新的害羞起来。

　　就这样，覃晓朱等啊等，随着时间的推移，眼看宿舍就是要住满了，这时候，覃晓朱终于是有一些不耐烦起来：“小风这丫头怎么还不来啊？她再不来我们这里就没有位置了啊，真是的，真慢～”

　　此时，正在和韦丽珊等新舍友聊得正欢的苏清梅听到后觉得很奇怪：“小朱你是说夏风吗？她已经是来了啊，现在正在睡午觉呢～”

　　说着，苏清梅指了指夏风的床铺，因为夏风已经是拉好了床帘的原因，所以外面的人都看不见里面有什么东西……

　　“什么？已经来了？她什么时候来的？”苏清梅有一些不可置信，感情她才是那个傻乎乎的丫头啊，亏她还担心夏风来了之后没有床铺睡觉，现在夏风这个当事人竟然是睡得那么的香。

　　同样的，在听到夏风也是睡在这里之后，韦丽珊和她的小伙伴们都是十分惊讶的对视了一下……这可就尴尬了，夏风似乎是不太喜欢她们来着。

　　而且，现在她们就算是想换宿舍也已经是来不及了，因为隔壁的女生宿舍已经是没有那么多的床位了……

　　想到自己这么担心的夏风竟然就在自己旁边呼呼大睡，覃晓朱那是越想越气啊，不行，她必须给这丫头一个教训先，不然她气不过啊。

　　说干就干，覃晓朱就是立马的爬上了夏风床铺旁边的楼梯，然后缓缓拉下夏风床帘的拉链，就这样……夏风的可爱睡相出现在了众女的眼前。

　　此时的夏风正抱着自己妹妹留给她的半身大泰迪熊玩偶睡得正香，她，完全是不知道现在自己正像是一个可爱的小动物一样被旁观……

　　

第323章：大家？
看见这么可爱的夏风，覃晓朱邪恶一笑，然后立马的伸出小手开始捏住夏风的小鼻子，不让夏风呼吸，谁让这丫的竟然睡得那么舒服，这让白担心的她很是不爽啊。

　　见到覃晓朱这个样子，苏清梅也是没有说什么，毕竟这两个闺蜜互像打闹对她来说已经不是什么稀奇的事情了，只不过，倒是容易害羞的夏风被欺负得多而已。

　　苏清梅见怪不怪，但是夏风的那些小学女生同学可就被惊到了，天啊，这还是她们映像中的那个爱和男孩子们大家的熊孩子夏风吗？长发后怎么会变得那么可爱？

　　没有了新鲜空气的，这让夏风不得不迷迷糊糊的醒过来，她刚一睁眼，然后就见到了覃晓朱正在笑嘻嘻的看着自己，而且，覃晓朱的小手现在还在掐着她的鼻子呢。

　　夏风：……

　　夏风顿时觉得自己好难啊，睡一个觉都这么的不安心，只不过，在知道这个捉弄自己的人是覃晓朱后，她也不敢生气就是了。

　　“哼～”

　　傲娇的萌萌哼过一声，然后夏风开始打滚进入床内，顺便的逃离覃晓朱这个家伙的魔爪，因为自己上学期和覃晓朱斗了这么多次，这让夏风非常的清楚，自己不是这个家伙的对手，如果对上了，自己有很大的几率会输……

　　既然是知道了这个结果，那么夏风干嘛还要和覃晓朱斗？她又不是傻妞，她可是聪明的。

　　见到夏风滚到床内不理会自己，覃晓朱顿时的就是不乐意了，于是她连忙的说道：“小风别睡了，快点起来看看新室友，有惊喜的喔～”

　　覃晓朱是知道夏风和韦丽珊等人认识的，只不过，她并不知道她们之间的关系不太好，所以她认为夏风看见自己的小学同学和自己同一个宿舍应该会很高兴吧。

　　覃晓朱不知道夏风和韦丽珊众女关系不好，但是苏清梅却是知道的，所以当覃晓朱说出这些话的时候，她想阻止都已经是来不及了。

　　新室友？惊喜？听到这两个可以引起自己注意力的关键词，夏风的好奇心顿时的就是上来了，她的新室友是谁啊，为什么覃晓朱会说是惊喜。

　　带着好奇的心情，夏风开始慢慢把自己的身子重新移到床边，然后把自己的小脑袋探了出去，想瞧一瞧自己的新室友是谁，自己认识吗？

　　然而，当夏风把自己的小脑袋伸出去的时候，然后，她就看见了自己的小学女生同学在看着自己……

　　这下可就尴尬了，在对视了一下之后，夏风就是迅速的把自己的脑袋收了回来，什么鬼？这哪是惊喜啊？这分明就是惊吓好吗？

　　在来到学校之前夏风就想过自己会不会和自己以前的小学同学碰上，但是这并不代表她希望碰上啊，没想到，真是害怕什么来什么……

　　见到夏风变脸得如此迅速，覃晓朱觉得很奇怪，正常情况的话不应该是夏风下去和她的小学同学高高兴兴的叙旧聊天吗？怎么现在看来夏风似乎是很害怕和惊慌的样子。

　　于是乎，好奇的覃晓朱再一次爬上夏风的床好奇问道：“小风，你怎么了？睡了这么久饿了没有？大家一起出去吃点儿东西呗。”

　　被覃晓朱这么说，夏风也是顿时的感觉到饿了，毕竟她午饭和早饭是一起吃的，现在她都是消化得差不多了，所以她饿死了。

　　“行吧，你等我一下。”

　　回应了一下覃晓朱，随后，夏风开始拿发圈开始绑头发，毕竟，刚才绑着头发睡觉可是很不舒服的，所以她在睡觉之前都是摘掉了发圈。

　　夏风和覃晓朱的互动她的小学同学看在了眼里，她们没想到，夏风现在的人缘还是蛮好的嘛，竟然是在学校里面交到了女闺蜜。

　　很快的，夏风就是绑好了自己的头发，然后她开始缓慢的下床，可能是因为自己的小学同学在这里吧，所以夏风又是开始的变得害怕和害羞起来。

　　因为夏风害怕，害怕自己的这些小学同学接受不了自己，然后把自己之前小学的丑事抖出来，让自己难堪。

　　其实这也不怪夏风会这么想，因为她和这些人的关系真的是闹得太僵了，这些人后面会做出什么羞辱她的事情她也不知道，更是不敢想。

　　当然的，这些都是夏风自己心里的想法而已，毕竟，她不可以琢磨别人的心思，她只是习惯用最严重的情况对待问题，因为她害怕再受到伤害。

　　但是出乎夏风意料的，从她下床穿好鞋子，她的这些小学同学都没有刁难她，这让她有一些意外。不过，夏风并没有表现出什么。

　　在穿好鞋子后，夏风开始对着苏清梅和赵湘宜还有覃晓朱说道：“行了，我们走吧～”

　　因为夏风认为，覃晓朱所说的大家应该是她们四人组吧，应该吧，应该是这样吧。

　　然而出乎夏风意料的，在走之前，苏清梅还顺便的招呼了一下韦丽珊等人：“小风现在准备好了，大家一起去，要是开学了可就出不了校门了。”

　　苏清梅不愧是一班之长，组织能力扛扛的，在听到她的邀请，韦丽珊等人看了看她又看了看夏风，最终，她们还是答应了一起去。

　　苏清梅是知道夏风和韦丽珊等人关系不好的，她现在之所以那么做并不是不给夏风面子，故意的拆夏风的台，而且她想制造机会让夏风和韦丽珊等人和好。

　　毕竟，大家以后都是一起生活在一个宿舍里了，如果夏风和她们再这样下去，大家以后都会不开心不愉快吧，所以苏清梅决定，就由她自己来做这个和事佬吧。

　　就这样，一行人开始从宿舍里出发了，看着走在苏清梅旁边的韦丽珊等人，有好几次，夏风想提出自己不想去了的想法，但是她忍住了。

　　因为她如果提出了那个想法会说明什么？可能是会说明她太较真了，刚才说我要去，现在又不去了，而且，韦丽珊等人都没有什么意见来着……

　　就这样，夏风不知不觉的走在了最后面，慢慢的有一些不合群起来，像是以前一样。

　　

第324章：弱丫头
走出校门，然后夏风就是随着众女来到了一家粉店吃粉，因为以她们学生的财力真的只是可以吃粉而已，吃饭什么的，她们接下来一个月不用过了？

　　粉店里不仅仅的有小方桌，而且还有大大的圆桌，所以，众女坐在桌子前一起吃粉是完全没有什么问题的。

　　本来吧，吃粉应该是一件非常享受事情的，但是，这次夏风倒是觉得自己碗里的粉索然无味，这可能是因为自己不喜欢的人在这里和自己的闺蜜聊得很欢的原因吧。

　　没错，就凭这点让夏风不开心了，明明苏清梅和覃晓朱才是自己的闺蜜来着，但是现在，她们倒是和自己的小学同学聊得那么的欢，反倒是自己……夏风觉得自己被冷落了。

　　其实苏清梅和覃晓朱也不是故意的冷落夏风的，因为人嘛，难免的会对新事物有兴趣，虽然她们在初一的时候就是认识了韦丽珊众女，但是交流不多，现在自然的是要好好交流一下，毕竟在未来一年里她们可是舍友了呢。

　　众女的时间掐得很好，在吃完粉的时候，也刚好的是差不多到了上教室的时间，说白了，也就是提前半个小时那个样子，至于为什么要上教室那么早？那当然的是占座位啊。

　　因为苏清梅已经是和自己的叔叔了解过了，开学的一个月大家选哪个座位就先做哪个座位，至于让他调座位，那要先第一次月考过了再根据成绩调。

　　所以也就是说，她们现在选的座位就是她们未来一个月的座位，一个月的时间说长不长，说短也不短。

　　很快的，夏风就是随着众女来到了七班的教室，当然的，现在的座位已经是被人搬回了小组的样子，而且，这段时间已经是有部分的同学上来了。

　　“大家选座位吧，我叔叔说过了，选好的座位是要先坐一个月的。”苏清梅一边的说着，一边的带头走在众女最前面。

　　看着苏清梅和韦丽珊众女走的方向，夏风不禁的想到她们一个个的都是学霸来着，喜欢一起做中间的c位那是非常的正常吧。

　　于是乎，走在众女最后面的夏风停下了她的脚步，然后独自走向第十组这个偏僻的学渣角落，最后，她一屁股的坐在了自己以前的那个位置……

　　之所以会那么做，那还是因为夏风觉得自己应该接受不了自己和韦丽珊众女面对面同桌，同组，与其这样子让大家都不开心不愉快，那还不如自己率先的退出呢。

　　就这样，夏风坐在椅子上有些怀念的看着教室视角，这就是学渣的视角吗？似乎还不错，就是距离黑板远了一些罢了。

　　不一会儿，苏清梅就是率先的坐在了教室中间靠前的位置，而跟在她后面的众女，也是选好了自己的位置，并且坐了下来，因为她们个个都是大学霸嘛，所以对这种位置并不反感。

　　看着坐在自己附近的韦丽珊众女，苏清梅似乎是觉得少了一些什么，不一会儿，她就是想起来了，少了一个人，少了可爱好欺负的特殊女孩夏风……

　　既然发现夏风不见了，那么苏清梅肯定是开始在教室寻找啊，因为她十分的肯定夏风也是跟着她上到了教室，同时的，苏清梅也是觉得自己真是太大意了，夏风走了自己都不知道。

　　教室里也就那么一点儿人，苏清梅一望，果真的就是找到了坐在第十组座位上玩手机的夏风，此时的夏风还不知道，她已经是被苏清梅给发现了。

　　“好家伙，教了你一年了还是那么的死性不改，那个座位是她该坐的吗？是她能坐的吗？”

　　暗暗的说着，苏清梅直接是拍了拍覃晓朱意示她看了一下坐在第十组那里玩手机的夏风，而且覃晓朱也不是认识苏清梅一天两天了，哪里不知道苏清梅想要干嘛啊？不过她并不拒绝苏清梅的邀请。

　　就这样，苏清梅和覃晓朱开始轻手轻脚的开始出发了，她们一人走一边，为的就怕夏风这丫的提前发现了她们，然后逃跑。

　　然而，覃晓朱和苏清梅和都是高估了夏风，她们都走到第十组前面了，夏风还去没有发现她们。

　　如果她们是老师的话，看见夏风这么嚣张的玩手机，也不知道这丫的死多少次了。

　　苏清梅和覃晓朱很是默契，没有和夏风交流沟通一下，一人一边的就是走到了夏风的旁边，而同样的，夏风终于是发现了她们的存在。

　　然而为时已晚，在夏风想反抗一下的时候，苏清梅和覃晓朱就是一女一边的押住了夏风的手臂……

　　被这样抓着的夏风当然是非常的不服，虽然手不能动了，但是嘴巴还可以动啊，所以她开始不服的抗议道：“小梅姐你们干嘛啊？我就玩一下手机有错了吗？”

　　看着还在装傻充愣的夏风，苏清梅不禁的是笑了，于是乎，她用那空出来的小手捏了一下夏风的脸蛋，然后笑道：“装啊？继续装？我不信你不知道我和小朱为什么过来捉你。”

　　“这……”

　　见自己的装傻充愣没有用，于是夏风也是不装了：“那个我喜欢坐这里，坐这里凉快一点，光线好一些，你们不用管我，回去吧～”

　　说着，夏风试着挣扎了一下自己被抓住的手臂，然而不出意外的，苏清梅和覃晓朱都是抓得很稳，她并没有挣扎出来。

　　“你什么样我会不知道？没有我监督你会乖乖学习？所以小风这个位置你就不要想了吧，这里不是你该待的地方。小朱，我们送小风回座位吧～”

　　就这样，夏风有一些憋屈的被抓回了苏清梅和覃晓朱中间的座位，这……也是她以前的座位，因为这个位置不仅满足了苏清梅监督夏风学习，而且还满足了覃晓朱时不时想要抱抱夏风的特殊癖好。

　　至于班里的其他人，他们见两个女生在押着一个女生走路也见怪不怪，毕竟女孩子玩耍嘛，两个女孩子随时随地抱抱都不奇怪，更何况仅仅是现在这个样子而已。

　　

第325章：竞选职位
坐在位置上后，夏风看了一眼坐在自己对面的韦丽珊众女，她不禁是快速的撇开了目光，然后拿出手机来缓解自己的尴尬。

　　不然的话，夏风还真是不知道自己该如何面对她们，是害羞？是生气？还是冷眼对视开始冷战？虽然说……她们现在这个样子的确是很像是开了冷战来着。

　　其实吧，苏清梅众女又何尝不是在好奇的看着夏风，对她们来说，夏风的变化实在是太大了好吧？真的……很像是一个女孩子了呢。

　　不过虽然是这样，她们也都是不好意思和夏风交流，因为她们和夏风想得一样，那就是对方应该很讨厌自己吧，毕竟……她们小学的时候和去年的时候对夏风做了那么过分的事情。

　　可能是因为玩手机玩腻了的原因吧，所以覃晓朱撇了一眼坐在自己旁边的夏风，然后，她就是丢下了手机一下子的搂住了久违没有再搂过的夏风，然后发嗲道：“小风，我好无聊啊，看你整天都看小说的，有没有什么好看的小说给我推荐一下啊？”

　　没错，这就是覃晓朱和夏风相处的日常，玩手机累了就搂夏风休息一会，看书累了也搂夏风休息一会，写作业累了当然的也是搂一会夏风，甚至，听课听腻了也是忍不住的搂夏风靠在夏风的小肩膀上休息……

　　如果夏静知道覃晓朱和夏风是这么的相处的话，她都不知道要打翻几个醋坛子了，明明夏风才是她的专属好吗？然而，此时的夏静并不知道夏风的校园生活是怎么样的。

　　“没有什么好看，无聊才翻翻而已。”

　　而被覃晓朱这样搂着，夏风也是从最初的害羞变成了没有多少反应，可能……她是渐渐的习惯覃晓朱的这种搂抱了吧，用覃晓朱的话来说，小风成长了。

　　时间一点一点的过去，七班的同学们也是陆陆续续的到达了教室，有生面孔的，也有熟面孔的，毕竟是重新的分班了嘛。

　　不一会儿，万宏也是拿着一个小本本来到了教室的两台上开会，没错，他依旧是这个班的班主任，而他手中的小本本，正是注册本……

　　随后，班主任万宏例常的介绍了一下自己：“虽然有的同学去年也是我带的，认识我，但是也有一些同学现在才见过我，所以我就再自我介绍一下吧。我的名字叫万宏，是你们这一年的班主任。”

　　说着，万宏就在黑板上写下了自己的名字。

　　介绍完，然后他又是朗读了一下大家的名字，看看有谁来了没有交钱注册，现在赶紧注册一下。

　　又过了一会儿，班主任万宏看了看手机时间，觉得差不多了，于是他这才缓缓的对着全班的同学说道：“现在全体男同学跟我一起去一楼搬书，下楼梯的时候慢一点，到了一楼排好队。”

　　一时间，教室里响起了挪椅子的声音，脚步声，讲话声，不过万宏并不在意，因为这很正常不是吗？

　　在班里的男生全部出去了后，班主任万宏这才慢悠悠的出去，一点儿也不急的样子。

　　与此同时，从刚才班主任万宏叫男生们搬书的那一刻起，韦丽珊众女则都是一直的在时不时的瞄夏风，她们也不知道这是为什么……

　　似乎是感觉到了不好的视线，所以夏风不敢回看过去，只能是盯着桌面发呆，转移注意力。

　　而韦丽珊众女和夏风的举动，苏清梅看在了眼里，她想，她一定要知道夏风和韦丽珊众女之间发生了什么事情，这样她才可以更好的帮忙不是吗？

　　也许，苏清梅的这种和事佬的行为有点儿多管闲事，但是，如果她不管一下的话，那么以后大家生活在同一个宿舍都会很不舒服吧。

　　所以有矛盾什么的，趁着现在气消了，赶紧大事化小，小事化了吧，毕竟又不是什么不可以饶恕什么的，俗话说得好，做人要大度一点嘛。

　　很快的，那些出去搬书的男生们就是陆陆续续的回来了，而且，他们搬回来的书都是默契的放在了讲台上，想来已经不是第一次做这种事情了。

　　班主任万宏是跟在搬书男生最后面的，他既然是回来了，那么也就是说这书已经是搬好了。

　　然而接下来并不是如同学们想象的那样子直接发书，而是率先的开始选班干先……

　　没错，班主任万宏是这么想的，率先的选出班干先，然后再由班干发书，不然的话，等发好书了，同学们的注意力可就不在他的身上了。

　　事情正在一步一步的进行着，不出意外的，苏清梅她还是想当班长这个老职位，因为这个官大嘛，她可以在不违背某位东西的原则下为所欲为。

　　然而出乎苏清梅意料的，竟然还有一个人和她挣，没错，那个人就是坐在苏清梅对面的韦丽珊。

　　看着韦丽珊挣班长，夏风那是一点儿意外也没有，因为她可是知道的，小学的时候韦丽珊就一直的是班长，而且全班第一的位置不可以撼动。

　　现在韦丽珊遇上苏清梅这个常居全校第一的学霸，可真是遇上对手了呢，夏风心里不由得这么的想到。

　　见到自己对面的韦丽珊和自己挣班长，苏清梅只是楞了一下就是反应了过来，也对，韦丽珊之前也是别班的班长来着，不过嘛，苏清梅倒是一点儿都不害怕，她看得很开，能居则得嘛。

　　两位女孩子同时的竞选班长，那后面的当然就是全班投票啦，票数高的可以当班长。

　　在投票的时候，站在讲台上的苏清梅和韦丽珊都是可以看见下面有哪一些同学为自己投票的，这一轮吧，主要是看谁口才好，人气高。

　　然而，在看见夏风没有把那宝贵的一票投给自己这个老同学而是投给自己的对手苏清梅后，不知道为什么，韦丽珊既觉得有一些理所当然，又有一些失落。

　　投票很快的结束，是万宏数的，23比35，当然的，还有一些同学中立没有投，不过结果已经是很明显了，苏清梅获胜。

　　既然是当不了班长，那就当副班吧，很快的，韦丽珊也是获得了女副班这一个职位。

　　

第326章：柔弱可妻的小风
有女副班当然的也是有男副班，因为有一些事物是需要男生来单独管理和通知的，毕竟男生宿舍这种地方，还真是不怎么适合女孩子班干单独上去通知。

　　然而在竞选男副班的时候，夏风就发现，今年来到七班的小学同学不仅仅是苏清梅众女而已，还有一些她的小学男同学也是凑巧的被分配到了这个班级。

　　没错，男副班的这一个职位竟然是被夏枭杰给抢成功的，如果不是他出来竞选班干，夏风还不知道他竟然也是来到了这里呢。

　　一看到夏枭杰，夏风就是想起了一些不愉快的回忆，比如……今年过年发生的不愉快事情。

　　夏枭杰也在这个班级，这让夏风的心情更加的不好起来了，为什么这个家伙和自己同班啊？真是讨厌～

　　虽然是讨厌，但是夏风依旧是把那份讨厌的心情憋在了心里，因为她不想惹事，对她来说多一事不如少一事的好，所以她打算以后不理夏枭杰，自己今后应该就和他没有什么接触了吧。

　　就这样，夏风自己打着自己的小算盘，完全无视了此时的夏枭杰看她的目光，没办法啊，夏风的位置是多么的明显，夏枭杰往讲台上一看，然后他就是发现了夏风。

　　同样的，看见夏风，夏枭杰也是想起了新年发生的那些事情，那时候他竟然是被夏风刮伤了脸，害他没得过一个好年，他真的很是气不过啊。

　　而且，看着夏风现在这个这样子的装扮，夏枭杰并没有把夏风代入女孩子的身份，而是依旧用原来的男孩子身份看她，也就是说，他觉得夏风扮成女生来学校上课真是不要脸，明明在村里的时候她又是穿着男装活动来着。

　　接下来还选了其他的班干，不出意外的，苏清梅，覃晓朱，赵湘宜，她们都是得到了之前的职位，而夏风，她依旧是想当那只咸鱼……

　　虽然苏清梅三女也劝过她选一个职位耍耍，但是夏风实在是不愿意啊，因为她很怕麻烦的说。

　　为什么夏风会这个样子？那当然还是因为夏风前世的时候不懂事，当了好多次的班干，最后她不想当了，但是老师依旧是想让她当，她都要当吐了好吗？

　　所以啊，夏风打算这辈子做一个咸鱼得了，以后再佛系的生活，无欲无求，反正自己都变成这个样子了，既不可以娶媳妇（不是男人）也不可以嫁人（没人要），那就佛系好了。

　　见到夏风实在是不愿意当班干，苏清梅众女也不好意思再强迫她什么，既然小风妹妹不愿意当，那就由她们这些姐姐罩着她好了。

　　没错，在苏清梅四人组当中，还是夏风的身高最矮，个体最小，所以她们都是默认的把夏风当成了她们的妹妹来照顾……

　　而坐在夏风对面的韦丽珊众女也是惊讶于苏清梅众女和夏风之间的友情，原本她们还以为苏清梅众女和夏风只是普通朋友来这，看来还有很多事情是她们不知道的啊。

　　选这么多的班干，不出意外的是用了一节自修的事情，而且，后面还有一些班干还没有选呢。

　　既然是下课了，那么万宏也不会拖堂，更不会霸占学生们的下课时间，留下一句等下继续的话，他就是从前门离开了。

　　也因此，夏风又是开始变得颓废的趴台起来，因为刚才没办法啊，苏清梅给她选的位置很顺讲台上班主任万宏的眼，她在选班干的时候根本就是不敢放松好吗？

　　见到夏风如此颓废，覃晓朱的好玩心又是上来了，习惯性的，她又是一下子的从夏风的后面扑到了夏风的身上，然后把从趴台的状态抱了起来：“小风，一起去厕所吧～”

　　夏风：……

　　要是以前，夏风肯定会是毫不犹豫的答应覃晓朱，但是现在嘛，夏风又是有一些不好意思了，为什么？因为她的小学女同学还在她对面呢，她说她不在意别人的意见那是不可能的，所以现在愉快的和闺蜜去女厕所什么的……她实在是有一些不好意思啊。

　　说白了，其实那还是夏风心虚，因为她知道自己可不是一个完整的先天女孩子，是后天改造而成的，也就是说，夏风依旧是过不了自己心里的那一关，那就是全心全意的把自己当成一只女孩子，一点儿都不怕被别人发现自己身份的那种。

　　而现实的是，韦丽珊众女一点儿都不在意夏风去女厕所，因为，她们之前还和夏风在女厕所相遇过不是吗？就算是有意见，那也是初一时候的事情了，已经过去了。

　　再说了，韦丽珊众女现在可是还和夏风同一个宿舍的，如果她们真的还很在意夏风以前的身份，那她们现在估计就是找万宏班主任让她们一起调去另一间女生宿舍了。

　　然而现实并没有，此时的韦丽珊众女还和苏清梅还有赵湘宜聊得很欢呢，也就是说，刚才一切的一切，都是夏风自己脑补的。

　　不过，这样子傻傻的夏风很可爱不是吗？会莫名其妙害羞和莫名其妙害怕的那种，对于苏清梅众人来说，那就是小风真有趣，鬼知道此时夏风的精神世界是多么的丰富啊。

　　所以不出意外的，夏风害羞的拒绝了覃晓朱的邀请：“不……不了小朱，你自己去吧，我不想去～”

　　“啧啧啧，小风你脸怎么那么红啊？是不是生病了？”

　　看着害羞的夏风，覃晓朱有一些明知故问道，没办法，她现在不想玩手机，唯一的乐趣就是逗一逗这个傻傻的闺蜜，也不知道这个可爱的闺蜜以后不知道会被哪个臭男人娶走。

　　没错，根据夏风的柔弱和几乎没有主见性格，覃晓朱可以很肯定的判断夏风以后肯定不缺人要，毕竟……男生们不就是喜欢这种性格们吗？那一句成语怎么说来着……柔弱可妻～

　　覃晓朱的话语刚说出来，不出意外的，就是吸引到了旁边聊得正欢的众女们的注意力，夏风生病了？带着这个想法，她们一致的看向了被覃晓朱搂抱住的夏风。

　　

第327章:想洗白吗？
见到夏风如此羞红的样子，众女哪里不知道夏风这不是生病，而是害羞了，她们也不知道夏风干嘛老是莫名其妙的害羞。

　　不过嘛，见到夏风的这个样子，苏青梅的玩心也是一下子的上来了，没错，她忍不住的凑近夏风，然后开始揉搓夏风可爱的脸蛋，没办法，这样子的夏风实在是惹人欺负嘛。

　　看着夏风，覃晓朱，苏青梅，三人互动的样子，不知道为什么，韦丽珊众女但是有一些羡慕她们之间的友情了，原来她们和夏风的感情那么好嘛？而且她们发现夏风现在的样子相比以前的样子变化挺大的，不管是外貌还是性格，似乎是开朗了一些，是因为有朋友了的原因吗？

　　课余时间在玩闹中度过，不一会儿，上课铃声响起，然后又是要开始上自修了。

　　可能是因为有新同学还不太熟的原因吧，所以同学们在回到座位做好并没有吵闹，而是乖乖的等待着班主任万宏班主任过来继续选班干。

　　至于覃晓朱，她则还是一直搂抱着夏风不愿意松开，脑袋瓜子枕在夏风的小肩膀上，覃晓朱就这样发呆的等着班主任万宏过来。

　　覃晓朱在上课后之所以还会那么的嚣张和夏风打闹，那还是因为她和夏风有这样玩的资本，因为她们两个都认识万宏，而且万宏还知道她们的成绩又是那么的好，所以万宏会对这个样子的她们睁一只眼闭一只眼。

　　还有一点，那就是万宏在上学期的时候经常见她们这样子听课，不过万宏也没有阻止，相反，万宏还发现这样子听课的夏风更有精神了，不像是平时虽然不睡觉，但总是走神。

　　还有一次，班主任万宏竟然是破天荒的找覃晓朱谈话了，那就是问她这样子搂着夏风上课会不会影响她听课？如果不影响的话那以后就多搂着夏风听课。因为万宏想啊，夏风这么一个不认真听课的孩子都能取得这样子的亮眼成绩，那么认真起来的话那即不是会更加的厉害？

　　所以现在，当万宏回到教室的时候看见夏风和覃晓朱这个样子，他也不说她们两个了，继续的组织班级竞选班干……

　　又是过了半节课，班干终于是竞选结束，在接下来，终于是可以发新学期的课本了。

　　至于这种小事，班主任万宏直接是让自己的侄女苏青梅这个班长组织发，顺便锻炼一下自己侄女的组织能力嘛，至于他，那当然是回办公室吹空调休息啦。

　　而苏青梅也是没有让自己的叔叔失望，立马的着手组织其他班干开始发书，并且在下课之前把书全部发完了。而初二比初一多了一个科目，那就是物理……

　　得到了书，夏风就是习惯性的先写上自己的名字，等写完了，然后她就嫌了。

　　为什么，因为这些书夏风前世的时候都看完过了，所以她一点儿都不想起其他的同学那样子好奇里面的内容，她最多就是有一些怀念罢了。

　　最后一节自修，生活委员终于是开始收手机了，只不过，夏风依旧像是以往一样的不交，如果她交了，她都不知道自己以后会有多么的无聊。

　　至于再后面的事情嘛，夏风就是开始无聊的翻书，因为除了这件事情，她也是不知道能干什么事情了，玩手机又害怕被捉，睡觉吧，苏青梅这个大班长又不给……

　　迷迷糊糊的，最后一节自修终于是结束，接下来的时间，同学们终于是可以回宿舍的休息了，同样的，夏风也是可以回宿舍了。

　　本来啊，回宿舍本应该是一件高兴事情的，但是吧，一想到自己的小学女同学也住在那个宿舍，夏风就是有一些不习惯……

　　就比如回到宿舍后的夏风，她在洗漱完后就是直接的遛上了自己的床铺，因为她觉得与其和那些她不喜欢的人待在一个空间夏互相看对方不顺眼，她更喜欢闷在自己的床帘里玩手机。

　　而夏风的态度，也是让韦丽珊众女觉得夏风是真的很讨厌她们，这让她们更加的不敢和夏风交流接触了，因为她们心里都知道，如果那时候她们不执意去夏风家邀请夏风过去参加同学聚会的话，那么也不会发生那种不愉快的事情了。害～

　　虽然韦丽珊众女不敢打扰夏风，但是覃晓朱这个皮丫头敢啊，她拉开夏风的床帘，然后就是这么的穿了进去……

　　“啧啧啧，小风你不换睡裙睡觉吗？这可不像是你喔，而且现在这大夏天的还拉这个东西睡觉，不闷吗？”说着，覃晓朱就是一下子的从背后压在了夏风的身上……

　　感受到背后覃晓朱的重量且柔软的身体，夏风那是一头黑线，以前她睡下铺这丫头这么闹也就算了，现在自己睡上铺了这丫头还能这么闹，这让她怎么办啊？

　　夏风虽然无奈，但是她内心还是蛮偷偷开心的，因为没有一个人喜欢孤独，所以有人主动来找她玩她不开心是不可能的，特别是，覃晓朱还是一个非常好看的女孩子。

　　夏风这丫的心口不一怎么想的，覃晓朱和她相处了那么久，难道她还不了解夏风的性格吗？所以她无视了夏风一脸无奈的表情，一下子的就是抱住了夏风的小腰：“小风老婆，今晚人家在这里陪你睡好不好啊？你上铺有风扇比较凉爽。”

　　夏风：……

　　与此同时，苏青梅也是找到了韦丽珊，没错，她就是打算询问一下她们和夏风之间的矛盾，如果不知道矛盾是什么，那她该如何化解。

　　本来吧，韦丽珊是不想说的，毕竟……这些大都是丑事，她不好意思和苏青梅说，但是，在苏青梅十多分钟坚持不懈的洗脑攻击下，她终于是动摇了。

　　“害，你跟我来吧，这里不适合说这些事情，我们去宿舍外面说好了。”

　　瞄了一眼正在上铺和覃晓朱打闹的夏风，然后韦丽珊率先的带头离开了宿舍，而苏青梅，自然的也是跟在了她的后面，因为她可是好不容易才让韦丽珊松口的啊。

　　ps:想洗白吗？

第328章:商量好了
来到宿舍外面的走廊，由于现在快要关灯了的原因，所以走廊那里都是没有多少女生在走动的。

　　韦丽珊看着前方乌黑的夜景，她深呼吸了一下外面清凉的空气，然后这才缓缓的对着站在自己一旁的苏青梅陈述着自己以前和夏风的事情，包括……夏风以前的事情。

　　这一下子，苏青梅总算是更加的了解夏风了，而且，她也算是明白了为什么很好相处的夏风会对苏青梅众人这么冷冰冰且爱理不理的。

　　“那你们现在是怎么想的？想和小风和好吗？”苏青梅看着韦丽珊有一些严肃的问道，因为，这对她来说可是一个非常严肃的问题。

　　“想和好又能怎么办呢？夏风她现在一定是狠死我这些人了，而且她现在小学班群和小学好友她都是一个没加。”说着，韦丽珊不禁是叹了一口气，真是越长大就知道自己以前是多么的幼稚……

　　“那你们主动去跟小风道歉一下可以吗？如果相信我的话，那就去跟小风道歉一次试试，小风这人很容易心软的。但是……”说着，苏青梅的语气那是越发的严肃起来：“但是如果你们实在是做不到的话，那我只能让班主任帮你们调宿舍了，你也知道的，你们同学聚会那件事情不管小风有没有偷钱，错的都是先在于你们强迫小风去了，而且，和有矛盾的人一直住在同一个宿舍的话，这会让小风不舒服，也会让你们不舒服的对吧？”

　　“那个……让我想想吧～”

　　韦丽珊不敢看苏青梅的眼睛，而是把目光看向了别处，而且她也知道，这是她……心虚了。

　　见到这样子的韦丽珊，苏青梅又是忍不住的叹了一口气：“我和小风虽然没你们认识得久，但是在我看来小风她绝对是不会做那种事情的，我相信她，所以……你们好自为之吧。”

　　留下这么的一句话，苏青梅就是转身的回到了黑麻麻的宿舍，因为……此时的宿舍已经是关灯了嘛。

　　……

　　而此时的覃晓朱，她当然的也是回到了自己的床上，并不是她不想和夏风一起睡了，只可惜夏风实在是不愿意和她睡啊，还有一点，那就是两个人一起睡会更热的吧。

　　就这样，覃晓朱只能是回自己的床上了，不然的话，她总不能死皮赖脸的一直赖在夏风那里吧。

　　不一会儿，韦丽珊也是从外面回来了，她的床位也是上铺，所以她一回到上铺之后就是拉上了床帘，然后开始的拿出了自己的手机……

　　拉着自己的几位好友进入了一个聊天群，然后，她们就是开始的在群中开始文字交谈起来。

　　韦丽珊：『姐妹们，睡了没有？刚才我把我们的事情还有夏风以前的事情都告诉苏青梅了。』

　　陈洁婷：『怎么样了？苏青梅她说了什么吗？』

　　李淑宁：『+1』

　　李玲：『？？』

　　韦丽珊：『她说让我们放下面子去和夏风道歉一下，夏风会原谅我们的，你们的意见呢？』

　　李淑宁：『就算是道歉了她真的会原谅我们吗？』

　　李玲:『？？』

　　陈洁婷：『不知道。』

　　韦丽珊：『那到底要不要去啊？要去的话就一起去好了，苏青梅说，如果我们不能解决和夏风之间的矛盾的话，她就让班主任给我们安排别的宿舍，不然这个样子大家以后生活在一起都会不开心。』

　　陈洁婷：『不知道。』

　　李淑宁:『不知道。』

　　李玲：『不知道。』

　　看着自己伙伴们的回复，韦丽珊不禁的是暗叹了一口气，这一个个的都是不好意思吗？

　　随后，韦丽珊果断的发送了一个匿名投票，而选择只有两个，那就是去和不去，让大家匿名选。

　　不一会儿，投票结束，然而结果却是让韦丽珊出乎意料的一致，那就是她们四人都是选择了去，表示她们内心还是有一些愧疚想道歉的，只是大家都不好意思率先表达出来罢了。

　　见到这种情况，韦丽珊也不多说什么了，直接是和自己的小伙伴们相约好明天早上起床就和夏风道歉，不然的话，等到教室了人多她们可能会更加的不好意思。

　　在商量好后，韦丽珊众女这才关上自己的手机松了一口气，明天夏风真的会原谅她们吗？此时此刻，韦丽珊众女的心中都是这么的想到。

　　而此时问题中心的夏风，她现在已经是开始呼呼大睡了，虽然她中午才午睡了一次，但是她依旧是困。

　　就这样，开学第一夜在平静之中过去。

　　第二天一大早，夏风不出意外的不是被学校的铃声吵醒的，而是被提前起床的众女的活动声音吵醒的……

　　把小脑袋伸出床帘外面，夏风本来是想看看有哪些人醒来了的，然而，她却是看见了韦丽珊众女正在卫生间里洗漱。

　　看见韦丽珊众女，夏风本来朦朦胧胧的心情瞬间的变得不好起来，然后，夏风收回了可爱脑袋就是在床上玩起了手机。

　　因为韦丽珊众女不是在占用洗手台刷牙吗？那她干嘛要起那么早跟着洗漱啊？与其这个样子让大家尴尬的不开心，那还不如等韦丽珊众女洗漱完了她再进去呢。

　　夏风的想法打得很好，然而，过程却是不怎么顺利。

　　没错，在刚才夏风伸出脑袋瓜子的时候，覃晓得这丫的就是知道夏风醒了，于是乎，她当然的不会是让夏风再继续赖床，因为这可不是一个好习惯啊……说白了，她就是想早夏风玩罢了。

　　说干就干，在夏风玩手机的时候，她丝毫的不知道苏青梅现在已经是开始爬她的床了。

　　“呜呜，小风老婆，昨天你竟然赶我下床，实在是太残忍了。”

　　装腔作势的说着，坏坏覃晓朱竟然是一下子的就扑到了夏风的身上，然后把夏风压在了自己的剩下。

　　夏风：……

　　覃晓朱的这波骚操作动静有一些大啊，辛亏是现在全宿舍的女生全都起床了，不然的话，肯定会有人对她非常有意见。

　　众女在见到覃晓朱欺负夏风，她们也没有说什么，女孩纸之间这样子打闹什么的，很奇怪吗？

　　

第329章:心软的小风
待夏风和覃晓朱结束玩闹，卫生间里的韦丽珊众人也是全部的洗漱结束出来了，再接下来嘛，那当然是轮到夏风洗漱了。

　　打了一哈欠表示自己还是困着的，随后，夏风开始和覃晓朱一起的下床洗漱，没错，覃晓朱这货现在也没有洗漱……

　　看见夏风从床上下来了，已经结束了洗漱的韦丽珊众人都是忍不住的多看了她几眼，也不知道她们心里这是在想什么，似乎是有一些复杂的样子。

　　呼噜呼噜呼噜噗～

　　简单洗漱完毕，但是，现在的时间依旧是没有到达学校的起床时间，可想而知，这些女生早上早起得是多么的勤奋了。

　　当然的，洗漱结束之后并不是代表说夏风现在没有事情干了，就比如说……梳头～

　　没错，夏风现在起床的时候都没有整理过自己的长头发，所以不出意外的，她头发现在依旧是乱乱的，需要重新上床用梳子梳理一下才行。

　　看了一下坐在床上梳理头发的夏风，韦丽珊众女又是凑到了一起，她们似乎是在商量着什么，很是小声的样子。

　　至于苏青梅，她则是坐在自己的床上默默看着韦丽珊众人和夏风的一举一动，说真的，她还是挺希望夏风和苏青梅众人和好的。

　　不一会儿，夏风成功的梳好了头发，并且她还给自己绑了一个清爽漂亮的单马尾发型，与此同时，宿舍的灯也是一下子的亮了。

　　不过灯亮归亮，但是这并不代表可以起床了，因为时间还没到达六点，也就是说，铃声还没响嘛。

　　不过虽是这个样子，但是这个宿舍里的一些勤奋女孩子们已经是各自的拿着自己的干饭盆去食堂吃早餐了，所以，现在整个宿舍只剩下韦丽珊四女还有一直在等待着夏风的苏青梅四女，不多不少。

　　穿好鞋，拿上自己的干饭盆，就在夏风打算这个样子和自己的闺蜜们一起去吃早餐的时候，她却发现，韦丽珊众女不知何时已经是来到了自己的旁边，且把自己给围住了。

　　见到这种情况，夏风一下子就是慌了好吗？难道韦丽珊她们终于是忍不住要对自己动手了？不知不觉，夏风开始自我的脑补。

　　在下一秒，夏风就是开始的做出了自己的决定，如果韦丽珊她们实在是因为看不惯自己和她们同一个宿舍的话而打自己的话，那么她后面就找班主任万宏换宿舍好了……

　　韦丽珊众人可是不知道夏风心里是怎么想的，她们在互相的给了一个眼神之后，然后就是一起的对着夏风道歉道：“对不起夏风，之前有很多事情是我们的不对，请你原谅我们可以吗？”

　　韦丽珊众女异口同声，一致的对着夏风说出了她们道歉的话语，至于覃晓朱和赵湘宜还有李清，她们则是被她们的大姐头苏青梅给拉住了，因为苏青梅可是猜测到了韦丽珊众人想干什么的，所以她才不会让自己的这两个同伴过去打扰呢。

　　听到这突如其来的道歉，夏风一下子的就是蒙了，是自己听错了吗？韦丽珊她们竟然给自己道歉了？

　　见到夏风久久的没有回应，韦丽珊众女有一些失望，夏风果然还是不肯原谅她们吗？也对，谁让她们之前做了那么多过分的事情。

　　然而，就在韦丽珊众女失望有一些想离开的时候，苏青梅终于是忍不住了，夏风这个是丫头怎么就不开窍呢？原不原谅起码回应一下人家啊。

　　于是乎，苏青梅一下子的就是冲到了夏风的旁边勾住了夏风的脖子：“小风，你回一下人家啊。”

　　苏青梅的做法，一下子的就是让这本来是很严肃的氛围一下子的不严肃了，甚至是还有一些搞笑。

　　同样的，还在懵逼状态中的夏风也是被苏青梅一下子的拉回来了，原来这是真的吗？韦丽珊她们真的给自己道歉了？

　　夏风是一个非常心软的孩子，除非是对方做了那些对她伤害很大且不可挽回的事情，那么她都是会心软的原谅对方。

　　当然的，这次也是不例外，所以夏风和回答是：“嗯～”

　　“小风你在说什么啊？大声一点，我都听不见。”虽然是听清楚了夏风的回答，但是苏青梅依旧是忍不住的想要调戏一下夏风，可能……是习惯了吧。

　　“原……原谅了，我原谅了还不行吗？”

　　夏风脸蛋憋红的说道，因为她本来就是一个非常内向的孩子，以至于她搞得自己像是那个犯错了后请求对方原谅的人。

　　听见夏风的回答，韦丽珊众人都是不禁的松了一口气，仿佛是一块压在她心头上的石头不见了一般……非常的轻松。

　　“那我们以后就是朋友了可以吗？请多多关照。”随后，韦丽珊又是对着夏风说出了那么一句话，因为她实在是不知道这个时候跟夏风说什么好，如果什么都不说，她心里又是隐隐的感觉不太好。

　　没错，韦丽珊打算趁热打铁了，看看能不能趁这个时候重新的成为夏风的朋友，这样才是代表夏风真正的原谅她，而不只是口头应付她们而已。

　　“啊？嗯～”

　　夏风依旧是羞答答的回答，因为对她来说，虽然韦丽珊众人是她的小学同学，相处了几年之久，但是对她来说没有什么交流的她们依旧像是陌生人一般。

　　所以，对于这韦丽珊的突然亲近，夏风说可以立马的习惯那是不可能的，内向的她害羞也是不可以避免的。

　　看着这样子的夏风，韦丽珊众女不禁的感叹她们怎么以前就没见过这个样子的夏风，这……实在是太可爱了好吧？好像狠狠欺负一下，也不知道夏风会不会哭……

　　然而，就在韦丽珊众女想着要不要再继续逗弄一下夏风的时候，学校的起床音乐声却是突然的响了起来。

　　与之的，还有覃晓朱敲干饭盆的催促声：“你们行了没有啊？有什么事情路上聊呗，要饿死老娘了。”

　　听闻，在宿舍的众女也是反应过来了，对喔，她们还没吃早餐呢，去晚了的话可是要排长队的。

　　

第330章:打助攻的小梅
就这样，女生宿舍的一行人终于是从宿舍中出发了，九个人一起走，这个队伍规模说大不大，说小也不小。

　　夏风也不知道是怎么的，本来吧，她是想像以往一样的走在队伍后面降低存在感的，可是不知道为什么，她似乎是被关照了一般，她走慢，队伍也是跟着走慢，硬是生生的吧她夹在队伍的中间……

　　没错，夏风现在就是走在队伍的中间，左边是韦丽珊众女，右边是苏青梅众女，这个位置可谓是让她十分的尴尬。

　　因为，对夏风来说她虽然是原谅了韦丽珊她们，但是这并不代表说她就可以和她们像是对待苏青梅众女一样亲密，她心里……现在做不到。

　　就这样，在这种有一些尴尬的处境之下，夏风随着众女来到了食堂，好在刚才铃声刚响，所以现在食堂的人还不算是多。

　　和众女一样用水冲了冲自己的干饭盆，随后，夏风又是和她们一起的去打早餐。

　　今天食堂的早餐不是开水烫粉，而是……馒头配米粥，没错，就是馒头配米粥，两个馒头配上一碗米粥，这样子的早餐简简单单……

　　和众女一样，夏风虽然怀疑这些米粥是用昨晚的剩饭做的，但是她们总不能不喝吧？于是乎，她们依旧是拿着馒头沾粥喝了起来。

　　夏风以前就是吃过这种早餐，所以她现在也算是见怪不怪了，正所谓不干不净吃了没病嘛，她照样是吃。

　　当然的，在吃早餐的时候众女不难免的是要交流一番，只不过，内向的夏风不喜欢发言就是了，她就这样静静的吃着早餐。

　　还有一个人和夏风一样什么话也不说，没错，那个人正是夏风的老乡李清，这个大团队中吧，虽然八人李清她都认识，但是……论关系她还是和夏风这个老乡最熟，所以现在见夏风不说话，她也不说话。

　　刚得到夏风原谅的韦丽珊众女见到夏风这个样子，虽然她们很想和夏风聊点什么增加一下关系，但是……奈何她们找不到话题啊。

　　“啊，这个粥好淡啊，小珊，你陪你我去小卖部买一些榨菜过来配着吃吧。”说着，苏青梅也不等韦丽珊拒绝，直接是拉着坐在自己另一边的韦丽珊离开了座位……

　　至于夏风，她则是继续的慢悠悠喝着粥，怎么说呢，这米粥不仅稀薄，而且还非常的烫。

　　虽然无聊，但是夏风也不敢拿出手机玩，因为在这里可是食堂耶，老师们早上也是要来这里打早餐吃的，所以，这么嚣张不太好，说一句难听的话，玩手机翻车就尴尬了。

　　不一会儿，小富婆苏青梅和韦丽珊就是拿着九包榨菜回来了，再接下来嘛，那当然的就是分榨菜了，不出意外的，属于夏风的榨菜是韦丽珊给的，这让夏风心里有一种说不出的感觉：“谢……谢谢～”

　　没错，韦丽珊之所以这么做那还是因为苏青梅的原因，因为苏青梅和夏风相处了那么久，夏风什么性格她不知道？

　　所以啊，苏清梅就是想给韦丽珊众女打一泼助攻，既然韦丽珊众女都和夏风道歉了，而且夏风也是原谅她们了，那么她就好人做到底得了。

　　和苏清梅想的差不多，可能是因为缺爱的原因吧，所以夏风是那种一受到小恩小惠就特别容易感动的孩子，同时，这也是为什么覃晓朱说夏风好骗且不缺人要的原因。

　　在有了榨菜的帮忙，众女都是觉得米粥好喝了不少，看来今天，商店可能凭着卖榨菜赚了不少学生的钱啊。

　　由于夏风和众女来得早的缘故，所以她们都是不缺时间吃早餐，慢悠悠的吃完，然后她们这才一起的回教室。

　　可能是因为早上被吵醒的缘故吧，所以可怜的夏风并没有睡够，一回到教室坐回座位，夏风就是忍不住的趴台闭上眼睛补觉。

　　见到这样子的夏风，苏青梅众女也是见怪不怪了，毕竟她们可是相处了一年了呢，所以她们并不叫醒夏风，让她就这样子睡着，大不了早读的时候把夏风叫起来就是了。

　　就这样，来到教室的女孩子们聊天的聊天，看小说的看小说，玩手机的玩手机，毕竟这种时候那么的早，是不会有老师来检查的，所以她们可以有一些为所欲为。

　　虽然是趴着睡觉，但是夏风却是有着一种睡得天昏地暗的感觉，直到……她被她的同桌兼闺蜜兼班长苏清梅给叫醒了。

　　“唔，小梅姐，怎么了吗？”

　　夏风有一些迷糊的用那萌萌声音向苏清梅问道，她不知道，也不知是不是因为激素影响的原因，她不知不觉的更像是一个女孩子起来，以前不会撒娇，现在会了，只不过是偶尔的撒娇一次而已。

　　虽然夏风没有察觉到自己的变化，但是韦丽珊众女一下子的就是注意到了，没办法，谁让夏风和之前的变化那么大，她们想不注意都不行。

　　还有一点，那就是韦丽珊众女看见这个样子的夏风还是觉得新鲜，想多了解一下现在的夏风，自然的也就多关注了夏风一点。

　　听到夏风的询问，苏青梅终于是忍不住上手的揉了揉她的脸蛋，并且坏笑道：“还睡？起来早读了，你是生怕老师们不知道昨晚你偷玩手机吗？”

　　没错，看见夏风这么困的样子，苏青梅就是开始猜测了，而且她猜测出来的答案也很简单，那就是猜测夏风昨晚玩手机没有睡觉，所以现在夏风才会那么困的。

　　听到这话，昨晚根本就没有玩手机的夏风可就不乐意了，她不喜欢被误会啊：“我才没有玩呢，我昨晚可是很早就睡了。”

　　说完，夏风也不等苏清梅相不相信，她就是开始从书桌里拿出了自己的课本准备早读，不然的话，等一下老师来了见她还没有课本放在桌子上，多尴尬啊。

　　看见这样子的夏风，苏清梅也是无奈的笑了笑，然后不和她继续争，因为不管夏风昨晚有没有玩手机，但是现在夏风恢复了精神就ok了，

　　

第331章:借漫画刷好感
说是早读，但是现在同学们都还是有着那些假期后遗症，和夏风一样，他们都是有一些昏昏欲睡，毕竟放假在家里这个时候，他们可还没起床呢。

　　直到……班主任万宏过来查班，然后同学们这才相互的提醒，装作开始读书起来，对此，班主任万宏现在还不想说什么，所以也就没有说什么。

　　早读时间很快的过去，再接下来，就是有五分钟的调整时间，让同学们上厕所准备一下上课。

　　而这时候，夏风又是忍不住的趴桌了，像是快要死了一般的颓废，可想而知，夏风现在是多么的不想上课想睡觉。

　　看见这样子的夏风，苏清梅无奈的摇了摇头，作为一个好闺蜜，她怎么可以让夏风继续这样堕落下去呢？于是她看向了覃晓朱并且暗示了一下。

　　而相处在一起那么久了，覃晓朱也是秒懂的苏清梅的暗示，然后就是一下子的趴到了夏风的身上从背后抱住了夏风蹭啊蹭：“小风老婆你怎么还在睡啊？是不是我昨天不陪你睡你睡不好？”

　　夏风：……

　　在覃晓朱的打扰下，夏风这下可真是睡意全无了，她也不知道，摊上了这些“好”闺蜜，也不知是好是坏，因为她们已经是非常严重的影响到了她那像猪一般的生活……

　　既然睡不了了，那就反抗呗，夏风起身就是反击……的对付覃晓朱，这丫的这么闲吗？老是这么时不时的抱自己，抱也就算了她竟然还蹭，不知道这样子很痒吗？真是的。

　　看着夏风和覃晓朱打闹，坐在她们对面的韦丽珊众人不禁的是有一些羡慕，羡慕……她们之间的友情。

　　不一会儿就上课了，今天的第一节课是数学课，当然的，带这个班的依旧是夏风那熟悉的数学老师，而数学老师也是一眼的看到了她和苏清梅众女，并且给了她们一个笑容，好学生嘛，总是可以让老师们高兴的，特别是这些好学生还非常的漂亮。

　　因为有新同学的原因，所以不出意外的，数学老师又是重新的介绍了一下自己，并且给同学们讲了一下她的教育风格。

　　至于数学老师说的最后一点嘛，那可能是学生们的噩梦了：“我教过的学生都知道我教的班级都会做一件事情，那就是每天第八节放学你们都要留下，我会过来给你们做一个小测试，做对了就可以回去了。”

　　不出意外的，班里同学们听到这个消息都是忍不住的哀嚎了起来，这什么跟什么啊？本来洗澡吃饭的时间都不够了，现在还要留下来做什么鬼的数学测试，这不是在为难他们吗？

　　听着同学们的抱怨，不知道为什么，夏风心里可是开心的幸灾乐祸了，因为她本就知道数学老师的这些事情，所一点儿也不惊讶。

　　对于同学们的抱怨，数学老师也是习以为常了：“别说我在浪费你们时间？我又何尝不是在用自己的时间帮你们测试？又没有加班工资不是吗？等以后你们出去了，我保证，你们没有一个会恨我今天的所作所为。”

　　……

　　自我介绍结束，然后就是开始上课了，数学课，而且数学老师又那么的凶，所以不出意外的，班里没有一个人敢睡觉。

　　但是一下课嘛，同学们就是非常整齐的趴桌了，假期综合症嘛，缓缓几天就好。

　　不知道为什么，可能是因为覃晓朱一直在旁边骚扰的缘故吧，所以夏风现在真是想趴台也不可以趴台了，想玩手机又怕被捉……

　　突然，夏风就是被一本东西吸引住了眼熟，那本东西很漂亮，不仅蕴含这丰富的知识内容，而且还有着广阔的天地。

　　没错，那本书就是一本名叫知音漫客的漫画书，只不过，在看到这本书的持有人后，夏风不禁是叹了一口气，因为那个人她不好意思借啊……

　　没错，那本漫画书的主人正是韦丽珊众女团队中的一位名叫陈洁婷的女生，虽然说是原谅她们了，但是夏风心里依旧是有一些隔阂，不敢和她们真正的做朋友交流。

　　似乎是夏风的目光太灼烈，以至于正在看漫画的陈洁婷一下子的就是注意到了她，于是，陈洁婷开口好奇的问道：“夏风你也想看？”

　　听闻，现在对夏风这一个词很是敏感的韦丽珊众女一下子的就是停下手头活，然后把目光转到了夏风的身上，就这样看着夏风。

　　也许是被这么多人看着不好意思的原因吧，所以夏风有一些羞耻的回答了：“那……那个你还有别的漫画吗？如果没有的话你就先看好了。”

　　不夺人所好，这一个道理夏风还是知道的，如果陈洁婷真的没有别的漫画，那她也不好意思问她要她现在手中看着的一本。

　　所以，现在夏风只是希望陈洁婷和苏青梅一样，老是有事没事的藏几本课外书在书桌里。

　　谁知，在听到夏风的询问后，陈洁婷很是开心的回答了：“有啊，夏风你想要看那一本？”

　　说着，陈洁婷就很像是炫耀一般的从书桌里拿出了一大叠漫画书，知音漫客，枫动漫，两样加起来似乎是有十几本的样子。

　　见到陈洁婷这么大方，一直搂抱着夏风的覃晓朱一点儿也不见外：“小婷婷，也借我一本哈，我好久没有看漫画了呢。”

　　说着，覃晓朱就是拿走了陈洁婷手上一叠漫画中的一本，而夏风，后面她也是抽拿了一本：“谢……谢谢。”

　　至于苏清梅，赵湘宜，李清，她们又怎么会错过这等好事？于是乎，她们也是各自的借走了一本。

　　见到没有什么熟人借了，陈洁婷这才把剩下的漫画放回自己的书桌，并且同时的提醒了一下：“你们现在看归看，你们不要在上课的时候看，不怕的话，被没收可就不好了。”

　　“明白～”×n

　　有了漫画，现在夏风这下终于是不无聊了，有了打发时间的东西，就是爽，而且看着漫画里的可爱人物，她的心情也是逐渐的变好了起来。

　　果然，看美丽的事物是可以让人心情愉悦的。

　　

第332章:闹事的来了
得到别人的好处，那么心里肯定是会有一些感激之情的，当然的，夏风也是不例外，所以她现在开始渐渐的接受了韦丽珊众人。

　　没办法啊，夏风就是善良得要命，得到一点儿小恩小惠（榨菜，漫画书），她就是想要接受对方了，再说了，当年欺负她的人苏清梅她们只是旁观并没有动手不是吗？只要是不太严重且不可挽回的事情，那么善良的小风都是可以原谅的，就比如现在。

　　上课铃声响了，夏风和正在看漫画书的女生们都是默契的收回了漫画书，毕竟她们要说道做到，这个漫画书可不是她们的。

　　……

　　一节早读和两节正课过去了，许久不去上厕所的女生们也是有了尿意，所以一下课，坐在夏风身旁的覃晓朱就是忍不住的扒拉起了夏风陪她一起去上厕所。

　　就这样，由覃晓朱抱着夏风带头，韦丽珊众女和苏清梅，李清，赵湘宜跟在后面，浩浩汤汤的学霸女生大队出发了。

　　然而夏风怎么也没有想到，在刚刚出教室门口的时候，她竟然是碰见了一个讨厌的男生，没错，那个男生夏风当然是认识的，因为他就是夏枭杰啊。

　　此时的夏枭杰正在后门口那里和男生们聊天，所以覃晓朱和夏风走过去，他们难免不了的要看见对方。

　　夏风看见夏枭杰的同时，夏枭杰也是看见了她，突然的，夏枭杰的表情突然是变得嫌弃起来，然后对着夏风说道：“你不恶心吗？你这个娘炮，现在竟然还穿成这个样子。”

　　没错，在夏枭杰的认为中，夏风依旧是以前那个好欺负的男孩子夏风，他，并没有吧夏风当成女孩子看待，就算是周围的人把夏风当成女孩子看待了，他也没有。

　　所以，该嘲讽的他还是想要嘲讽，谁让在上次过年的时候夏风把他的脸抓花了呢？没错，他现在记仇了，就是不想让夏风好过。

　　夏枭杰的声音有一些大，在让夏风听到的同时，也是让他新交到的伙伴和跟在夏风身边和后面的女孩子们听到了。

　　听到这些嘲讽，夏风只是想不理他的快速离开的，见夏风这个样子，覃晓朱也是随着夏风的想法不理夏枭杰，但是吧，她却在心里把夏枭杰拉进了黑名单，敢欺负小风，看老娘后面记名字的时候不弄死你？

　　然而，就在夏风想这么的相安无事离开的时候，夏枭杰偏偏的就是想搞事情，他身子倚在门框上，然后在夏风不注意的时候突然一伸腿……

　　不出意外的，由于夏风太急切，所以她一不小心就是被夏枭杰给成功的拌到了。

　　好在，覃晓朱一直是和夏风手牵着手走的，所以在面对这种紧急的情况，她一下子的就是把夏风给拉住了，以至于摔到了一半的夏风就被立马拉了回来，好险好险～

　　这下子，有一些暴脾气的覃晓朱终于是忍不住了，她在把夏风护在身后，然后就是对着夏枭杰大吼道：“你这个人怎么为事啊？不知道这个样子很危险吗？”

　　覃晓朱是女孩子，所以她的声线是尖的，吼起来的时候声音不仅清晰的同时，还让全班的人都听见了。

　　所以，一时间，那些想看热闹的同学们都是吧目光集中到了后门口，有人吵架了耶，有热闹可以看。

　　被这么多人看，夏枭杰自知自己理亏，所以他难免的会有一些不好意思，正因为这样，他也就不在这里和覃晓朱挣了。不过夏枭杰在离开的同时，他还是嚣张而又小声的向覃晓朱骂了一句：“真是有病。”

　　“你！”

　　覃晓朱似乎是想要追上去骂什么，然后，她就是被夏风给拉住了：“算了吧，我们去厕所吧，不理他。”

　　听闻，覃晓朱也是非常的给夏风面子，不去追究刚才的事情了，毕竟，她刚才也是要为夏风出头才会那个样子的，那个男生真的是太过分。

　　前面夏风和覃晓朱发生的一切，后面的苏青梅都是看在了眼里，所以她小声的问走在她旁边的韦丽珊众人：“我记得那个男生是我们班的男副班吧，似乎是和小风一样的性夏，现在看他和小风的样子，他认识小风吗？是不是小风的小学同学？”

　　这时候就不得不说女孩子的直觉是非常的准了，苏青梅这么一问，结果还这就问到了点子上。

　　看着苏清梅好奇的样子，韦丽珊也是小声的给她解答：“还记得我昨晚跟你说的吗？那个在同学聚会上和夏风打了一架还说夏风偷他钱的男生，喏，就是他咯，我也没想到他竟然被调来这个班级了。”

　　听闻，苏清梅这才点了点头的明白了，果断的，她也是把夏枭杰加入了自己的黑名单，一个小副班也敢这么嚣张的欺负她的闺蜜？你惨啦～

　　就这样，夏风一行人相安无事的上过厕所，然后返回教室继续准备上下一节课。

　　不过嘛，在回来的时候覃晓朱发现夏风开始变得老是走神起来了，所以她开始自我猜测的想，夏风是不是被那个男生所影响了才会变成这个样子的。果然，大部分的男生都不是什么好东西，坏死了都。

　　和覃晓朱猜得差不多，夏风还真是被夏枭杰所影响了，就凭夏枭杰刚才那句，“你不恶心吗？你这个娘炮，现在竟然还穿成这个样子。”

　　没错，夏风害怕夏枭杰把自己以前小学的事情抖出去，让她丢人，只不过夏风不知道，夏枭杰还真就是这么的做了，只不过……他的小伙伴们信不信就是另一为事了。

　　直到上课铃声响起，夏风这才把自己的心神给收了回来，算了算了，这些事情她不想了，反正兵来将挡水来土掩，走一步看一步好了。

　　看着夏风逐渐恢复了正常，那些关心她的女孩子们都是不禁的叹了一口气，还好还好小风回来了，不然可就麻烦了。

　　夏枭杰最先说的话或许别的女生还有一些奇怪，但是在场的女生中除了夏风最清楚还有两位，那就是知道夏风手术和相当女孩子事情的苏清梅和李清，所以她们理解夏风。

　　

第333章:好凶的食堂阿姨
在后面的时间嘛，有些无趣，上课，下课，上课，下课……而夏枭杰，他看见夏风一直的不离开作为，一直的被女孩子们围着，他那是想给夏风找麻烦也没有机会，谁让夏风被保护得太好了。

　　而且，看着夏风被这么多女生喜爱和亲密的样子，不知道为什么，夏枭杰就是觉得有一些酸，真酸，也不知是为什么，可能是觉得心理不平衡吧。

　　就这样，时间过度到了中午吃午饭的时间，由于现在天气还热，夏风众女团队又大，所以她们也不可以像是以前一般的冲着去打饭。

　　如果那样的话，不仅会出汗，而且……还很累。

　　与其这个样子，大家一致的认为走路去打饭好了，既不会出汗，也没有那么的累，而且，在这么多的女孩子当中，她们那个有没有生理期来还不知道呢，这样冒然跑步去打饭并不好。

　　叮铃铃铃～

　　上午最终的下课铃响了，然后，教室里的同学不出意外的开始蠢蠢欲动起来，看起来就是很想冲锋的样子。

　　见到同学们这个样子，代课老师也是知道现在讲课没有什么作用了，因为同学们的心早就飘到食堂去了，他还讲个鬼的课啊？

　　于是乎，他只能是停下讲课的声音，然后无奈的朝着同学们摆了摆手，意示着同学们可以去吃饭了。

　　一时间，教室里全部都是挪凳子的声音和同学们的脚步声与熙熙攘攘的讲话声，唯有……夏风众女还是那么淡定的坐在椅子上。

　　因为啊，她们在下课之前就是商量好了啊，出去那么快不仅要挤教室门口，而且出去后还有楼梯也要挤呢，既然这样，她们干嘛要那么急啊？

　　见到教室里的人都走得差不多了后，代课老师也是收拾完东西自顾自的离开了。

　　而这时候，夏风也是开始的放飞自我，没错，她把自己的手机拿出来玩了，因为这种时候，学生老师们都是去打饭吃饭了，玩手机最安全了。

　　见夏风这死性不改的样子，苏青梅也是十分的无奈，算了吧，现在安全，她就不阻止夏风了，毕竟学习什么的要劳逸结合嘛。

　　随后，苏青梅也是拿出了自己的手机……

　　不一会儿，夏风就是收到了苏清梅的入群邀请，夏风一看群名，发现竟然是404宿舍的宿舍群，现在既然是换宿舍了，那么肯定是要建新宿舍群的。

　　于是乎，夏风当然的是点了同意……

　　滴滴滴滴滴……

　　仅仅是过了一会儿，夏风就发现韦丽珊四女，覃晓朱，赵湘宜，李清，她们全部都是进来了，再抬头一看，好家伙，她们一个个的都是不交手机的大神。

　　嘀嘀嘀～

　　又是一阵信息的提示音，夏风一看手机，然后她就发现了是韦丽珊众女在加她好友，毕竟现在矛盾都解决了，那好友应该是可以重新的加回来了吧。

　　所以，夏风又是点了同意～

　　接着，夏风就发现自己又是受到了一个邀请，没错，那是韦丽珊邀请她进入小学同学群的邀请。

　　不过这次嘛，夏风直接是点了拒绝，因为她不想再看见那些人的名字，不想再想起那些不好的回忆，她……心累。

　　见到夏风拒绝了自己的小学同学群邀请，不难免的，韦丽珊是隐隐的叹了一口气，不过她并没有多说什么，夏风能加她好友就算是不错了，她还奢求什么呢？

　　起码，现在的她还不可以奢求太多。

　　加群的时间用了几分钟，几分钟过后，楼梯应该也是不堵了，也就算说，大家可以一起的去吃午饭了。

　　说干就干，随着第一个人的带头起来，后面的众人也是跟着起来了，然后一起有说有笑的走出了教室。

　　不难免的，虽然现在天气还是有一些闷热，但是在走路的时候，覃晓朱不难免的又喜欢扒拉在夏风的身上搂着夏风的手臂走，简直是就要比夏静还要黏夏风了。

　　见到这两人的相处样子，走在她们旁边的韦丽珊众女不禁的是苦笑了一下，原来这才是真实的夏风吗？看来以前都是她们看错了夏风，还好现在解决矛盾了。

　　搂在一起走的不仅仅是夏风和覃晓朱，其实还有一对，那就是李清和赵湘宜两女，可能是因为是同桌的原因吧，所以她们的关系很快的就是变得超级得好了。

　　很快的来到了食堂，不出意外的，现在的食堂还是有很多的人，而且队伍还排得非常的长，这让刚刚来准备吃饭打饭的众女不禁是苦笑了一下。

　　不过哪又怎么样呢？饭还是要吃的，所以在各自的洗过自己的干饭盆，她们就是一起的去排队了。

　　当然的，这么多人不可能一起排一队吧？所以，她们是直接的分成了两波来排，这样既可以一起聊天，打饭又是可以快一些。

　　在打饭的时候，夏风发现了一个非常严重的问题，也不知是不是负责打饭的食堂阿姨对男生和女生非常的有偏见，打的饭菜完全不一样。

　　没错，可能是觉得女孩子吃得比较少的原因吧，所以食堂阿姨会特意的给女孩子们打少一点。特别是给夏风打饭的那位食堂阿姨，她见夏风小小的个子应该是吃不了那么多，所以就只是给夏风打了一两饭和各半勺的饭菜……

　　看着自己碗里那一丢丢饭菜，夏风心里那是非常的不满意好吗？八块钱的饭菜耶，她觉得好亏的。

　　于是乎，夏风再一次的鼓起了勇气，然后探着窗口看向里面的食堂阿姨小声试问道：“阿姨，可以给多一点吗？不够吃耶～”

　　谁知，在听到夏风的话后，饭堂阿姨心里那是不乐意了，夏风这分明是在质疑她的眼光啊，小小的个子，能吃那么多吗？

　　咣～

　　可能是因为天气太热的原因吧，所以现在的食堂阿姨特别的暴躁，对于夏风的请求，回应夏风的是她的大铁勺敲了一下她的饭盆：“刚才你又不早说，赶紧拿走，下一位。”

　　食堂阿姨好凶，所以一直怂怂的夏风不出意外的被吓到了，于是乎，委屈巴巴的她只能是抱着自己的饭盆离开。

第334章:隔阂
阿姨的声音有一些大，所以不出意外的是被打完饭离开的苏清梅众人听见了，食堂阿姨脾气不好这也不是怪事了，没想到，今天的夏风竟然是撞在了枪口上。

　　见到这种情况，苏清梅众女也只能是细心安慰夏风不要理那个到了更年期的丑阿姨，咱们自己吃自己的饭，别管她了。

　　为什么不和饭堂阿姨计较？她们和饭堂阿姨怎么计较？难道要把饭菜倒了发泄脾气？这样亏的只会是自己，而且后面还会饿肚子，不值得。

　　在吃午饭的时候，可能是因为还在气头上的原因吧，所以夏风觉得自己饭盆中的饭菜真是味同嚼蜡，难吃死了，她顿时的就是被气饱了。

　　看见这个样子的夏风，苏清梅众女也不说她什么，谁让夏风的运气那么的不好，碰上了这么一位脾气暴躁的食堂阿姨？有点儿衰啊～

　　吃完饭，洗过盆，众女再次组团的一起回宿舍，经过了一夜和半天的相处，大家的感情都是越来越好。

　　至于夏风和韦丽珊众女，虽然感情没有好到可以搂搂抱抱的程度，但是偶尔正常交流和借东西用一下还是可以的。

　　由于这一路上大家都是没有跑动和有微风的原因，所以回到宿舍的时候大家都是没有出汗，可以直接的躺床睡午觉了。

　　不过嘛，现在时间还早，大家会这么的乖乖睡午觉吗？那当然的是不可能的，在座的各位大神哪一个不是有手机的？

　　所以啊，大家在洗漱结束后几乎都是坐在了自己的床上玩起了手机，而夏风，她更是舒服，一边的抱着夏静送给她的泰迪熊玩偶一边的玩手机。

　　之所以会那么的嚣张，那是因为大家都是知道这里的一个规则，那就是如果午睡铃声不响，那么女教官是不会过来查房的，也就是说，在这段时间她们是不用害怕什么，尽管玩就是了。

　　然而吧，就是有那么的一个人不想玩手机，想打闹。没错，那个人就是最喜欢和夏风一起玩的覃晓朱小姐。

　　再一次的溜上了夏风的上铺，覃晓朱立马的就是开始和夏风抱着打闹起来，额，互相的挠对方痒痒。

　　上铺的动静有一些大，然后，睡在夏风下铺的苏清梅可就不淡定了，她忘记了覃晓朱这么能闹腾，真是早率啊，太早率了。

　　看着在床上打闹的两人，宿舍里的其余众女都不仅是无奈的笑了笑，见这两个丫头打闹，她们都是见怪不怪了，只是有一些感叹覃晓朱和夏风的感情真好罢了。

　　两人打闹的结果，不出意外的，输的那一方是可怜的夏风，没办法啊，她没有覃晓朱高，力气有没有覃晓朱差，最最最重要的还是她的抗氧能力比覃晓朱还要弱……说白了，就是身体敏感。

　　看着被自己压在身下的夏风，覃晓朱顿时的就是玩心大起，她用自己的食指像是霸道总裁一般的勾起了夏风的下巴，然后调戏道：“怎么样啊小风老婆，你服不服呢？”

　　察觉到自己的调戏了，而且自己还被压着不能动弹，不出意外的，夏风脸蛋扑红的害羞把小脸别向了另一边，真是尴尬。

　　而宿舍里的众女，她们的注意力也是被覃晓朱和夏风吸引了过去，像是在看一部非常好看的电视剧，其实吧，她们还是非常的期待覃晓朱接下来还会怎么调戏夏风的。

　　然而后面的事情却是让宿舍里看向她们的众女失望了，没错，覃晓朱她不玩了，之类的就是松开了夏风并且睡到了夏风的旁边：“小风老婆，今天我午睡和你一起睡可以吧？”

　　看着躺在一旁死皮赖脸的覃晓朱，夏风知道这货要是不想走是绝对不会走的，所以，夏风的回答是：“哼，随你～”

　　说完，夏风就是抱着泰迪熊玩偶背着覃晓朱睡到了床的内部，虽然天气有一些闷热，但是夏风却是一点儿也不觉得抱着泰迪熊玩偶热，相反的还非常的舒服。

　　看见夏风的这个样子，覃晓朱也是一个知道尺寸的女生，所以，她在最后的掐了一下夏风的脸蛋然后就下床了。似乎，每天不调戏一下夏风她就睡不着那个样子。

　　然而，就在覃晓朱刚刚下床准备回自己床铺睡午觉的时候，她却是被韦丽珊众女给拉到了一遍，然后小声的对她询问：“小朱，你是怎么跟夏风玩得那么好的？有什么诀窍吗？”

　　听闻，覃晓朱瞬间的就是用一种非常惊讶的目光看向站在自己对面的韦丽珊众女，天啊，自己竟然是会听到这种问题，这还要诀窍？

　　不过，看着韦丽珊众女那十分期待的样子，覃晓朱也不好应付了事，所以她想了一下，然后这才偷偷摸摸的告诉韦丽珊众女：“其实我这里还真有一个和夏风玩的诀窍，那就是不要脸的上去抱她就得了。”

　　“真的？就这个样子？”

　　韦丽珊用怀疑的目光看向覃晓朱，她觉得这该不会是覃晓朱在忽悠自己吧，夏风有那么好接触好交流的？不会吧？

　　一想到小学时候夏风拿着刀子威胁那些准备堵她欺负她的男孩子们，韦丽珊就觉得夏风是不会那么好欺负的，可是现在……她怀疑了自己的猜想，哪个……才是真正的夏风啊？

　　其实不仅仅是韦丽珊这么想，她的小伙伴们也同样的是那么想，毕竟以前夏风给她们留的印像还在，是不可能那么容易就忘记的。

　　其实吧，这也算是韦丽珊众女和夏风之间的一道隔阂，如果突破了这道隔阂，那么她们这才会和夏风的关系再进一步，只是不知道接下来她们会是怎么想的就是了。

　　其实吧，韦丽珊众女也不知道她们自己是怎么想的，竟然会这么的在意夏风对自己的意见，不过不管她们怎么想，她们很是清楚一点，那就是比起让夏风一直的讨厌自己，她们更喜欢夏风喜欢上自己。

　　虽然说，这对于她们来说有一些难就是了，不过，她们是不会放弃的，毕竟夏风和她们认识了那么久，如果冲破了这道隔阂，她们的关系应该会很好的吧。

第335章:傻丫头
随着午睡铃声的响起，女教官也是开始的过来巡查宿舍了，毕竟这是她的本职工作嘛。

　　相比于男生宿舍的男教官而言，夏风这边女生宿舍的女教官就是好讲话多了，看见你在偷玩手机，她不会一言不合的就没收你手机，甚至还会提醒一下该睡觉了。

　　如果，你实在是太不给她面子，她也是不会给你面子，至于后果……当然的也很严重，手机什么的，期末再去她那里领吧。

　　没错，女教官收的女生手机并不会交到教务处那边去让被收的同学期末领，而是她自己保管，说什么都是没有用的。

　　所以啊，女生宿舍里面的女生对这个女教官那真是又恨又爱，至于恨她的，那当然是不给面子继续玩手机而被没收的女生们啦。

　　可能是因为前世的手机玩多了吧，所以现在的手机对于夏风来说并没有什么太大的吸引力，铃声一响，她就是丢开手机然后抱起泰迪熊闭上了双眼。

　　泰迪熊玩偶，以前的夏风也没有觉得有什么好抱啊，但是现在感觉好好抱，而且，她似乎是觉得没有东西抱着就睡不着，真是太奇怪了。

　　夏风闭眼的想了想，然后又翻了几下身子，最后，她得出了一个答案，那就是都是夏静的错，都怪夏静让她养成了抱东西睡觉，不抱就睡不着的习惯，真是……太坏了～

　　就这样，在闭眼的时候，夏风胡思乱想些，不知不觉，她就是这么的睡过去了。

　　宿舍里没有空调，但是电风扇吹出来的风依旧是让睡在上铺的夏风觉得非常的舒服，所以她睡得非常的香。

　　女教官在过来巡查404宿舍的时候，然后，她就是看见了这么萌萌睡觉的夏风，情不自禁的，她拿出自己的手机静音对着夏风的睡颜卡擦卡擦的就是拍了几张照片。

　　没错，女教官这是想要拿去到男教官那边炫耀一泼，因为，夏风这个孩子他们整个教官团队都是认识的。

　　没办法啊，夏风在初一的时候动静闹得有一些大，女扮男装军训，住男生宿舍，之后再被这么多的学生传，他们想不注意都不行。

　　还有一件事情让教官们对夏风的印象更加深刻，那就是以前的七班教官向他们吹嘘过自己所带的夏风，说男生那边有一个比女生还要可爱的男孩纸，特别的有趣，而且还很礼貌。

　　然而，当夏风的身份被改变，从男生宿舍搬去女生宿舍后，七班教官就笑不出来了，在他看来，教来教去，原来夏风就不是男孩子啊，这让他教夏风什么男子气概？

　　所以，现在见到这么可爱的夏风，女教官自然是不会放过，拍下还好好的炫耀一泼，她值班的时候有可爱的女孩看可以养眼，至于男教官……他们就看那帮光膀子睡觉的臭男生们去吧。

　　……

　　大白天的，白日做梦也是一件蛮舒服的事情，起码，夏风今天就是做了这么的一白日梦，非常的舒服，如果不是起床铃声把她吵醒，那么她才不会起来呢。

　　起床后，夏风先是习惯性的伸了一个懒腰，然后这才慢悠悠的下床穿鞋洗漱，没想到啊，她前世就经历过的义务教育她现在还要再经历一次。

　　等人集，夏风这才和苏青梅众女一起慢悠悠的上教室，因为她们不赖床的原因，所以她们根本就都不用担心迟到好吗？怎么舒服怎么来。

　　看着前方走动的人群，不知不觉，夏风竟然是走神了，她想着，要是以前的自己，估计会赖床，然后等时间差不多的时候再冲上教室吧。

　　然而，这种方法冬天的时候还好，但是在夏天嘛，不值得，因为上到教室了就会全身都是汗。

　　看着走神的夏风，韦丽珊众女也是不禁的想起了之前覃晓朱告诉过她们的诀窍，抱夏风真的会和夏风增进友谊而不是让夏风反感讨厌吗？

　　凭着这种心态，韦丽珊众女一直的都是在犹豫，犹豫着要不要试一试，但是后果他们也是非常的害怕。

　　可能是因为边走神边走路有点儿心不在焉的缘故吧，所以夏风的鞋带掉了她也不知道，继续的这样走着。

　　意外，这种东西放在夏风的身上不出意外的会发生，所以，她刚又走几步，然后她就是踩到了自己的鞋带，很是尴尬？

　　夏风被自己拌倒的第一时间就是被一直在偷偷观察着夏风的韦丽珊众女给注意到了，然而，她们有的人也只能是够急忙的发出声音提醒：“小心～”

　　当然的，这两个字是站在距离夏风比较远一些的女生们喊的，至于距离夏风近一点儿的女生，她们那都是直接的出手帮忙了。

　　韦丽珊走得和夏风最近，所以第一时间的，她就是及时抱住了正在摔倒的夏风……

　　至于覃晓朱，夏风会发生这种事情她也没想到啊，她不就是没有抱着夏风走路一次吗？夏风这下怎么就是出了意外？如果刚才她还像是以前一样的搂着夏风走路的话，就算是夏风走不稳她也可以帮忙一下啊。

　　由于救援及时的原因，所以夏风没有摔倒，只是扒拉在了过来救她的韦丽珊身上，这样的体位，让两人实在是有一些尴尬。

　　又是楞过了一会儿，夏风这才反应过来原来自己还一直的抱着韦丽珊呢，好尴尬啊好尴尬。

　　“对……对不起，我不是故意的～”

　　夏风有一些慌乱的说着，然后双手就是快速的松开刚才抱住韦丽珊的双手，虽然她觉得韦丽珊的身体也很好抱，但是她不敢多抱一下啊，如果又被当变态讨厌可就不好玩了。

　　看见这么紧张的夏风，韦丽珊心里有一些失望，原以为她们和夏风的关系好得差不多了，没想到……夏风依旧是和她们这么的保持距离，害～

　　摔倒只是中途的插曲，在解决完这个插曲，众女又是继续的朝着教室进发。

　　只不过，这次为了防止夏风这个连走路都不太会的傻丫头再次摔倒，所以覃晓朱就有一些勉为其难的再次搂住了夏风……

　　免为其难这四个字是覃晓朱故意无奈说的，也不知是啥含义。

第336章:小风风
回到宿舍，夏风不难免的又是开始趴台起来，对于她这个大懒虫来说，能偷懒的时间她肯定是不会错过，现在时间还早，可以让她这个还没有睡够的大懒虫继续眯一下。

　　毕竟眯只是眯，终究不是安稳的睡，所以很快的，她就是被一旁的苏清梅给叫醒了：“小风起来读书了，你这么懒，以后就不怕没人要吗？真是的～”

　　听着苏清梅这有些恨铁不成钢的话，夏风起来后一边的打着哈欠一边的自我颓废回答：“你又不是不知道我，你还认为我以后会有人要啊。”

　　顿时，苏清梅也是这才想起来夏风是后面女孩子，和她们这些先天女孩子是不一样的，可怜的她在身体上有缺陷，不可以生孩子。

　　苏清梅叹了一口气，然后就是上手摸了摸比自己矮小夏风的脑袋：“小风你别这样想嘛，乐观一些嘛，说不定以后还真的会有人要你呢。”

　　对于苏清梅的安慰，夏风却是不怎么当一为事，她都不是小孩子了，儿童节也已经是过完了，她又怎么会不知道自己现在这个样子的后果？毕竟有舍才有得嘛。

　　不过虽是如此，但是夏风依旧是装作没事的样子拿出书来应付领读的科代表，和以前一个样子。

　　见到夏风没有受自己的影响，苏清梅不禁是暗叹了一口气，自己真是冲动，怎么会想着和夏风提出这些事情啊？真是的～

　　现在大家都是在各自做自己的事情，所以苏清梅和夏风的对话，也只有坐在夏风旁边的覃晓朱知道。

　　覃晓朱就不明白了，为什么夏风会自暴自弃的说自己没有人要呢？明明自己那么可爱又瘦小好抱，而且脾气好，性格又受，怎么会没人要？故意装的吧，小风真是越来越皮了。覃晓朱在自己回答自己。

　　在接下来的课余时间，夏风不难免的会被女生同伴们拉去一起上厕所，而且每次，她都会先看一下夏枭杰会不会在堵门。

　　没错，为了不惹事不生事，所以夏风决定自己吃点儿亏，如果看见夏枭杰，自己绕道还不行吗？她就不信了，这样子夏枭杰还怎么针对她。

　　就这样，夏风相安无事的度过了这一个下午，因为有苏青梅强制监督的原因，所以夏风也是恢复成了认真听课的样子，毕竟前排可是很受老师关注的，不认真不行啊。

　　特别是，这些老师还都是旧老师，都是认识夏风和苏清梅等人的，所以问问题的时候她们就是很受关照了，爱的关照……

　　就这样，夏风的成绩想掉一下都难啊，同时的，夏风终于是明白了为什么有的人老说和学霸一起玩很容易的就成为学霸。

　　下午放学，但是七班的教室里却是谁都不敢离开教室，因为数学老师的话已经是很明白了，放学后留下来做小测试。

　　不一会儿，数学老师这才过来抄写题目。

　　可能是因为去年就又经历了这样一年的原因吧，所以夏风见怪不怪了，淡定的拿出了本子出来写。

　　五分钟过后，班里的大学霸们就是开始交本子了，在数学老师检查过后这才可以离开。

　　当然的，夏风也是在学霸一行人之列，而且，她做的题目没有一点儿错误，可以立即回宿舍。

　　同样的，苏清梅等众女也是一起的过关出来了，她们没有一个是被留下的。

　　在出来之后，苏清梅就是率先的提出了自己建议：“小风，小朱，李清，把饭卡给我和小宜一起去打饭吧，你们先回去洗澡，明天到轮到你们帮我们打饭。”

　　听闻，夏风和覃晓朱还有李清都是没有什么意见，因为宿舍只有两个卫生间的原因，所以一起回去也是不可以同时洗澡的，苏清梅这样分配的确是一个非常稳妥的办法。

　　就这样，夏风在和覃晓朱还有李清把饭卡交给苏清梅和赵湘宜，然后就是一起的冲回女生宿舍了。

　　同样的，韦丽珊众女那边也是差不多这样子分配，毕竟大家都是同一个宿舍的，见到另一方三人已经开始奔跑了，可以回宿舍的韦丽珊和李淑宁也是迫不及待的追上前面三人的奔跑脚步，因为她们可不想就这样放弃率先洗澡的机会。

　　很快的，覃晓朱和李清是第一和第二个回宿舍的，所以她们一回宿舍就是抓起了自己的桶和夏风的桶放到热水器前面排队，桶的排序，是她们洗澡的次序，夏风排第三。

　　也辛亏她又那么两个好闺蜜，不然的话，跑最后的她也不知是什么时候才可以洗澡。

　　因为是第二波洗澡的原因，所以夏风还有很多的时间挑选衣服。说起挑选衣服，夏风顿时的就是尴尬了，因为……她带来的衣物中似乎是大都是裙子来着。

　　夏风不好意思在韦丽珊众女这些熟人前面穿裙子，不过她也是没有想到自己竟然是会和韦丽珊众女一个班级一个宿舍啊，不然的话，她就多带一些衣服和裤子了。

　　没错，夏风现在的衣服裤子装扮就只有她身上这一套而已，其余的……都是裙子……

　　夏风也是没有想到当时的自己竟然是会这么的冲动，竟然一股脑的就是带来了好多漂亮裙子，只因为，她上学期穿裙子上课很舒服很凉快来着。

　　打开自己的皮箱，夏风看着里面的一条一条裙子，她顿时的就是陷入了为难，自己真的要穿吗？不穿的话她后面都可以穿什么？而且现在身上的这套也是因为跑步沾了好多的汗水。

　　夏风犹豫再三，最终，她还是决定了穿吧，不好意思又怎么样？自己都穿小背心小裤裤了，再穿小裙子又如何呢？还不都是女孩子的衣物？

　　就这样，夏风从小皮箱里拿出了自己等下准备换穿的内衣还有漂亮裙子，同时的，她还是有一些心虚忍不住的想看看韦丽珊还有李淑宁这两人是什么反应，然后，她就发现她们两个竟然都是在玩手机……

　　夏风不知道，其实吧，在她以前穿裙子的时候就是被韦丽珊众女给看见过了，所以现在余光看见夏风拿裙子出来准备换穿，她们都是见怪不怪。

　　

第337章:拍照
不一会儿，覃晓朱和李清就是披着湿湿的头发出来了，把卫生间让给下一波洗澡的人。

　　夏风的桶排第三，所以不出意外的她是第二波进到卫生间洗澡，拎着装着热水的桶进到卫生间里，夏风就是这么的开始洗澡了。

　　没错，虽然现在是夏天，天气还是闷热的，但是女孩子们依旧是要用热水洗澡，不然的话，用冷水洗出问题可就不好了。

　　从而，这也就导致了女3生宿舍的热水是全天供应，而且不会断，所以夏风也不用像是以前一样的担心没有热水洗澡。

　　洗澡结束，夏风换上那身漂亮的连衣裙，然后就是这么的拎着装有脏衣服的水桶出去了，把卫生间让出去。

　　虽是洗热水，但是在出来之后夏风却是一点儿也不觉得闷热，反倒是因为穿着裙子的原因，所以她觉得非常的凉爽。

　　只不过，在看着夏风穿着漂亮裙子出来，即使是有了一些心里准备的韦丽珊和李淑宁依旧是人不住的多看了几眼，毕竟好看的人，谁都是会想多看一看。

　　至于覃晓朱和李清，她们两个就没有那么的见外了，一人忍不住的搂上了夏风小小的身体，一人则是忍不住的捏了捏夏风因为洗澡而变红的脸蛋。

　　没错，搂夏风的那只当然的就是覃晓朱，而戳夏风脸蛋的就是李清这个老乡了，她们因为洗澡了衣服没事情做，然后就是想过来戏弄一下夏风，可以说，真是快无聊到了极致。

　　被两人这么戏弄，夏风真是又开心又无奈啊，开心她不是自己孤零零的一个人，而无奈则是她们两个玩也太不看场合了，她在洗衣服耶……

　　当夏风洗完衣服凉好，负责打饭的苏清梅和赵湘宜也是一起带到回来了，与之的，还有帮韦丽珊和李淑宁打饭的陈洁婷和李玲。

　　洗完衣服就可以吃饭，夏风心里真是美滋滋，有这么一个好闺蜜就是好啊，省事也省心。

　　在吃晚饭的时候，已经是洗澡完的韦丽珊似乎是想起了什么，然后就是从自己的背包里拿出了一罐蒜蓉辣椒酱：“你们要吗？要的话就自己过来拿吧，不用跟我客气的。”

　　“要～”×n

　　接着，就是众女开始分食这罐蒜蓉辣椒酱了。

　　众所周知，蒜蓉辣椒酱的味道香喷喷，不一会儿，这股味道就是飘进了夏风的鼻子里……

　　其实吧，这么香的辣椒酱夏风也是想吃啊，可奈何她不好意思去要，没错，夏风依旧是有一些放不下面子和韦丽珊众女接触，因为她不知道这样做是对还是错，所以她不敢行动。

　　不一会儿，众女就是各自的分一些蒜蓉辣椒酱到了自己饭盆里，唯有夏风，饭盆里没有一点儿辣椒酱。

　　夏风的沉默吃饭让一直都在关注她的韦丽珊注意到了，她也不知道夏风是不是不喜欢吃这种辣椒酱，不过，她依旧是鼓起了勇气试问夏风：“小风，这个你要不要来一些？很下饭的。”

　　其实吧，夏风所担心的还不是韦丽珊众女所担心的？她们都是害怕对方做错事情让对方讨厌，毕竟，任何人都不喜欢别人讨厌自己吧。

　　“啊？嗯，谢谢～”

　　夏风不太会拒绝，所以，她自然的也是接受了韦丽珊的好意，鬼知道在分到辣椒酱后她的心里是多么的暗喜开心。

　　韦丽珊不知道，她的这个举动让受一点儿小恩小惠就很容易感动的夏风对她好感大增，这下，夏风是真的放下了以前的事情。

　　没办法啊，夏风就是这么一个善良的孩子，即使，她会因为她的善良而受到欺负，但是她你就是坚持着自己的这份善良。

　　因为啊，恨一个人其实也是蛮累的。

　　在坐在一起吃饭的时候，众女不出意外的是会聊天，然后，夏风的裙子就是成为了她们聊天的话题……

　　“小风，你今天怎么会想到穿裙子啊？不过挺好看的，搞得我也想穿了。”嬉笑的说着，覃晓朱还忍不住的用自己的手机打开了相机，咔嚓～

　　虽然被拍照挺不好意思的，但是夏风现在想挡也来不及了。无奈她只能是回答覃晓朱的问题：“想穿就穿呗～”

　　说着，夏风又是有一些心虚的看向了韦丽珊众女，生怕她们对自己的这话有什么意见。

　　然而，当夏风看过去，然后她就发现韦丽珊众女竟然都是在看着她，这让她不得不连忙的移开脑袋的害羞起来，她们这么盯自己干嘛啊？自己的脸上又没有什么好看的花，真是的～

　　看见这个样子的夏风，韦丽珊众女这下也是终于的都相信了夏风是女孩子，不然的话，有哪个男孩子会那么害羞啊？

　　孰不知，她们那是不是其中人，不知其中意啊。

　　就这样，晚饭在夏风很是尴尬的情况下吃完了，而覃晓朱也正如她刚才所说的那个样子换上了漂亮的裙子，不然的话，等后面天变冷了可就不可以穿了，要珍惜时间啊。

　　似乎是非常有默契的一般，后面洗澡的女孩子也都是换上了自己带来了所以，而前面已经洗过澡的女孩，也都是重新的换上了漂亮的裙子。

　　毕竟，谁都不愿意做那个格格不入的女孩。

　　看见一整个宿舍的女生都那么默契，最有组织能力的苏清梅也是提出了自己的意见：“大家，现在我们都穿上了漂亮的裙子，要不一起拍照留念一下怎么样？”

　　“没意见～”

　　“我觉得行。”

　　“同意～”

　　“支持～”

　　“干快点啦小梅～”

　　……

　　见意见都是那么的统一，苏清梅也是找来了一位女同学负责帮忙拍照，毕竟她也是她们中的一员，可不能因为拍照而掉队啊。

　　至于谁在最中间c位，众女们都是有一个统一的人员，那就是现在她们之中最矮且还没发育多少的夏风妹妹，这个人夏风当之无愧啊。

　　被迫无奈，夏风在这么多女孩子的强制要求下，她也只能是乖乖的当这个c位了。

　　至于覃晓朱，她则是一开始就想好了要什么姿势拍照，所以她在夏风站好位置后，她就是忍不住的搂上了夏风，想用这个造型和夏风一起拍……

　　

第338章:心虚小风
“茄子～”×n

　　咔嚓咔嚓咔嚓～

　　就这样，几张美女合照图就是被照好了。

　　晚饭结束，再接下来就是上自修的时间，毕竟她们都还是中学生，晚自修这种东西还是要上的。

　　等团队的全部人都准备好了之后，夏风和众女这才一起的出发，因为大家都是穿着漂亮裙子的原因，所以不出意外的，她们出去之后就是成为了校园里一道美丽的风景线。

　　以前吧，夏风看到这种美丽风景线的时候都只是以旁观人的位置羡慕而已，她怎么也没有想到，自己竟然会有参与到里面的一天。

　　这种感觉……是真的爽。

　　可能是因为这种感觉的原因吧，看见旁边学生们的回头看风景线，她竟然是自信的昂起了脑袋瓜子，罕见的不是害羞。

　　不一会儿，夏风就是随着众女来到了教室里，一进到教室，夏风就是习惯性的看向夏枭杰的位置，也不知是为什么，可能是因为害怕他又整自己吧，留点心总是正确的。

　　然而，夏风就发现夏枭杰并没有来，这让她不禁的是暗叹了一口气，如果夏枭杰不被调到这个班级就好了，害～

　　坐回座位，夏风也不敢玩手机，因为她害怕班主任万宏会提前的来教室捉那些迟到的同学，虽然是班主任万宏有一些睁一只眼闭一只眼，但是她也不能太嚣张啊。

　　就这样，夏风选择了看漫画，再加上自己周围的好友那么多，夏风相信，如果班主任万宏提前来了，那么自己肯定会被提醒的。

　　打开漫画书，虽然距离自修铃响只有十分钟而已，但是夏风依旧是一下子的就沉浸在了漫画的世界当中。

　　看着漫画里面的漂亮女主，帅帅男主，夏风的小心灵不难免的被治愈了一下，果然……漫画就是好看，只是一章的内容太少，这让她有一些不过瘾。

　　……

　　“小风，班主任过来，快点收起来。”

　　在自修铃声还没响起，夏风就是听到了坐在自己对面陈洁婷提醒的声音，听到这声音，夏风就是紧张的往后面看，果真，班主任万宏正在走廊外面从后门口走上来。

　　迅速的，夏风就是把漫画收进了桌柜，然后拿出了一本苏清梅借给她打发时间的大型作文书，整套动作一气呵成，无缝连接，可以说是老手了。

　　几秒后，班主任万宏进到了教室，他看见教室里只有那么点人而已，然后就是直接的坐在了讲台上。

　　余光瞄见自己班主任的这个样子，夏风也是见怪不怪了，因为她又不是第一次被万宏带，所以万宏的办事风格她还不了解吗？

　　因为有班主任万宏坐镇的原因，所以教室一下子的就是安静了下来，现在距离自修铃声响还有三分钟这个样子，还有许多喜欢踩点的学生还没上到教室呢。

　　随着距离自修铃声响的时间越来越紧，上到教室的同学也是逐渐的变多了，不出意外的，那些后面上教室的同学几乎都是跑上来的，甚至来到教室门口还有一些嬉闹的样子。

　　然而，在当他们看见坐在教室里面的班主任万宏之后，他们就是笑不出来了，很尴尬的那种回到自己座位。

　　班主任万宏也不是第一次做班主任了，所以见到学生们的这个样子，他见怪不怪，继续的坐在讲台上淡定着，装作是非常严肃的样子。

　　因为他知道，只有他装成这幅样子，他的学生们才会怕他，才会乖乖的听他的话。

　　叮铃铃铃～

　　自修铃的声音终究还是响起了，同时的，又是有一些喜欢踩点的男同学上来了。

　　当然的，夏枭杰也是在这些男同学其中之列，见到这种情况，苏清梅淡定的拿出了一本记名小本本，然在上面写下了夏枭杰的名字……

　　当然的，后面肯定是会有一些同学迟到的，所以夏枭杰并不孤单，小本本的后面又是陆陆续续的有了几位男同学的名字。

　　待全班同学都上来到教室了之后，依旧是没有一个课代表敢出来领读，因为班主任万宏还坐镇在这里呢，她们有一些慌啊。

　　见此，班主任万宏只能是开始训话了：“今天迟到的同学你们自己心里清楚，我就不信了，吃饭洗澡的时间还能花那么久？废话我也不多说，我要求你们以后每天都提前五分钟到达教室，特别是一些男生，女孩子洗澡要花的时间都比你们久，你们上到教室的时间竟然还比她们慢，这中间有什么问题我也不多说，你们自己心里明白你们来学校是干嘛的。现在，开始晚读。”

　　随着万宏的一声令下，语文课代表就是一下子的站了起来：“拿出语文课本翻到××页……”

　　再接下来嘛，当然的就是晚读了，因为有班主任万宏在场坐镇的原因，所以同学们的这朗朗读书生那是既整齐又响亮。

　　看着同学们已经是进入了读书的状态，班主任万宏也是离开了讲台，然后一步一步的走到了苏清梅的身边轻声问道：“今天迟到人员的名单呢？给我看一下。”

　　班主任的要看名单，苏清梅又怎么会拒绝？再说了，这些名单是到了班主任万宏的手中那才是最有效的，不然的话，那就是白记。

　　所以很快的，苏清梅就是拿出名单给班主任万宏看，而班主任万宏也就这么的站在原地看着那些小本本上的名字。

　　余光瞄见班主任的这个样子，夏风真是害怕死了好吗？因为没有一个学生是不会害怕班主任的，当然的，怂怂的夏风也是不例外。

　　再加上，自己不交手机，刚才又看漫画的原因，所以现在的夏风那是特别饿心虚，害怕班主任万宏下一秒就走到她的身边叫她去他的办公室一趟。

　　但是好在班主任万宏并没有如夏风所想的那个样子做，而是在看完名单之后把小本本还给苏清梅就是重新的回到了讲台上，今天监督着同学们读书。

　　不一会儿，语文老师也是过来了，见到语文老师过来，班主任万宏这才缓缓离开教室。

　　

第339章:抱抱
晚读结束，夏风的懒癌不出意外的是开始发作了，于是乎，下课铃声一响，她就是开始忍不住的趴桌了。

　　桌子又硬又凉，所以夏风现在趴在上面也是无奈之举啊，此时的夏风是多么的想要是宿舍里的那头泰迪熊玩偶在就好了，用它垫着肯定是会很舒服。

　　然而，就在夏风感叹和发呆的时候，突然的，一个柔软又温暖的身体就这样趴在了她的身上，并且双手还非常放肆的搂住了她的小腰……

　　没错，敢这么经常对待夏风的，除了皮皮的覃晓朱还会又谁？因为夏风现在穿着裙子抱起来手感会特别好的原故，所以覃晓朱一有空就是忍不住的想要抱抱夏风。

　　被覃晓朱这样子搂抱，夏风也是懒得反抗了，因为她反抗有用吗？根本就是没有用好吧？

　　见到夏风这样不理自己，覃晓朱难免的会有一些没趣，于是乎，她双手一用力，原本趴台的夏风就是这样子被她一下子拉了起来。

　　随后，覃晓朱在夏风还没反应过来的时候，一下子的就是穿到了夏风的前面，从前面像是抱玩偶一般的抱住了夏风：“唉，小风老婆就是好抱啊～”

　　夏风：……

　　被这样子抱着，在反省过来之后，夏风不难免的又会开始有一些害羞起来，虽然……她已经不是第一次这样子被覃晓朱抱了。

　　夏风想挣扎，然而，她却是怎么也挣扎不出，因为覃晓朱搂抱得实在是有一些紧啊。

　　而覃晓朱，她实在是开心死了好吗？因为她就是最享受夏风这种挣扎不了无奈的样子了，真是好玩，怎么也玩不腻的那种。

　　看着身旁两人的玩闹，苏清梅也只是无奈的笑了笑，因为她……已经是习惯了两人的这种玩闹方式，抛开别的不说，她在有空的时候也是会去搂一楼和抱一抱夏风的。

　　谁让，夏风已经是不知不觉的成为了她们的妹妹了呢？一口一个小梅姐的叫，她心里快要甜死了好吗？

　　在班里的其他学生看来，女孩子之间这样子玩闹是很正常的事情，所以他们也都是没有多想和惊呼起哄什么的。不然的话，换一个男生和女生抱抱试试？用班主任万宏的话说，声音整栋楼的人都是可以听得见。

　　班里的其他同学没有什么想法，但是却有那么一个人却是很看不惯夏风这个样子，也不知是因为妒忌夏风有可爱的女孩子抱还是什么，总之，他就是很看不爽夏风。

　　没错，那个人正是夏枭杰，此时的他还在想着怎么整夏风呢，所以会时不时的注意着夏风寻找机会报仇。

　　无奈的看着搂住自己的覃晓朱，夏风已经是放弃挣扎了，这丫的，要是自己妹妹来了估计会和她打起来吧，不知不觉，夏风心里竟然是这么的想到。

　　当然的，注意夏风这个熟人的不仅仅是夏枭杰这一人，其实韦丽珊众女也是时不时的注意着夏风，看看有没有什么机会可以和夏风增加一下友谊。

　　可能是因为韦丽珊众女的目光太显眼的原因，所以她们很容易的是被覃晓朱给发现了，突然的，覃晓朱想起了昨晚韦丽珊众女问她有没有什么诀窍和夏风增加一下友谊。

　　想到这里，覃晓朱的坏心思又是起来了，于是乎，她把脑袋看向韦丽珊众女的方向说道：“丽珊，你们不都是想要抱一抱小风吗？现在是一个好机会耶，快点过来吧，我给你们抱。”

　　听闻，不只是内向的夏风，就连韦丽珊众女都是忍不住的开始害羞起来，这什么跟什么啊？是在分享玩具吗？想抱就抱？

　　不过，韦丽珊众女依旧是当真：“真……真的可以吗？小风不会生气吗？”

　　没错，在没有得到夏风的同意，韦丽珊众女还真就不敢抱，生怕夏风现在还很抗拒她们，如果这样因为被她们强抱而生气的话，那她们前面的努力可就是白费了啊。

　　“真的可以的，小风那么可爱大方，被那么多女孩子抱那是小风的荣幸，对吧小风？”说着，覃晓朱又是忍不住的用自己的脸蛋蹭了一下夏风的小脸，软软的，因为她的双手实在是没有空啊，要是夏风跑了怎么办？

　　被覃晓朱这么说，内向害羞又怂怂的夏风哪里敢拒绝啊？如果这是在演动漫的话，那么夏风的眼睛应该已经是转成了两圈蚊香，表示她此时此刻的害羞心情。

　　“啊……嗯～”

　　没错，这个是夏风的害羞回答，因为她丫的实在是不善于拒绝，而且她还依旧傻傻的认为被抱一下又不会掉一块肉，又不是自己吃亏。

　　之所以会这样子，那都是因为夏风的情商不够高，不够坏，学历高又怎么样？在某方面还不照样是被同龄的女孩子欺负？

　　就这样，在听到夏风的回答，韦丽珊众女就是第一时间的冲出了座位，然后绕过黑板跑到了夏风的旁边。

　　见此，覃晓朱也是非常大方的把夏风妹妹给让出去：“丽珊，接好了哈，可别把小风摔着啦～”

　　当韦丽珊来到自己前面的时候，覃晓朱就是一下子的把夏风给推了出去，打了一泼好助攻。

　　因为覃晓朱知道，就算是韦丽珊众女来到了自己前面，她们也都有可能不敢的率先抱夏风，反而会尝试让同伴先抱。

　　与其让着那种情况的发生，让夏风一直的尴尬，覃晓朱觉得还是自己帮一把比较好，因为夏风是她的闺蜜，韦丽珊众女又是她的好友，她还是想让她们快点好起来的。

　　就这样，在面对突然朝着自己这边倒下来的夏风，走在最前面的韦丽珊就是伸手的一下子抱住了她小小的身子，软软的。

　　没错，不管是苏青梅众女还是韦丽珊众女，夏风的发育都是没有跟得上她们，所以在她们的身高中，夏风就是一个妹妹，最小的妹妹那种。

　　再一次的被韦丽珊抱住，夏风不难免的又是害羞了起来，因为她怎么也没有想到，自己竟然还会被韦丽珊这样子抱的一天。

第340章:收买？？？
在抱到夏风的那一刻，韦丽珊终于是知道了苏清梅众女为什么这么喜欢抱夏风了，她以前怎么就不知道夏风的手感竟然是这么的好，真是有点儿不想松开呢。

　　而夏风也是静静的被韦丽珊抱，没错，她的大脑开始有点儿当机了，现在正在处于掉线当中。

　　看见这么傻萌的夏风，韦丽珊的小伙伴们也是逐渐的大胆了起来：“丽珊，你行了没有？快点儿也让我们抱抱小风，不然等下可就上课了。”

　　听到伙伴们的提醒，韦丽珊也是迅速的反应过来了，然后她有点儿不好意思的笑了一下，随后就把怀中的夏风递给了自己的同伴们。

　　就这样，夏风像是一个可爱的玩偶一般被一个女孩子抱过又递给另一个女孩子抱，换了一个怀抱又一个怀抱，她，现在真的是羞并快乐着。

　　见到如此的夏风，苏清梅也是打着和覃晓朱一样的想法，想快点让夏风和韦丽珊她们和好，并且增进友谊，所以她也并没有阻止什么。

　　叮铃铃铃～

　　自修铃终究还是响了起来，也因此，韦丽珊众女只能是有一些依依不舍的放开夏风，然后回到自己的座位，打算等一下下课再开找夏风玩。

　　和苏清梅还有覃晓朱想得差不多，经过她们这么一闹，韦丽珊众女对于夏风的害羞还真就没有了，现在需要解决的只有是夏风这个内向丫头的害羞了。

　　夏风的害羞最难解决，而且，她的害羞也算是她的萌点之一，因为夏风害羞起来那是非常的可爱，所以两人一致决定，夏风的问题也算是解决了吧。

　　当韦丽珊众女把她放回座位离开的时候，夏风这下才算是缓过来，不然的话，她总不能这个样子的一直瘫在桌子上吧？老师会过来罚的。

　　第一节自修是语文老师的，只见她拿来一本语文课本，然后就是开讲：“今天我们没有上完的内容，现在继续上，大家翻来书本××页。”

　　没错，初中的时候就是课比较多，而且会随着年级的升高会越来越多，老师会占用晚自修的时间上课什么的也不奇怪。

　　语文课，不出意外的是无聊的，所以覃晓朱把课本往桌子上一放，然后就是搂住了旁边正在装作认真听课实则是在发呆的夏风：“小风，搂搂～”

　　夏风：……

　　被这样搂着，可能是因为习惯了被覃晓朱搂的感觉吧，所以夏风也没有拒绝，就这样的依在了覃晓朱的怀中，像是依在沙发上的那个样子。

　　语文老师是七班的老人了，见夏风和覃晓朱这么嚣张样子也不是第一次了，不过她并没有说什么，她们这样子听课从比坐在后面那些不听课的学生好吧。

　　再说了，没有一个老师会愿意与学生发生矛盾吧，特别是成绩还特别好的学生，所以夏风和覃晓朱可谓算是在语文老师的照顾名单当中，要是她们两个一生气不听自己的课可就不好了。

　　就这样，夏风度过了第一节晚自修，一下课，韦丽珊众女就又是忍不住的过来要人了：“小猪啊，那个小风可不可以再给我们抱抱？”

　　看着韦丽珊众女那乞求的样子，覃晓朱这次却是没有了刚才的那么大方，因为她觉得韦丽珊众女和夏风的感情已经是好得差不多了，那她干嘛还要让人啊？

　　所以覃晓朱对着韦丽珊众女露出了一个坏笑，然后就是非常小气样子的说道：“不给了～”

　　说着，覃晓朱就是把夏风给拉坐在了自己的大腿上，因为她这样子可以更加的抱紧夏风，以防夏风被强抢了……

　　本来啊，韦丽珊众女以为覃晓朱这次也会像刚才那样子把夏风递给她们的，见到覃晓朱这么不配合的样子，她们瞬间的就是不知道该怎么办才好。

　　抢强？瞬间的，韦丽珊众女心中就是出现了这么一个想法，在眼神交流了一下之后，她们就是开始的分工合作起来。

　　没错，就是分工合作，毕竟她们人多是她们的优势嘛。

　　所以默契的，李玲和陈洁婷就是跑到了覃晓朱后面开始挠覃晓朱的痒痒，然后李淑宁负责板开覃晓朱紧楼着夏风的双手。

　　最后嘛，那当然是韦丽珊负责从覃晓朱的怀中把夏风抱出来了，而夏风，从始至终她都像是可爱的玩偶一般从未挣扎过，因为……她已经是被这种场面给吓蒙了好吗？

　　成功把夏风抢走，韦丽珊众女也是开始迅速的撤离，而且，在撤离的时候她们还不忘记的朝着覃晓朱挑衅了一下，分明已经是全部忘记了覃晓朱刚才帮她们的事情。

　　见此，覃晓朱也只能是无奈的叹了一口气，因为韦丽珊她们人多，她又打不过，所以她只能是眼睁睁的看着夏风被抢走，真是早率了～

　　覃晓朱这边的打闹很是有趣，所以苏清梅，李清，赵湘宜，她们三人都是非常津津有味的看戏，不然他们要是上去帮忙的话，夏风肯定是不会被抢走的。

　　至于被抢走的夏风，她现在真是不知道该干什么好了，她要逃走吗？韦丽珊似乎是没有把她抱得太紧耶。

　　可是，自己如果要逃走的话，韦丽珊众女的努力可就白费了啊，而且，自己要是回去了的话，自己的座位旁边还有这个覃晓朱呢。

　　于是乎，凭着谁抱都是抱的想法，夏风又是罕见的没有挣扎，而是放松了的享受着。

　　没一会儿，韦丽珊众女就是把夏风抢回了自己的座位，对于她们来说，这里才是比较安全的地方，起码覃晓朱一时半会过不来，要绕黑板才行。

　　闲下来了，韦丽珊也终于是有空和夏风聊天了，毕竟她们玩的同时，也是要顾及一下夏风的感受嘛，要是不小心把夏风弄疼了怎么办？

　　“小风，原来你的手感这么好啊，要不晚上和我一起睡怎么样？我明天请你喝奶茶。”

　　一点儿也不见外的，韦丽珊开始提出了自己的条件，说真的，她还真的想试一试人肉抱枕是什么感觉呢。

　　

第341章:不同对待
“不……不行～”

　　不出意外的，回答韦丽珊的是夏风弱弱的拒绝，对她来说，被夏静抱着和抱着夏静睡才香，她才不想被别的女孩子这样抱着睡呢。

　　“哈哈哈，丽珊这个你就不用想啦，我都求了那么久，小风都不愿意和我一起睡，你这个新来的还敢这么奢想，真是不知满足。”

　　听到夏风拒绝韦丽珊，覃晓朱就是忍不住的开始补刀了，谁让她们把夏风从自己的怀中抢走的？难道还不能让她毒舌一下吗？

　　喵了一眼正在开心补刀的覃晓朱，韦丽珊觉得无所谓，随后她把夏风递给了自己的另一位好友抱，毕竟好事大家要一起分享的不是吗？

　　在把怀中的夏风给送走之后，韦丽珊也是有空的和覃晓朱争执了：“略略略，就算是不可以和小风一起睡又怎么样？但是小风现在我这边啊，你这个失败者，哈哈～”

　　“切，等一下小风就会乖乖回来的，现在让你们抱几下就把你们高兴得，啧啧啧～”

　　说着，覃晓朱拍了拍夏风座位的椅子，意思已经是非常的明显了，夏风的座位在那里，等上课铃响了夏风就会自己回来的。

　　叮铃铃铃～

　　上课铃声响了，而事实也和覃晓朱想得差不多，夏风还真就乖乖的回到了自己的座位坐着，不然的话，她也不知道可以去哪里啊。

　　一回到座位，夏风不出意外的又是被覃晓朱给搂住了。

　　同时的，覃晓朱还又挑衅回了坐在自己对面的韦丽珊众女，似乎在说，小风坐在我旁边我就是可以抱得比你们久，这是你们想要不来的～

　　被这么争，夏风这个当事人也是有一些迷啊，而且她现在被整得蒙蒙的，为什么大家都这么喜欢的抱她啊？为什么啊？

　　时间过得很快，转眼间，又是再一次的到达了下课的时间。

　　然而，就在夏风以为自己还会被像上节课下课那样被争夺的时候，她却发现，韦丽珊众女这次过不来了。

　　为什么？因为覃晓朱这家伙竟然是在老师走了之后就率先的走上了讲台坐在那里堵住了韦丽珊众女过来的最近去路，让她们过不来。

　　对于覃晓朱来说，她就是不给韦丽珊众女抱夏风，急死她们，这是她现在的乐趣之一。

　　见到这种情况，夏风又是再一次的趴台了，因为她认为现在应该没有了她什么事情了吧，应该吧。

　　然而好景不长，夏风又是感受到了自己背上的熟悉重量和柔软身体，于是乎，她好奇的睁开自己的眼睛，发现这一次抱她的是班长苏清梅啊。

　　苏清梅在初一的时候抱她也不在少数，所以夏风慢慢的也是对她又了抗体，所以被她抱，夏风没有那么大的反应，而是任由对方这样抱着。

　　没错，夏风现在已经是懒得反抗了，而且，被这么多的可爱女孩子抱着，她开心还来不及呢。

　　除非，她们不会抱，把她抱得不舒服。

　　期间下课，夏风也是被众女拉过一起去上厕所，因为是成群结队去的原因，这导致了想整一下夏风的夏枭杰一直没有机会下手。

　　所以说，夏风这一晚自修过得还算是平静，转眼间，就是到了快要下晚自修的时间。

　　然而，就在距离晚自修放学铃声响还有十分钟这个样子的时候，班主任万宏却是慢悠悠的从后门口来到了七班教室巡班。

　　他从后门走到了前门，环视了一下班级，然后再慢悠悠的来到了苏清梅的座位旁边：“小梅，把纪律登记本给我一下。”

　　听闻，苏清梅也是再一次乖乖的把一个小本本交给班主任，也就是自己的叔叔。

　　班主任万宏并没有第一时间的打开小本本查看，而是慢悠悠的拿到了讲台上面，然后在讲台的座位上坐了下来。

　　因为有班主任万宏坐镇的原因，所以下面有些不安分的同学那是大气不敢出，生怕自己被班主任万宏盯上，而且，他们书桌柜子里的手机还亮着游戏页面呢。

　　看名单用了两三分钟，两三分钟里，班主任万宏似乎还思考了一些什么。似乎是想好了，他这才出声的对着全班说道：“先听一下你们手中的笔，现在听我说。”

　　可能是因为班主任万宏的声音在这安静的环境下有一些大的原因吧，所以不出意外的，班里面就是有大部分的被吓到了……

　　惊呼了一下，同学们这才纷纷的停下手头的工作，然后一致的看向坐在讲台那里的班主任万宏，想要看看班主任万宏要干嘛。

　　见众同学的注意力都集中在自己的身上了，班主任万宏这才拿出苏清梅那用来记名字的小本本说道：“我这里有一些今晚不安分同学的名单，有错就要罚，不然你们还真以为我的话是开玩笑的？”

　　喝了一口自己带过来的茶水，班主任万宏又是继续的说道：“下面，被记过两次及以上的同学，我会把你们的名字提出来，未来的三天的值日生被你们包了。”

　　听到这句话，除了苏清梅团队里的人，其余的同学无一不是把心吊到了嗓子眼，生怕自己被记过两次名字。

　　“夏枭杰，贾保成，梁安龙……以上的八位同学，除了夏枭杰同学要做一周的值日生以外，其余的七位同学都要做三天，知道了吗？”

　　“知道了～”xn

　　名单读完，一些侥幸没有自己名字的同学都是忍不住的放松了一口气，还好还好，真够幸运的。

　　随后，班主任看向夏枭杰：“夏枭杰，你知道我为什么会让你做一周的值日生吗？”

　　“不……不知道。”

　　虽然心里有一些不平衡，为什么自己的伙伴要做三天，自己要做七天去，但是他不敢质疑班主任的话啊，只能是怪自己倒霉了。

　　“因为这个本子上有你的四字名字，你知道这意味着什么吗？意味着你今天不只是上来迟到了，而且每一节自修课都有你违反纪律的份。”班主任万宏有一些语气不善的回答着夏枭杰。

　　

第342章:都怪覃晓朱
我上教室的时候迟到了？我不是踩点到了吗？虽然夏枭杰很想反问，但是他一想到今天他上教室的时候班主任万宏也在教室耶，既然班主任说他迟到了那就是迟到了，他现在不服不是找死的行为吗？

　　所以，即使在这点不服，夏枭杰也只能是掖着。

　　而且，试问在上自修的时候有哪个同学敢保证自己没有和朋友讲过闲话？所以后面的三个名字夏枭杰心虚，因为在其他自修的时候他的确是有那么一些违反纪律了，鬼知道这些班干竟然是这么的喜欢捉他啊？

　　就这样，对于班主任万宏的教训，夏枭杰尽管不服也只能是憋着，不然他还能怎么办？难道去找记他名字的班长苏清梅算账。

　　提起苏清梅，夏枭杰不禁是看向了坐在班长苏清梅旁边的夏风，他并不笨，很快的就可以联想到该不会是夏风让苏清梅记他名字了吧，这让他对夏风的怨恨又是深了一些。

　　没错，夏枭杰这是把错都怪在夏风身上了，肯定是夏风让苏清梅记他的名字，不然他会这么惨？

　　不过，虽然现在很恨夏风，但是夏枭杰也不可以离开座位去找夏风的麻烦，因为班主任万宏还在这里呢，所以他该怂的还是要怂。

　　下自修铃声在班主任的批评声下响起来了，不过，班里的同学们依旧是不敢动，因为班主任万宏不放话他们又怎么敢离开？

　　看着有一些心不在焉的同学们，班主任万宏也不废话了，在叮嘱了一番明天上教室不要迟到后，他就是离开了教室。

　　随着班主任万宏的离开，班里的同学们也都是知道可以离开了，于是他们就是开始一窝蜂的离开教室会宿舍，鬼知道他们是多么的讨厌这个地方啊？

　　不过，其余的同学虽是如此，但是夏风还是要和苏清梅众女打一下热水回去喝，因为她虽然是做了手术，但是她还有好多药不能停呢。

　　看着夏风定定坐在座位上和苏清梅众女聊天的身子，夏枭杰知道今晚估计是不能找她的麻烦了，因为他观察夏风许久，发现夏风基本都是和这些女生一起行动的，今晚应该也是不例外。

　　于是乎，夏枭杰只能是有一些失望不满的离开，因为他心中的愤气没有得到及时的发泄嘛。

　　这时候，留在教室里的除了需要打热水的女孩子还有一些玩手机的男孩子，没错，他们这是要等人差不多离开完的时候偷偷在教室里充充电宝呢，不然他们哪里来的电充手机？商店的电又太贵。

　　和夏枭杰想的差不多，在回宿舍的时候，夏风还真是和苏清梅众女一起行动的，所以，就算是他当时留下来了也没有什么机会报复夏风。

　　可能是因为隔阂已经解决了的原因吧，所以在回去的路上，夏风不出意外的是被韦丽珊众女和覃晓朱撕抢了起来……

　　用韦丽珊的话来说，覃晓朱你初一的时候都和夏风黏这么久了，现在让给我们不行吗？

　　而覃晓朱怼回的话是你们和夏风相识的时间比我和夏风认识的时间还久呢，所以夏风现在应该还是由我来抱，你们一边去～

　　夏风：……

　　看着被拉来拉去的夏风，苏清梅和赵湘宜还有李清都是笑了笑，毕竟团队里有那么多活宝是很容易让人开心的不是吗？

　　就这样，夏风被拉扯着的回到了宿舍，整个过程，她尴尬并快乐着，因为没有一个人会不喜欢自己受同伴欢迎，当然的，夏风也是不例外。

　　一回到宿舍，覃晓朱和韦丽珊众女这才不得不松开夏风的手，然后各自的去做自己的事情，毕竟……她们总不能一直的黏着夏风吧，就算是自己不介意，她们也会害怕夏风烦啊。

　　也因此，夏风得到了一段可以自由活动的空间，去厕所洗漱和上厕所什么的。

　　做完这些琐事，夏风就是迫不及待的遛上自己的床，然后抱着泰迪熊玩偶打开了自己的手机联系自己的妹妹夏静。

　　没错，现在夏静有了手机，所以即使夏风不可以回家，但是她们还是可以偶尔的交流一下的，起码……可以缓解一下自己这么想念对方的感觉。

　　和夏静信息交流当然是让夏风非常开心的，所以，夏风的脸上竟然是不知不觉的露出了笑容，很是真挚的那一种。

　　因为夏风现在的床帘还没有拉上的缘故，所以凡是在夏风床边经过的舍友都是可以看见她的笑容，又傻又甜的哪一种。

　　正好，此时的覃晓朱也是办完了自己的琐事，见到这么可爱的夏风，她又是忍不住的遛上了夏风的床，并且一下子的就是从背后抱住了夏风：“啧啧啧，小风笑得那么的甜，是不是在和男朋友聊天啊？”

　　听到这话，夏风不由得那是小脸一红，她立马的就是把自己的手机给盖住了，然后紧张尴尬的反诉道：“谁……谁叫男朋友了啊，你才交男朋友了呢，一边去。”

　　“啧啧啧，是嘛，小风说谎可不敢喔，快告诉姐姐呗，交男朋友并不丢人的。”

　　覃晓朱朝着夏风的小脸吹了一口香气，然后继续的开始想说服夏风，没办法，她实在是太喜欢八卦了嘛。

　　“没有，没有就是没有～”

　　夏风把自己的脸蛋埋入被子当中，不给覃晓朱看到自己的囧态，可谁知，她的这种反应反倒是让覃晓朱相信了自己的猜测，不会吧？夏风真的交了男朋友？小风明明还那么小来着。

　　没错，偶尔用这个借口调笑一下夏风这个闺蜜还好，但其实……覃晓朱是不愿意夏风这么快谈恋爱的，因为现在社会人心险恶，小风又那么笨，她可不想自己的闺蜜以后受苦不是吗？

　　然而，就在覃晓朱想着怎么证实夏风有没有男朋友的时候，宿舍里的韦丽珊众女就是被覃晓朱和夏风刚才的谈话吸引过来了：“小朱你说得是真的？小风交男朋友了？”

　　听到又有人提起这事情，夏风不由得那是更加的害羞起来，什么跟什么啊？她怎么会交男朋友啊？真是的，都怪覃晓朱，干嘛老开这种玩笑。

　　

第343章:懒虫小风
最后嘛，为了解决误会，夏风只能是打开了自己的手机，然后让覃晓朱众女看见正在和自己聊天的人其实是自己的妹妹……

　　看见夏风并不是交了男朋友后，覃晓朱不禁是放松的叹了口气，随后，她不难免的又是皮了起来：“啧啧啧，我还以为小风交男朋友了呢，以后交男朋友了记得告诉姐姐哈，姐姐给你出主意喔～”

　　夏风：“滚～”

　　看着夏风凶萌的样子，覃晓朱不禁是无奈的笑了笑了，然后就是抱着夏风的后背死蹭起来：“小风老婆真是太可爱了，要不以后嫁给我好了吧，嘿嘿～”

　　看着正在床上和夏风打闹的覃晓朱，韦丽珊众女有一些羡慕啊，她们也想和夏风这么玩，可奈何夏风却是睡在上铺，她们不敢上铺，要是床不小心塌了怎么办？

　　被覃晓朱这么玩弄，夏风也是很无奈啊，并不是她并不想挣扎，而且覃晓朱这么做已经不是第一次了，她怎么反抗都没有用……

　　于是乎，夏风只能是无奈的等铃声响了，因为只有睡觉铃声响了覃晓朱这才会乖乖的松开自己，然后回床位睡觉觉。

　　……

　　第二天，夏风依旧是那么早的被女生们吵醒，可是……这次的夏风懒虫上脑了，她用被子盖住自己的脑袋，然后打算继续这样子睡，坚决不想起来。

　　见伙伴们都洗漱得差不多了，夏风却还是没有起床，于是乎，苏清梅开始戳了戳自己旁边正在玩手机的覃晓朱：“小朱，你去把小风叫醒吧，这么睡懒觉可不好。”

　　“没问题，这事我善长。”

　　覃晓朱笑嘻嘻的说着，然后她就把自己的手机收了起来，随后就是开始爬夏风的床……

　　拉开夏风的床帘，不出意外的，覃晓朱就是看见了里面正在闷头大睡夏风，此时的夏风，她完全是不知道危险正在靠近当中。

　　覃晓朱叫夏风并不是用语言声音叫的，而是直接的上手上身子，一个虎抱就是把夏风给压住了：“小风小风快起床啦～”

　　不出意外的，夏风就是被覃晓朱的这泼骚操作一下子给弄清醒了，她……明明只是想赖床一会而已啊，太难了，实在是太难了～

　　“唔唔，小朱姐姐，放开我，我醒了，快放开～”

　　被覃晓朱这么的一直摁着被子，夏风只能是弱弱的求饶，不然的话，她估计就要缺氧而凉了。

　　听到夏风清醒的声音，覃晓朱也是大方的放开了她：“行啦行啦，既然醒了就快去洗漱吧，大家还在等你呢。”

　　本来吧，夏风还是想对覃晓朱抱怨一些什么的，但是……在听到覃晓朱的话后，她顿时的就是什么话都说不出来了，因为让人家等她的确是有些不妥的。

　　于是乎，夏风只能是把覃晓朱丢在自己的床上，然后自己独自的下床去洗漱，果然啊，有勤奋的舍友，她想偷懒一下都不可以。

　　因为起晚的原因，不出意外的，夏风那是团队中最慢的一个，不过好在大家并没有因为她慢而说她，这让她不由得送了一口气。

　　在接下来的时间也是进入了以往的轨迹，吃早餐，然后上教室早读，一切都是那么的平凡。

　　在早读的时候，夏风就是看见了夏枭杰的那些被罚的同学一起在做值日生扫地，这让她的心情不难免的好了起来。

　　没错，夏枭杰不喜欢夏风，而夏风又怎么会喜欢夏枭杰呢？再说了，前段时间夏枭杰还拌了她一下么呢，幸亏她当时有覃晓朱帮忙。

　　所以，现在看见夏枭杰被做值日，夏风就是开始的有一些幸灾乐祸，真是爽快啊。

　　注意着夏风的人可不少，所以夏风的表现变化也是被有一些人看在眼里的，就比如夏风的闺蜜们，看见夏风开心她们也是跟着开心。

　　至于夏枭杰，他看见夏风那么开心的样子，他顿时的就是更加难受了好吗？没错，他现在真是越来越觉得自己的怀疑是正确的了。

　　……

　　不知不觉，时间已经是过度到了下午，也就算第八节课的时间，这是今天同学们最最最期待的时间。

　　没错，星期二的第八节其实是体育课，和以往一样，要是第八节是体育课，那么第八节下课了就不用回教室做题了，大家可以直接去吃饭和洗澡什么的。

　　来到指定的地方排好队，体育老师依旧是以前教七班的体育老师，不过虽是如此，他依旧是重新的介绍了一遍自己。

　　随后，在介绍完自己之后，他也是开始着手安排同学们接下来的课程：“因为是这学期第一次上体育课的原因，所以我也不要求你们训练什么，在接下来男生跑两圈，女生跑一圈，然后就可以自由活动了，下课不用集合，知道了吗？”

　　“知道了。”一班人十分整齐的回答，他们就是喜欢这样子的体育老师，不磨蹭。

　　“好，在接下来身体有问题的同学自己出列，其余的同学开始跑步，我会在这里监督你们跑，不许投机取巧更不许走路。向左转，齐去跑～”

　　随着体育老师的一声令下，班级大队伍也是开始慢慢的跑了起来，慢慢的跑向跑套。

　　期间，不出意外的是有一些女孩子脱离了退伍，她们都是捂着肚子坐到了大树底下的石凳那里休息，也不知道是真的身体不舒服还是假的不舒服。

　　见到她们这个样子，夏风也是有一些心动了，没错，她也想休息，似乎她上个学期就是这么休息过来的……

　　然而，就在夏风也要随着这些女孩子偷偷溜走的时候，一双纤细的手却是拉住了她的肩膀，阻止她开溜。

　　有一些幽怨的回头一看，夏风想看看是谁拉住了自己，然而，她却是看到了拉住她的人是班长苏清梅……

　　这下，夏风真是不知道说什么好了，因为自己的情况苏清梅可是知道的，所以苏清梅也一定知道自己的身体没有问题了。

　　果然，在见到夏风看过来，苏清梅就是对她说道：“小风，这次你就别偷懒了吧，多运动一下，不然你都长不高……”

　　

第344章:夏枭杰的报复
夏风向来是不擅长拒绝，所以听到苏清梅这么说，她只能是有一些心虚的答应了：“那……行吧～”

　　就这样，夏风不能偷懒了，只能是乖乖的去跑步，只不过……她还有着苏清梅这些闺蜜陪跑，她也不算太无聊就是啦。

　　可能是因为长期吃药和太久没有运动了的原因吧，所以仅仅是跟着苏清梅这帮闺蜜快跑了一会儿的夏风的体力严重不足，仅仅是半圈，她就有了那种以前跑一千五百米的疲惫感觉……

　　累，好累，夏风好想像那些落后的女孩子一般走路，但是看着自己的闺蜜们还在前面不远距离等着自己跟上，她就有一些不想放弃。

　　就这样，夏风继续有一些摇摇晃晃的跑着，一步一步，虽然脚步越来越沉重，但是她终究是没有停下来。

　　而跑在夏风前面两三米的苏清梅等人，她们也是时不时的往后看一下夏风，生怕夏风掉队了，她们就不懂了，这点儿距离有那么累吗？果然小风就是小风，真是弱受啊。

　　为什么夏风的闺蜜们要在夏风的前面陪跑而不是在夏风的身边陪跑，那是因为她们害怕陪着陪着，夏风就会越来越慢，最后带着她们一起走路起来。

　　可能是因为专心于摇摇晃晃的跑步的原因吧，所以，夏风连自己的后面有什么人跟上来都不知道，没错，她此时的警惕心大降。

　　夏风跑着跑着，突然，她正要往前面迈的右腿似乎是被什么拌住了，不能再继续的往前。

　　而由于惯性，夏风的左腿也是开始起来了，从而，这也就导致了夏风的身体重心不稳，一下的狼狈朝着前面扑了下去……

　　“啊～”

　　听到夏风的惨叫声，夏风的闺蜜们顿时的就是反应了过来，然后纷纷的停下了继续往前小跑的脚步，然后往回跑到夏风的身边关心问道：“小风你怎么了？摔伤哪里了没有？怎么会那么的不小心？”

　　听到这些含着批评的关心话语，夏风这下可是委屈死了，没错，她刚才在倒下的时候就什么都看到了，并不是自己跑不好摔倒，而且有人这么的故意而为，而那个人……正是夏枭杰。

　　没错，夏枭杰在成功的拌倒夏风之后，他就是立马的加速跑离了这个事发地，而苏清梅等人则是因为太关心夏风，连跑在外圈经过自己的夏枭杰也都是没有注意到。

　　不过，就这点时间而已，夏枭杰即使是跑得太快又能跑多远？还不照样是在跑套上。所以，这也就是方便了夏风委屈巴巴指认罪魁祸首：“我是被夏枭杰拌倒的，不然也不会摔倒。”

　　也不知是为什么，可能是因为激素影响吧，夏风竟然是越来越喜欢的依赖起好友来，也幸亏她现在的人缘好，有那么厉害的闺蜜让她依赖。

　　所以，在听到夏风的话后，苏清梅众女就是看向了夏风所指的方向。果然，那个方向不远处正有着狂奔的夏枭杰。

　　苏清梅众女看了他十多秒，然而，在这十多秒里，苏清梅众女就是和正在心虚瞄过来的夏枭杰对视里三次，这让苏清梅众女更加的相信了夏风所说的话。

　　好家伙，敢在老娘的身边欺负小风，你小子是不想活了。不知不觉，苏清梅竟然是开始的思考起来如何让夏枭杰过得更惨，做值日生真的是有一些太便宜他了。

　　而夏风，她则是因为刚才跑得不快的原因，所以即使是这么摔下来，只是手掌心蹭破了一些皮，麻麻的。

　　不然的话，如果夏风跑得快快的，然后这么摔下来，虽然不会死，但是手掌心和膝盖会怎么样就不知道了，而且……夏风现在还是在穿着裙子呢。裸露膝盖的和硬硬塑料跑道摩擦，想想都啧啧啧～

　　因为摔倒的缘故，所以夏风后面当然是不能再其余的跑步，只能是由自己的闺蜜们搀扶着走完剩下的路程，可谓是好惨好惨。

　　当夏风走完路程的时候，她不出意外的是收到了体育老师的关心询问：“小风，怎么了？受伤严重不？”

　　因为体育老师依旧是教七班，而夏风又是七班的老人了，所以他认识夏风一点儿也不奇怪，特别是以前班主任万宏还叮嘱过他好好照看一下夏风呢。

　　再说了，全班那多人，体育老师也不可能是一直的盯着夏风跑步，所以在他的记忆中夏风前一刻还跑得好好的，但是下一刻就是摔倒了。

　　也正是因为以上的种种原因，所以体育老师并没有及时的看到夏风被拌到摔倒受伤过程，也并不知道夏风是怎么摔倒受伤的。

　　听到体育老师的问话，还没有等夏风回应，然后覃晓朱就是开始率先的为夏风打抱不平了：“如果不是有人故意拌小风，她也不会摔倒啊。”

　　“谁？谁干的？不知道跑步的时候最严禁做这些事情玩吗？”

　　听到夏风是被人故意拌倒的，体育老师的语气顿时的就是变得不善起来，因为作为体育老师的他可是知道这种事情是多么的严重，也幸好现在夏风没有出什么大问题，不然的话，要是夏风在他的课上摔骨折了，那么他的麻烦肯定是少不了，而且责任也有一份。

　　“是那名叫夏枭杰的男生，他和小风是小学同学，之前在同学聚会的时候还和夏风闹过矛盾，所以他拌倒小风也是有原因的。”

　　这句话依旧是覃晓朱说的，喜欢八卦的她又怎么会没有从韦丽珊众女那里得知夏风以前的八卦事情？所以现在夏枭杰为什么要对夏风使坏，她是思路非常清晰的一位。

　　而且，在得知以前夏风竟然这么可怜之后，覃晓朱就是更加的想要宠着夏风，也不知道这是为什么，可能是姐姐想照顾可怜妹妹的心情吧。

　　然而覃晓朱的话刚说完，很巧的，夏枭杰也是疲惫的跑完了第二圈。不出意外的，他刚一下跑套，他就是立马被眼尖的体育老师给叫住了：“夏枭杰，你过来一下。”

第345章:尊严问题
被体育老师叫到，即使狂奔了两圈的夏枭杰已经是很累了，但是……他依旧只能是带着一些不好的预感走了过去。

　　为什么会说是带着不好的预感呢？那是因为夏风一行人就站在体育老师的旁边好吗？所以夏枭杰猜测，体育老师找自己应该是问关于夏风受伤的事情吧。

　　果不其然，夏枭杰刚刚走过去，然后他就听到了体育老师有一些语气不善的询问：“夏枭杰，夏风跑步的时候是被你拌到的吗？”

　　看了看体育老师，夏枭杰有一些心虚的别开目光，然后他把目光投在夏风的身上，看了看夏风那受伤的腿，他怎么会老实回答啊？

　　没错，夏枭杰的回答是：“不是我，我只是刚好跑步的时候经过她而已，别乱诬陷好人了。”

　　“真的？”

　　看着夏枭杰那有一些心虚的样子，体育老师又何尝不知道他这是在说谎？不过，他还是一样夏枭杰可以如实的回答，起码这样子可以让他不那么的费劲。

　　然而，夏枭杰的回答却是让体育老师失望的：“没有，不是我，真的不是我。”

　　听着夏枭杰还在否认的话语，体育老师叹了一口气：“夏枭杰，我最后给你一次机会重新回答，不然的话，我就要重新的集合全班了，我就不信，全班这么多人会没有一个人看到夏风是如何摔倒的。”

　　喵了一眼体育老师，看着体育老师那坚定的眼神，夏枭杰继续的心虚道：“我……我只是当时跑内圈和她跑的太近而已，可能是不小心拌到了吧，鬼知道她会摔倒啊？”

　　这次，夏枭杰的回答总算是和之前的不一样了，不过，他依旧是没有承认自己的错误。

　　不过，这也不奇怪，毕竟在这么众目睽睽之下，特别是自己讨厌的人就在身前，需要诚实的承认错误那可是需要很大的勇气。显然，现在的夏枭杰并没有这种勇气。

　　“小风？你的腿怎么了？”

　　然而就在这时候，刚才装病逃离跑步而去商店里买东西的韦丽珊众女也是每人都拿着两杯绿豆冰沙回来了，毕竟这么热的天，喝这种东西可是非常凉爽的。

　　没错，因为刚才去商店买绿豆冰沙刷夏风好感度和刷苏清梅众女好感度了的原因，所以韦丽珊众女并不知道夏风被拌倒了的事情，直到现在回来才看见。

　　“你们怎么现在才回来啊？小风刚才跑步被夏枭杰拌倒受伤了。”

　　回答韦丽珊众女的是最为夏风打抱不平的覃晓朱，韦丽珊众女一回来，她就是把她们拉回了女生团队这一边，想让韦丽珊众女们也让夏风说一说话。

　　让姐妹们把绿豆冰沙都分出去，韦丽珊也是有些关心的蹲下来查看夏风的小膝盖，看看伤得有多么严重，如果太严重的话留疤了以后穿裙子可就不好看了。

　　不过，当看到夏风的膝盖只是肿红而已，这让韦丽珊不禁是暗暗的松了一口气，还好还好，她现在和夏风已经是成为朋友了，自然是不会再像以前那样冷眼看着夏风惨兮兮的。

　　韦丽珊是知道夏风和夏枭杰关系的，所以见到夏枭杰这么的阴夏风，她见怪不怪。不过虽是如此，但她还是忍不住的想要为夏风打抱不平：“夏枭杰，现在的小风已经不是以前的小风了，你别太过分了。”

　　“我怎么过分了？我都说了我只是不小心的，又不是故意的，你们别这么咄咄逼人。”

　　看见夏风那边人势众多，夏枭杰的底气越来越不足，特别是夏风那边还有好多的班干，如果和她们闹得矛盾太深，那他以后的日子估计也不好过。所以，夏枭杰从始至终都不敢针对别人，就只是敢针对夏风而已。

　　孰不知，他针对夏风那才是真正的踩雷，没看见夏风现在有那么多位高权重的姐姐吗？虽然不是亲的，但是她们却都是很护着夏风。

　　看见女生们和夏枭杰吵个不停，体育老师也是有一些烦，不过，他还是偏向夏风这一边的：“行了行了，别吵了，不管什么说，夏枭杰不管你是不是不小心拌倒夏风，总之就是你的不对在先。现在，你先给夏风道歉一下应该可以吧？”

　　然而，就在体育老师会以为夏枭杰会乖乖的接受自己意见，然后给夏风道歉的时候，夏枭杰的回答却是出乎了他的意料。

　　没错，夏枭杰的回答是：“不要，我又不是故意的，我还说她踩我脚跟了呢。”

　　说完，夏枭杰就是气愤愤的突然跑开了，没错，因为他看出来了体育老师也是帮着夏风，如果他再这么待下去的话吃亏的肯定会是自己，所以他现在跑，与其之后被班主任说一下他也不想在这么众目睽睽之下丢人。

　　要知道，尊严对于一个男孩子来说那可是非常重要的东西。

　　看见夏枭杰这么突然的跑开，体育老师也是有一些反应不过来，想拦的时候已经是来不及了。

　　而且，体育老师也不追，因为追上去了又有什么用？因为他看出来了这个孩子的脾气很倔，这样抓他的话，他也有可能会对自己这个体育老师动手。

　　毕竟，做老师那么多年了，连教官都敢打的学生他都见过，所以说……现在的学生真是难管。

　　既然夏枭杰那边行不通，那么体育老师也能是回过身来安慰夏风了：“小风，你的脚伤得不严重吧？夏枭杰那边不好管，后面我会通知你们班主任的，不用担心。”

　　听闻，夏风只能是受宠若惊的点了点头：“嗯，只是摔了一下而已，没有什么大问题的，现在也是恢复得差不多了。”

　　说着，似乎是为了证明自己的话，夏风摆脱了伙伴们搀扶着自己的手，然后缓缓的走了几步。

　　毕竟……夏风还真没有那么脆弱，不至于摔一下就骨折了，不过她发现这一世有那么多的人关心自己，她还是非常开心的。

　　见到夏风的腿没有事情了，她的伙伴们和体育老师都是暗暗的松了一口气，还好还好。

　　

第346章:标题娘被覃晓朱抱走了。
和以往一样，后面的时间里，众女依旧是分成了两泼人，一泼率先的回宿舍洗澡，另一波则是负责去饭堂帮忙打饭。

　　本来吧，夏风是在那一泼负责帮忙打饭的人当中的，可奈何她现在受伤了，于是乎她的姐姐们也是十分的关心她，免了她去帮忙的任务，明天再补回来就是了。

　　就这样，夏风又能早早的回到宿舍，然后十分舒服的冲澡，毕竟她刚刚跑完步，一身汗可是非常的不舒服。

　　因为没有别的衣服的原因，所以吧，夏风洗完澡之后依旧是换上了漂漂亮亮的所以，可以说，现在夏风别的衣服没有，就是漂亮的裙子多了。

　　因为今天是提前解放的原因，所以负责去打饭的那帮人也是不用排队的打好饭，然后回到了宿舍。

　　夏风刚洗好澡就可以吃饭，她现在简直就是香到不行了好吗？果然，有姐姐们照顾就是爽啊，不知不觉，夏风竟然是越来越想颓废起来。

　　夏风受那么多姐姐的照顾，当然的，她也是要付出代价的，那就是给各位姐姐们时不时当舒服的抱枕……特别是夏风现在一直穿着轻柔的裙子，所以手感那是特别的棒，有一搂上就不想松开功效。

　　吃过饭，因为是提前解放的原因，剩余的时间还是很多，所以夏风和众女依旧是可以在宿舍里面聊天一会儿，然后等时间差不多了她们这才一起的开始上教室。

　　没错这才是真正的学生生活，那些什么次次抓紧时间洗澡吃饭然后上教室学习的……可能吗？也许可能，但是现在夏风这里是没有的。

　　休息了那么久，夏风的腿也是修养得差不多了，正常走路是没有问题，只不过，夏风被夏枭杰整的阴影还在，所以她对夏枭杰的防备心真是越来越大了。

　　所以一上到教室，夏风就是忍不住的看向夏枭杰座位的方向，看看那个讨厌的家伙来了没有，然而，平常都是准时踩点的某人又怎么会来这么早呢？

　　不出意外的，夏枭杰是没有来那么早的，而夏风的动作，也是被一旁搂着她走路的覃晓朱给注意到了。

　　见到夏风的这个样子，覃晓朱就以为夏风这还是在担心夏枭杰的报复，于是乎，覃晓朱忍不住的掐了一下夏风可爱的小脸拉回夏风注意力：“小风别怕，要是那个家伙还敢来动你，你小猪姐姐我肯定是不会放过他的。”

　　看着覃晓朱这么信誓旦旦的样子，夏风也是不仅的笑了，然后很是给覃晓朱面子的回答：“嗯～”

　　坐回座位，玩手机是不可能玩手机的，所以夏风就是直接的拿出了漫画书来打发时间，反正她现在已经是和韦丽珊众女和好了，所以漫画书什么的她现在一点儿不缺，看完了就换。

　　而夏风身旁的伙伴们也都是差不多，看小说的看小说，看漫画的看漫画，现在距离铃声响起也只有几分钟而已，要想静下心来写作业和看书是不可能的，毕竟等一会儿可就是要晚读了。

　　不出意外的，班主任万宏今天依旧是提前的上教室守人，他说到做到，说这周上教室守人就上教室守人，可不能让自己的学生有什么侥幸的心理。

　　很快的，铃声响了，用老师们的话来说，踩点的依旧是昨天的那几个，当然的，也是包括夏枭杰这一号人物。

　　可能是因为夏枭杰是副班的原因吧，所以他的伙伴们也是特别的信任他，上教室的时候和他一起行动，想着既然是班干就应该是不会迟到吧。

　　而看见这么多人没有上教室，夏枭杰也是有了侥幸的心理，既然大家都没有上教室，那就是说明现在时间还不急，不慌，不要慌～

　　然后，在看到守在教室里的班主任万宏后，他们这下可就是慌得不行了，希望班主任后面不要找他们的麻烦。

　　然而，这可能吗？

　　因为班主任在的原因，而且还有的是板着脸的原因，所以课代表都是不敢主动的让同学们把书拿出来晚读，看看班主任是不是有什么话要说。

　　看了一眼全班，在确认全部的人都来齐了之后，班主任万宏这才开口用他那非常不爽的语气说道：“我昨天说过什么来着？提前上教室，提前上教室，你们今天有几个人能够做到？而且，我记得你们今天第八节是体育课吧，又不用留下来做练习，为什么还是有人迟到？”

　　听着班主任非常不爽的语气，班里的人哪里还敢出声啊？都是非常安安静静的听着班主任万宏训话。

　　……

　　训话训了几分钟，似乎是说累了，班主任这才看向夏枭杰的座位对着正在装作看书的夏枭杰说道：“夏枭杰，你跟我出来一下。”

　　没错，在刚才夏风和众女离开之后，体育老师就是第一时间的打电话告诉了夏风的班主任万宏这件事情，让他帮忙处理一下。

　　也正是因为这个原因，本来吧，学生迟到而已并不值得班主任万宏动气，就是因为这个麻烦，他这才心情这么不好的。

　　因为，没有一个老师会喜欢老是制造麻烦的学生。

　　听到班主任万宏的话，夏枭杰的脸颊上依旧是流着汗，也不知是因为刚才冲上教室热出来的还是因为被班主任的这话吓到的。

　　总之，班主任现在既然是叫到了他，那他也只能是乖乖的起身出去，毕竟……现在可是在学校啊，他即使是隐隐猜出了班主任找他要干嘛，他也不可以跑到哪里去啊。

　　有那么一瞬间，夏枭杰后悔了，他后悔了干嘛这么的压不住心，今天那样子报复夏风真是太早率了一些。

　　就这样，夏枭杰随着班主任万宏离开了教室。

　　随后，一位女英语课代表就是从座位上站了起来：“请大家拿出英语书，翻到第一单元……”

　　虽然是晚读，但是就是有那么一些人心不在焉，就比如覃晓朱，她在看看夏枭杰被班主任万宏叫走了之后就是非常幸灾乐祸的戳了戳夏风的手臂：“小风，你看，那个坏家伙被叫走了，我猜他肯定会被班主任骂的。”

　　会吗？听着覃晓朱的话，夏风不禁是在心中出现了这么一个疑问，在她的印像中，班主任似乎只是在全班凶而已来着。

第347章:道歉？
没错，班主任万宏的确是和夏风想的差不多，只会是在全班里凶，因为这样他才能让同学的怕他。

　　至于在找人谈话的时候，他都会是心平气和的讲，特别是他教的这些孩子大都是在叛逆时期，一个处理不好的话，后果他也不敢想，网上的那些例子还算少吗？

　　所以说，做班主任万宏是很有经验的，至于夏枭杰犯了什么错，他也不会在班里面讲让夏枭杰丢给，因为这个时期的男孩子自尊心还是蛮重的。

　　也不知班主任万宏在走廊里和夏枭杰说了什么，夏风和覃晓朱众女想偷听，但是由于全班晚读的声音太大，她们什么也没有偷听到……

　　过了好一会儿，班主任的身子终于是重新的出现在了教室的门口：“夏风出来一下。”

　　听到班主任的声音，全班的朗朗读书声就是一下子的定了下来，非常的默契。

　　随后，班里的同学们都是一致的好奇看向夏风……

　　就这样，夏风也是在班里众人的目送下离开了教室，其实吧，他们也大都是知道班主任找夏风和夏枭杰是干嘛的，毕竟……夏枭杰把夏风拌倒的事情不知被谁传了出去，所以，大家都是非常的好奇班主任万宏能怎么处理这件事情。

　　带着好奇的心情，夏风也是来到了走廊里，不出意外的，她在那里看见了夏枭杰，不过看着夏枭杰的眼神，不知道为什么，夏风依旧是有一种害怕的感觉。

　　“行了夏枭杰，按照刚才我们说好的那个样子给夏风道个歉吧。”这时，班主任万宏是及时的出声了。

　　随后，在夏风惊讶的目光下，夏枭杰还真是来到了她的前面，然后用了一种很小的声音，只有他们三人才可以听见的声音说道：“对不起～”

　　虽是道歉的字词，但是吧，从语气中夏风却是没有感觉到有道歉的意思，也不知是为什么。

　　看见夏枭杰仅仅是能做到这种程度而已，班主任万宏不禁是有一些失望的对他说道：“行了，你可以回去了，下次记得早点上教室。”

　　就这样，夏枭杰可以离开了，只不过，夏风还是没得离开，她也不知道班主任万宏留她下来这是做什么。

　　不过一会儿，夏风就是知道了，只见班主任万宏朝着她穿着裙子露出来的膝盖看去，然后就是有一些关心的问道：“腿没有事情了吧？”

　　天啊，班主任万宏对自己这个样子夏风还是第一次见到呢，以前，她只是看见过班主任万宏这样关心过苏清梅，这让她很是受宠若惊的好吗？对方可是她的班主任耶，那个凶凶的班主任。

　　“没……没事了，现在不……不是可以走路了吗？”

　　可能因为太紧张了的缘故吧，所以，夏风说话不知不觉的又是变得口吃了起来，这真是让夏风越说越尴尬。

　　见到夏风的这个紧张魔王，班主任万宏也不留她了：“行吧，你也回去吧，之后遇到这种事情记得找老师知道了吗？”

　　“嗯，谢谢班主任～”

　　在离开的时候，夏风的礼貌依旧是没有丢下，习惯的说了谢谢。

　　就这样，夏风也是顺利的回到了教室，至于班主任万宏，他则是在巡逻一遍教室之后也是离开了。

　　察觉到班主任离开，覃晓朱这下终于是忍不住了，她一把的搂住了小小只的夏风，然后很是好奇的问道：“小风小风，刚才班主任找你去干什么了？”

　　“啊，啊嘞？没什么啊，只是让夏枭杰给我道歉了而已。”在缓过来之后，夏风有一些无所谓的回答覃晓朱。

　　“那夏枭杰道歉了吗？”覃晓朱又问。

　　“嗯～”

　　“幸会那家伙识相，不然的话，老娘哼哼～”

　　覃晓朱霸气的说着，然后又向夏枭杰的方向比划了几下也不知是有没有力气的小拳头……

　　看见覃晓朱这个样子，不只是夏风，就连是在一旁偷听的苏清梅都是忍不住的笑了出来：“行了小朱小风，赶紧读书吧，有什么话我们下课再聊。”

　　毕竟是班长大人兼闺蜜的话，所以覃晓朱和夏风也是非常给面子的重新拿起了课本，然后开始加入了晚读起来，这让她们的成绩像下降都有一些困难啊。

　　叮铃铃～

　　下课的铃声最终还是响了起来，不出意外的，刚下课，夏风的座位就是被她的那些好友给围了，叽叽喳喳的问个不行。

　　夏风向来是不善长拒绝的，所以好友们问什么，她就大致的回答什么，毕竟……她可不想失去这些欢迎自己的好友。

　　说真的，夏风觉得被关心的感觉虽然有一些尴尬，但是大致上还是很不错的，她喜欢这种感觉。

　　至于覃晓朱，她则是在看见韦丽珊众女围过来的时候，她就是第一时间的把夏风给重新搂抱住了，生怕她们再把夏风给抢走了……

　　不得不说，覃晓朱的这种做法很傻，但是也是非常的萌不是吗？如果韦丽珊众女真的要抢的话，她这个样子抱着夏风也是没有什么用啊。

　　好在，这次韦丽珊众女这次过来并不是抢人，只是单纯的想要聊一聊天而已。

　　毕竟现在这大晚上了，如果还像白天那么玩的话肯定是会出汗的，这让她们回去后怎么睡觉？所以，韦丽珊众女都是一致的认了，现在夏风先让给覃晓朱抱，明天她们再抢过来就是了。

　　别抱着，夏风也不挣扎，因为只要是被抱过的人都知道被抱的感觉那是非常好的，夏风不拒绝这种感觉，至于害羞什么的……她被覃晓朱抱那么久了，有抗性了好不？

　　就这样，夏风和众女们又要相安无事的度过今天的晚自习，然而，在最后五分钟的时候，班主任万宏又是过来教室了。

　　班主任万宏既不浪费时间也不废话，因为他知道如果拖到了放学的话楼梯会很挤，他可不想和那帮学生们一起挤楼梯啊。

　　所以，在进到了教室之后他就是走上了讲台宣布道：“明天第二节下课去足球场开开学典礼，明天你们上来的时候记得带上你们的小凳子。”

　　

第348章:开学典礼
说完，班主任万宏就是直接离开了，完全不鸟班里面现在还吵不吵，反正他不猜也知道，现在都快要放晚自修了，学生们能摁压得住那才是奇怪呢。

　　不出意外的，在班主任万宏离开之后，班里又是乱成了一窝粥，而班干在这个时候也是什么都不想管了，因为知道根本管不住嘛。

　　几分钟过后，铃声不出意外的响了，就这样，学校的一天又是这么的结束了。

　　回到宿舍，夏风就是一往如常的趴在床上和自己的妹妹夏静聊天，而覃晓朱，她也是一往如常的喜欢和夏风打闹一下这才睡觉，不然的话，过度兴奋的她可能会失眠的吧。

　　在覃小朱离开，夏风看了看周围床边的情况，在确认自己不会被打扰之后她这才是从床头的箱子里拿出了几板药片，然后开吃……

　　虽然现在的吃药生活和以前的差不多，但是吧，夏风依旧是觉得现在的生活比以前的生活好多了，所以她不后悔，至少现在不后悔就是了。

　　灯熄灭，然后就是有女教官开始来查房了，因为这是女教官们每天必要的工作，所以宿舍里的众女也是知道现在要睡觉了，不然熬夜对皮肤不好。

　　皮肤，这对于爱美的女孩子们来说那可是非常重要的啊。

　　第二天，依旧是被吵醒，夏风现在真是越来越习惯现在的生活了，变得……越来越勤奋了。

　　虽然，那是被逼的就是了。

　　可能是因为今天有开学典礼的原因吧，所以大家在去吃早餐的时候都是特意的带了一张小凳子，更有经验的一些女生，她们还带了折叠伞。

　　别看现在大早上的天还没亮，等到第二节下课那段时间哈，那才知道什么是太阳公公的宠爱，让你哭都没有得哭。

　　本来吧，夏风也是想要带一把的，但是却是被苏清梅给给阻止了，说什么她们坐一起的时候撑伞的地方会不够，所以让她带就好了。

　　也许，这就是姐姐对妹妹的关爱吧，夏风很是享受这种感觉，所以她也很是听话的不带了。

　　就这样，在团队中就只有一半的女孩子带了伞而已，因为她们心知肚明反正等会都是要坐在一起的，没必要麻烦带那么多去。

　　和以往一样，吃完早餐就是要上教室早读了，因为是跟着团队行动的原因，夏风这个学期不仅没有迟到过，而且还经常早到，这真是让她快要感动到自己了。

　　当然的，夏风这么早上教室并不是每次都是吃老本的看小说看漫画玩手机，有的时候吧，她也是会写一下同步练习的。

　　不写不行啊，因为第一节下课她就要交了，而且她又坐那么的前面，也不可以在第一节的时候偷偷写，不然就是太不给代课老师面子了。

　　于是乎，夏风只能是现在继续努力咯。

　　为什么是说继续努力呢？那是因为夏风的这个学校使用的是题海战术，每天她都是有好多作业的，现在写的这些是她写不完剩下的。

　　当然的，还有两个办法可以应对这种情况，那就是不写和照抄，然而怂怂的夏风是不可能不写的，怕被骂，至于照抄什么的，苏清梅众女会让她就这样堕落吗？不可能滴，好姐妹要一起进步不是吗？

　　于是乎，可怜兮兮的夏风只能是自己写了，好在她都是会做，同时的也是回忆了一下她的老本和巩固了一下她的老本。

　　就这样，班主任万宏在早上来教室抓人的时候看见苏清梅和夏风众人正在专心的写练习，这让他不禁的是暗暗的点了点头。

　　在上课铃声响的时候，不出意外的，班主任万宏依旧是捉到了一泼迟到的学生，然后……可怜的他们就是被班主任万宏叫出去训话了，对于这种情况，夏风那是见怪不怪。

　　早读了，夏风也是把老师布置的剩余习题给完了，轻轻松松，自自在在，这让她在早读的时候不禁是哼起了歌儿起来……

　　见此，坐在夏风旁边的苏清梅和覃晓朱都不知道怎么说这个嘚瑟丫头好，太飘了吧，这是欠抱。

　　不过，早读还是要早读的，玩归玩，这点儿两个女孩子非常的清楚。

　　所以一下课，夏风又是不出意外的被覃晓朱给搂住了，然后等着韦丽珊众女过来抢，这似乎已经是成为了她们玩闹的日常。

　　可能是因为得知了等一下要开新生典礼的原因吧，所以教室里上课的众学生们一直都是心不在焉的，期盼着可以早点开开学典礼，毕竟对于现在的学生们来说只要可以不用上课那就是比什么都强。

　　在上课的时候，学校就是开始的调音响了，音响很大声，放出来的音乐不出意外的是影响到了学生们上课，这让他们更加的是心不在焉，时不时的看向窗外操场的方向。

　　同时，这让众代课老师们也是非常无奈啊，但是这又能怎么样呢？课还是要讲的不是吗？

　　就这样，夏风和同学们熬过了两节课，然后迎来了看学校开学典礼的时间。

　　同时的，学校的广播也是开始通知了，“请各位同学带上小板凳到足球场参加开学典礼。”

　　重要的事情说三遍，在通知三遍过后，广播也就关闭了。

　　不过，这样子的通知已经是足够了，听到广播，同学们就是非常兴奋的带着零食和小板凳，然后一起前往足球场。

　　同样的，夏风一行人也是在这些同学直接，因为是早有准备的原因，所以她们零食什么的早就买好了，水也是各自的买了一瓶，简直像是去享受的而不是开会的。

　　不然还能怎么样呢？开学典礼嘛，那就是大人们需要忙的事情，她们这些学生去凑凑人头就ok啦，何必要那么庄重？不然的话可是会很无聊的。

　　有着苏清梅这个班长带头，夏风众人也不怕迷路找不到班级什么的，因为这是信任，从心中的信任。

　　果真，在苏清梅的带领下，夏风众人很快的就是找到了自己班级的队列，然后她们开始挤入前面，毕竟女生可是要坐在前面的。

　　然而夏风却是看漏了，此时的夏枭杰也在这里，而且他还是提前的坐好了的。

　　ps:这本书好惨啊，这月票，呜呜呜

第349章:小风欠抱
夏风一走过去，不出意外的，夏枭杰就是开始伸脚了，如果夏风还继续往前面走的话，那么她就会被拌倒。

　　夏风没有注意到夏枭杰，但是一直搂着夏风行动的覃晓朱却是发现了他，所以当他一伸脚，覃晓朱立马的就是把夏风给拉住了，不让夏风继续往前。

　　随后，覃晓朱看着夏枭杰伸出来专门针对夏风的腿，她的暴脾气一下子的就是上来了，这个男生怎么这么讨厌啊？怪不得小风也讨厌她。

　　心里这么想着，然后覃晓朱抬起了自己的左脚，然后就是用力的一踏，想要把这只碍事的腿给踩废。

　　而夏枭杰似乎也是发现了覃晓朱的动作和想法，所以在覃晓朱的脚踩到他之前，他就是及时的收回了自己的脚，好险好险……

　　也是在这个时候，一直是傻愣愣的夏风也是终于的反应过来了，靠，夏枭杰怎么这么早就来了？而且他刚才似乎还是要阴自己来着。

　　夏风真是越想越气，自己都还没有还手呢，这家伙怎么就老是一直和自己过不去？这么想着，夏风就是狠狠的瞪向夏枭杰，似乎在说你再惹我就死定了。

　　感受到夏风的强烈，夏枭杰一点儿也不怂，开什么玩笑？他会怕这个穿裙子的娘炮？所以他也是立马的瞪回了夏风。

　　如果是电视里的话，那么就是两者的中间目光交接出竟然是蹦出了火化，像是一场准备发生的龙争虎斗。

　　然而，就在两人准备要打起来的时候，夏风身上的覃晓朱却是一把的把她推到了前面：“走吧小风，快点去找位置坐，别理他了，不值得的。”

　　没错，覃晓朱何尝又不是不知道夏风准备要和夏枭杰打起来了？毕竟两者的气氛排在那里，但是覃晓朱害怕不，害怕如果真的打起来的话弱弱的夏风怎么可能会是夏枭杰的对手？再说了，打架后面夏风还要一起挨罚，实在是不值得啊。

　　就这样，十分理智的覃晓朱就是把夏风给推开了，然后帮着夏风瞪了一下夏枭杰，随后她也离开。

　　夏风和夏枭杰的对峙，跟在夏风和覃晓朱后面的苏清梅众女也看在了眼里，所以不出意外的，她们在经过夏枭杰的时候都是用鄙视的目光看了一眼夏枭杰，似乎在说他欺负女孩纸，真是没用。

　　直到走在最后面的韦丽珊，她在夏枭杰的旁边停了下来，不过她的眉头却是皱起来的，她对夏枭杰说道：“都是同学一场，小风都已经不和你作对了，你们两个就不可以和好吗？这样斗来斗去的很有意思？”

　　看了一眼正在教训自己的韦丽珊，夏枭杰很是不屑的回复道：“那个娘炮，真是佩服你们还可以和她这么安稳的住在一起，不觉得恶心吗？”

　　“不许你这么说小风，其实以前我们都是误会了，小风一直都是女孩子来着，现在只是恢复了身份而已。”韦丽珊继续的帮夏风讲话。

　　“她是男是女我还不知道？你这是在教我做事吗？对了，我这才想起你已经是夏风那一边的人了，去吧，跟那个娘炮呆吧。”

　　看着不可理喻的夏枭杰，韦丽珊只能是失望的放弃了说服的打算，只希望夏枭杰以后不要乱来，惹出大麻烦可就不好了。

　　和以前的开会坐法一样，苏清梅这个大班长和赵湘宜一起坐最前面，而夏风坐苏清梅的后面，至于覃晓朱，她不是坐在夏风的旁边而是坐在夏风的后面，所以夏风的旁边是李清小可爱。

　　覃晓朱坐夏风的后面，这个位置还是她争取来的，用她的话来说，小风如果累了就可以躺倒她的怀中让她抱，这样子大家都舒服不是吗？

　　现在也就才刚刚是九点过而已，但是太阳公公的阳光却是把学生们快要晒成人肉干了，所以同学们都是在不停的抱怨夏天怎么还没过去，太阳依旧是那么的毒辣。

　　打开了折叠伞，苏清梅把折叠伞交给了坐在自己一旁的赵湘宜，然后她就是打开了自己的小挂包，从里面拿出了一罐东西……

　　随后，苏清梅拿着东西转身向夏风问道：“小风，这个是防晒霜，你要不要涂一些？可以防止变黑喔。”

　　“啊？真的可以吗？那来一些吧。”

　　本来吧，夏风是想要习惯性拒绝的，但是一看到苏清梅满脸期待想要分享的样子，她就不好意思拒绝了。

　　说着，夏风想要伸手去拿防晒霜，然而……苏清梅却是一下子的收回来不给了：“小风你闭眼，我帮你涂好了。”

　　“啊？那行吧～”

　　夏风也是没有考虑那么多，直接是乖乖的闭眼，然后任由苏清梅那沾着防晒霜的手在自己的小脸上捣鼓。

　　“小风可以了，睁开眼睛吧～”

　　听到苏清梅的话，夏风这才敢撑开眼睛，也不知道为什么，夏风觉得自己似乎是越来越怂了，在宿舍里面更加的像是一个妹妹了，真是奇怪，难道是她已经开始堕落了吗？

　　微风吹过，顿时的，夏风就是觉得自己的小脸凉凉的很是舒服，这就是防晒霜的作用嘛？自己以前还真是没有用过这种东西耶。

　　“小朱，你们擦了没有？要不要擦一些？”

　　接着，苏清梅开始向夏风后面的覃晓朱众女问道，毕竟大家都是她的好友，她是不会偏心多少的。要说偏心，那也只是她帮夏风擦脸而已。

　　“我不用了，我今天早上擦过了～”

　　从覃晓朱的语气中，夏风听出了得意的意味，可是在她的印象中，覃晓朱今天早上又擦过东西吗？什么时候擦的？她怎么不知道？

　　凭着不懂就问的原则，夏风转身向覃晓朱问出了自己心中的疑问：“小猪姐姐，你今天什么时候擦的？我怎么没有见过啊？”

　　听到夏风的这话，覃晓朱顿时的就是不乐意了，这臭妹妹不相信自己啊，必须要惩罚一番。

　　于是乎，覃晓朱一把就是搂住了已经转身好身的夏风，让她正面的趴在了自己的怀中……

第350章:堕落的小风
感受到脸上触碰到的柔软，不出意外，夏风又是开始害羞起来了，因为她知道自己蹭到的是什么，不就是那个东西吗？

　　真是的，覃晓朱怎么那么大胆大方啊？女孩子的矜持放到哪里去了？不知不觉，夏风竟然是在心里责怪起了覃晓朱，这绝对不是我的错。

　　夏风想要挣扎起来，可是覃晓朱就是偏偏不让，她刚起来一点点，然后就是被覃晓朱非常关爱的摁了回去，这让她是十分的无奈啊。

　　看着怀中脸红的小可爱，覃晓朱的玩心顿时又是上来了好吗？没办法啊，小风妹妹就是那么好逗，怎么逗也逗不腻的那种。

　　最终，还是苏清梅过来帮夏风解围了：“你们两个别玩了，没看到前面那么多老师吗？注意形象啊亲们，你们想要玩回宿舍再玩。”

　　听闻，覃晓朱看了看自己的前面，果真是来了好多老师，不不仅仅是主席台上的各个领导，还有各个班主任也是过来维持他们班的几率了。

　　于是乎，覃晓朱也是非常懂事适可而止的不闹了，然后松开夏风：“好啦小风，我们回宿舍再一起玩吧。”

　　“我才不要玩这个呢，哼╯^╰”

　　傲娇的说完，夏风就是转回了维持，如果不是覃晓朱，那么她刚才才不会那么的狼狈呢。

　　因为是有折叠伞的原因，所以夏风这边是不会太热的，就只是有一些闷罢了。

　　不过，那些没有伞的男学生可就是遭殃了，为了一点面子你不带伞我也不带伞，不就是晒一点儿太阳而已吗？有什么大不了的？

　　然后，太阳公公也是给了他们很是严厉的惩罚，不知道为什么，看着后面男生们那生不如死的面容，夏风心里就是暗暗的开心，还好她有姐姐她有伞。

　　也许，这就是幸灾乐祸的快乐吧。

　　开学典礼很快开始，所谓的开学典礼嘛，那就是讲话讲话再讲话，没有什么意思，所以不一会儿，夏风就是困得直打哈欠了。

　　突然的，夏风瞄到了苏清梅带过来的课外书，这让她不禁是开始有兴趣起来，而且，从书的边框夏风也可以知道这些是什么书，分别是《青年文摘》，《读者》，《意林》。

　　于是乎，夏风就是一点儿也不见外的趴到了苏清梅的后背上，然后撒娇道：“小梅姐，借一本书给我看好不好？我好无聊～”

　　其实吧，夏风也是不知道自己是何时变成了这个样子。

　　听见夏风的话，苏清梅无奈的笑着蹭了一下正在把脑袋靠在自己肩膀上的夏风脸蛋，然后拿出了一本《意林》给夏风：“跟你小梅姐客气个啥？”

　　“嘿～”

　　尴尬笑着的接过《意林》，夏风也不知道该怎么回复，所以只能是继续的傻笑了，不然她也不知道干嘛。

　　翻开课外书，夏风发现这一本《意林》她竟然是没有看过，所以她的兴趣也是一下子的起来了，专心的观看起书来。

　　没错，作为一个过来人，夏风看过的意林那是非常多的，原本吧，她以为这本《意林》她也看过，但是结果，并没有……

　　看书的时间过得非常快，仅仅是一会儿，夏风就听到了第三节下课铃声响，不过……开学典礼继续。

　　一本《意林》里面能有多少夏风感兴趣的内容，所以吧，她在看完自己感兴趣的内容之后，她又是开始的无聊起来了。

　　虽然是听着大音响的讲话声，但是这并不能影响夏风的困意升起，只是一分钟，夏风就是打了不下三个哈欠，想来应该是非常困的样子。

　　见到夏风的这个样子，坐在夏风后面的覃晓朱也是兴趣一下子上来了，直接的，她伸手摁住夏风的肩膀，然后往后一拉，就这样……夏风成功的躺入了覃晓朱的怀中。

　　本来吧，夏风是想要挣扎起来的，但是……她却是听到了覃晓朱一点儿也不在意她占便宜的话，“小风你就这样子睡吧，看你困成什么样子了？”

　　听闻，夏风顿时的就是不挣扎了，在把《意林》盖在自己的脸蛋上挡光之后，她就是开始呼呼大睡起来。

　　也不知道为什么，苏清梅这时候竟然是转身过来了，然后，她就是看到了已经睡下了的夏风和一脸开心的覃晓朱。

　　见到苏清梅，覃晓朱就是用手打了一个嘘的手势，意示着不要打扰夏风睡着，至于那些大音响发出来的声音，夏风已经是习惯了好吧？

　　见到覃晓朱和夏风的这个样子，苏清梅也是无奈的点了点头，看着小风妹妹睡得那么舒服，她也是很开心的。

　　毕竟，她都把小风当成了自己的妹妹不是吗？而姐姐关心妹妹不是天经地义的事情吗？

　　就这样，夏风睡得那叫一个香，直到解散，她这才迷迷糊糊的被覃晓朱叫醒，“起来啦小风，可以解散去吃饭啦～”

　　“唔～”

　　揉了揉自己的眼睛，然后又是懒洋洋的打了一个哈欠，夏风这才起来收起自己的小凳子和女孩子们一起去干饭。

　　然而，因为今天是全校同时解放的原因，所以当夏风和众女一起赶到食堂的时候，不出意外的，那食堂人数爆满了。

　　看到这幕，夏风和众女一下子的就是没有了胃口起来，吃什么饭啊？看那拥挤的队伍，可以闷死人的好吧？

　　于是乎，大姐头苏清梅直接是给了一个意见：“要不我们今天就不去食堂了吧，去商店吃零食怎么样？”

　　“同意～”xn

　　就这样，苏清梅的意见刚出来，然后就是得到了全部人的同意，接着就是夏风和众女一起去商店采购零食了。

　　虽然吧，商店现在人也很多，但是却不像食堂抢饭的众人那么夸张，还可以让夏风和苏清梅众女接受。

　　很快的，夏风和苏清梅众女都是各自的拎着一个小红袋子从商店里面出来了。

　　没错，她们这是把饭钱换成了买零食的钱，吃一顿饭话多少钱，她们就是买多少钱……

　　只不过夏风的比较简洁，一盒纯牛奶，一根火腿肠，一个红豆包，花一顿饭钱，她也只能是买到这些东西而已。

　　

第351章:小清起来了
不过虽然是这样，但是对于以前的夏羽来说这顿午饭那是非常的奢华了，因为以前她只是有一个红豆包而已啊，哪里来的牛奶和火腿肠？

　　就这样，夏风和苏清梅众女一起浩浩荡荡的回宿舍了，路上，穿着漂亮裙子的她们依旧是收获了不少的回头率，这让夏风更加的是喜欢这个姐姐团队起来。

　　哒～

　　一回到宿舍，苏清梅众女就是开启了宿舍的两个风扇，毕竟现在大热天的，回到宿舍还不吹风扇真是有点儿要人命啊。

　　至于夏风，她则是在洗好自己的小脚丫之后就溜上了自己的床铺吃午餐，因为她的床可是在上铺耶，虽然下去和上来麻烦了一些，但是胜在吹风扇近凉快不是吗？

　　当然的，夏风都是知道这里舒服，难道苏清梅众女们还会不知道吗？

　　所以，在夏风上来了之后，覃晓朱和苏清梅这两位闺蜜就是开始爬床了，然后一下子的坐在夏风的床铺上一起吃午饭……

　　看着一点儿也不见外的两人，夏风觉得苏清梅就算了，人家是住在下铺的，但是覃晓朱，她丫的过来凑什么热闹啊？你明明也是住上铺不是吗？回到自己的床不行吗？

　　孰不知，覃晓朱的目的只有一个，那就是夏风腻歪在一起而已，说白了，那就是闲的。

　　夏风的床铺没有位置了，然后宿舍里的众女们当然也会是去坐别人的上铺，因为凉快嘛，而且大家的关系都是那么的铁，没有问题的。

　　一边吃一边玩，这个中午夏风和众女们玩得不及乐乎，不过很快的，午休铃依旧是响起来了。

　　同时的，吹风扇吹凉快了的苏清梅也是开始回去睡觉觉了，至于覃晓朱，她还是不想走。

　　没错，在苏清梅下去之后，覃晓朱的老毛病又是犯了，她一下子的就是把正在玩手机的夏风给扑倒，然后蹭了一下夏风的小脸撒娇道：“小风老婆，今天中午人家和你一起睡怎么样？”

　　夏风：……

　　不出意外的，夏风的回答依旧是老样子：“滚开了啦-”

　　“略略略，小风老婆咱是不会放弃的，晚上咱再来哈～”

　　夏风的回答并没有出乎覃晓朱的意见，因为她早就猜到了会是这么的一个答案，所以她在又调戏了一下夏风过过瘾这才心满意足的离开。

　　在下床之后，覃晓朱就看见了正在对着自己嬉笑的韦丽珊，至于在她嬉笑什么，覃晓朱大大小小也是猜到了一些，不就是夏风又把她赶下床了嘛。

　　于是乎，覃晓朱也是开始回怼了：“有本事你去试一试小风啊，看看她愿不愿意和你一起睡。”

　　“去就去～”

　　不服气的说着，然后韦丽珊也是来到了夏风的床边：“小风老……”

　　然而，还没等韦丽珊说完话，然后她就是听见了夏风怼回她的话：“不给，我自己睡，你们谁都不给～”

　　没错，覃晓朱和韦丽珊的交流那么大声，夏风不是聋子，所以她们的话她自然是听见了，她没有想到啊，自己竟然是被打赌了……

　　看着碰壁回来的韦丽珊，这次，是轮到覃晓朱开始笑了：“哈哈哈，我就说你不行吧？还不信？”

　　“切，你不是和小风一起住那么久了吗？你都没有搞定还来笑我？小婷，我们一起睡吧，你那里凉快一些。”

　　说着，韦丽珊转身就是去爬陈洁婷的床，而陈洁婷也不介意韦丽珊上来，直接是挪了挪自己的身子给韦丽珊腾出位置。

　　随后，韦丽珊就是抱着陈洁婷对着覃晓朱嘚瑟道：“啧啧啧，真是凉快啊，还有抱枕呢～”

　　陈洁婷：……

　　覃晓朱：……

　　宿舍里的众女：……

　　给了那边床上正在嘚瑟的两人一个白眼，随后覃晓朱看向苏清梅：“小梅，今天中午我们一起睡好了，我那里也凉快一些。”

　　听闻，苏清梅是知道覃晓朱正在和韦丽珊较劲的，不过她倒是没有拒绝，因为睡上铺是真的很凉快啊，只可惜夏风不愿意别人和自己一起睡觉，不然她早就遛到夏风的床上去了。

　　只不过，在到了床上之后并不是覃晓朱抱着苏清梅，而是苏清梅这个大姐头抱着覃晓朱……

　　两方这么一对比，谁弱谁强就一幕了然。

　　玩闹过后，众女也是开始的进入了梦乡，虽然她们早上大都是坐着听演讲，但是，那也是好累的好吧？需要很大毅力坚持的。

　　而且，也不知道是什么原因，夏天吹着风扇睡觉就是睡得特别的快，而且还特别的舒服，让人不像起来。

　　不过虽说是这个样子，但是铃声响了，众女还是要起来的，毕竟她们都能每天不开灯早起，又怎么会抗拒不了这些困意呢？

　　就这样你影响我，我影响她，最后，连懒虫夏风也是被迫的起床了，这让她心情很是烦躁啊。

　　没错，就是烦躁，这么热的天，她想要安心睡个觉都不行，明明自己以前的都读过初中了，现在她又要再经历一次，好烦啊～

　　看见这个样子的夏风，李清竟然是难得的爬上了夏风的床摸了摸夏风的长发小脑袋，然后笑道：“行啦行啦，小风你早上睡现在睡还睡不够吗？你这个大懒虫～”

　　夏风：……

　　没错，其实吧李清早就想以下犯上的摸一摸夏风的小脑袋了，可是吧，平常的夏风不是被覃晓朱和苏清梅霸占了就是被韦丽珊众女给抢了，现在她可是好不容易才找到这么一个好机会呢。

　　看着一件笑嘻嘻的李清，夏风现在真是不知道说什么好了，这家伙也实在是太皮了吧，都没有自己高也敢来以下犯上，真是大胆啊。

　　于是乎，夏风直接是抱住了眼前正在皮的李清，一下子的就是把她压在了床铺上，想让她看看到底谁才是姐姐，谁才是比较厉害的。

　　然而被压了李清却是丝毫不慌，因为她知道着夏风一个全宿舍都是知道的秘密，那就是怕痒，超级饿怕痒，一挠就软的那一种。

　　“嘿～”

　　在坏笑了一下后，李清直接是把自己的魔爪伸向了夏风的小蛮腰……

　　

第352章:小风的复仇计划
被挠中弱点，夏风那是不出意外的开始一下子变软，接着，她就是非常惨兮兮的被李清反骑了，不得不说妹妹就是妹妹，真弱。

　　见到床上两只宿舍妹妹的打闹样子，苏清梅众女都是忍不住的笑了笑，果然，夏风这个傻妹妹又输了呢。

　　经过这么一闹，夏风这下也算是清醒了，好在李清这丫的没有挠得太狠，所以夏风只是缓了一会儿就回复了。

　　接着，当然的就是日常的洗漱上厕所穿鞋上教室了，不得不说，学生的生活真是累啊。

　　床上是对手，床下是好友，在去教室路上的时候，是李清黏着夏风走的，而覃晓朱，她也是非常大方的暂时把夏风让给这个妹妹。

　　本来吧，上教室的时候心情还是好好的，但是……在到达教室的时候看见自己桌子上的一遍狼藉，夏风的笑脸顿时就是消失了。

　　没错，在上到教室的时候夏风就是看见自己的书被推倒了，然后还有水倒在上面，反正就是很惨的样子。

　　看见自己的书桌变成这幅模样，夏风现在心情好才怪呢，可是……她又不知道凶手是谁。

　　虽然吧，她能隐隐的猜到凶手是谁，但是她并没有证据，唯一的证据可能是教室里的摄像头，但是……她不敢去找班主任万宏要啊。

　　为什么，因为用所周知教室里的摄像头是不常拿来调查的，除非，有的同学有什么贵重物品丢失，老师们这才会开始的查自己班的摄像头。

　　但是吧，要是一查全班的摄像头，班里面那些玩手机和在教室里偷偷充充电宝的学生就会暴露，结果很惨，夏风似乎也是其中的一员来着。

　　其间的利弊夏风想的很清楚，所以，她只能是默默的咽下这份委屈，毕竟事情都已经发生了，她可不想自己的手机还被没收。

　　要知道，如果不可以和夏静联系了，那么夏风有可能会比死还要难受一些。

　　就这样，夏风只能是委屈巴巴的开始着手收拾自己桌子上湿漉漉的书本，然后用纸巾擦干桌子。

　　看到夏风的这幅样子，她的伙伴们心里也是不好受啊，虽然她们则是隐隐的猜到了是谁干的，可奈何没有证据，摄像头的这一个东西需要的代价实在是太大了。

　　于是乎，她们也只能是帮着夏风把那些湿漉漉的书本拿去走廊那里晾晒，也还好今天阳光很大，外面温度蛮高的，想来今天应该可以晒干。

　　本来吧，有一些书夏风是藏在抽屉里的，但是作案的人实在是可恶，推倒了夏风叠在书桌上的书也就算了，竟然还把夏风藏在抽屉里的书也拿了出来，然后倒水。

　　就这样，因为姐姐很多的缘故，每人拿两本出去帮忙晾晒，夏风的湿漉漉书本一下子就是被拿走完了。

　　接下来，夏风只是需要用纸巾擦干桌子，委屈巴巴的……

　　时间很快的到达了午读的时候，因为没有书的原因，所以覃晓朱就是很大方的揽过夏风到她那边一起看书。

　　本来吧，苏清梅也是想那么做的，可是……被覃晓朱抢先了啊，这样子的她只能是等下次机会了。

　　不一会儿，午读结束，代课老师也是开始过来上课了。

　　看着外面那些摆在墙角旁边没有挡路的湿漉漉书本，他并没有多问什么，多管什么闲事，因为他只是一个代课老师而已，也仅此而已。

　　就这样，在上过一节课，夏风就是要出去翻一翻自己那些放在外面晾晒的书本了，把湿的翻出来继续晒。

　　看着夏风那个难受的表情，夏枭杰可就非常高兴了，没错，这件事情依旧是他做的，在这一场较量上，是他赢了，他能不高兴吗？

　　处理好自己的书本，夏风这才回到自己的教室，不过，她依旧是习惯的看了夏枭杰的位置一眼。

　　然后，她就是看到了夏枭杰那副非常高兴的嘴脸，这让她心情更加的是不好起来，慢慢的，夏风想要报复的想法也是出现了。

　　没错，夏风现在不想再一味的退让，她可是重生之人啊，如果她这么一而再再而三的退让，这不是显得她很是好欺负吗？

　　所以，在回到自己的座位上后，夏风就是开始的思考了，要怎么报复才好呢？当然的，要报复的话如果是能不留下证据是最好的了。

　　没错，夏枭杰依旧是年经了一些，如果夏风愿意花大代开让班主任万宏查监控的话，那么输的不会只是她，而是两败俱伤。

　　然而思来想去，不擅长做坏事的夏风依旧是没有想到什么能不留下证据的做坏事手法，这让她那是非常的憋屈，但是她又不想那么的无动于衷，她想要报复回去。

　　所以，在下课的时候夏风就开始考察了，看看这个教学楼的走廊和楼梯口有没有什么摄像头，很好，并没有。

　　没错，夏风现在想到的办法就是以其人之道还治其人之身，既然你用谁泼我，那么泼就泼回去呗。

　　而且，夏风的想法也是很好的，因为教室里的摄像头很老了，没有什么红外线，如果是晚上关灯了，那就是什么都看不见的。

　　而且，走廊和楼梯口也没有什么摄像头，这倒是方便了夏风逃跑，如果夏枭杰想要让班主任查的话，他也查不出什么。

　　也幸亏夏风现在是初二，所属的教学楼是比较旧的，而不是初三的新教学楼，那里除了厕所哪里都有监控，一做坏事就是很容易被发现的。

　　还有一点，那就是现在夏风的计划很是严谨，她了解到了学校摄像头一周就是会刷新一次，所以她就把自己的计划订在了一周之后执行，这一周里她必须要装作是乖乖的，最起码也不可以在教室里充充电宝和玩手机，以防夏枭杰是真的去找班主任万宏查监控了。

　　至于苏清梅众女，她们可没有夏风的那么爱玩，是不会在教室充充电宝的，而且，在教室里如果不是非必要的情况下，她们是不会拿出手机出来的。

　　时间过得很快，转眼间，就是一周后了。

第353章:复仇进行时
依旧是晚上下自修结束，只不过这次夏风并没有选择和苏清梅众女一起的回去，而且找了一个拉肚子的借口跑去厕所蹲了起来，等待时期。

　　夏风一边的蹲着厕所一边的玩着手机，很快的，晚修铃响了，根据她以前的丰富经验，她觉得现在人应该是走得差不多了吧。

　　在从厕所里面出来的时候和夏风想象的差不多，现在整层楼里都没有一间教室是开灯的，想来应该是被强制关灯了。

　　就这样，夏风蹑手蹑脚的疾步回到了教室，一是因为她等一下要做坏事她心虚，二是因为她害怕黑和害怕鬼，但是为了报仇，她选择豁出去了。

　　回到教室，夏风就是径直的来到了夏枭杰的桌子前面开始把夏枭杰的书推到，然后拿起旁边不知道是谁的水杯开始往上面倒水，然而不仅如此，夏风也样夏枭杰的书桌里面倒了一些。

　　嘿嘿嘿，女子报仇，从早到晚，在完事之后夏风就是立马的开溜，没办法啊，她实在是心虚和害怕得很。

　　在开溜的同时，夏风还不忘记的把自己头上戴的假发拿了下来，然后收回装假发的袋子里。

　　没错，为了不让监控怀疑到自己的身上，夏风还真是拼了，把自己的假发带了出来，这样监控就算是拍到她阴暗的背影，也会让人认为这其实是一个男生的所作所为而已。

　　哒哒哒哒哒哒～

　　在到达一楼的时候夏风依旧是那么的心虚，直接的就是往女生宿舍那边跑，直到……看见了同行的路人她这才放下心来一些。

　　回到女生宿舍，不出意外的现在的女生宿舍已经是熄灯了，所以夏风只能是摸黑洗漱，然后这才上床玩手机。

　　不过，这可就苦了一直在期待着夏风回来的覃晓朱，因为和夏风相处了那么多日子，她现在不逗一下夏风那是很难睡得舒服的。

　　所以就算是熄灯了又怎么样？在夏风上床之后覃晓朱依旧是开始爬床的一下子抱住了夏风：“小风妹妹，今晚让姐姐和你一起睡怎么样啊？”

　　夏风：“……”

　　当然的，覃晓朱的要求最后依旧是没有得逞，不过这也不奇怪啦，她本来就是逗逗夏风而已的啦。

　　就这样，夏风抱着夏静送给她的泰迪熊想要睡去，然而却是怎么也睡不着，因为夏风心虚啊，毕竟是做了坏事，善良的她现在还能睡得那么香才奇怪呢。

　　还有一点，那就是现在的夏风还是蛮期待明天夏枭杰看到自己的书桌之后会是什么面容的，是恨自己呢恨自己的还是恨自己呢？

　　其实，只要是一个有脑子的人都可以猜出是谁干的，只不过想要告状必须要拿出证据先。

　　这一晚，夏风也不知道自己是怎么睡着的，只不过是睡得非常的不安稳，果然，这种事情以后要少一点做啊，不然内心不安的感觉实在是太难受了。

　　第二天，夏风依旧是被舍友们的动作声给吵醒了，虽然她昨晚有一些失眠了，但是现在的她却是非常的精神，也不知道是为什么。

　　所以，夏风今天就是罕见的没有赖床起来洗漱，然后和自己的伙伴们一起去吃早餐，之后上教室。

　　一进教室，夏风就是习惯性的看向夏枭杰的桌位，果然，那里还是一遍狼藉没有人收拾，而夏枭杰也没有那么早的上教室。

　　夏风看见了，而苏清梅众女也是看见了，不过她们都是照心不宣的没有说什么，倒是有脑子的都是可以知道这是夏风做的了。

　　毕竟……夏风的书上周才刚刚被泼过来着，现在报复回去也是在所难免的，顿时，夏风的伙伴们就明白了为什么夏风昨晚那么晚回去了，原来是去干坏事了啊。

　　就这样，苏清梅众女也是非常淡定的坐回了自己的作为，她们不仅怪夏风为什么变坏了，相反，她们和夏风一样非常的期待夏枭杰是什么样的反应，是不是要气坏了。

　　这周，班主任万宏没有再过来捉人，所以班里的男生又是习惯的踩点上来了，当然的，夏枭杰也是不例外。

　　然而，在看到自己的书桌变成那个样子之后，他的心情就是瞬间的不好了，靠，他还真没想到夏风竟然会这么不要脸以其人之道，还治其人之身啊。

　　同时的，不仅仅是夏风这一边在注视着夏枭杰的动静，班里大部分的同学也是在注视着夏枭杰，就像是之前他们注视惨兮兮夏风的那个样子。

　　夏枭杰的兄弟没有夏风的姐妹多，但还是有那么一两个的，所以，他也有这他的兄弟们帮他收拾。

　　然而，在收拾的时候夏枭杰又是遇到了难题，没错，他没有纸巾，像他这种人会买纸巾吗？当然是不会的啦，纸巾那么贵，还是蹭着用比较舒服。

　　无奈的，他只能是撕开一些还干着的作业本，然后吸水，擦干，也幸亏现在他不是值日生了，不然的话他现在还真是有可能会崩溃的忙不过来。

　　就这样，夏枭杰用了一整节早读的时间才收拾好自己的桌面，当然的，那也只是桌面而已，当他放松坐回座位的时候发现自己的桌柜里也遭殃了，他的感觉那是更加的不好了。

　　一时间，夏枭杰对夏风的怨恨那是越加的加重起来，但是现在他又不能把夏风怎么样，他心里那是一个气啊。

　　和夏风遭遇事情时候的状况一样，这次的事情夏枭杰也只能是憋着，因为他就算是不顾自身利益他也要顾同伴的利益啊，要是查监控导致自己的那帮兄弟们手机被查出来了，那他不被拉去厕所围殴算是不错了。

　　就这样，因为顾忌太多，所以夏枭杰也只能是隐忍的憋着，不服又怎么样？

　　当然的，夏枭杰的这种做法那是让那些非常想要看热闹的班里众人失望，因为夏枭杰针对夏风不是一二次了，所以大家也都是知道两人之间的矛盾，想要看两人打起来的好吗？

　　也不知道，现在夏风做过了手术之后的身体还能不能和夏枭杰五五开。

第354章:尴尬的小风
开学过了两周半，所以说，现在是可以提前放假的过中秋，这个消息夏风之前也是没有想到，直到听见老师和同学们提起，她这才发现快到中秋了耶。

　　中秋连着周末放假三天好是好，但是在中秋那天回来可就不好了，要知道，那个样子的话夏风可就不可以和自己的妹妹夏静一起在中秋节的时候看月亮啊。

　　不过不论学生再怎么抱怨都没有用，学校的安排就是这个样子，比如今年的中秋节在星期一，那么夏风和她的同学们就必须在星期一的下午回来，很惨的。

　　虽然说回来惨，但是能放假三天夏风和她的同学们又非常的爽，毕竟谁会不喜欢长假期呢？所以这次的中秋假期夏风爽惨和参半吧。

　　李清的父亲出去工作了，就算是中秋节也没有回来，所以今天也没有人再开车过来接她，这次她只能是和夏风还有韦丽珊众女一起回去，毕竟大家都是老乡来着。

　　可以和大家一起回去，李清不仅没有觉得失落，反而还是很开心，因为她有朋友陪着不是吗？

　　时间很快的就是到达了星期五下午，也就是说，今天是可以放中秋假的日子，所以大家兴奋的心情是摁耐不住的，可以回家爽三天了。

　　而班主任万宏也不废话，三两句的就是交待好一切的事情，比如注意什么安全，按时回校，放假期间不可以去那里玩来着……

　　总之，在几分钟过后就是可以发手机了，夏风她可没有交手机，所以她才不用上去挣抢呢，看着讲台上挣抢手机的同学，着实是有一些恐怖啊。

　　虽然夏风不用挣抢，但是李清和韦丽珊众女们用啊，因为为了迷惑班主任万宏的视线，她们可都是交了一部不用的手机应付着，现在还要领回来。

　　于是乎，在趁着这段等人的时间，覃晓朱又是再一次的从背后抱上了可爱的夏风，然后嬉笑的捉弄道：“小风，我们又要分别三天了呢，每天不抱一下你真是感觉有一些不习惯，要不小风你跟我回家得了吧？”

　　夏风：……

　　看着两人这么亲密的样子，一旁在收拾书本作业的苏清梅也是忍不住的打趣了一下：“得了小朱，要是你这么喜欢小风，有本事你把小风娶回家去啊。”

　　“要是我是男孩子我肯定娶～”

　　覃晓朱蹭了一下夏风嫩嫩的脸蛋，然后大胆的发言，反正说话无罪，她怎么追牛不可以不是吗？

　　看见覃晓朱的这个样子，苏清梅和赵湘宜都是热不住的笑了出来，然后她们各自背上了自己的背包，一起离开教室。

　　没错，苏清梅和赵湘宜是有一段路是同公交车来着，所以一起离开并没有什么奇怪，要不是自己的叔叔今晚不回去的话，那么苏清梅才不会自己花钱坐公交车呢。

　　不一会儿，似乎是觉得搂够了，然后覃晓朱这才放开夏风：“小风，我也要回去啦，拜拜咯，星期一再见。”

　　“再见～”

　　虽然被覃晓朱这个热情丫头整得很是无奈，但是夏风还是蛮喜欢这丫头的性格的，所以她也是回了一句。

　　随后，夏风就是从自己的背包里拿出了自己的假发开始装戴起来，毕竟要回家了嘛，所以她今天回去的时候既不可以穿漂亮的裙子，也不可以让自己的漂亮长发露出来，真是有喜有忧啊。

　　不一会儿，李清和上去领手机的韦丽珊众女们都是一起的拿着自己的手机下来了，看着她们面色有一些疲惫的样子，想来挤入人堆里找手机应该不是一件容易的事情。

　　她们一下来后放好手机就是拿上各自的背包对着夏风邀请道：“小风，可以走啦～”

　　夏风：“嗯～”

　　就这样，夏风的回家行程开始了，毕竟这么多天没有回家了，她还是很怀念自己妹妹夏静的抱抱的。

　　本来吧，和自己的朋友回家是一非常高兴的事情，但是，在到了校门口之后夏风就是高兴不起来了。

　　为什么？因为夏风那是忘记了一件非常重要的事情，那就是夏风的小学女同学可不仅仅是韦丽珊众女几个而已，还有别人呢。

　　所以，在回去的时候韦丽珊众女自然的也是约上了她们一起回去，就比如夏甜甜和夏兰这两人。

　　虽然夏风是原谅了韦丽珊众女，但是这并不代表她可以原谅全部人啊，她又不是圣母不是吗？所以在见到夏甜甜和夏兰后，她原本轻松的表情顿时的就是变得微妙起来了。

　　和夏风差不多，夏甜甜两人看见韦丽珊众女这些好友是非常开心的，但是看见夏风和她们同行之后，两人的表情也是不太好。

　　没错，在两人的影响中，夏风依旧是以前的夏风，没有什么巨大的改变，她们真不懂韦丽珊众女怎么现在和夏风相处得这么好了。

　　不过虽是如此，但是夏甜甜和夏兰依旧是加入了队伍，毕竟她们不可能是因为夏风而主动脱离队伍的。

　　看着前方聊得正嗨的众女，夏风觉得长尴尬不如短尴尬，于是乎，走在比较后面的她开始弱弱出声了：“那个……你们先回去吧，我还有一些东西要买。”

　　说着，夏风便是停下了脚步的装作要去旁边的便利店买点儿东西，然而也不知怎么的，走在前方的韦丽珊众女和李清竟然也是跟着过来了。

　　本来吧，夏甜甜和夏兰是觉得无所谓的，但是看见自己的好友们都过去了，那她们自然也跟了过去。

　　察觉到队伍被自己带过来了，夏风不禁是停下了脚步对她们好奇问道：“你们可以先走啊，不用等我的。”

　　“没事的小风，我们又不缺那点儿时间是吧？所以你想要买什么东西就一起吧，大家一起回去。”

　　听着韦丽珊的发言，夏风顿时的就是一头黑线起来，她本来就想要脱离这尴尬队伍的，让她一人走不行吗？真是的～

　　虽然心里是这么抱怨，但是夏风却不敢说出来，所以，她只能是装作的买了几样东西，然后离开。

　　就这样，大队伍又是恢复成为了刚才的样子。

　　

第355章:针对小风的一系列计划
夏风的举动非常明显，聪明的韦丽珊又怎么能看不出来呢？而且，夏风那个非常不爽的表情也是摆在脸上了，这让她想要不知道夏风心里不高兴那是不可能的。

　　没错，韦丽珊想要这么做的原因还是想让夏风和夏甜甜还有夏兰她们和好，毕竟，多一个朋友少一个敌人这样不好吗？

　　其实吧，看着夏风还有自己好友针锋相对的样子，韦丽珊这个中间人也是有一些不好受的，因为她不知道要帮哪边好，因为两边都是她的好友啊。

　　所以韦丽珊就想啊，如果能让夏风和夏甜甜她们和好，这样她就不用为难了不是吗？再说了，夏甜甜和夏兰可是跟夏风一个村的，以后在村里的见面不在少数，如果成为了朋友以后无聊了说不定还可以去对方家里玩呢。

　　然而，傻傻的夏风却是不知道韦丽珊的用心良苦，现在，她只是想要快点儿摆脱这些以前对她非常不好的人，但是有韦丽珊在，看来短时间之内是不可能了。

　　而且，在后面上公交车的时候，为了以防夏风偷溜，韦丽珊还特意的排到了夏风的后面，等夏风跟着好友们上车后她这才上去。

　　不得不说韦丽珊这些细节做得真是挺好的，刚才，夏风还真是有想就这么挤不上车的想法，但是韦丽珊却是让她的这个想法实施不起来。

　　也还好这辆公交上的座位还是蛮多的，所以夏风一行人都是有座位坐，当然的，夏风是和李清这个闺蜜坐，因为在这些众女之中，夏风觉得自己和李清是玩得最好的了。

　　坐上了座位，那么众人现在就是可以悠闲的等公交车到达目的地了，也正是因为现在悠闲了，所以夏甜甜有时间的在一个聊天软件创建了一个临时聊天群，然后把夏兰还有韦丽珊众女给拉了进去……

　　夏甜甜:『丽珊，你们怎么为事啊？为什么要让那个夏风和我们一起走？你们不讨厌她了？』

　　夏兰：『我听说你们似乎是同一个班级且同一个宿舍的耶，你们不害怕吗？要知道以前的夏风可是……』

　　韦丽珊：『和好了，现在的夏风和以前的不一样了，对吧？@陈洁婷@李淑宁@李玲』

　　陈洁婷：『嗯，我们现在是和她同一个班级同一个宿舍的。』

　　李玲：『现在的夏风是真的和以前不一样了，你们相处久了就会发现那家伙很好欺负的，真的。』

　　李淑宁：『嗯嗯』

　　夏兰：『真的假的？那家伙真的是女生啊？以前怎么藏得这么好？』

　　韦丽珊：『不知道怎么藏的，但是现在看来真的是这样，而且你们别看夏风现在是短头发，其实那是她的假发而以，她长头发的样子是真的很漂亮呢。』

　　李淑宁：『图片』

　　李淑宁：『图片』

　　李淑宁：『图片』

　　李淑宁：『喏，另外两张是我偷拍的，嘿～』

　　李玲：『姐啊，干得不错。』

　　夏甜甜：『既然是这样，那为什么现在她还要戴假发啊？不热吗？』

　　韦丽珊：『鬼知道啊，我听说她家里重男轻女，可能是问题还没有解决好吧，这毕竟是别人的家事，所以你们回去后不要乱传啊，要是小风知道后怪我们可就不好了。』

　　夏甜甜：『我们可以不说，我听说夏枭杰不也是在你们班的吗？要是他说出去了怎么办？』

　　夏兰：『嗯。』

　　李淑宁：『靠，一提起那家伙我就来气，那家伙最近也不知道是不是吃错药了，一直的在针对小风，竟然还用水泼小风的书本。』

　　夏甜甜：『那后面呢？夏风有没有还手？』

　　李玲：『要说还手的话，那就是小风也用水泼了回去，算是两败俱伤吧，如果夏枭杰真的是想要把夏风在学校的事情说出去，那我们也管不了啊。』

　　韦丽珊：“嗯，既然小风的父母敢让她在学校用女生的身份上学，想来应该是想到了以防万一的办法，所以现在我们就是想想怎么处理好和小风之间的关系吧。”

　　夏甜甜：『能怎么处理？以前相处不来，现在应该也是差不多吧，我觉得这样挺好。』

　　夏兰：『嗯嗯，我不喜欢麻烦的事情，就这个这样子吧。』

　　看着自己两位好友的反应，韦丽珊本来以为夏风那边已经是很难搞了，没想到这边两位也是差不多，果然和事佬真难做啊……

　　不过虽是如此，那她还是要努力一把的，如果真的是不行，那她也没有办法了，以后随缘吧。

　　韦丽珊：『别这样啊，只要你们和小风相处久了，你们就会发现她和以前不一样的，大家一起成为朋友不好吗？』

　　夏甜甜：『相处？朋友？就算我们愿意和她成为朋友，她会想和我们成为朋友吗？现在好友都加不上。』

　　韦丽珊：『害，这还不都是因为小学时候不懂事，所以误会小风了，现在开始重新做朋友应该来得及吧。』

　　夏甜甜：『应该？？？』

　　李淑宁：『其实吧，我有一个办法来着，那就是我们都有小风的QQ号码，要不你们弄一个小号加她和她聊天，这样你们既可以和她聊天了解一下她的为人是不是和以前的一忙，等时机到了，再暴露不就好了吗？』

　　李玲：『好办法～』

　　陈洁婷：『这似乎是可以耶，先试一下嘛，又不会有什么损失。』

　　韦丽珊：『甜甜，小兰，你们觉得咋么样？』

　　夏甜甜：『试一下吧，反正有时间。』

　　夏兰：『那行吧，我现在去创小号。』

　　……

　　因为是手机聊天的缘故，而夏风又进入了浅睡的状态，所以她完全是不知道韦丽珊众女现在已经是针对她实施了一系列的计划。

　　也正是因为这样，所以当夏甜甜和夏兰申请小号加她的时候，她并没有第一时间的同意。

　　于是乎，在现实中的她们不禁是看向夏风现在在做什么，为什么没有第一时间同意，然后，她们就是看见了晕车而正在睡觉的夏风……

　　进入初中后，女孩子的身高依旧是长得很快，所以……现在李清的身高已经是隐隐的要超过夏风了，虽然……夏风现在也在长个子来着，但是速度却是没有李清的那么快。

  所以啊，现在李清也是敢戳一戳夏风脸蛋欺负夏风了呢。

第356章:宠着她啦
所以呢，现在见到这个样子的夏风，李清也是不怂了，超级皮的用自己的小手指戳了戳夏风的小脸蛋，这让夏风想影又不愿意醒的感觉真是好玩。

　　睡觉的时间过得飞快，转眼间，夏风和众女都是到达了最终的目的地，所以呢，她们现在也是要下车了。

　　见到还在睡觉的夏风，李清是十分的无奈，以前她怎么就没有见夏风这么喜欢睡觉来着，不过，作为闺蜜的她依旧是要残忍的叫醒夏风：“懒虫小风，起来啦，我们到站了。”

　　似乎是觉得单纯的叫人不过瘾，所以李清竟然的是开始大胆上手起来揉搓夏风脸蛋，要知道，她现在可是比夏风高一点了，所以她不怂夏风了。

　　其实吧，弱弱女孩李清之所以会变成这个样子，最大的原因那还是因为她被苏清梅众女和韦丽珊众女教坏了，每天看着她们欺负夏风，这就导致了她有夏风很好欺负的感觉，结果……还真是挺好欺负的……

　　至于后面嘛，那当然是有了第一次就会有第二次啦，所以李清这个弱丫头也是愈发的大胆了起来，反正夏风又不会打她是吧。

　　被李清这么的揉搓脸蛋，夏风当然是一下子的清醒了过来，此时，她还是有点儿蒙蒙，因为她实在是想不到李清这丫的竟然会对自己做这种事情，简直是以下犯上啊，明明去年还是一个很爱哭的丫头来着。

　　很快的反应过来，夏风就是立即的抓住了李清正在对着自己脸蛋作恶的双手，不然的话，她的脸可真是要被揉大了……

　　“哟，小风你醒啦，我们到站了喔～”

　　见自己的手被抓住了，李清丝毫不慌，反而还是嬉笑的对着夏风笑道，她相信，夏风是不会对自己怎么样的。

　　然而，李清这次是猜错了，只见夏风那抓住她的手一拉，然后李清就是这么的倒向了夏风，而夏风，也是迅速的用手臂夹住了李清的脖子……

　　夏风对李清的这种方法很像是男生之间的玩闹方式，但是现在，她也管不了这么多了，她只有这种方法能束缚住李清这大胆的丫头。

　　至于韦丽珊众女，她们在看见夏风和李清玩闹的样子后都不禁是笑着离开，这两个妹妹，在学校还没闹够吗？现在还玩，真是的～

　　打闹了一会儿，夏风和李清慢慢的也是注意到了现在的场合不适合打闹，于是乎，她们都是尴尬的笑了笑，然后拿上各自的背包离开。

　　一离开大巴回到地面，夏风似乎就是感觉重生了一般，新鲜的空气就是好啊，她整个人都是精神了。

　　此时，因为是夏天昼长夜短的原因，所以天黑得没有那么快，夏风现在下车，天还是蛮亮的，不像冬天，一下车就天黑了。

　　也正是因为天亮的原因，所以夏风一眼的就是看到了在不远处等着自己的爷爷，此时，爷爷还在和别的家长一边抽烟一边聊天，那些家长夏风也认识，正是夏甜甜和夏兰的家长，因为是同一个村的，所以长辈们认识并不奇怪。

　　接下来，大家那就是分别各自去找自己的家长了，三天后再见，也不知道为什么，自从是知道夏风好欺负之后，李清竟然是开始期待开学了起来……

　　坐上爷爷的摩托车，夏风就是这么的再一次回家啦，只不过，这次她还有两个伴，那就是夏甜甜和夏兰，虽然小辈感情不太好，但是长辈的感情却是蛮好的。

　　对此，作为小辈的夏风和夏甜甜还有夏兰也没有说什么，静静的坐在车上由着自己家长载着回去。

　　经过将近半个小时的赶路，夏风再一次是回到了那个久违的乡村，虽然她对这里记忆不太好，但是这里是她的家乡是一个不争的事实，所以她对这里还是蛮有归属感的。

　　回到家门口，夏风不出意外的是闻到了里面传出来的饭菜香味，和听见了自己妹妹夏静熟悉的声音，这不难免的让她心情大好起来，虽然只是过了那么两周而已，但是她是真的很想夏静了呢，也不知道这是为什么。

　　而听见外面的摩托车声音，夏静也是知道是夏风和爷爷回来了，于是乎，她就是非常兴奋的跑过去开门，因为和夏风差不多，她也很想夏风了呢。

　　但是吧，碍于爷爷奶奶在这里，他们并不知道夏风的情况，所以夏静也不能立马的给夏风来一个爱的抱抱，这可真是憋屈死她了。

　　“回来了？吃饭吧。”

　　夏风回来，奶奶倒是很平静的招呼，就这样，夏风放下了自己的背包，洗了洗手，然后入桌开吃了起来。

　　看着夏风越来越白净的瘦小模样，没有一点儿男孩子粗犷的样子，奶奶的心中是很复杂的，没错，她在乡亲那边听到了一些什么不好的传闻，说她的孙子夏风其实是一个女孩子，在学校还住在女生宿舍。

　　毕竟，世上没有不透风的墙，夏风在学校的事情只要是有一人在村里传出来，那么就是足以一传十，十传白，所以奶奶自然是收到了一些不好的信息。

　　不过看着这样子的夏风，她也不多问什么，只是叮嘱让夏风多吃饭多吃菜，这样才能长得强壮一些，没错，相比那些不正经的传言，奶奶还是更愿意相信自己的孙子夏风的。

　　就这样，夏风不知不觉的竟然是逃过了一切，不然的话，奶奶针对点的追究起来，她还真是不知道该怎么办才好。

　　也幸好，现在奶奶还没有追究，因为她选择相信夏风。

　　吃完晚饭，做完家务，这下夏风总算是可以上楼美美的洗一次澡了，不然的话，她身上总是有一种非常不舒服的感觉，必须要好好冲洗一般。

　　然而，不出意外的，在夏风刚拿上衣服进到卫生间的时候，夏静竟然也是跟着冲了进去，然后甜甜的笑道：“姐姐，今晚我们一起洗吧，我们有好久没有一起洗了呢。”

　　对此，夏风还能怎么办？那当然是宠着她啦，因为夏风知道，就算是她不愿意也没有什么办法可以把夏静赶出去，这样子的处境又不是第一次了来着。

第357章:赏月
　　 再一次和夏静洗澡，结果不出意外的，夏风那是再一次的被自己的妹妹夏静给欺负软了，然后十分狼狈的被夏静抱了出来。

　　对于这种结果，夏风已经是猜到了，所以她没有了当初的那么羞涩，在夏静抱起她的时候，她也是搂紧了夏静以防掉下去。

　　至于为什么现在夏风还穿着衣服和裤子，不是柔软的睡裙，那当然是有原因的，因为夏风和夏静在手机上的时候就是商量好了回家的时候在楼顶上赏月并且一起睡一次。

　　所以，一是为了以防被领居们看见，二则是为了以防被突然上楼的爷爷奶奶看看，夏风只能是将就的穿着这些衣服了。

　　在夏静的公主房里，夏风和夏静在相互的吹干了头发之后，她们就是开始的着手置办今晚的睡觉要用的东西，比如把大席子和被子搬上楼顶什么的。

　　当然的，最最最重要的就是零食不可以少了，为了迎接夏风回来，夏静可是足足准备了十包辣条呢，虽然说，别的零食也有就是了。

　　然而当夏风和夏静在楼顶忙得不亦乐乎的时候，他们隔壁的李娟和李英家楼顶是突然的传来了动静，似乎那边也有人啊。

　　和夏风猜测得差不多，夏风和夏静刚往那边看过去，然后李英和李娟家的楼顶灯也是亮了起来，随后，李英和李娟的身影就是这么的出现了。

　　看见李英和李娟，夏静当然的就是非常积极给她们打招呼：“李英姐姐李娟姐姐，你们要不要过来我们这边玩？我这边有零食喔～”

　　说着，夏静还拿起了一包辣条晃啊晃，似乎是有炫耀的意思。

　　“不了，你们今晚也是在楼顶睡吗？真巧，我们也是喔，要不你们一起过来得了，大家一起睡热闹一些。”

　　看见夏风和夏静几乎是铺好了的小窝，聪明的李英开始猜测道，不过她也是说着玩玩而已，虽然她们和夏风还有夏静是领居又是亲戚，但是就算是夏风和夏静愿意过来，那她们的奶奶也不一定会同意的吧。

　　当然的，聪明的夏风也是能想到这些，所以她客气了回去：“不用了，这里睡挺好的，要是凌晨下雨了还能会房间里躲雨睡觉呢。”

　　“那行吧，我和小娟现在也要开始铺了，不聊了哈～”

　　就这样，李英李娟结束了和夏风还有夏静的交流，因为她们是真的要忙了，睡楼顶说难也不难，说简单也不简单，只是那要看看是想要怎么样的享受了，想要享受越好的，那就是要麻烦一些。

　　比如楼顶经过了太阳一天的暴晒，那么晚上肯定是不会降温那么的快，还留有烫烫的余温，所以，最好的方法就是要在太阳下山的时候泼冷水降温一下楼顶，顺便的清洗一下楼顶，这样能降温的同时还会让楼顶更干净一些，等到晚上了，温度自然也是降下来了。

　　今晚，最让夏风意外的是她家隔壁的死党辉境旺竟然也是来楼顶拜月亮了，而且是打算顺便的睡在楼顶上。

　　当然的，看见夏风，辉境旺不出意外的是邀请了她：“小风？好久不见，要不要过来一起睡啊？我这边有月饼。”

　　听到辉境旺的话，和夏风坐在一起玩手机的夏静不禁是紧张的放下了一只手的摁住夏风的大腿，显然她非常的害怕夏风离开自己去找辉境旺。

　　毕竟，辉境旺可是夏风的死党啊，夏风和辉境旺以前小时候的友好情感夏静可是看在了眼里，没错，夏静现在这是有了危机感，生怕夏风被抢了。

　　然而，夏风的回应是没有让夏静失望的，没错，她拒绝了辉境旺的邀请：“不了，我在这里睡好了，过去太麻烦了。”

　　见此，辉境旺也不能强求什么，本来吧，他是想要等夏风过去再一起玩手机的，但是现在这个计划只能是打消了呢。

　　虽然现在不是中秋之夜，但是天上的月亮却是已经非常的明亮非常的圆了，一点儿也不影响夏风众人的赏月和拜月。

　　其实吧，他们选择今天赏月和拜月也是无奈之举，如果可以，他们也想要等中秋的时候再行动，但是……时间不允许啊。

　　没错，辉境旺和李英其实都是一个高中生了，而夏娟也是和夏风一样是一个初中生，夏风要提前回去，他们何尝又不是不一样的？都不能在家里过最后的中秋。

　　所以啊，他们只能是把一系列的行动提前了，该赏月的赏月，该吃的吃，该睡的睡，在月光下入眠又何尝不是一种意境呢？

　　玩着玩着，眼看时间不早了，于是乎夏风就是点了一圈蚊香，然后关灯准备和夏静一起腻歪睡觉起来。

　　似乎是有了夏风这么一个开头，后面李英李娟家的楼顶灯还有辉境旺家的楼顶灯也是先后的关了，不过虽是如此，楼顶依旧是被月光照得非常亮。

　　把手机放到一边，这个年代的内容夏风大都是知道的，所以吧，夏风已经是玩腻了手机，现在的她只是想要继续的抱抱这个久违没有抱过的妹妹夏静，果然，真人就是比泰迪熊好抱啊。

　　感受到夏风主动的抱住自己，夏静心里那是非常的欣慰啊，姐姐长大了，会主动抱自己了。

　　于是乎，夏静又怎么会让夏风失望？所以她也是放下了自己的手机，然后翻身的面对面抱住了夏风……

　　今晚，夏风和夏静依旧是非常的闹腾，至于后面，她们两个也不知道是怎么睡过去的，因为点了蚊香的原因，所以她们也是没有被咬，一睡就睡到了大天亮。

　　第二天醒来，夏静就是感觉到了腰酸背痛，果然，她还是睡柔软的公主床睡习惯了，一时还习惯不了这硬硬的水泥板楼顶。

　　至于夏风，她则是觉得无所谓，因为软的硬的床她那个没有睡过？用她的话来说，习惯就好了啊。

　　似乎是觉得在这里睡不舒服了，所以，夏静直接是叫夏风，让她跟自己把东西搬回去后再一起睡。

　　至于为什么夏静不自己回去单独睡，那当然是因为她觉得有夏风陪睡会更香许多。

　

第358章:意外意外
被叫醒了，夏风看见叫醒的人是自己的妹妹夏静，她还能怎么办？气也不能气，只能是乖乖的带着一股幽怨的情绪起身，然后和夏静一起收拾啦。

　　没办法，夏静是夏风的妹妹和喜欢的人，有点儿起床气的她先不说打不打得过夏静，舍不舍得打还是一个问题，所以，夏风自认为自己还是蛮好的。

　　就这样，两只小可爱早早起来的收拾了东西，然后回房间的软床上继续睡，果然，还是睡公主软床更舒服一些啊。

　　而且，房间里面还有着凉爽的空调呢，现在气温还没有下降多少，开着空调睡觉还是非常爽的。

　　舒服的睡着，夏风和夏静再次的是一睡睡到了大天亮，其间，她们有的时候醒了，但是看见对方还在睡，所以她们也是继续的睡……

　　直到，她们被楼下爷爷开的大音箱给吵醒。

　　没错，爷爷是有那么一个大音箱的，而且音箱还附带着一个小屏幕，无聊的时候可以看一下里面的人跳舞，当然的，更多的时候是被奶奶拿去了村里球场跳广场舞。

　　毕竟，老人们的休闲方式也是有的，现在闲了，这个音箱自然而然的就被爷爷拿来轰炸了……

　　被这么的轰炸，夏风和夏静这下也是睡意全无了，不过，她们是依旧的不愿意起来，而是继续躺在床上腻歪在一起玩手机，反正起来了也不能干嘛，还不如躺在床上舒服呢。

　　不过，躺舒服是舒服，但是躺久了难免会头晕的，也不知道是为什么，而且躺久了还会有一点儿浑身不舒服。

　　所以，正趴在夏风身上玩手机的夏静就是率先开口撒娇了：“姐姐，我们起来找东西吃吧，偶饿死了～”

　　听到妹妹的请求，夏风哪里会拒绝啊？她当然是爽快的答应了，因为她就这么一个妹妹，她不宠谁宠啊？

　　于是乎，夏风和夏静终于是起床的一起去刷牙了，然后戴上自己的假发这才一起下楼觅食。

　　毕竟是快要到中秋了嘛，所以家里月饼是肯定少不了的，见夏风和夏静下来了，奶奶就是开口的建议：“起来了？冰箱里有月饼，想要吃的话自己拿。”

　　第一时间，夏风就是看向夏静，如果夏静想要吃月饼的话她就一起吃月饼，其实吧，她这个人蛮懒来着。然而夏静却是拉着夏风手臂撒娇的摇了摇头：“不要，我想要吃粉～”

　　没错，夏静现在还是一个小学生，虽然已经是六年级了，但是她每天还是可以回家的，月饼什么的，她在夏风回来之前吃过了不少，有一些腻，所以现在她想要吃夏风煮的粉。

　　要是夏风没有回来，夏静肯定不敢这么要求的，生怕奶奶说她，但是夏风现在回来了，她顿时的就是不怂了，也不知道是为什么。

　　可能，要是被骂了的话会有一个人和自己背锅会感觉好一些吧。

　　夏静的话奶奶也是听见了，不过她并没有夏静想象的那么不好讲，而是直接的建议道：“煮粉吗？冰箱里还有几个鸡蛋，你们可以把打下去拌粉。”

　　农村里可没有多么的讲究，煮粉嘛，像是剩菜什么的其实都是可以当做加菜的，所以，单单是加鸡蛋怎么够呢？夏静还用一个碗挑了一些冰箱里好吃的肉当做配菜。

　　对此，夏风还能说什么？当然是由着她啦～

　　不知不觉，夏风也是发现了自己竟然是变得更宠夏静了，而夏静也是越来越皮了，这真是不知道是好还是坏啊。

　　当然的，煮粉这一任务是落到了夏风这个大厨的身上，毕竟夏静可是好久没有尝过夏风的手艺了，所以对于夏静的要求，夏风是不会拒绝的。

　　这大热电的，还带着假发煮粉，不过为了自己可爱的妹妹夏静，夏风觉得她还是忍了。

　　就这样，两盆热乎乎的杂菜粉就这样出锅啦，只可惜爷爷奶奶这两位老人已经是吃过早餐了，不想再吃粉，不然的话，夏风肯定是会煮多一点的。

　　把锅刷干净之后，夏风和夏静也就捧着各自的盆一起上楼啦，有吃的，她们当然是开开心心。

　　然而，意外总是来得那么的措不及防，刚刚到达二楼，然后夏静就不小心手滑了……

　　装着粉条的瓷盆被这样摔到瓷砖上，不出所料的，它是一下子的被摔了个稀巴烂，而里面的汤粉，也是难以幸免啊。

　　听到楼上传来的瓷盆破碎声，楼下的奶奶就是立马的出声了：“小风小静，上面是摔了什么东西吗？”

　　“额，没什么，是不小心把瓷盆摔烂了而已，没有受伤。”

　　见夏静怂的不敢回答，所以回答这种事情当然是夏风来了，反正她也不怕被骂，以前被骂得也不少了。

　　然而出乎夏风意料的，楼下的奶奶并没有开口骂人，而是提醒了她们，“怎么那么不小心？碎碎平安，你们最近就不要出去玩了知道吗？”

　　“嗯～”夏风和夏静同时的回答。

　　毕竟，村里的老人可是很迷信的，当然的，夏风的奶奶自然也是不例外，所以她害怕最近有什么不好的事情要发生，只不过，这大部分的时候也是自己吓自己而已。

　　就这样，奶奶的问话总算是结束，看着站在自己旁边委屈巴巴的妹妹夏静，夏风无奈的笑了笑，然后把自己手中的粉盆递给了夏静：“行了行了，这个你拿去吃吧，这个我来清理好了。”

　　说着，夏风就是摘下了自己的假发，因为不摘不行啊，因为这天气太热了，又闷又热的那种。

　　接过夏风递给自己的粉盆，夏静想开口说一些什么的，但是见夏风已经是立刻的走开了，所以她只能是像是一个做错事情的小孩子一般闷声拿着粉盆来到了客厅。

　　此时，夏静脸上的笑容已经是不见了，鬼知道会发生这种意外啊，还好夏风和奶奶不骂她，早知道就拿稳一些了，真是的～

　　看着夏风来来回回出入卫生间拿拖把帮着自己清理残局的背影，也不知道为什么，夏静心里暖暖的，看来她真是越来越依赖夏风了呢。

　　如果夏风有一天不在了，那她会怎么样？不知不觉，夏静心中竟然是出现了这么一个想法。

　　

第359章:心软的小风
忙碌了十几分钟，夏风终于是把残局给仔细清理干净了，不然的话，要是留一些碎片扎到人可就不好了。

　　回到客厅，夏风就看到了自己的妹妹夏静竟然不是在吃粉，而是在看着她自己，于是乎，这不难免的让夏风觉得有一些不好意思起来。

　　“怎么了？”夏风走过去问道。

　　“等你一起吃。”

　　夏静的语气没有了以往的强势，变得有一些弱弱的，想来还是有一些懊恼刚才的犯错。

　　见此，夏风也是无奈的笑了笑了，难得见到夏静会这么弱呢，难道以前的妹妹要回来了？不知不觉，夏风心里竟然是产生了这么一个想法。

　　不过现实中嘛，夏风当然是一点儿也不客气，走过去拿起筷子就是嗦粉，毕竟，这盆粉本来就是她的嘛。

　　至于夏静，她的粉盆虽然是烂了，但是筷子还在不是吗？而她刚才可是收回了自己的筷子，所以她现在还是有筷子用的。

　　就这样，夏风和夏静各自的拿着一双筷子挣着嗦同一个盆里的粉，因为她们已经是不是第一次这样做了，所以她们是不会和对方客气什么的。

　　而且，这样子吃粉是真的很香……

　　一盆粉，很快的就是被两人这样子解决光光，可能是因为刚才挣着吃粉的缘故吧，所以夏静心里的那么一丢丢愧疚也是磨光了，没错，她变回了原来的皮皮女孩夏静。

　　“嗝，姐姐，你吃最后面，你洗盆吧。”

　　筷子一丢，变回了原样的夏静就是倒在了沙发上变成了懒散的样子，一点儿都不和夏风客气，能沾夏风便宜的就是沾夏风便宜。

　　至于夏风，她也没有说夏静什么，听话的拿盆进到卫生间里清洗，因为她几乎每个月才能回来一次对在家里等她的夏静有一些过意不去，所以现在即使是夏静任性，她也是会尽量的依着她的，只要是不做什么过分的事情。

　　看着夏风离开，夏静默默的打开了自己的手机，然后把夏风的账号备注从姐姐改成了老婆，然后手机联系人也是一样。

　　不知道为什么，夏静总觉得这样子挺有意思的，其实吧，她更期待夏风看见她的这些备注后会是什么反应，她都那么明显暗示了来着。

　　家务结束，夏风也是回到了沙发继续和夏静腻歪着玩手机，不然的话，她现在也不知道要干嘛好啊，而且，奶奶刚才还说不上她们出去来着。

　　就这样，夏风和夏静一起的腻歪到了吃中午饭的时间，然后不出意外的，依旧是夏风下楼做饭，因为她可是一个大孝子啊，只要是有机会帮忙，她是不会放过的。

　　而夏静，她也是非常期待夏风做的饭菜，因为，她……有好久没有吃了呢，所以甚是想念。

　　因为后天才是中秋节的原因，所以家里现在还没有买什么食材，鸡也没有杀，只有一些剩菜在冰箱里保鲜着。

　　就这样，为了今天不只只是吃剩菜，夏风还特意的去家旁边的菜地里割了一些葱花，打算和鸡蛋一起煮。

　　因为这道菜不仅自己的爷爷奶奶爱吃，而自己和夏静也是蛮喜欢的，只是做起来有那么一些麻烦罢了。

　　没错，夏风以前不吃鸡蛋，那是因为她害怕自己的雄性激素会吃蛋黄因此而升高，但是现在她都做手术了，没有了产生雄性激素的那两个东东了，那她现在还怕一个毛线啊？

　　所以，夏风现在几乎是没有什么忌口的，想吃什么就吃什么，只要她的小肚皮还放得下。

　　见夏风割葱回来了，在得知夏风等下要做那道菜的时候，夏静也是下楼的帮忙。

　　没错，这道菜的麻烦就是在于清理这些葱，要一根一根的清理干净，不然的话就等着吃土和吃虫子吧。

　　见夏静过来帮忙，然后夏风那是一点儿也不客气的把这个任务都给她，自己则是去打鸡蛋，因为这样的做饭进度会快一些嘛。

　　作为一个农村的家庭，夏风家里最不缺的就是土鸡蛋了，两个冰箱柜都要装不下，隔一段时间还要卖掉一些的那种，不然可就烂了。

　　四个人吃，夏风毫不犹豫的就是打了十个鸡蛋，总的来说看似很多，但是一分的话，似乎每个人也才那么点而已。

　　葱段煮鸡蛋，鸡蛋是不用搅拌的，让它们自己成团成块最好，夏风之所以提前打，那是因为她害怕后面来不及嘛，这样子直接倒下去就好啦。

　　葱切成段，这样子，食材就算是准备好了。

　　而夏静，她洗了洗手也不上楼了，就这样子留在厨房观摩着，因为夏风不在的这些天里她也是学会了煮饭，现在正好学习学习。

　　接下来是做饭的时间……

　　……

　　把所有的菜都端上饭桌，夏风中午的任务也算是完成得差不多了，至于剩下的任务还有什么，那当然是洗碗啦。

　　“小静，你去外面叫爷爷奶奶回来吃饭吧。”

　　习惯性的说完这句话，夏风就是一屁股的坐在了沙发上休息，因为她们的任务分配差不多就是这个样子的，她负责做饭，夏静负责叫爷爷奶奶回来吃饭。

　　因为爷爷奶奶在的地方肯定是还有好多老人的，所以以夏风的身份，她是很不好意思出去的。

　　其实吧，夏静又何尝不知道夏风的想法，不过她认为，再这样一直的逃避下去也不是办法啊，毕竟都是村里人，生活上难免是要见一见的。

　　所以，这次夏静竟然是反常的拒绝了夏风的这个提议，而是主动的一下子抱住了夏风的右手臂把夏风从沙发上拉了起来：“姐姐，我一个人不想去，我们一起去吧。”

　　“为什么要拉上我啊？我实在是不想去，你又不是不知道。”这句话，夏风是用非常幽怨的语气说出来的。

　　“不要紧，只是出去一下而已嘛，很快的就会回来的，大不了你什么话都不用说，陪着我走就好了。”夏静还是那样的坚持不放弃。

　　看着夏静那十分期待的样子，没错，夏风这样子的又是心软了：“那……行吧，你负责叫喔。”

　　“嗯～”

　　 ps:感觉不在状态啊。

　　

第360章:找人
就这样，夏风和夏静在关好家中的大门后就是一起的出发了，她们猜测，她们的爷爷奶奶如果不是和那群老人在村里的那颗树下聊天，那就是在群里的商店那里聊天了。

　　于是乎，夏风和夏静率先出发去的是村里的那颗大树下，因为现在天气还是有一些闷热的缘故，所以树下还是有很多老人的。

　　夏风和夏静经过那颗大树的时候，不出意外的，两人都是吸引到了树下老人们的注意力，也不知道是为什么，老人们就是喜欢看这些后备。

　　和夏静大致的扫视了一下这些老人们，期间夏风不难免的会和一些老人们对视上，不过这又能怎么样呢？夏风只能是快速的别来目光，可能是因为心虚吧，但是她又不知道心虚什么。

　　在确认过了这里没有自己的爷爷奶奶之后，站在夏风旁边的夏静就是轻声的对她说了：“姐，我们去另一个地方吧，这里没有。”

　　因为夏风夏静此时站的地方还是有些远，所以老人们并不能听清楚她们说的是什么，不然的话，会是很惊讶的又八卦起来吧。

　　“嗯～”

　　轻应过一声，然后夏风就是率先毫不犹豫的离开了，要想她礼貌的上去和这些老人打一次招呼？那是不可能滴，别人喜不喜欢她还不一定呢。

　　随后，夏静也是这么的跟着夏风离开，和夏风一样，她也不去打什么招呼，因为她比夏风看得要开，打不打招呼那完全是看自己的心情。

　　至于她们离开之后老人们还会不会说什么闲话，她们不知道，她们也不想知道，反正只是被说不懂事不礼貌的闲话而已，这没什么的。

　　来到村里的商店旁边，那里的人依旧是很多，大都是围在一起打扑克赌钱的，当然的，夏风和夏静也是在那里看见了自己的爷爷奶奶。

　　因为坐镇赌钱的人最忌受到惊吓，所以夏风和夏静非常懂事的没有外面大喊叫人，而是直接的走过去碰了碰自己的爷爷奶奶。

　　在两位老人看过来的时候，夏静就是负责说话了：“爷爷奶奶，可以回去吃饭了。”

　　听闻，爷爷奶奶也是点了一下头，然后慢慢的退离人群和夏风还有夏静一起离开。

　　没错，夏风和夏静的爷爷奶奶虽然也玩，但是他们并不瘾赌，每次都只是玩五块十块娱乐而已，想要离开就直接离开。

　　完全的离开了商店之后，奶奶就是开始的炫耀她的战绩了：“小风小静，我今天可是赚了三十多块钱了喔，够我们又多吃一顿猪肉了，而你们的爷爷也是赚了十多块。”

　　对此夏风和夏静还能说什么？只能是一起的尬笑着，可能是这是因为两位老人为数不多的乐趣之一，她们也不好意思说什么不好。

　　就这样，走着走着，四人终于是回到了家的一起吃饭，因为找人没有用多久的缘故，所以饭桌上的菜还是蛮热乎的。

　　在饭桌上吃饭的时候，奶奶又是说话了：“小风小静，明天是街日你们要去上街不？”

　　之所以会那么问，那是因为奶奶认为夏风和夏静长大了，应该也不会一直的喜欢待在家里，所以她随便的就是问了一下。

　　“不去。”

　　听到奶奶的问话，夏风想也没有多想的就是回答了，因为作为一下典型的宅家师，她还真是不喜欢外出来着。

　　“是嘛，本来我还想让你们上街去买月饼和一些菜来着，现在只能是麻烦你们爷爷了，也不知道他可不可以拿那么多东西。”奶奶叹了一口气的说道。

　　听闻，夏静这下可就激动了：“去，去，我和哥哥一起去，要买什么吗奶奶？”

　　看见夏静的这个样子，奶奶也算是老姜了，所以她一点儿也不惊讶：“你们上街可能不太会买，别人会坑你们，所以我也不要求你们买多少，到老地方买六捆月饼和十块钱的豆腐就行。”

　　为什么会那么放心夏风和夏静买这些东西呢？原来啊，卖月饼的那个地方已经是老店了，月饼的价格大家都是知道的，还有就是，那个卖豆腐的其实是夏风家的一个亲戚，所以也是不会坑她们的。

　　就这样，夏静和奶奶也不问夏风的意见，直接是决定了夏风明天的行程，还好夏风不在意那么多就是了。

　　吃过午饭，夏风做完家务，这下她又是没有了什么事情了，可以说她现在超级闲的说。

　　至于夏风以前写的小说，现在她已经是放弃了，一是没有灵感，二是文笔不好容易被喷，三是写小说又不能赚多少钱，不，应该说她没有成年，所以赚不了上面的钱。

　　总之呢，夏风现在是不写小说了，不过看看读者们催更的留言也是蛮有意思的，鸽子咕咕咕，哈哈哈～

　　外面阳光毒辣，下午与其是出去玩，那还不如是呆在家里舒服得多，更何况，家里还有空调吹呢。

　　昨天，夏风加了两个网友，也不知道她们是怎么认识她的，反正她问，她们就是说她们认识她，其余的什么信息她们都不说。

　　不过虽是如此，闲得发慌的夏风倒是没有立马的把她们给删了，而是继续留着她们有一句没一句的聊着，慢慢的，夏风发现，她们似乎还真是认识自己耶，她们没有骗她。

　　吹着空调在床上躺着玩手机很是舒服，但是同时的，也是非常的容易困，所以才玩了一个小时，夏风和夏静就是一起打哈欠了。

　　手机一丢，然后两只小可爱就是抱着对方睡了过去，反正她们后面还有时间腻歪在一起玩，不在乎这点儿睡觉的时间。

　　就这样，夏风一睡就是睡到了傍晚，傍晚的她又是开始有活做了，于是乎，夏风又是不闲了。

　　不过嘛，夏风虽然是不闲了，但是夏静却是闲得一比，更何况现在夏风要去做家务不能陪她了，所以她那是更加的闲，好无聊啊～

　　无奈的，夏静只能是跑到楼下玩手机，这样，起码还可以和夏风聊一下天，也不知为什么，她就是不想和夏风分开。

第361章:真巧
第二天一大早，夏风就是被一阵手机铃声给吵醒了，夏风迷迷糊糊的睁开眼睛一看，这不是夏静的手机在响吗？靠，这个妞没事订什么闹钟啊？安心的睡到自然醒不好吗？

　　然而，就在夏风打算伸手过去关了闹钟的时候，她伸出去的小手不出意外的是被另一只纤细小手给摁住了，没错，这另一只小手不出意外的是夏静的小手。

　　在成功的摁住了夏风伸出去要关闭闹钟的小手后，夏静就是一个猛虎翻身，然后，她就是这么的压在了夏风的身上……

　　“姐姐，起来起来起来啦，你忘记了我们今天可是要上街约会的吗？”夏静趴在夏风的身上笑痴痴的说道，同时的，她的另一只小手还搭在夏风的腰间，其间的威胁意味已经是很明显了。

　　被夏静那么弄，夏风努力保留的那一丝丝困意不出意外的没有了，她想要把压在自己身上的夏静给抖下来，然而却是抖不下来……

　　无奈的，夏风只能是放弃的屈服了：“行了，我起来还不行吗？真是的，不就上街一次吗？至于吗？”

　　“如果可以和姐姐一起上街约会就是非常值得。”

　　听到夏风屈服的话后，夏静一下子的就是从夏风的身上蹦了起来，然后手还不断的拉着夏风的手臂，以防夏风会再次的这样子回睡下去。

　　因为，夏风这样子应付她已经不是一二次了好吗？她还不了解夏风？

　　感受到自己的手臂被拉扯，夏风真是一头黑线，自己的这个妹妹真是不给自己一点儿活路啊，不知道睡眠不够很影响身体健康吗？

　　无奈的，夏风只能是认命的起来洗漱了，不然的话，估计夏静是不会就这样放过她的。

　　咕噜噜噜噗～

　　洗漱完毕，换好衣物和穿戴好假发，这样，夏风的装扮就算是简洁的完成了。

　　来到了楼下，楼下的爷爷奶奶不出意外的是习惯早起，因为他们可不像夏风和夏静这些年经人躺到了床上后还玩手机而导致睡眠不够。

　　所以说，老一辈的人们是习惯早睡早起的。

　　看到夏风和夏静下来，奶奶也是立马的从口袋中拿出了一张五十块钱递给夏风这个比较大的孙儿，并且叮嘱道：“这是买月饼和买豆腐的钱，记得收好，街上的扒手多知道了吗？”

　　“嗯～”

　　就这样，夏风和夏静从家中出发了，毕竟等一下都要上街吃粉，所以她们也是不在家里吃早餐，直接的去村里的球场找车。

　　村里是有两辆大三轮车的，他们轮流上街，就是一辆回一辆去，很不巧，当夏风和夏静来到了球场的时候一辆车都没有，有的只是站在马路旁边等车的村民们。

　　都到这里了，夏静也是不让夏风回去了，不然的话，现在这里这么多人等车，她们要是错过了车怎么办？要知道，等一辆车起码要半个小时啊。

　　无奈的，夏风和夏静只好和这些村民一起等，也还好，夏风有手机这种可以打发时间和缓解尴尬的东西，不至于双手不知道放在哪里好。

　　站了十多分钟，在这种闷热的环境下，而且夏风又是带着假发，没错，她现在都快要热出汗来了，也辛亏太阳没有出来，不然的话，后果夏风真是不敢想啊。

　　听着远处传来的三轮车震动声音，这下子，夏风和夏静都是精神了不少，没错，听这声音看样子三轮车是要回来了。

　　果不其然，不一会儿，随着大三轮车的震动声越来越大，它的样子也是慢慢的出现在了人们的视线之中。

　　在来到球场旁边的时候，村民们都是非常自觉的给它让出位置，因为，大三轮车回来后可是要倒车的，不然怎么出去啊？

　　只不过，在倒车结束之后村民们就是不客气了，开始的争先恐后上车，生怕等一下没有座位坐。

　　不过，他们的想法但是有一些杞人忧天了，因为围在马路边的村民虽然多，但是却都不是上车去接的，还有一些是无聊的围在这里聊天的……

　　就这样，夏风和夏静虽然是后面上车，但是却都是还有座位坐的，而且后面还有些空位来着。

　　见到后面没有人上车了，司机大叔也不等了，而是直接的开车，因为要去街上的路可是还要路过一些村子的，他不会担心没有客人。

　　果不其然，在到达下一个村口的时候他又是接到了两位客人，不一会儿，他又是在学校门口接到了六位客人，可以说收人的速度算是非常快了。

　　只不过，这次上来的人倒是让夏风挺意外的，没错，她们正是韦丽珊众女，没想到她们今天我上街啊，而且真巧，她们这都能碰上……

　　见到车上的夏风和夏静，韦丽珊众女也是眼前一亮，然后都是纷纷的坐到了夏风的另一边，因为对于她们来说，夏风已经是成为了她们的好友了啊。

　　所以坐在夏风另一边的韦丽珊就是一点儿也不见外的靠近了夏风，然后嬉笑的明知故问道：“小风，今天你们也去上街啊？真巧～”

　　“额，嗯，真巧～”

　　夏风性格内向，自然是不知道太多的回答技巧，所以对于韦丽珊的搭话，她只是尴尬的回复着。

　　其间，看韦丽珊众女最不爽的就是夏静无疑了，夏静觉得很奇怪，这些女生不是很讨厌夏风吗？现在的关系怎么又变得这么好了。

　　虽然好奇，但是夏静并没有当场的问出来，而是打算回去再让夏风老实交代吧，不知道为什么，现在的夏静也不喜欢夏风和这些女孩子友好了，生怕她们抢走她的夏风。

　　好在，碍于夏风在这些村民中的身份，所以韦丽珊众女也是收敛了好多，只是单纯的和夏风聊聊天罢了。

　　不然的话，要是在学校她们早就扑上去了，如果不扑的话，难道还要给覃晓朱机会吗？

　　就这样，车上的众人相安无事的到达了街上，也可以说是镇上，或者是乡上，反正很热闹就对了。

　　交过车费，和韦丽珊众女道别过后，夏风就是拉着夏静来到了一个没有熟人的地方，然后把自己头上的假发摘了，真热～

　　

第362章:可恨之人必有可怜之处
用发圈把散乱的头发绑好，这下子夏风可算是恢复了原来的样貌，而且头发被藏起来，夏风终于是觉得凉快多了。

　　既然来到了镇上，那么夏风和夏静的第一件事当然是要吃粉啦，毕竟吃饱饱了她们才有力气逛街不是吗？再说了，家乡镇上的粉，夏风有好久没有品尝过了呢。

　　没错，自从去了远处读书之后，夏风就很难回来一次，而且每次回来还都不一定上街，所以也就没有吃到这些美味的粉，这也就是夏风怪有一些怀念家乡粉的原因。

　　吸溜吸溜，一碗怎么够吃？所以夏风又是点了一碗素粉，然后和夏静一人一半，这样她们这才算是吃得饱饱。

　　吃饱了，夏风和夏静也是不出意外的热出汗了，不过这又有什么办法呢？大不了回去了之后洗澡就是了。

　　接下来，那就是夏风和夏静的一边逛一边采购时间了，其实吧，奶奶叫她们两个买的东西并不是很多，也就两个东西而以，所以她们也不着急去买，就这样的逛着先。

　　毕竟，夏风和夏静都是知道奶奶叫她们买这些东西的原因就是因为这些东西种类不多数量多，所以会很重，而她们才不想拎着那么重的东西逛街呢，两手空空的不香吗？

　　也正是因为如此，所以夏风和夏静打算把奶奶安排的任务留到了快要回家的时候再买，这样省力又舒服不是吗？

　　接近中秋节，不仅仅是小学放假，初中放假，高中放假，甚至是一些大学生也是利用这些短暂的假期回来了，所以街上现在是超级的热闹，而摊贩们也是最喜欢这种场面了。

　　然而在这么热闹的今天街上，夏风和夏静遇见了一件只有在电视上她们才会看见的事情。

　　没错，那就是碰瓷。

　　虽然，那个被碰瓷的对象并不是她们两个，但是她们之后对现在的所见所闻依旧是有一些难以忘却啊，因为……害～

　　现实中的碰瓷，哪有像是电视中和手机中的那么明显那么搞笑啊，毕竟碰瓷的人也是有头脑的，不要被人抓到把柄才好。

　　当夏风和夏静走过一个岔路口旁边便利店的时候，她们就发现，便利店旁边的一辆面包车竟然是围了好多人。

　　于是乎，好奇心让她们也是凑了上去。

　　接着，夏风和夏静就是看到了面包车的车轱辘下面有着一位老爷爷躺在那里，刚开始的时候，老爷爷是几乎没有什么动作的，这让夏风和夏静的心不禁是揪了起来，想着这位老爷爷该不会出什么事情了吧，要不要帮忙打一打求救电话啊？

　　但是随着时间的推移，夏风和夏静这才发现老爷爷是有意识的，而且发出的声音越来越清晰，有好几次，夏风和夏静都是想要上去扶了。

　　但是，她们同时的又是想到了别的问题，要是她们冒然上去扶的话不小心对老爷爷造成了二次伤害怎么办？而且，她们只是一个学生，也没有钱救人啊。

　　或许夏静现在是一个小学生，想不到这么多，但是夏风可以啊，身体虽然变小，但是智商却是依然不变的新世纪高中生夏风，她以前可是一位实打实的高中生呢，而且，她以前经历的事情也是不少的。

　　就这样，夏风和夏静想帮也不是，想就这样的离开心里也不舒服，因为她们觉得，这位老爷爷实在是有一些可怜。

　　然而，就在两人打断旁观下去结果会如何的时候，一位中年男人带着两位穿着制服的警察推开人群进来了，想来这位中年男人就是这辆面包车的车主吧。

　　两位警察一进入人群，他们之中的一位就是开始驱散人群，让人群不要太靠近面包车。

　　当然的，夏风和夏静也是被迫的退了几步，不过她们依旧是没有离开，也不知道是为什么，如果不能知道这位老爷爷情况，她们的好奇心得不到满足，她们也就心里不舒服。

　　在人群被驱退了一些距离之后，两位警察也是开始的蹲下来想要和那位老爷爷交流，但是，老爷爷的回答声音依旧是带着一些模糊，也不知道是不是装的。

　　最后，两位警察只能是自己的用手机打开录像伸到车下判断老人有没有身体受伤或者是被车压到的。

　　最终，在确认了老人没有了什么东西之后，他们就是开始一人一只手的把老人给拉出来。

　　不出意外的，老人在被拉出来的时候又是乱叫了起来，乱叫的同时，他还猛的想要挣扎，似乎没有受伤一样。

　　但是，面对一位老人的挣扎，两位年龄的警察又怎么会摁不住他？很快的，老人就是被他们拉出了车体。

　　老人出来的时候，除了身上有一些脏以外似乎还真的没有什么东西了，而且以他现在的精神状态，和刚才真的是判若两人啊。

　　还有一点就是，老人在被扶起来后竟然是可以稳稳的站住了，哪里还有刚才虚弱和奄奄一息的样子。

　　看见老人的样子，两位警官哪里还看不出什么啊？照案办事，他们一人负责监督老人站到面包车的车牌旁边，另一个警察负责拍照。

　　就这样，老人就是被两位警察带走了，也不知是去医院彻底检查一下还是什么，反正现在的他那里还有刚才反抗的样子？配合得很。

　　至于面包车的车主，在事情结束之后他也是立马的开走了自己的面包车，因为被人们这样围着，感觉那是着实的不好。

　　在这里站着围观了那么久，夏风和夏静也是从围观的人群中听到了一些信息，那就是那位老人是自己穿到面包车底下的，也不知道为什么。

　　不过不管为什么，那都是别人的家事，夏风和夏静随后也是一起的离开了。

　　其实吧，比起老人真的是被面包车扎到了，夏风更希望老人是没有事情的，没办法啊，她依旧是那么善良。

　　都说可怜之人必有可恨之处，但是同时的，可恨之人也是必然有可怜之处啊，所以，大家多多少少的也是能判断出老爷爷的可怜之处是什么。

　　

第363章:早率了
之后离开，但是老爷爷的事情依旧是在夏风的脑中徘徊，没办法，她又帮不上什么忙，所以只能是希望那些警察叔叔对老爷爷友好一些了。

　　所以，后面夏风和夏静继续逛街的时候也没有了之前的那些好心情，显得有一些闷沉，谁让，她们偏偏是遇到了这种事情呢？

　　就这样，夏风和夏静继续的逛着街，其实吧，这里的街并没有多大，转完一圈也只是一个多时辰的时间而已，再加上刚才看老爷爷的时间，现在已经是午后了呢。

　　所以，在那么闷热的环境下，夏风和夏静渐渐的也是产生了回家吹空调玩手机的想法。

　　想干就干，在商量好了之后夏风和夏静就是立马的去买月饼，因为她们都是准备要回家了，所以该买的东西也是要买了。

　　五卷月饼，一卷就有五个，都是莲蓉杂馅的，毕竟，这是便宜的月饼，要求不可以太多，对于农村人来说可以吃就得了。

　　就这样，夏风和夏静来到了卖月饼的那家店，不出意外的，这里的客人那是相当的多，没办法啊，店的口碑好就是这个样子，一点不缺客人。

　　看店员们都招呼不过来，所以夏风也是不麻烦店员了，自己拿过旁边的红袋子就是和夏静开始装，因为大家都是这个样子的嘛，所以店员负责收钱就好了。

　　装好了之后，夏风也是开始的招呼店员过来了，让店员看一下红袋子里的东西，然后付过钱，她们就是可以这么的离开了。

　　至于卖豆腐的地方，那地方距离卖月饼的地方也不远，二三十多米而已，所以夏风和夏静后面就是过去买豆腐了。

　　“阿姨好，我们又过来买豆腐啦，要十块钱的。”

　　一走到卖豆腐的摊子，夏静就是十分积极的走过去打招呼了，毕竟这个阿姨是她们的亲戚，而她们每次上街又几乎都买她家的豆腐，所以久而久之，她们和这位的关系也是挺好的。

　　夏静一过去打招呼，正在玩手机的阿姨也是迅速的反应了过来：“原来是小静啊，又来买豆腐啦？十块钱的是不是？阿姨立马给你切。”

　　说着，在翻开布拿刀切豆腐的同时，阿姨也是对着夏静聊起了家常：“小静，小风她怎么不和你一起来啊？我记得快到中秋节了，她应该也是放假了吧。”

　　“阿姨，我就是夏风啊，你不认识我了？”

　　刚说完这句话，夏风就是意识到了一个非常严重的问题，那就是……她没有戴上假发，这下尴尬了～

　　听到夏风的话，阿姨也是停下了手头的工作，然后仔细看夏风长发下的可爱脸蛋，结果，还真是夏风啊。

　　“小风，你的头发怎么那么长啊？像一个女孩子似的，学校的老师不说你吗？”

　　见对方是夏风，阿姨又是立马的工作了起来，然后同时的又是继续的说道，可谓是工作说话两不误啊。

　　“不说，呵……呵呵～”夏风尬笑着。

　　“嗯，阿姨觉得你的头发应该去剪剪才好，不然没有男孩子的阳刚之气啊，你爸爸知道吗？”

　　“知道～”

　　……

　　好在时间不久，尬聊结束，阿姨也是把豆腐切好并且装袋递给了夏静和夏静：“喏，豆腐有点儿多，你们记得拿稳了哈。”

　　没错，因为十块钱的豆腐有点儿多，所以阿姨只能分成两袋来装，一袋给夏风拿着，一袋给夏静拿着。

　　随后，在跟这个阿姨道别过后，夏风和夏静也是一起离开了。

　　同时的，夏风也是暗怪自己早率，和熟人接触她怎么就没有戴假发呢？真是的，太早率了。

　　不过在有了这次的教训之后，夏风也是开始的警慎起来了，没错，她在和夏静去搭车的时候，她又是提前的戴上了自己的假发，不然的话，让村里同时等车的那些乡亲们看见自己的这个样子，她更加的死。

　　来的时候不容易，回去的时候同样也是不容易，毕竟村里才有两辆大三轮车，半小时一趟，所以等着等着，夏风和夏静渴了，于是乎，她们又是去奶茶店里买了两杯奶茶解解渴。

　　在等车的时候，夏风和夏静最是讨厌一些乡亲搭话了，问她们什么时候上街，上街买了什么还好，但是，偏偏的就是有一些乡亲喜欢问夏风和夏静的学习，成绩，这让她们很难开口的好吧？

　　要知道，问成绩对于学生来说可是大忌啊，也怪不得现在的年经人越来越难和老人相处了。

　　可是有的一些老人还偏偏的不明白，他们认为，和夏风还有夏静这些年龄年经人搭话的时候不聊这些聊什么啊？

　　所以说，有的误会就是那么的慢慢加深了。

　　在坐车回去的时候，因为天气闷热，而夏风又戴着假发的原因，所以这让她的脑袋很是难受，痒痒的很不舒服。

　　慢慢的，夏风的一个想法又是起来了，她什么时候才可以光明正大的出现在这些乡亲们面前啊？因为这样藏着掖着，她也是蛮辛苦的。

　　还有一点就是，夏风认为当自己可以光明正大的出现的时候，她一定要改一个女性化的名字告别以前的自己，不然的话，当然的，这些都是夏风的美好想想，夏风现在也只能是想一想。

　　因为光明正大的出现，怂怂的夏风有没有勇气那样子出现在乡亲们面前和能不能抗住舆论的压力还不一定呢，所以想象很美好，现实很残酷，夏风……还没准备好变成夏凤沐。

　　就这样的，夏风和夏静在下午三点多的时候回到了村里，虽然时间有一些晚，但是却是一点儿也不能影响夏风立马舒舒服服洗一下澡的想法，因为……她实在是太闷太热了，再加上来回上街身上沾了这么多微尘，她总不能就这样子的上夏静的公主床吧？

　　见到夏风要洗澡，夏静又怎么会放过这么好的占夏风便宜的机会？所以，她当然的也是一起的过去洗洗姐妹浴啦，再说了，现在的夏风被调教得那么好，可不能白费功夫了啊。

　　

第364章:真爽
见夏静又是调皮的遛进来了，夏风还能说什么？当然是宠着她啦，只要是夏静开心，那什么就都好讲。

　　其实吧，那就是夏风也是没办法了，夏静这么粘她，她真是无可奈何，只是没有了一些隐私罢了。

　　一起的洗完澡，吹干头发，夏风就是迫不及待的立马扑上了夏静的公主床放松放松，因为今天上街走了半天路，可真是要累死她了。

　　见夏风空门大开，夏静又怎么会放过这么好的机会？一下子的就是补到了夏风的怀中，并且把软软的夏风稳稳压在了身下。

　　夏风：“……”

　　也幸亏现在房间里开着空调，不然的话，她们这么打闹会出汗的吧，不过现在不要紧，因为有空调嘛。

　　被夏静那么调戏，夏风的玩心也是一下子的上来了，她紧抱夏静，然后一个翻身就是把夏静压在了身下，也不知道为什么，此时此刻的她竟然是有一股自豪感。

　　看着身上有一些嘚瑟的夏风，夏静直接是给了她一个白眼，然后轻轻的把自己的小手放到了夏风的小腰……

　　也不知道为什么，在事情没有发生的时候夏静就是想要夏风主动一些，攻一些，但是每次到了这个时候，她就是不想输给夏风做受，所以只能是委屈委屈夏风啦。

　　一起的打闹了半个小时，夏风和夏静这对小姐妹总算是没有了力气再打闹，乖乖的腻歪在一起玩手机，看小说的看小说，玩游戏的玩游戏。

　　突然的，夏风似乎是想起了什么，然后有一些兴趣的对着夏静问道：“小静，以后我想改名为夏凤沐，你觉得怎么样？”

　　“我觉得无所谓啊，反正姐姐就是姐姐，你叫什么名字都没有什么问题的，你觉得好听就行。”夏静的脑袋枕在夏风的肚皮上无所谓的说道。

　　夏静的这个回答和不回答没有什么区别，很是应付，让夏风真是不知道该说什么好了。

　　也不知道是为什么，自从改名这个念想在夏风的脑中出现之后，她就是越来越想的改名，似乎是想要告别以前的自己一番。

　　不过，夏风现在这个时候也只能是想一想，因为改名这么重大的事情，她这个未成年人不仅需要父母陪着还需要拿户口本一起去改，可以说流程可谓是非常的麻烦了。

　　再说了，夏洋可是拿着户口本不在家，所以夏风就算是想要改名也改不了啊，就算是她的父母同意了，最快也是要他们过年回来才行。

　　不过父母同不同意，那也是要问过征求了才知道啊。于是乎，夏风就是点开了自己老妈的QQ号，然后给自己的妈妈发信息。

　　夏风：『母上大人在不在啊？我有事情想要求求您和老爸帮忙。』

　　至于为什么是和妈妈说不和爸爸夏洋说，那当然是夏风认为自己的妈妈比较好讲啊，至于自己的爸爸夏洋，夏风回想起她就是身子一哆嗦，想来她还是没有缓过来。

　　然而信息刚发出去多久，然后夏风就是收到了自己妈妈秒回的信息，毕竟现在妈妈最先了，秒回一点儿也不奇怪。

　　妈妈：『怎么了？我可爱的女儿，你说出问题来妈妈才会帮你啊。』

　　夏风：『妈，我想要改一改名字可以吗？』

　　妈妈：『为什么？现在的这个不是挺好的吗？改来改去有一些麻烦耶。』

　　夏风：『只是改一次而已啦，行不行嘛？』

　　和苏清梅众女相处久了，夏风也是逐渐的被同化会撒娇了起来，要是让以前的她看见了她现在的样子，估计会害羞死吧。

　　妈妈：『一次的话应该可以，不过你为什么想要改名字啊？还有，你是不是想好了新名字是什么？说一说呗，让妈妈看看。』

　　夏风：『我想到的新名字是夏凤沐，因为我想告别以前的自己重新生活，这个理由够不够？』

　　妈妈：『嗯，新名字还是蛮好听的，后面我跟你爸爸商量一下吧，我觉得他应该也没有什么问题，放心吧，后面给你好消息。』

　　夏风：『嗯嗯，谢谢妈妈～』

　　妈妈：『你是我的女儿嘛，还跟我客气。对了。中秋节不是快要到了吗？我买了几个月饼让回去的叔叔们带回去给你们怎么样？』

　　对于妈妈所说的月饼，夏风其实还是非常想要吃的，因为妈妈那边买回来的无一不是高级货，和家里这些硬月饼相比起来完全不是一个档次的啊。

　　不过，夏风又想到了和自己爸爸夏洋的矛盾，最终，她还是拒绝了妈妈的提议：『额，不用了，家里现在有月饼了。』

　　妈妈：『这样啊，那你们记得照顾好自己哈，我过几个月就可以回去了，到时候，你和小静也是可以看见小宝宝了喔。』

　　夏风：『真哒，期待期待。』

　　妈妈：『嗯嗯，就这样吧，我不可以玩手机太久，后面和你爸爸说好了我会给你回信的，小沐喔～』

　　夏风『……』

　　就这样，夏风结束了和自己妈妈的聊天，同时的，她的心也是开始忐忑不安起来，不知道那个似乎非常讨厌自己女生身份的老爸支不支持自己改名字，她想，不支持的概率应该会多一些吧。

　　再看了一眼手机上面的时间，现在已经是到达五点了呢，又要起来烧水干家务了呢。

　　无奈的，夏风只能是起身把假发戴好，然后十分不舍的离开舒适房间去楼下烧水，也不知道为什么，爷爷奶奶就是比较喜欢用烧开的水洗澡。

　　然而，就在夏风刚走到楼梯处的时候，她就是看见了自己的奶奶竟然已经开始自己烧水了，这让夏风有一些意外，不过也在情理之中，因为有的时候，老人们闲了就是喜欢找一些活做。

　　不过，夏风还是在楼上的试问了一下自己的奶奶：“奶奶，今天你自己烧水？要不要我下去帮忙啊？”

　　“不用了，我现在烧水杀鸡，等一下顺便烧一下菜，等时候到了你和小静自己下来吃晚饭就行了。”

　　听到奶奶的这番话，夏风心里可是嗨得不行了，真爽啊，又可以偷懒了不是吗？

　　

第365章:咬的下一步是吃
一把摘掉头上已经是戴好的假发，夏风就是立马蹦蹦跳跳的返回夏静的房间，她才不傻呢，夏静的房间里面有空调，所以享受什么的在里面享受最好了。

　　咔嚓一声的打开门，夏风就是立马的扑到了夏静的公主床上，哎呀，真是舒服，不知不觉，夏风真是越来越放肆了，越来越把这个房间当成是自己的房间，也幸亏夏静不在意就是了。

　　见到夏风扑上来，夏静也是立马的侧身给她腾位置，不然被压到的话，那就是两个人都疼。

　　等夏风扑上来躺好了，夏静这才是重新的在床上像是抱玩偶一般的抱住夏风，然后出声问道：“姐姐，你怎么又回来了啊？”

　　“奶奶烧水了，今天不用我干活，等一下我们负责下去吃就好了。”夏风有点儿嘚瑟的说道，因为能不干活了，她能不嘚瑟一下吗？

　　“哦～”

　　夏静只是平淡的应了一声，然后就是一把的抱住了夏风，对于她来说，夏风只要是能陪在她身边就好了。

　　时间久了，夏风也是习惯了这样子被夏静亲密的抱，那里还像以前害羞得要死啊？所以现在夏风不但一点儿也不害羞，反而还是挪了挪自己的身子找了个舒服的位置继续玩手机……

　　就这样，夏风和夏静一直腻歪着，怎么也不觉得腻，直到奶奶在楼下叫她们下去吃饭，她们这才不得不分开，然后下楼吃饭。

　　为什么爷爷奶奶把中秋的晚宴提前了，夏风不猜也知道，原因还是因为自己，因为她中秋那天就去学校了的原因，所以按时弄晚宴的话夏风可就吃不上了。

　　但是，做饭就是要让人吃的啊，再怎么说也要让夏风吃到中秋宴吧？所以，爷爷奶奶只能是把时间提前了，毕竟规矩是死的人是活的，凡事要懂得善变一些。

　　其实不只是夏风这家，就比如李英李娟家也是，因为趁孩子在家就多做点菜嘛，不然家里的老人怎么可以吃得了那么多？吃不完发馊了又浪费来着。

　　就这样，夏风和夏静今晚可谓是吃到了爷爷奶奶准备的大餐，虽然，有一些菜咸有一些菜淡就是了，毕竟每个人做菜的味道总是有一些差别的。

　　吃完饭，洗过碗，爷爷奶奶继续的出去和老人们聊天，用那里的话来说，现在的月亮又大又亮，最适合出去走一走了，不然老坐在家里会发霉的。

　　老人们虽然喜欢出去走，但是夏风可不喜欢，先不说她在村里有没有玩得要好的朋友，就凭她怕黑怕鬼这一点儿，她就是不喜欢晚上出去玩了。

　　虽然中午已经是洗过一次澡，但是夏风一点儿也不在意的想要再洗一次，反正舒服就行了嘛。

　　其实吧，夏风第二次洗澡也不算是洗澡，因为她什么洗浴用品都不用，就这样子的用花洒冲一次，用恰当的词来说，这算是从澡吧。

　　不过冲澡就冲澡，但是夏静依旧是不想放过任何和夏风亲密的机会，于是乎，两只小可爱又是舒服的洗了一次姐妹浴。

　　这次，夏风没有再像是以前一般的软着被夏静小心翼翼扶出来，可以说是进步明显，值得表扬……

　　因为爷爷奶奶出门了缘故，所以现在的夏风一点儿也不怂，洗完澡之后就是换上了舒舒服服的睡裙，然后和夏静一起回房间吹头发。

　　没错，因为昨晚楼顶睡觉感觉不太好的原因，所以夏风和夏静今晚也不想再试一次，果然，还是舒舒服服的公主床比较好睡啊，更何况，这里还有空调这一个高科技呢。

　　就这样，夏风和夏静又是腻歪的一起度过了这一晚，其间，夏风和夏静也是收到过李英李娟叫她们上楼一起赏月且睡觉的邀请，不过，这倒是被夏风和夏静给毫不犹豫的拒绝了。

　　开什么玩笑，虽然李英和李娟已经是知道了自己的女生身份，但是夏风依旧是不愿意就这样子的穿着睡裙到楼顶上玩耍，因为，夏风以前的死党辉境旺还不知道呢，如果她被看见了，那么又是一件麻烦。

　　夏风不喜欢麻烦，所以与其冒险的被发现，那还不如把这个麻烦扼杀在苗头，她很闲吗？

　　夏风不想上楼顶的原因是因为怕麻烦，而夏静则是单纯的是不想去，因为昨天已经去过了，现在还不如就这样和夏风舒舒服服腻歪在一起玩手机呢。

　　就这样，夏风和夏静玩手机玩困了就是关灯睡觉，至于她们的假期作业……她们觉得以后不是还有时间吗？不急不急，作业什么的以后再写，现在先享受再说。

　　两人抱着睡在公主床上，这一晚，依旧是那么愉快的度过。

　　第二天一大早，夏静是比大懒虫夏风率先醒来的，所以，在她醒的时候夏风依旧是没有醒。

　　看着夏风可爱的睡颜，特别是嫩嫩的脸蛋，也不知是为什么，明知那东西除了软是没有什么味道的，但是夏静依旧是忍不住的想要学学动漫里的那样一口咬住了夏风的脸蛋，真香……

　　毕竟，夏静这个样子做也不是第一次了来着，所以她一点儿也不怂，想做就做。

　　可是奇迹的是，可能是夏风睡得太死了的原因吧，所以被夏静这么咬，夏风不仅是没有醒来，然而还是闭着眼睛露出了傻傻的笑容……

　　夏静：“……”

　　随着夏静咬合力度的不断加大，痛觉，这个东西终于是让夏风迷迷糊糊的醒了过来，然后，她就是看见了正在啃咬自己脸蛋的妹妹夏静……

　　“靠，小静你属狗的吗？怎么那么喜欢咬我啊？”

　　在反应过来了之后，夏风就是一把的推开了夏静，并且嘴中还是忍不住的在吐糟。因为她的这个可爱妹妹啊，真不让人省心，也不知道她如果再被这么咬下去会不会毁容。

　　被夏风吐糟了，夏静也不恼，反而还是笑嘻嘻的不要脸凑上了夏风露出自己的尖尖牙齿笑道：“姐姐啊，你信不信我现在不仅敢咬你，我还敢吃你呢。”

　　“不信～”

　　

第366章:三月三快乐
看着身下的夏风一点儿也不怕自己的样子，霸道总栽体位的夏静终于是忍不住的噗嗤一下子笑了出来：“姐姐还小，等养大了再吃。”

　　夏风：“……”

　　又是经过一番打闹，不出意外的，这场打闹夏风输了，不过好在有空调，穿着睡裙的她和夏静除了走光一下下似乎也没啥了。

　　而且，夏风和夏静现在都是好的可以一起洗澡澡了，难道还会在意走光这些小事情吗？

　　如果可以，夏静真的是想和夏风光溜溜的睡一觉，不过她也知道现在是不可能的，只能是以后慢慢寻找机会，也许未来有一天这个想法将会实现。

　　起床洗漱过后，夏风也是懒得下去煮早餐来吃了，所以，她干脆的就是拿一个便宜月饼当早餐，夏风的懒人生活，总是那么的朴实无华……

　　三天的放假时间，对夏风这些学生来说也只是两天半而已，因为算了算时间，她明天就要回校了呢，怪有一些舍不得的。

　　所以今天，夏风依旧是和夏静腻歪在一起玩，就像是真的一对情侣这个样子，因为她们都是知道她们明天就要分开了，所以要珍惜一下这段时光。

　　然而，美好的时光也是无比短暂的，转眼间就是到达了中午吃午饭的时间，然后又是到了吃晚饭的时间，最后到了快要睡觉的时间。

　　至于写作业什么的，夏风的想法是，算了算了吧，明天回学校再找苏清梅她们的过来抄一抄吧，现在还是陪夏静更重要一些。

　　而夏静的想法更是简洁，明天再写吧，现在陪姐姐睡觉更加重要，作业没有姐姐重要。

　　也许，这就是学生们作业托拉的常态吧。

　　最后一天，不论夏风和夏静怎么的腻歪在一起，她们总是觉得腻歪不够，而且时间又是过得特别的快。

　　没错，现在又是到了她们该分别的时候，饭后，夏风就是要赶忙的去街上搭车回学校了，谁让……她的学校比较远呢？

　　在这么远的学校对于夏风来说有好处也有坏处，好处就是离家远所以自己的身份不易被村里那些乡亲们发现，而且学校教师团队厉害，至于坏处，那就是她不可以和夏静时常见面，好在，她们现在都有一个名为手机的东西。

　　对于自己越来越离不开夏静的情感，夏风也不知是好还是坏，但是她并没有打断遏制或者抹杀掉这种情感，相反，夏风觉得这种情感挺好的。

　　就这样，夏风从街上搭着大巴回到了那个熟悉的县街，然后下车转车回到学校，过程不太麻烦，就是有点儿小贵，但是这也是没有办法的事情。

　　习惯性的，夏风率先的在校门外嗦了一碗粉缓解晕车的感觉，然后这才回到学校，不管是今生还是前世，她都是喜欢这么做。

　　回到女生宿舍，夏风本以为自己已经是来得够早了，没想到，竟然有一位竟然比自己来得还要早，没错，她就是大姐头苏清梅这货了。

　　这货不仅来得早，小富婆的她竟然还带了一书包的月饼，然后在一些普通关系舍友的床上放了一个月饼，至于夏风，覃晓朱，赵湘宜这些关系好的闺蜜，那当然是区别对待的放了两个月饼还有一杯奶茶。

　　所以说，苏清梅这个小富婆有钱就是任性啊，这让夏风都有一些不好意思了……才怪～

　　没错，在初一相处的一年里，夏风这些闺蜜已经是不知道是蹭了苏清梅这个小富婆多少吃的，至于最初的什么不好意思，也是被苏清梅的一句“小风，你这是在跟我客气吗？”给磨没了，似乎她不吃东西就是犯错一样。

　　好在，苏清梅并不在意什么回不回报，她请好友吃东西那主要是心情好，如果她在意这些什么回报会不会亏的话，那还不如直接不请呢。

　　夏风一进宿舍门，不出一下的，她就是被苏清梅来了一个欢迎的抱抱：“小风，中秋节快乐哈～”

　　没错，因为今天是中秋节的原因，所以苏清梅说的这话也正对时候，一点儿毛病也没有。

　　“嗯，小梅姐你也中秋节快乐～”

　　在和苏清梅相处了那么久，夏风和她说话的时候已经是没有了以前的紧张和害羞什么，回答得很是自然。

　　再看看苏清梅后面的宿舍，夏风发现一个人都没有耶，而且厕所也没有声音，想来就是她们两个来得最早了。

　　招呼也打过了，夏风进到宿舍后就是开始熟练的操作起来，找衣服舒舒服服的洗一下澡，这个也是她的习惯。

　　至于自己床上的月饼和奶茶，夏风不用猜也是知道这些是谁的杰作，不得不说，有钱就是好啊，相比苏清梅给的这些一盒一盒装的高级贵月饼，夏风顿时觉得奶奶让自己带来学校的袋装月饼有一些不够看了。

　　不过虽是如此，但是夏风还是尴尬的拿出了自己的一卷袋装月饼然后朝着苏清梅邀请道：“小梅姐，你吃过这种月饼了吗？要不要来一点？”

　　看了看夏风手中月饼袋里面的月饼，苏清梅摇了摇有，然后回答道：“不了不了，你那种月饼我吃过，太硬，我不太喜欢。”

　　“额，好吧。”

　　说着，夏风就是重新的把月饼收回了自己的背包，不过她也不觉得意外，因为她的月饼真的是有一些不够看，但是，她喜欢吃就行了，因为是从小就吃的缘故嘛，有小时候的味道。

　　就这样，夏风收好月饼后就是拿着衣服去洗澡了，这次，夏风没有再像是以往一样的穿着裙子出来，而是短裤短袖，因为裙子以前夏风刚开始穿还好，有很强烈的新鲜感嘛，但是，裙子穿久了也是会腻的。

　　所以慢慢的，夏风又是怀念起了穿着短裤短袖的感觉，所以，这次回来夏风可是带了两套短袖短裤回来换穿，因为她也不知道下一次什么时候可以回家，也许两周后，也许一个半月后，最主要的是看自己的经济支持不支持了。

　　没错，虽然现在夏风和夏洋冷战了，但是夏风每个月的生活费，夏洋还是会打过来的，只是时间不确定，夏洋也不通知，所以夏风只能是快要到没钱用了的时候再去银行查了。

　　

第367章:舍命陪美女
习惯性的拿起手机打开，然后，夏风就是发现了有一个未读的QQ信息，而备注的正是她的老妈，想来应该是妈妈给夏风报好消息来了。

　　果不其然，夏风刚打开手机，然后她就是看见了妈妈给她汇报的好消息『小风，你说改名字的事情你爸爸答应了，今年回去后就可以改了喔，对了，你妈妈我可是和他说了好久的，等过年回去后记得好好感谢一下妈妈我哈，小沐沐ξ(✿＞◡❛)』

　　夏风：『明白了母上大人╰(*´︶`*)╯』

　　面带笑容的回完信息，夏风头发也不擦了，一脸开心的抱住了一旁被冷落了许久的泰迪熊玩偶打滚，真是开森啊啊啊，妈妈好棒！

　　当然的，夏风的这种状态不出意外的是被坐在她床下玩游戏的苏清梅注意到了，见到夏风这个样子，苏清梅又是忍不住的想要皮一下：“小风，什么事情那么开心啊？是不是交到男朋友啦？”

　　也不知是为什么，反正夏风的这些女生好友都是非常的喜欢那这种事情跟夏风开玩笑，而且每次，还都是能成功的把夏风给逗到了。

　　果不其然，在听到苏清梅调笑的话语之后夏风就是害羞的脸红起来了，什么交男朋友啊？她一高兴就是交男朋友了吗？真是的，苏清真是太坏啊。

　　看见夏风萌萌的回瞪了一下自己之后就别过身不理会自己了，苏清梅也是不恼，继续的坐回了原来的位置玩手机。

　　要不是现在天气还没有变冷，如果就这样和夏风上床打闹的话会出汗，不然的话，苏清梅早就冲上了夏风的床铺好好揉搓一下夏风可爱的脸蛋了。

　　玩手机的时间过得飞快，慢慢的，覃晓朱众女和韦丽珊众女也是回校回到了宿舍。

　　一进宿舍门，覃晓朱就是想要给夏风来一个爱的抱抱，可耐何，夏风现在已经是洗香香的龟缩在床上和夏静聊天，让她没有机会得逞。

　　而韦丽珊众女，她们则是有一些闷闷不乐的来到夏风床边和夏风抱怨：“小风，我们早上不是给你们发信息了吗？干嘛不等一下和我们一起来学校，真是的，坏小风。”

　　“额，没看见，没看见，嘿嘿～”

　　听到这些抱怨，夏风直接就是装傻充愣。

　　其实吧，夏风还真是看到了那些信息，不过她不想和她们一起走罢了，而且原因也很简单，那就是她们来的时候肯定会带上夏甜甜和夏兰她们两个，她才不原因和她们一起走呢，至于上次，那是躲不掉。

　　虽然是知道夏风这是在应付着她们，但是韦丽珊众女也不能继续的抱怨下去，这些事情抱怨一次就够了，而且她们也是知道夏风的难处，所以理解万岁～

　　后面嘛，那就是刚回学校的众女们轮流洗澡啦，毕竟这来学校的路上风尘仆仆的，不好好冲洗一下怎么可以呢？不然会很不舒服的。

　　就这样，磨磨蹭蹭的熬到了下午五点多种，夏风终于是可以和众女孩们一起的上教室了。

　　为什么说是终于可以？那当然是夏风非常的想要上教室补作业啊，作为一个崇尚题海战术学校的学生，各科老师在放假的时候布置的作业那是超级的多，所以夏风要用自己的实力在两三个时辰之内赶完？那是不可能的，只能是依靠外挂姐姐们。

　　所以，在回到教室上坐回座位之后，夏风就是率先的不要脸起来了：“你们的假期作业写了没有？都借我借鉴借鉴一下。”

　　“都？小风你这是什么都没有写啊？太懒了吧？你忘记我以前怎么教你了的吗？”

　　不出一意外的，在听到夏风不要脸的话后苏清梅就是赏给了她一个暴梨，不过打归打，闺蜜有难的时候苏清梅还是会帮忙的。

　　所以，她立马的就是拿出了自己的一叠叠作业放到夏风的旁边，因为她知道这次的作业非常多，自己如果不帮忙的话夏风估计就要凉透透了：“仅此一次，下不为例。”

　　“呀呀，小风小梅你们帮大忙了，我生物没有写，借鉴借鉴，等一下就还回来哈。”

　　看见大姐头苏清梅拿出了自己的作业，覃晓朱那是一点儿也不客气啊，笑嘻嘻的说完就是直接的上手拿走了里面的生物作业。

　　见此，韦丽珊众女都是不禁的望了望对方，然后一起朝着苏清梅的那堆作业伸出了魔爪……

　　见到自己的好友都这个样子，苏清梅还能说什么的？她现在心里想的就是要知道就留一科后面再写了，不然现在就她空着手，好无聊啊，预习新书也没有什么心情。

　　看着夏风她们这么忙着赶作业的样子，苏清梅也是不好意思打扰，于是乎，她只能是离开座位去找别的女孩子玩了，虽然说她们也是大都在赶作业来着。

　　不一会儿，班主任万宏也是过来开班会了和顺便收手机了，见到学生们赶作业的样子，他一点儿也不惊讶，不过该开会说什么他还是要说什么的：“现在收手机……”

　　收完手机，班主任万宏又是啰嗦了一小会，然后他就是拿着装有手机的塑料箱离开了，因为他知道学生们现在忙，讲什么也大都是听不进去。

　　好在，在第一节课下课的时候夏风和女孩子们都是及时的把作业赶完了，这让她们后面不用再担心挨老师的骂，活干完了，真是轻松。

　　见夏风终于是结束了工作，苏清梅一点儿犹豫也没有，立马的就是拉起了刚要趴桌颓废一会的夏风：“小风小朱，今天是中秋节耶，我们一起去外面看一下月亮好了。”

　　就这样，夏风那是十分无奈的被苏清梅给拉到了走廊一起看月亮，虽然，她也不知道这个月亮有什么好看的，因为没有夏静陪着夏风觉得一点儿都不香。

　　不过看着好友们都是非常有兴趣的样子，夏风也只能是舍命陪美女啦，出来呼吸一下新鲜的空气也是蛮好的，特别是夜晚的空气，和白天的有不一样的感觉。

　　ps：后面节奏加快一些怎么样？

第368章:苏清梅搞事情
叮铃铃～

　　上课铃响了，由于还沉浸在放假的愉悦中还没有缓过来，所以班级的同学们都是没有心情静下来学习的。

　　当然的，夏风和苏清梅众女也是不例外，因为她们又不是神，还是个孩子，想玩还是必须要玩的。

　　所以，在没有老师的自习课上，苏清梅就是忍不住的开始和夏风讲悄悄话了：“小风，我有一个可以每天下午放学不被数学老师留下来的方法，那个方法甚至还可以提前回去，有没有兴趣知道啊？”

　　“什么方法？”

　　因为实在是太无聊，所以面对苏清梅的违反纪律行为，她也是跟着违反了，反正苏清梅就是班长，难道她还能记自己不成？

　　“方法很简单啊，这不是校二十周年庆快要到了嘛，到时候我们排练一支舞怎么样？这样第八节就可以不回来上课啦。”

　　没错，因为是班主任侄女的原因，所以苏清梅总是能得到第一手的信息，本来吧，这是她在下一节课的班会课才说的，但是她现在却是提前的和夏风说了。

　　“练舞啊，那都有谁参加吗？”

　　“不知道，反正你先说你要不要一起去玩嘛，至于后面练什么舞，我们看人数来。”

　　说着，苏清梅就是递给了夏风一张用白纸画成的表格，想来是早就有准备了。

　　看着手中的表格，夏风犹豫了一下，但是最终，她还是选择了在表格上写上了自己的名字。

　　而理由也是很简单，因为这里教的夏风大都是早就会了，与其继续这样子在教室里发呆的复习，那还不如去丰富一下自己的校园生活呢。

　　话说，夏风前世真的是没有参演过学校举办的各种晚会呢，现在真的是补回来了啊。

　　见到夏风已经是入伙，苏清梅就很是激动的把她给搂住了，像是搂什么可爱的玩偶一般。

　　同时的，苏清梅也是把表格转给了自己的其余好友，跳舞什么的，当然是人多一点比较好啦不是吗？

　　见到夏风和苏清梅已经是入伙，而覃晓朱还有赵湘怡又怎么会落下？因为她们四人可是老组合了都。

　　直到之后，不仅是李清参加了，而且韦丽珊众女也表示想要玩一把，这个结果大大的出乎了苏清梅的意料，不过好像也挺正常的，就是不知道见到这么多好学生不上第八节的课了，数学老师会不会生气……

　　至于是选什么歌作为伴奏，苏清梅在得回表格后就是开始的苦想起来，不过还好，这个不是写作业，所以苏清梅还是很乐意想这些曲的。

　　苏清梅是一个文静派的学生，所以那些什么DJ什么酷炫舞蹈的，她是不会考虑的，就算是她想选那些舞蹈，她叔叔也不见得会同意啊。

　　所以，苏清梅就想起了一些比较古风一点儿的歌，到时候再和小伙伴们一起穿着漂亮的古装裙子上去跳，想想就是美美哒～

　　说干就干，用了十多分钟，苏清梅就是写了二十多首的歌到了一张白纸上让夏风等人投票用什么伴奏好，很难想象，苏清梅这种超级大学霸竟然会做这么无聊的事情。

　　不过，夏风等这些她的好友都不介意就是了，而且也是非常乖乖的配合苏清梅的工作，用打钩来代表自己投的那一票。

　　最后，终于是在下课之前得出了调查答案，那通过投票选出来的伴奏就是一首名为《帝都》的歌曲。

　　这首歌夏风听过，似乎在这个时候还蛮火的，而且晚会的时候说不定会和别的班撞上同一首歌，但是如果是那样的话，会很有趣的吧。

　　下课了，苏清梅和自己的伙伴们讲话也不用偷偷摸摸了，直接是放声的说话起来，鬼知道刚才说悄悄话是多么的憋屈，又害怕夏风听不见，又害怕影响别的学生被举报。

　　作为班长，苏清梅的手机是不用上交的，只是上课的时候不可以拿出来就是了，因为这是她的特权，以防同学有什么紧急情况发生可以第一时间的通知班主任。

　　所以现在下课时间，她当然是可以拿出来和自己的小伙伴们玩啊，一点儿也不怂的那种。

　　没错，现在苏清梅拿出手机正是想要和自己的小伙伴们选舞，尽早的把这些东西处理好她们就是可以尽早的开练，何乐而不为呢？

　　所以，现在坐在苏清梅旁边的夏风就是有一个特权，那就是看视频的时候完全可以不用站起来，因为苏清梅会把手机放在夏风的前面，这样不仅苏清梅可以看到，夏风可以看到，就连是覃晓朱也是可以看到。

　　只是，那些做远一些的女孩子们只能是自己走过来看了，不然的话，好奇心会让她们觉得很是难受。

　　就这样，坐在最中间的夏风就很是悲催了，因为李清这个老乡对她真是一点儿也不客气，来到她背后后就是压在她的身上看视频。

　　如果是李清还好，但是现在不只是李清一人啊，可能是为了更好的看视频吧，坐在夏风旁边的覃晓朱和苏清梅竟然也都是往她这边挤，可算是闷死她了好吧？

　　不过，看在可以看视频的面子上，夏风也没有注意那么多，而且她也从未想过自己会有这么的被女孩子们围的一天，真是既尴尬又闷啊，冷空气怎么还没有来啊？

　　十分钟的课间时间并不多，所以只够看两三个视频而已，很快的，上课铃又是响了起来，这让还没看够视频的众女不得不有一些失望的返回自己的座位准备上课。

　　这节课是班会课，所以在同学们都坐好了之后苏清梅就是开始的走上讲台了，作为班长，班会课的前面一般都是她组织，后面才是班主任训话。

　　而苏清梅上台后也是没有废话，说了一下上周的纪律怎么怎么样后就是开始的讲起了周年庆的事情：“如果大家有什么好节目的话可以到我这里报名，当然的，参演节目的人员呢不仅是可以不做数学老师第八节课后的那些练习，而且晚会结束后面也都是会有奖励的。”

　　也不知数学老师听见苏清梅的这番话后还会不会喜欢这一张王牌……

　　

第369章:互相思念的两只
不出意外的，当同学们听见苏清梅说周年庆有晚会可以不用上自修后，大家都是隐隐的开心想要沸腾起来，可奈何，这是一个月之后的事情啊。

　　至于参演人员什么的，此时此刻的同学们和前世的夏风都是同一个想法，那就是关我什么事情？反正只要可以不上课不上自修就ok啦。

　　相似的历史在重复着，但是夏风却已经是开始了不一样的人生，所以前方的道路也是未知，可能好，可能坏。

　　在宣布完所有的事情，苏清梅也就是下台了，因为接下来她就没有什么可讲的，只需要等待班主任万宏收尾。

　　不一会儿，班主任万宏果真是来到了教室，他见到苏清梅已经是回到了教室，想来应该是讲完了全部事情吧。

　　所以，班主任万宏也没有什么犹豫，走上讲台就是啰嗦了起来……

　　不过啰嗦亏啰嗦，坐着听班主任啰嗦总比站着听校长啰嗦有意思，所以，大家还是很喜欢听班主任啰嗦的，而且原因还有一点，那就是因为班主任啰嗦总会扯到一些别的有趣事情，大家很喜欢听。

　　就这样，在班主任万宏的啰嗦下，大家又是很愉快的度过了一节自修，距离晚自修结束更近了一步。

　　最后一节晚自修依旧是自习，要是以往，那肯定是会有别的科任老师过来上课的，但是现在各科的科任老师都是知道学生们不在状态，所以也就不来打扰了。

　　不过虽然是没有老师的自习课，但是现在班里依旧是没有人敢吵，为什么？因为这里可是有凶巴巴的班长和纪律委员啊，谁敢出声就凶谁。

　　也正是因为这个样子，所以七班也是常常获得小红旗和一个三好班级的称号，为自己的班级加分。

　　作为班主任，万宏都要高兴坏了好吗？

　　最后一节自修结束，大家也是要各回各的宿舍准备上床睡觉觉了，毕竟学生的生活总是这个样子，三点一线。

　　也许，现在学校的某个厕所和某个宿舍中正在发生什么欺凌事件，但是这关夏风什么事吗？完全不关。

　　回到宿舍，夏风就是习惯性的拿出手机一边的和夏静聊天一边的傻笑，也不知道为什么，她们聊天就是怎么聊都聊不够，但是奈何还要睡觉，所以她们只能是聊一会儿就要放下手机准备睡觉觉了。

　　然而也就在这个时候，覃晓朱突然的是把她的手机凑到了夏风的床前给夏风看：“小风，这是我们选的舞蹈，你觉得怎么样？”

　　怪不得覃晓朱今天怎么变乖了，原来啊，她是被吸引了注意力和苏清梅众女一起选舞蹈了，怪不得呢。

　　看了看覃晓朱给自己看的事情，夏风觉得不错，还是穿着古装，其实吧，她也是很期待自己可以这样子玩的。

　　所以，夏风的回答是：“嗯，很不错，我觉得可以。”

　　夏风的投票是最后一票，从而这也就落定了明天排练这支舞蹈，因为有一些月的时间准备的原因，所以苏清梅很是希望大家可以把这支舞尽量的跳好。

　　然而就在这个时候，宿舍也是到达了熄灯的时间，一时间，宿舍顿时陷入了黑暗之中……

　　虽然是这样，但是学生嘛，为了应对这种情况肯定会准备很多小东西啊，比如小电筒还有那种插到充电宝强就可以发亮的东东。

　　总之，这一点儿黑暗一点儿也不影响覃晓朱行动就是了。

　　没错，在收好了手机之后，覃晓朱就是习惯性的爬上夏风的床，然后讨要一个睡前抱抱了。

　　对于覃晓朱这这种做法，夏风现在真是不知道怎么说好了，要是夏静也在这里，夏风估计她们两个会打起来吧，其实夏风也不知道自己为什么会这么想。

　　最终，还是苏清梅这个宿舍大姐头过来解决了这场闹剧：“行了小朱，要玩明天你们再玩，现在该睡觉了。”

　　没错，因为苏清梅是睡在夏风下铺的原因，所以床上的两人这么打闹，她很是没有安全感的。无奈的，她只能是出声了。

　　好在，苏清梅这个大姐头在小姐妹们心中有一定的位置，所以覃晓朱也是非常的给她面子：“行吧行吧，小风老婆，那明天我们再玩吧。”

　　说完，覃晓朱还是很皮的在夏风的小脸上么了一个香吻这才嘻嘻哈哈的离开，反正她认为都是女孩子，所以问题不大。

　　不过这也是覃晓朱的认为而已，鬼知道这种玩笑对夏风的伤害有多么大啊，要知道，她以前可是一个男孩子耶，现在被覃晓朱这么调戏，她很是胡思乱想的好吗？

　　不过好在夏风意志坚定，在准备胡思乱想的时候她就是想起了夏静生气的样子，这样她就不敢胡思乱想了。

　　其实吧，夏风也是不知道自己为什么会想起夏静来着，可能是太想念了吧，虽然现在分别才过半天而已。

　　就这样，夏风抱着夏静送给她的泰迪熊想要开始入睡，然而也不知道为什么，当她闭眼的时候她的脑海里就全是想起了夏静的样子……

　　最终，夏风依旧是吧错误责怪到了覃晓朱的身上，因为要不是覃晓朱调戏她，那么她也不会胡思乱想啊。

　　睁眼看了看门口没人的走廊，夏风翻了一个身就是开始的拿出了手机开始闷头玩，其实这也不算是玩吧，只是夏风想看日历什么时候可以回家罢了。

　　然后，夏风就是发现了一件非常惊喜的事情，那就是下个月初是国庆节耶，可以放七天假，学校会强制要求全部学生回家的，真是爽乖乖啊爽乖乖，太爽了都。

　　看完日历，夏风也是收起了手机准备睡觉，毕竟手机这种东西她前世也是差不多玩腻了，现在留在身边不上交只是为了让自己更加的有安全感而已。

　　当然的，可以和夏静聊天也是夏风不交手机的原因之一。

　　在家中的夏静又何尝不是这个样子？虽然只是和夏风分开了半天，但是她也是忍不住的打开了日子看看夏风到底什么时候会回来陪她。

　　

第371章:白担心了
后面苏清梅也是公正的行事了一次，找了两块大树荫给女生队还有男生队在下面联系，因为近的原因，所以苏清梅还可以监督男生们有没有人偷懒和偷溜。

　　没错，苏清梅的这种做法真是让男生们又爱又恨啊，虽然可以在树荫下舒服的练习，可奈何不可以偷溜啊。

　　因为是提前有了准备的原因，所以女生队在苏清梅的组织下很快的就是进入了练习的状态，至于男生队那边，还在拿着手机看视频呢。

　　对此，苏清梅真是不知道说他们什么好了。

　　不过好在看了两遍视频之后，男生队也是在苏清梅的要求下迅速的进入了排练的状态，不可以让他们再偷懒了。

　　不得不说，苏清梅这个班长真是忙啊，不只是要和女生队练习，还要管一下男生队。

　　就这样，第一次的练习说愉快也不太愉快，说不愉快也是蛮愉快的，起码可以逃课不是吗？

　　毕竟，有一句话怎么说来着，不喜欢逃课的学生不是好学生，当然的，苏清梅这个大学霸也是不例外。

　　“行了，今天就练习到这里，这里解散了。”

　　听到苏清梅的这句话，最欢快的就是男生们了，因为他们现在终于是没有人管了，舒服得一批啊。

　　与此同时，数学老师在到达教室看见这么多空位后不出意外的是脸黑了起来，特别是因为她看见那些坐在中间的她的王牌们女孩子们几乎都不见了，她能不脸黑吗？

　　于是乎，数学老师开始闷声的问全班了：“苏清梅她们去哪里了？”

　　“老师，她们去排练舞蹈课。”

　　“那后面的男生呢？逃课了？”

　　“他们也是一起去排练舞蹈了。”

　　听见这么个理由，数学老师不禁的是火大了起来：“练什么舞那么积极？平时见你们做题也没有那么积极过。”

　　这句话，数学老师几乎是骂出来的，可以说是很凶，所以，后面当然的就是没有学生敢继续接她的话了，生怕被苏清梅她们给连累了。

　　不过，气归气，但是数学测试还是要做的，所以在发完牢骚，数学老师也是开始的抄题目，这骚操作让下面的同学心里一阵哭嚎，你来了直接抄题目不好吗？这样啰嗦又是浪费了他们几分钟的时间……

　　可以提前抢饭，可以提前的洗澡，夏风和苏清梅众女回去后心里都是美滋滋，虽然说，她们都是同一个宿舍，但是她们现在时间充裕啊。

　　不过，该担心的还是要担心的，在后面的同学们回宿舍洗澡的时候，就是有一些和苏清梅玩得很好的女孩子过来通知她了：“小梅，你们今晚上教室的时候记得小心一些喔，最好就是现在想好借口，因为数学老师可是很生气呢。”

　　听见自己的好友这么说，苏清梅本来还假装淡定的心顿时的就是淡定不起来了，以至于她问出了一个傻傻的问题：“数学老师有多么的生气？”

　　“反正就是很生气就是了，你们小心一点哈。”

　　苏清梅和她好友的对话，404宿舍里面的众女也都是听见了，不出意外的，她们的心也都是跟着提了起来，因为没有谁是会喜欢被批评的啊。

　　随后，她们都是相互的看了看对方，然后都不禁是笑了出来，没事没事，反正人多，人多了，被一起骂也就没有那么难受了。

　　再说了，她们之中还有几个是数学老师的王牌来着，数学老师应该会网开一面吧。

　　也辛亏众女都是提前的吃饭了，不然的话，要是在吃饭之前听到这个信息，她们铁定是没有胃口继续吃饭。

　　上教室的时间终究还是到了，就这样，怀着忐忑不安的心，夏风和众女们是一起的到达了教室。

　　说真的，有的时候她们真的是想早死早超生，因为被这样子托着实在是太难受了。

　　相比女生这边的紧张，男生那边可就轻松多了，虽然他们也是得到了数学老师很生气的消息，但是他们一点儿不慌，不就是被骂吗？反正又不是第一次了。

　　而且，他们这次不上课可是有理有据的，是去排练，不是逃课，数学老师最多也只能是说他们不争气啥的。

　　终于，熬过了晚读，第一节自修课是数学的，数学老师不出意外的回来占用这节课讲课。

　　所以，夏风和苏清梅众女可谓是已经是做好了挨骂的准备，只是，在全班的面前被说，有一些丢脸啊。

　　果不其然，在数学老师来到教室的时候，她还是那张铁青的脸。

　　随后，她放下了手中的教材看向苏清梅众女还有夏风所坐的位置，然后严肃道：“今天第八节没有做测试的同学现在跟我去走廊一下。”

　　说完，她就是率先的出去了。

　　听到数学老师的这话，夏风和苏清梅众女都是没有意外多少，然后也是认命了的起身一起出去了。

　　与之的，还有夏枭杰等男生们，只不过不知道为什么，相比女生们脸上的皱眉苦脸，他们的脸上倒是带着微笑，如果不是班里的人都是知道数学老师的找他们算账，说不定都还会以为他们去玩了呢。

　　来到数学老师的前面，苏清梅众女都是自觉的围成一个半圆，因为这样会更好的被训话，她们都已经不是第一次被这么约谈了好吗？

　　然而，在看见男生们也跟着出来的时候，数学老师却是阻止了他们：“行了，男生们先回去，等一下再叫你们过来。”

　　听见了数学老师话的学生们真是不懂，训话还要分男生女生？

　　……

　　本来吧，苏清梅众女还有夏风都是做好了打算被说一顿了的，但是意外的，平时上课很凶的数学老师竟然是变得温柔了起来：“你们今天第八节是出去练舞了是吧？”

　　“嗯～”苏清梅大姐头负责代表回答。

　　……

　　后面，数学老师依旧是很温柔的和她们聊天，并且商量出了一个两全其美的办法，那就是她们可以不做测验，但是每周要完成一张测试的试卷。

　　当然的，这些试卷也只有她们才有资格享受……

　　

第372章:千影很皮吗？
于是乎，就这么迷迷糊糊的，数学老师和女生们的谈话就这样子的轻松愉快结束了。

　　“行了，你们回去吧，现在叫那些男生出来吧，我还要和他们谈。”

　　就这样，夏风和苏清梅众女可谓是非常放心的松了一口气，好了好了，大劫已过，她们这下可以把心放下来了。

　　回到教室，夏枭杰等男生也不用苏清梅提醒什么的，似乎是早就知道了一般，一个个的非常自觉走出教室，气势上一点儿也不怂。

　　然而，好景不长，就在男生出去后不久，夏风也不知道数学老师和他们交谈了什么，反正数学老师就很是生气的吼出了声。

　　声音又尖又大，不出意外的是被全班的一下子听见了。

　　这下，全班同学的好奇心可谓是一下子的就都是上来了，个个的都是非常自觉的不出声，一是害怕数学老师把火烧到自己的身上，二是好奇数学老师在和夏枭杰等男生说什么。

　　不过，虽然是这样做，结果却是收效甚微的，除了坐靠近门口一些的学生可以偷听见一些，其余的就是听不见了。

　　又是过了几分钟，夏枭杰等男生终于是回来了，不出一下的，他们的脸上依旧是带着嘻嘻的笑容，似乎是不把刚才数学老师的骂放在眼里。

　　随后，数学老师也是回到了教室继续的上课……

　　在这节自修课下课的时候，数学老师就像是早就有准备一般，一下子的就是拿出了十多张试卷发给夏风和苏清梅众女。

　　她，说道做到。

　　看着手中的试卷，上面的难度顿时让夏风一头黑线，好家伙，这些题目都是数学老师精心挑选的难大题啊，她真的是要高兴死了……才怪。

　　虽然，这些难度的试卷夏风还可以应付，但是……很麻烦的，夏风讨厌麻烦。

　　没错，在还没有发试卷之前，夏风就以为数学老师给自己的应该是那种普普通通的测试卷，有大量选择题，大量填空题的那种，那样的话是比较简单。

　　但是，现在的试卷啊……害～

　　虽然苏清梅众女也和夏风一样的惊讶于试卷的难度，但是，她们却是没有抱怨出来，而是直接的开始动手写。

　　也许，这就是学霸对待试卷的方式吧。

　　让夏风最最意外的是，覃晓朱这家伙竟然是不像以往一样的搂抱自己而是认真的写题了，这让她隐隐的有一些不习惯啊。

　　果然，自己是被抱习惯了吗？

　　见到自己的姐妹们都是开始的写题了，夏风觉得自己如果不写的话倒是有一些格格不入了，于是乎，她也是拿起了自己的笔进入了写题的状态。

　　毕竟只是初二难度的题目而已，再怎么难，那也离不开初二的思路，所以很快的，夏风就是闷声的写完了第一道题。

　　然而，这试卷却是有十二道题去，这让她有一些心累啊。

　　当然的，在这课间中不出意外的是有一些同学好奇这个学霸团队在干嘛，然而，当在看见夏风和苏清梅众女在做那些让她们一看都头疼的题后，她们顿时是失去了兴趣，学霸的世界她们不懂。

　　直到……上课铃声响起。

　　这下，覃晓朱也是沉不住自己的气了，于是乎，她一把的就是搂住了旁边的夏风，然后蹭啊蹭的发泄：“小风，题目好难啊？我要死了～”

　　夏风：……

　　这时，苏清梅也是停下了笔并且吐了一口浊气：“还行吧，数学老师只是让我们做这些题而已，反正有一周时间去，我们还有很多时间。”

　　话虽然是这么说，但是做题是逃避不了的了，所以，大家都只能是勉强的笑了笑，然后收起试卷拿出生物书。

　　毕竟，下一节课可就是生物的，可不能再让她们用来写数学了。

　　……

　　题已经是写了，所以第八节的课苏清梅照样是带着自己的姐妹出去练舞，反正数学老师那关也过了，剩下的就是没有什么可担心的了。

　　当然的，在夏风还有苏清梅众女继续出去练舞的时候，夏枭杰等男生也是继续很嗨的跟了出去，真是不知道昨晚数学老师和他们说了什么，他们又不用这是卷子又可以继续的练舞……

　　虽然今天阴天，不出太阳，但是场地依旧是昨天的那个场，集合好了之后就是开始的练。

　　当然的，在夏风和众女练舞的时候，男生那边的注意力不出意外的很快就是被吸引了过来，毕竟都是可爱的女生，哪个男生不喜欢看呢？

　　不过，在苏清梅的监督下，男生们只能是有一些可惜的收起了欣赏的目光，然后开练起来。

　　现在跳的这支古风舞不知要比夏风去年练爵士舞舒服多少，起码，在夏风的认为中是这个样子的，因为爵士舞比较尴尬。

　　所以，现在夏风和女生练舞起来动作慢慢的也就不僵硬了，即使，她知道夏枭杰在看着自己想着找什么机会报复自己。

　　就这样子，时间一天天的过去，转眼间，就是到了那周星期五。

　　没错，正是可以放学回去过国庆节的星期五，今天，鬼知道同学们有多嗨了，毕竟可以放那么久的假期。

　　在第六姐下课的时候，苏清梅这个大姐头也是要开始忙了：“姐妹们，把数学老师发给我们的专属试卷交给我吧，我拿去给她。”

　　不得不说，数学老师对自己的这些王牌姐妹真是超级关照，让她们做完试卷之后还动手改，后面再让她们一个个都去办公室找她一对一讲解。

　　只是，数学老师对她们的这些关照让她们有一些想哭啊，不过，她们的进步也是非常明显的，比如她们在最近的月考中没有一个数学考试低于三位数的。

　　甚至，还有几位实力强大的冲破了108，到达了110的层次以上。

　　毕竟，数学组组长就是数学组组长啊，开小灶的学生都是那么强大。

　　现在，如果有人问，那么数学老师肯定会打包票的说：“我相信她们每一个人在初三的时候都可以进到重点班，她们有那个实力。”

　　

第373章:参加婚礼
在班主任万宏开会结束的时候，不出意外的，夏风又是想要开始偷溜了，因为她实在是不想和夏兰还有夏甜甜一起回去啊，总感觉她和她们很聊不过来，很尴尬的。

　　然而，夏风想要离队，过程却是不怎么如意，她刚想要溜，然后……她就是被韦丽珊给拉住了：“小风，你想要去哪里哈？该不会想要偷溜吧？这样可不厚道喔。”

　　虽然是知道夏风想到干嘛，不过，韦丽珊依旧是明知故问，至于原因，那就是闲的……

　　“额，大姐啊，你又不是不知道我？放我回去好吧？”既然被抓住了，夏风也懒得装了，直接的是摊牌了。

　　“额，不行，一起回去吧，这样大家好相互照顾，安全一些。”

　　见夏风这么快不挣扎了，韦丽珊也是顿时的觉得不好玩了，然后随便的想了一个理由。

　　夏风：“……”

　　就这样，直到最后，夏风依旧是没有能单独离开，被韦丽珊众女押送着离开教室。

　　不出意外的，在半路上夏兰和夏甜甜也是加入了这个大队伍，毕竟大都是小学同学，一起走会比较热闹一些，而且李清也是完全的融入了这个大队伍了呢，现在就只是剩下夏风而已了。

　　路上依旧是那么的尴尬，好在两个多小时之后，夏风还是安全的回到了自己的家中，然后受到了自己可爱妹妹的热烈欢迎。

　　今天的国庆依旧是没有什么阅兵仪式，所以在吃饭的时候夏风就是开始在想在接下来的几天该怎么好好安排呢？是玩呢？玩呢？还是玩呢？

　　然而，还不等夏风多想，然后奶奶就是说话了：“明天你们表姑结婚，到时候我们起早点赶路一起过去那边吃饭，知道了吗？”

　　至于奶奶说的什么表姑，夏风并不知道，因为家中的亲戚实在是太多了，什么三大姑八大姨的，她怎么记得过来啊？

　　不过呢，夏风还有夏静依旧是明事理的点了点头：“知道了。”

　　不过，此时此刻她们心里一起想的却是又是可以吃大餐了，真是爽快，因为又可以看新娘又可以吃大餐，能不爽吗？

　　吃完饭，习惯性的洗完碗，然后夏风又是开始的上楼洗澡了。

　　结果不出意外的，夏静依旧是要一起……

　　可能是因为这么久没有一起洗澡了的缘故吧，所以难免的会产生一股生疏的感觉，但是，面对如此强势的夏静，夏风也不敢拒绝啊。

　　再说了，就算是她拒绝还不一定会成功呢？以前还不是每次都被夏静给翻盘了，可以说，她这个打不过妹妹的姐姐真是惨兮兮。

　　洗完澡，夏风和夏静晚上也不出去玩，就这样子的腻歪在一起看电视，玩手机，毕竟分别了半个月了呢？怪有一些想念的。

　　直到到达了睡觉的时间，夏风和夏静这才一起的回房间睡觉，她们两个都一起睡觉那么久了，爷爷奶奶依旧是没有发现，说起这个，她们两个还是蛮自豪的。

　　今天搭车已经很累了，所以躺在床上，夏风就是手机也不想玩了，习惯性抱起夏静丢在床边的大泰迪熊就是闭上眼睛想要睡觉。

　　然而，看见夏风竟然是选择抱一只玩偶而不是抱自己，没错，夏静开始生气了，她一生气，夏风就别想好过……

　　“姐姐，姐姐，姐姐～”

　　可能是因为戏弄的原因吧，所以夏静还特意的降低了一下自己的智商，然后一边的摇夏风一边的傻叫。

　　结果，夏静的这种方法不出意外的管用，夏风在被摇醒之后真是不知道说什么好了，想生气也生气不起来：“怎么了？不睡了？”

　　“姐姐，亲我～”

　　突然的，夏静竟然是趁势的提出了这么一个无赖要求，夏风从未见过这种要求的好吗？

　　不过虽是如此，但是夏风依旧是非常宠的亲了一下夏静可爱的小脸蛋：“行了行了，快点睡吧。”

　　似乎是意识到了什么，夏风也是把自己怀中刚捂热的泰迪熊丢开了，然后一把的抱住自己对面的夏静，以前她们都是这么的睡觉来着。

　　这种睡觉对于别人姿势对于别人来说或许会有一些不舒服，但是现在夏风和夏静那里能顾得来那么多呢？有得抱就算是不错了不是吗？

　　见到夏风终于是明事理的抱住了自己，夏静的小脸上也终于是露出了满意的笑容，果然，她的这个笨蛋姐姐也是不太笨，提醒一下就好了。

　　随后，夏静也是这么的抱住夏风，然后闭上眼睛想要和夏风一起的进入梦乡。

　　……

　　今晚，夏静睡得特别的甜，睡得特别的香，因为她做了一个美梦，梦见自己和夏风结婚了，而且家中人也不反对，这让她非常的开心。

　　然而美梦终究是美梦，会有醒来的时候，就在夏静还沉浸在美梦中不愿意醒来的时候，她却是听见了奶奶的呼唤声音，“小风小静，你们起床了吗？快点起来迟早餐我们要出发了。”

　　就这样，夏静意识到这个是梦后，美梦也是谁之的消失，当夏静醒来，她也只是能迷迷糊糊的记得一些片段而已，惨兮兮。

　　“啊啊啊，为什么要叫醒我啊？”

　　听着夏静的咆哮声，夏风也是不知道这丫的是不是发起床疯了，不过她不敢惹，想要偷偷的离开。

　　然而，夏风想要离开，夏静却是不让，就在夏风偷偷要离开床的时候，夏静却是突然的像是小萌虎一般的扑倒了夏风，并且使劲的蹭啊蹭，似乎是在发泄……

　　夏风：“喂喂喂，小静干嘛啊？变态啊？起来啦？”

　　可能是被蹭得有了奇怪的感觉了吧，所以素质极好的夏风也是忍不住的爆出了两个字，不过，这并不是什么侮辱人的就是了。

　　所以，夏静也是接受着夏风的话：“对啊，我就是变态，我就是刷流氓，姐姐你能怎么样？有本事你跑啊。”

　　似乎是发泄了一泼，所以夏静的感觉也是好多了。

　　夏风：“……”

　　最后，夏风依旧是没有能逃走，因为夏静扒拉得实在是太紧了，所以她只能是等夏静玩够，然后这才和夏静一起的换衣服，装扮，洗漱，下楼。

　　结果不出意外的，因为是玩了那么久的原因，所以刚下楼，夏风和夏静就是被自己的奶奶给骂了：“你们两个怎么为事啊？这么磨磨蹭蹭，快点吃早餐，不然可就吃不上午饭了。”

　　听到奶奶的谩骂，夏风和夏静都是只是笑了笑，然后也不闹了，吃过早餐帮着爷爷奶奶拿上东西就是一起的出发。

　　因为是距离比较远的原因，所以夏风夏静还有爷爷奶奶都是要坐三轮车上街，然后再从街上打公交车去……

　　说起公交车，夏风就是感觉一阵脑瓜子疼，因为她昨天才坐过啊，现在又再坐，这对她这个晕车人士非常的不友好。

　　想睡觉吧，可能是因为刚起床的原因，所以夏风一点儿不困，想睡也睡不着，看了看旁边的玩手机的夏静，夏风羡慕的觉得不晕车真好。

　　好在坐了一个小时的公交车，不，也可以说是大巴，夏风一行人终于是接近了目的地，接下来就是步行去就行了。

　　其实吧，夏风是真的不懂，这不是还有很多时间吗？为什么奶奶要催得那么急啊？还吃不上饭呢估计现在饭都还没有开始做吧。

　　所以，夏风只能是自己猜测，可能是奶奶想要在这里多玩一会，多和那些亲戚聊一会吧。

　　毕竟，她和爷爷平时的都是呆在村里，很少出门来着。

　　不过嘛，这可就是无聊了夏风和夏静了，因为人生地不熟的原因，所以她们两个在到达这个地方后也不知道去哪里玩。

　　所以无奈的，她们只能是找了两张椅子，然后看了看有没有空地的位置坐在一起玩手机。

　　不过说真的，这样子玩手机的确是没有躺在床上腻歪在一起玩来的舒服，甚至，腰还酸……

　　当然的，夏风和夏静这两个小孩坐在那里玩手机，然后路过的人大都是会问她们，“你们是谁家的孩子？”

　　面对这种问题，夏风和夏静回答一两次还好，但是回答多了，他们也是难免会烦的。

　　看了看那没有多少云朵的天空，夏风觉得现在要是来点凉风或者是冷空气就好了，都十月份了，怎么还那么的热啊？

　　其实吧，夏风那么热的原因还有一点儿，那就是……她的头上还戴着假发，她能不热吗？

　　不过热也没有什么办法啊，房子里虽然有大吊扇，但是那里都是大人在坐，而且……还不乏有喜欢抽烟的大人。

　　所以，让夏风去那里坐，还是算了吧，夏风还是愿意坐在外面。

　　时间一点点的过去，来到这里这么久了，夏风和夏静都是没有见过新娘一眼，这不禁让她们觉得有一些失望，所以新娘捏？参加婚礼怎么能看不到新娘呢？

　　不过，当夏风还有夏静将心比心之后，她们也就算是理解了，毕竟这里这么多人，新娘害羞得不敢出来也是在所难免的事情不是吗？

　　

第374章:小风不高兴了
等啊等，好在不久，夏风和夏静终于是等到了可以开席的时间，也就算说，差不多可以吃大餐啦。

　　于是乎，她们很快的就是找到了自己的爷爷奶奶，看看他们坐哪桌，然后自己就坐那一桌。

　　说真的，夏风和夏静现在可真是饿得不行了呢，需要补充好吃的进肚子里，当然的，还有好喝的饮料。

　　很快的，看见大家开吃了，夏风和夏静也是开吃。

　　好在，婚宴和村里的那些什么聚餐不一样，可以吃肉。

　　为什么这么说？那当然是因为村里的聚餐有一个无中生有的潜规则，那就是不可以吃那些什么鸡鸭猪鱼肉，要等饭局结束后打包回去才可以吃……

　　以前的夏风还不懂，吃了一块，然后就是被那些什么乡亲给嘲讽了，说什么是不是很久没有吃肉了？

　　所以，现在夏风可算是非常的讨厌村里的那些聚餐了，不管是红白事，能不去的她都不会去，反正自重生以来她就和少去了。

　　至于现在，这里似乎没有那种什么不可以吃肉的潜规则，所以夏风和夏静自然也是能够放开了胃口的吃。

　　在吃到一半的时候，新郎和新娘终于是出现，他们走过一桌桌的开始敬酒，而新娘，也是很漂亮。

　　都说看看新娘可以沾沾喜气，信则有不信则无，反正夏风和夏静都是抱着这么心态看的，看过了新娘，吃过了大餐，他们这次也不算是白来了。

　　没错，小孩子的世界就是这么的简单，而夏风的想法也是像小孩子一样的那么简单。

　　新郎新娘敬完酒之后很快离开，没有新娘看看，随后夏风和夏静又是进入了大块吲哚的状态，很是舒服。

　　然而，就在这个时候，一个叔叔却是从别桌过来了：“小孩子们喝的饮料没有了，如果我没记错的话你应该是夏洋的儿子夏风对吧，小男子汉，帮我们去买一箱回来如何？”

　　说着这个叔叔也不等夏风回应，直接的是拿出了自己的钱包，然后从里面拿出了一百块大洋给夏风。

　　夏风：“……”

　　顿时，这位叔叔的话让这桌子人还有一些别桌的人把目光全部都是投在了她的身上，这让她根本就不好拒绝啊，不然可就抚了自家的面子。

　　就算是夏风和夏静不在意，那这里的爷爷奶奶会怎么想？所以，最终夏风还是很不情愿的接过了那一百块钱：“我知道了，要什么饮料？”

　　“都可以，大瓶的牛奶吧，老人小孩都喝。”

　　“嗯。”

　　回复完，夏风就是直接且快速的离开了饭桌，她隐藏得很好，直到离开了饭桌一段距离她这才露出自己不满的表情。

　　然而，就在夏风想着走开一点儿的时候，她却是突然的听见了夏静的声音，“姐姐你走慢一些啊，不累吗？”

　　回头一看，夏风发现来者果真是夏静，于是她不禁是好奇的问道：“你不在那里吃怎么过来了？”

　　“当然是过来帮你搬饮料的啊，不然就你一个人搬，你觉得你搬得过来吗？”夏静白了一眼夏风，这样呆萌的姐姐真是让她又爱又怕啊，怕她会不会被骗我。

　　没错，夏静自认为自己是比夏风还要聪明滴。

　　夏风想了想，一箱大的营养快线有六瓶，就算是她抱得起来，但是搬回去也会累的够呛，特别是现在天气还那么的热了。

　　所以，夏风也是尴尬的笑了笑道：“嘿，我的确是搬不过来，所以麻烦妹妹大人帮助一下啦～”

　　“那还差不多。”夏静心中觉得夏风的这话很是中听。

　　就这样子的，她们来到了这个地方的一个商店，至于为什么他们会知道这个地方有商店，那当然是她们以前来过了啊，又不是第一次来了。

　　再说了，夏风两世记忆，记忆深刻，迷路什么的……不可能，不存在的。

　　“老板，要一张营养快线。”

　　来到商店后夏风也是没有犹豫，直接的就是说出了自己的来意，生怕自己回去晚啊，菜凉了，那样子可就不好吃了。

　　所以说，对于这个叔叔让自己吃饭吃到一半的时候来买饮料，她是非常不开心的。

　　不过，那又能怎么样呢？毕竟现在是在别人家吃饭，所以夏风再有什么不爽只能是掖着了，难不能要大吵大闹啊？

　　听见夏风要买的东西，而商店老板的动作也是不慢，不一会儿的就是拿出了这个大箱子，里面装着六瓶大瓶的营养快线：“六十块钱。”

　　付过钱，然后夏风和夏静也就这么的一人一边抬着回去了。

　　不过虽然是这样，但是可能是因为路远还有天气闷热的原因吧，所以夏风和夏静的额头上都是不难免的出现了汗滴。

　　好在，任务完成了不是吗？

　　然而，在接下来的一幕让夏风更气了，因为那个叔叔在过来收回找回的零钱的时候，他看着那箱子，然后竟然是怪起了夏风：“你怎么不买冻的啊？这么热的天冻的不是更好喝吗？”

　　“你又没有说。”

　　冷冷的，像是发泄一般的说完，夏风也是狠狠的坐回了自己的椅子，打算不理这个叔叔了，因为她能做到这种地步已经是很不错的了，还想要求什么？

　　似乎是从夏风的语气中听出听出现在夏风生气了，所以那个叔叔也不多说什么，直接是开箱拿出了一瓶，然后把其余的都是搬去了别处。

　　只不过，后面夏风和夏静都是没有喝那瓶营养快线就是了，用这种方法来表示她们的不满。

　　吃过午饭，没有打包什么的，奶奶继续和老人们聊天，而爷爷也是有着自己的老爷子抽烟队伍，所以，看情况是不会那么快回去了。

　　无奈的，夏风和夏静只能是上楼玩，因为外面实在是太闷太热了，这让她们受不了。

　　至于上楼，那当然是上举办婚礼的这家人的楼啊，也可以说是夏风还有夏静的表姑吧，反正是挺富有的，有五层楼去，也怪不得能招到进门的新郎了。

　　没错，就是那个意思。

　　早上不上楼那是因为早上楼上人多，客人们好奇来来往往观看楼层会让她们很不方便的。

　　为什么会这么说？那是因为夏风和夏静现在上楼根本就不是看楼，而是坐在凉凉的楼梯上玩手机。

　　其实，这也是无奈之举啊，因为客厅只有一个，就是一楼的客厅而已，而楼上的房间又是好好的关着门，夏风和夏静没有钥匙，所以自然是进不去。

　　就这样的，夏风和夏静坐在楼梯上腻歪在一起玩，因为有对方陪着，所以她们都是不无聊。

　　半个小时后，突然的，夏风和夏静上半层楼的一间房门竟然是打开了，然后，里面走出来了一位让夏风和夏静蛮是意外的人。

　　没错，那个人正是新娘，也可以说是她们的表姑，只不过，她现在的身上已经是不穿着麻烦的婚纱了，而是换成了简洁的便装裙子。

　　看见夏风和夏静坐在哪里，新娘不禁是开口问道：“你们两个了，坐在那里不凉吗？要不去我房间里坐一坐？”

　　然而，还没有等夏风考虑什么，然后夏静就是率先的答应了：“好啊好啊，谢谢姐姐。”

　　不得不说夏静的小嘴真是甜，明明知道眼前的这位是她的表姑，但是她依然是叫姐姐，也许，女生们都是喜欢这一套吧。

　　果不其然，在听到夏静的话后新娘很是高兴。她走近了夏静，然后捏了一下夏静的脸蛋笑道：“小嘴真甜，行了，你们先去房间吧，那里有空调，玩手机会更舒服一些，我还有一些事情。”

　　“好。”

　　说着，夏静也不管夏风的意见

　　直接的是拉着夏风的小手一起进入了刚才新娘出来的房间……

　　最终，夏风最害怕的事情还是发生了，看着周围的可爱设施，床，梳妆台，衣柜，电脑……这不正是女孩子的闺房吗？自己这么一个男孩子进入到这里不合适吧？（伪装的身份。）

　　似乎是猜到了夏风心里在想什么，所以夏静笑嘻嘻的就是一把摘掉了夏风头上的假发：“姐姐你戴着这个那么久了，不热吗？”

　　假发被摘，夏风的长发自然也是散乱的掉了出来，没有梳子整理，那就是乱糟糟的。

　　虽然不知道夏静想要玩什么花样，但是夏风现在可真是慌了，要是被别人发现了怎么办？那么别人肯定是会告诉自己爷爷奶奶的吧。

　　所以，夏风想要抢回自己的假发：“小静，别闹了，给我，快点。”

　　然而，夏静却是笑嘻嘻的脱开了，她理解夏风此时此刻的心情：“姐姐，这里又有没有人认识我们，所以里摘下来休息一下咯，不然的热坏了怎么办？”

　　“我～”

　　还没等夏风说什么，然后她和夏静就是发现新娘已经是回来了，而且她的手还湿着，想来应该是去卫生间刚回来吧。

　　看见夏风的新形象，新娘不由得眼前一亮的靠近夏风：“原来你女孩子啊？我就说呢，怎么会有那么可爱的男孩子呢？”

　　额，听着新娘的这话，夏风突然发觉，这新娘是真的不认识自己耶，就像是她和夏静也不认识新娘那个样子。

　　

第375章:加快加快
既然是不认识，那么夏风也是松了一口气，然后和夏静一样的笑道：“没事，我喜欢那样子玩而已。”

　　“是嘛，那么热的天，小心中暑啊。”

　　……

　　后面，夏风也忘记了是怎么和新娘聊天，反正就是尬聊。

　　直到，夏风和夏静的爷爷奶奶打电话过来叫她们回家。

　　说起回家，夏风就是那个心累啊，因为又要坐大巴，她好晕的，好在后面有足够的放假时间够她休息。

　　并不是夏风变得娇气了什么的，因为她实在是受不了那种味道，有一种……想死的感觉。

　　果不其然，当坐着大巴回到街上的时候，夏风就已经是虚得不成样子了。但是，她依旧是坚强的走着，只有回到家，那才是休息的地方。

　　下午四点半，夏风和夏静终于是回到了她们熟悉的家，果然，还是自己的家好啊，虽然在别人家可以吃大餐，但是那里毕竟不是自己的家，不可以舒舒服服的躺。

　　回到家，夏风和夏静也是没有犹豫，立马的就是冲进了卫生间里面洗热水澡，认为这样可以洗涤一下自己里面的难受。

　　而夏静，她则是看见夏风去洗澡她就冲进去的，还是那一句老话，能占夏风便宜的她就不会错过。

　　夏风想用热水洗掉自己身上的难受，然而，却是收效甚微，因为她的脑袋还是晕晕的。

　　也好在今天爷爷奶奶并没有什么事情要忙，不用夏风下楼做家务什么的，所以，夏风和夏静在洗完澡吹干头发之后就是躺床了。

　　一躺下来，夏风和夏静顿时的就是感觉身体舒服多了，因为今天坐了那么久，到了哪里都是坐，可累坏她们了好吗？

　　“姐姐，快给我按摩，到时候我帮你按。”

　　突然的，夏静就是说出了这么一句懒洋洋的话，不得不说，这丫的真是会享受啊。

　　而夏风，她也是没有拒绝，因为对于她来说，她也是想按摩了，所以夏静的这句话正中她下怀，夏静帮她按摩和她帮夏静按摩只是先后事情而已。

　　就这样的，夏风艰难起身，然后开始坐在夏静的身上伸出小手帮她按摩，两人经常互按，自然是知道对方喜欢什么样子的力度。

　　果不其然，也不知道夏静这丫的是不是装的，在夏风帮她按摩的时候，这丫的竟然是舒服的呻吟了起来，好在声音不大，不然的话，要是别人看见了还以为夏风正在对夏静做什么事情呢。

　　同时的，这声音也是让夏风有一些不好意思了起来：“小静，你别叫行不行啊？这样很容易让人误会的。”

　　谁知，夏静却是一点儿也不在意：“没事没事，反正这里只有我们两个人，安啦安啦，姐姐放心。”

　　夏风：“……”

　　看着手机上的记时器已经是到达了十分钟，夏风顿时的就是僵住了身子，然后戏精上身的倒在一旁：“啊，小静我不行了，到你帮我按吧。”

　　夏静：“……”

　　“时间过得真快啊，我还没有享受够呢。”

　　嘴里念念的说着，但是夏静并没有拒绝夏风，起身伸了一下懒腰后就是坐在夏风的身上，然后上手开始帮夏风按。

　　而夏风，也是舒舒服服的享受自己妹妹为自己服务，用网上那句话说的，有妹妹真是好啊，夏风很同意这句话，同时的也是非常的庆幸自己是有妹一族。

　　家里嘛，那可是非常自在的，夏风和夏静该吃的吃，该喝的喝，该睡的睡，该玩的玩。

　　所以很快的，一个快乐的国庆长假就是这么的过去了，下次，夏风想要回家可就没有那么的容易了。

　　这次回学校，可能……是要到月底才可以回家吧。

　　也不知道为什么，夏风就是有这么几个感觉，只要是在学校中就是很想回家，而在家中又是很想去学校，当要去学校的时候又不想去了……

　　不过，学校还是要去的，所以，在七号的下午，夏风是很准时的一个人去学校了。

　　没错，就是一个人去，虽然她又收到了韦丽珊众女说的一起去学校的提醒，但是她依旧是想要一个人去。

　　大不了，在到达学校的时候就说自己没有看到好了，这并没有什么的，反正韦丽珊众女也不可能吃了自己。

　　而事实也是这个样子，在夏风到达学校的时候韦丽珊众女果真是不能吃了她，只不过，那惩罚……惨兮兮的～

　　因为是回校了的原因，所以不仅是要上课，所以数学老师也是非常亲切的过来送试卷了，而且一张比一张难，真是不知道数学老师是不是故意的。

　　不过，不管是不是故意的，但是夏风和苏清梅众女都是要强制写完，然后被送上去批改。

　　说来数学老师也真是费心的，因为这种东西不仅学生写的麻烦，她这个老师也是改得麻烦，最后还要再麻烦自己给学生们讲解。

　　但是，数学老师愿意这样子做大家也是没办法。

　　国庆节过去，气温也是开始的下降了，慢慢的大家都是开始的穿上了外套，享受着着短暂的清凉时刻，不然的话，可就快要到冬天了。

　　练习还是继续练习，而晚会的时间也是让夏风有一些意外，但是又觉得理所当然，因为演出的时间就定在了段考的后面……

　　不过就算是这个样子，但是练习还是要练习的，用数学老师的话来说，只要学习不落下就好。

　　时间很快的就进入到了十月底，学校生活平凡得让夏风有一些想打哈欠，就这样的，段考时间到了。

　　可能是因为有数学老师辅导过了的原因吧，所以夏风的苏清梅众女都是信心满满啊，誓要把一百零八分给拿下来才行。

　　就这样的，夏风和她的伙伴姐妹们就是开始的正战杀场了，而笔，就是她们的武器，这是属于她们一个人的战场。

　　战场之上，夏风下笔如有神，这一世她可是用心的学习了，就算是再考不好，她也是无愧了。

　　说来也搞笑，征战结束的第一晚就是校庆晚会，这让本来就有一些疲惫的夏风和苏清梅众女们还要加班，心累啊。

　　不过，跳舞又是快乐的，所以，现在的这种情况对于她们来说可以用一段话可以形容，痛并快乐着。

　　所以，在考试结束的下午，学校就是放广播了『校庆晚会在今晚举行，请各位同学带上小板凳到达大舞台前集合。』

　　『校庆晚会在今晚举行，请各位同学带上小板凳到达大舞台前集合。』

　　『校庆晚会在今晚举行，请各位同学带上小板凳到达大舞台前集合。』

　　重要的事情说三遍。

　　而苏清梅也在听到广播之后带着自己的小伙伴们去道具室领到了她们的舞服，是粉色的古装，很是好看。

　　表演人员不用那么早去集合，所以夏风和苏清梅众女都是在洗好澡换上演出服后这才慢悠悠的去打饭吃，路上，路人的回头率可是杠杠的。

　　毕竟这么多穿着古装的女孩子一起走，夏风觉得自己如果自己是路人，那么自己也是会看的。

　　在去饭堂的路上，覃晓朱这家伙不出意外的又是黏住了夏风，用她的话来说，这样子的夏风不一样，要多抱抱，不然等演出结束了可就没有了。

　　对此，夏风还能说什么，当然是由着她啦，反正现在天微凉，被这么柔软女孩子搂抱的感觉还是很舒服很暖和的。

　　也辛亏覃晓朱不知道夏风的想法，不然的话，她估计非要和夏风一起睡不可。

　　穿这么漂亮去饭堂打饭还有一种福利，那就是很受饭堂阿姨们的待见，毕竟小姑娘们穿上这些漂漂亮亮的衣服今晚肯定是去台上表演，很辛苦的，要吃得饱饱才有力气吗。

　　所以夏风和苏清梅众女的菜虽然是剩菜，但还算是非常的丰盛，特别是肉特别的多，有饭堂阿姨的关照吗。

　　当然的，这也是要运气的，比如夏风和苏清梅众女今晚就遇到了一个好的饭堂阿姨，至于别班的演出人员，那就是不关她们的什么事情了。

　　回到宿舍，夏风和苏清梅众女们依旧是不急，慢悠悠的吃饭，因为她们都是向苏清梅大姐头看齐，苏清梅什么时候去她们就是什么时候去。

　　没错，这个就是苏清梅在众女们还有夏风心中的地位。

　　毕竟……大姐头嘛～

　　而苏清梅也是没有让自己的小姐妹们失望，吃完饭了洗干净嘴嘴后就开始相互帮忙化妆，然后出发。

　　也不知道为什么，今晚的风特别的大，凉嗖嗖的，本来吧夏风是有一些抗拒覃晓朱搂抱的，但是现在竟然是喜欢了起来，因为……暖窝。

　　在苏清梅的叮嘱下，夏风等她的小姐妹们都是没有带小板凳，那就是说明她们今晚不去自己班的队伍坐了，她们要疯一会。

　　没错，因为今天刚考完试，然后晚上又跳舞，不好好回宿舍休息一下怎么行呢？

　　所以啊，苏清梅就是大胆的带头，等下表演完了就不回班级了，直接是和自己的小姐妹们休息。

　　反正，班主任是她的叔叔，她怕数学老师，但是并不代表她害怕班主任。

　　ps:节奏是不是加快了许多？因为作者今天又作死的开了一本，虚了……想不出如何水……

第376章:皮皮的覃晓朱
因为是没有带小凳子的原因，所以夏风和苏清梅众女在来到现场的时候也是没有椅子坐，只能是站在各班队伍的后面看演出。

　　好在，站在后面的不只有她们一群，还有好多准备上台演出的各班演出人员。

　　所以，夏风和苏清梅众女现在站在后面也不是很尴尬，只是，可能是因为穿得太靓丽了的原因吧，所以各班后面老是有一点男生瞄过来，又或者是拿出了手机偷拍了拍照片。

　　对此，夏风还能说什么？当然是由着他们啦，不然自己还能干嘛？往好处一点儿的想，对方敢往这里拍照还不是因为自己长得好看……

　　当然的，那也是往好处一点儿想，因为队友长得好看才拍照也是不无可能。

　　苏清梅看过今晚的节目表，总共四十五个节目，而她们的节目抽签排在第六，算是一个非常吉利的数字了。

　　不然的话，像是男生队那个样子排在第三十二个出场的节目，她们估计腿都要站软了，还怎么跳舞？

　　凉风吹啊吹，不出意外的，夏风又是缩了缩身子，当然的，是往搂住她的覃晓朱的怀里缩，本能的寻找温暖。

　　覃晓朱什么时候见过这个样子的夏风啊？于是乎，她的玩心又是上来了，夏风想要缩她怀中，她就是不给，哎，她就是玩。

　　于是乎，覃晓朱一下子的就是松开了夏风，然后笑嘻嘻的跳到一边，让夏风一个人在冷风中凛冽……

　　然而，就在覃晓朱以为夏风会自己跑过来寻找抱抱的时候，她却发现，韦丽珊众女不知是何时的跑到了夏风的后面，然后对着她做了一个可爱的鬼脸。

　　然后，然后夏风就是被韦丽珊众女给迅速的抱走了……

　　这下，就是覃晓朱一人在风中凛冽了，似乎是变成了一个可爱的小丑一般。

　　反应过来后，覃晓朱当然是不服，朝着夏风的方向就是冲了上去，想要抢回夏风。

　　然而，双拳难敌四手啊，覃晓朱只有一人，又怎么可以从韦丽珊众女四人的手中抢回夏风呢？所以说啊，刚才她真是早率了，让她贪玩，这下夏风被抢了吧？

　　看见自己的伙伴们这么有活力，覃晓朱这个大姐头也是笑了笑没有说什么，毕竟，她们这个样子玩闹不是很正常的事情吗？

　　再说了，现在是真的天冷了，穿着这个古装晚上被风吹的确是挺凉的，活动活动一下也好。

　　第六个节目不用等太久，毕竟一个节目就那么几分钟，所以啊，在很快到达第三个节目的时候，苏清梅就要和她的小姐妹们一起去做准备了。

　　“接下来由1407班为我们表演歌曲舞蹈《帝都》。”

　　听到这句话，苏清梅和夏风，还有她们的小姐妹们这下也是一切的上台站位了，毕竟训练了那么久，为的不就是这一刻吗？

　　当灯光亮起来的那一刻，不出意外的，台下就是响起了惊讶的声音：“哇喔～”

　　毕竟台上都是颜值不差的美女们，台下的同学们能不惊呼吗？欣赏舞蹈是其实，他们更喜欢歪歪那个更漂亮一些。

　　一曲舞蹈很快结束，最后，夏风还和自己的伙伴们一起的摆了一个结束合影姿势。

　　不出意外的，她们是收获到了很多热烈的掌声，这让她们很是满意，至于分数什么，她们才不管呢，毕竟就是跳着玩的。

　　所以，在下了舞台之后苏清梅是真的不带自己的伙伴们回到自己班级继续看晚会，而是大胆的一起回宿舍。

　　当然的，就算是被领导拦住了她们也是有办法，那就是回宿舍换衣服啊，这个理由很是充分的，只是领导们不知道，她们一回宿舍就是不出来了。

　　就这样，夏风和她的伙伴们在苏清梅的带领下回到了暖暖的宿舍，因为宿舍没有风，的确是比外面暖窝许多。

　　“行了姐妹们，大家先换衣服洗洗脸吧，演出服不用洗，到时候我送回去给他们用干洗机洗。”

　　“嗯。”

　　随后，夏风也是把自己身上的演出服给换成了睡裙，反正都不用出去了，那她还穿什么正装啊？

　　而其余的女孩子们也都是差不多，个个的都是换上了睡衣睡裙，洗好脸，在把演出服还给苏清梅大姐头后就是开始躺到床上玩起了手机。

　　看了看自己这个有一些单薄的空间被，夏风不禁的想到，看来下次回校要带一些厚的被子了。

　　然而，就在夏风也是习惯性的抱着泰迪熊想要这么舒服玩手机的时候，不出意外的，覃晓朱这丫的又是开始爬床了……

　　“小风老婆，这下我又来咯，你在玩什么啊？”

　　从背后搂住夏风后，覃晓朱就是把下巴靠在夏风的小肩膀上开始的习惯性问道。

　　“喏，和我妹妹聊天。”

　　说着，夏风也是随意的给覃晓朱看了一眼手机，表情自己真的没有干什么别的事情。

　　“聊什么天啊，起来嗨，小风起来嗨啊。”

　　说着，覃晓朱这丫的也是不怕事大，明知道夏风是最害怕痒痒的了，这丫的竟然还真就是使劲的挠了挠夏风的小腰，让夏风痒得真是差点儿气都喘不过来了。

　　至于笑声，夏风忍住了的不要发出太大的声音，要是被下面的领导和女教官听到了上来查房可就不好了。

　　听着上铺的打闹声音，原本在下面整理演出服的苏清梅都是不禁的转移到了别舍友的床位，因为她害怕啊，害怕床塌了怎么办？

　　至于上面还在打闹的两只，苏清梅也不是没有说过她们，但是结果呢？只有一次，就算是今天说了覃晓朱明天依旧还敢。

　　对此，苏清梅也是懒得多说什么了，她惹不起，难道还躲不起吗？就这样，她给地方给夏风还有覃晓朱玩。

　　可能是因为提前回来，在宿舍还有很多的时间玩的原因吧，所以夏风也是不能期望像是以前一般的等熄灯了覃晓朱就放过自己。

　　于是乎，夏风只能是反抗了……

　　可谁知，夏风越是反抗，覃晓朱越是喜欢啊，似乎是要把夏风玩坏那个样子。

　　最后，还是覃晓朱玩得没有力气了夏风这才得以解脱，鬼知道，在刚才她是多么的想要召唤夏静和覃晓朱打一架啊，也不知道她们两个谁会赢。

　　在玩够了之后，覃晓朱也是懒得动了，直接的就是躺在夏风的床铺上玩起了手机。

　　对此，夏风哪里敢管她啊，生怕覃晓朱一个不高兴又要挠自己的痒痒，她真的是怕了怕了。

　　于是乎，夏风也是这么的重新打开了自己的手机，然后，她就发现自己被拉进了一个群聊，而这个群聊似乎还是韦丽珊现在新建的。

　　韦丽珊：『@夏风，我知道你现在在看手机，快出来！出来！出来！』

　　陈洁婷：『@夏风』

　　李淑宁：『@夏风』

　　李玲：『@夏风』

　　夏甜甜：『她真的在吗？』

　　夏兰：『她应该不会去的吧。』

　　夏风：『怎么了？去哪里？』

　　夏甜甜：『是这样的，过年的时候我家又弄烧烤了，你来不来？』

　　夏风：『不来。』

　　夏兰：『我就说吧，夏风是不会来的。』

　　陈洁婷：『@夏兰，闭嘴。』

　　……

　　然而就在夏风想要继续的看下面信息的时候，让后又是有一个人过来爬她的床了：“小风，你干嘛不去啊？快点答应。”

　　没错，前来爬床的正是韦丽珊，既然网络行不通，那么她就是来现实的。

　　在看见韦丽珊来了之后，覃晓朱还以为她这是又过来抢人呢，所以一下子的就是把她给抱住了，不让韦丽珊接近夏风：“嘿嘿，小珊珊啊，你是不是忘记了我在这里啊？”

　　韦丽珊：“……”

　　在看见夏风的床铺上又是上去了一个人，苏清梅不禁的是擦了一下冷汗，辛亏她没有留在那里，虽然她买了保险，但是并不代表说她想要用啊。

　　“小朱，放开我啊，我要和小风说正事，真的。”

　　虽然韦丽珊是这么的说，但是覃晓朱依旧是不放开她，开什么玩笑？以前都是韦丽珊众女以人多欺负她，现在她也是要欺负回来的好吧？

　　于是乎，覃晓朱故技重施，把小爪子放在腰间就是猛的挠了起来，然后，韦丽珊也是一个敏感的女孩子啊。

　　看着韦丽珊惨兮兮的样子，夏风不禁又往旁边的退了退，覃晓朱真是太可怕了，惹不起啊惹不起。

　　韦丽珊的笑声传到了外面，所以她的小姐妹们也是知道她现在正在经历着什么，但是她们不敢上去帮忙啊，因为上面已经是坐着三个人了，如果再上去更多人的话也不知道床会不会塌，那样子的话要赔钱的。

　　所以啊，她的小姐妹们只能是让她自求多福了，大不了，等以后她们再一起的这样子欺负覃晓朱欺负回来就是了。

　　覃晓朱自然也是知道她们在担心什么，其实这也是她敢这么大胆的原因，所以啊，这一次她可是要报复个够才行啊。

　　然而，就在众女玩得正嗨的时候，然后，宿舍的门口却是来了一个很是意外的客人。

　　没错，就是女教官来了，见到女教官，大家都是瞬间安静了下来，气氛尴尬得很。

　　

你377章:小风生病了
然而出乎意料的，女教官并没有像是众女想象一样的进来没收她们的手机，而是微笑的有了进来说道：“哟，你们怎么都不去看晚会啊？”

　　“今天刚考试完，然后又表演了一次，不想看了，姐姐你怎么来了？”

　　反应过来的苏清梅迅速想要套近乎，还好这个教官算是女教官中比较好讲的一位教官，不然的话，她和她的姐妹们估计还真会被赶下去看什么鬼的晚会。

　　“这样啊，无聊呗，舞台那边又太冷，反正看你们这里凉着，所以就过来咯。”女教官无所谓的说着。

　　说完，她就是从口袋中拿出了一副扑克牌笑道：“斗地主，你们要不要一起玩啊？”

　　众女：“……”

　　“玩。”

　　随后，率先和女教官开局的是李清还有赵湘怡，她们凭着不玩也是无聊的想法，然后和女教官开了第一局。

　　看着下面玩得超级嗨的女教官，夏风和众女都是不知道说什么好了，这样的知法犯法好吗？明知道学校不给学生玩扑克牌的。

　　不过，既然是女教官带头，后面女孩子们也是大胆了起来，轮流玩，输的换人。

　　而夏风她则是没有参与进去，习惯了一个人的她则是继续的看着自己的手机，然后她就发现，有好多信息她都没有看。

　　于是乎，夏风就是很闲的开始刷信息了……

　　韦丽珊：『小风你竟然不救我，后面记得等着姐的疼爱吧。』

　　李玲：『活该。』

　　李淑宁：『哈哈，小珊姐你也太逗了吧。』

　　韦丽珊：『还有你们，竟然不救我，我生气啦～』

　　陈洁婷：『额～』

　　夏甜甜：『怎么了？话说夏风到底来不来啊？』

　　夏兰：『不知道，我闭嘴。』

　　韦丽珊：『还在努力中，应该会的吧。』

　　……

　　看到韦丽珊的这个信息，夏风下意识的就是秒回了：『不，我不去，怎么说都没有用。』

　　没错，这次夏风非常的坚定，不去就是不去，至今她还记得夏甜甜妈妈看自己的嫌弃眼神呢，她干嘛要去找不痛快啊？还不如在家里和小静一起玩贴贴呢。

　　李玲：『额，小风真的要这个样子吗？大家一起去热闹点嘛。』

　　夏风：『你们以前也是这么说的。』

　　韦丽珊：『小风，你必须去，我说的，不然的话我去你家捉人。』

　　李玲：『臣妾附议』

　　陈洁婷：『附议』

　　李淑宁：『附议，捉人去。』

　　夏风：『说不去就不去。』

　　发完这一句话，然后夏风就是立刻的退出了群聊，因为她真的是怕了她们了，明明她是真的不想去来着，真是太槽糕了。

　　随后，夏风把聊天页面切向和夏静聊天的页面，果然，还是和夏静聊天比较舒服一些。

　　这么一聊，然后就是聊了很久，至于女教官是什么时候走的，夏风也不知道就是了。

　　因为天开始慢慢变冷了的缘故，所以夏风也是喜欢的缩到了自己的空调被里玩手机，因为……舒服。

　　突然的，空调被传来意外的重量，这让夏风意识到肯定是又有人过来整自己了，是覃晓朱还是韦丽珊？夏风心中猜测的。

　　然而，夏风猜测错了，因为这次来的既不是覃晓朱也不是韦丽珊，而是苏清梅大姐头。

　　只见，苏清梅蹑手蹑脚的爬上了夏风的床铺，然后缓缓靠近夏风看看夏风是不是睡了。

　　“啧啧，小风原来你没有睡觉啊，那我也不客气啦。”

　　在发现夏风没有睡觉了之后，苏清梅也是不客气了，一下子的就是连着被子搂住了里面的夏风，让夏风感觉到一阵无奈，为什么个个的都那么喜欢欺负自己啊？是自己太小个了吗？

　　然而，苏清梅的玩闹还不仅如此呢，见到夏风缩在被子里面的可爱脑袋终于是露出来了，而她也是不客气，然后就是这么的蹭了上去。

　　夏风：“……”

　　见此，各床铺上的女孩子们都是见怪不怪的了，继续的玩着自己的手机，不然就是聊天。

　　似乎是蹭够了，苏清梅这才停下来笑嘻嘻的对着夏风说道：“小风，要不要一起去喝奶茶，我请客喔。”

　　当苏清梅话说出来的那一刻，然后夏风就是毫不犹豫的回答了：“要。”

　　没错，夏风又怎么会放过这么好的白嫖机会呢？她妥妥的就是一个白嫖怪的化身好吗？

　　见此，覃晓朱也是不玩了：“那行，起来吧，趁现在别人还没有回来，我们赶紧去小卖部。”

　　随后，在下了夏风的床铺后，苏清梅又是开始了她的小富婆发言了：“姐妹们，大家今天辛苦了，我请客喝奶茶，大家要不要一起去？”

　　“要。”

　　能白嫖不白嫖才奇怪呢，所以不出意外的，全员参与，所以大部队又是一起的出发啦。

　　只不过有一些像夏风一样的女孩子是穿着睡裙的，所以出去的时候还要披一下外套才行，不然的话，会很冷的。

　　好在，女生宿舍的旁边就有着一个商店，女孩子们不用走太远，不然的话去校门口旁边那个商店，可能吗？

　　商店里面的奶茶都是提前做好的，冻在冰箱里，所以众女过去后只要拿出奶茶让苏清梅付钱就行了，不得不说，有一个富婆朋友就是好啊。

　　虽然现在天已经是慢慢变冷，但是现在和奶茶还是蛮有一番风味的不是吗？

　　看着路口边已经是有学生拿着小板凳回来了，夏风和众女也是知道晚会结束了，这让她们不由得松了一口气。

　　因为，她们来的时候还怕巡逻的领导捉呢，现在既然是晚会结束了，那她们也不用还怕什么了，于是乎，她们脸上都是露出了放松的笑容。

　　这一天，过得真是充实，又是考试又是跳舞什么的，起码夏风是这么认为的。

　　回到宿舍回到床上，夏风又不禁的是想要颓废起来，不想动啊不想动，要是夏静也在这里陪我睡觉就好了，不知不觉，寂寞的夏风竟然是这么想到。

　　然而，她也知道这是不可能的。

　　可能是因为今晚闹过了吧，所以这一次回来覃晓朱罕见的没有来爬自己的床，这倒是让夏风都有一些不习惯了。

　　随后，玩手机，关灯，睡觉觉……

　　第二天，时间线又是恢复了正常。

　　因为第八节不用去练舞了的缘故，所以夏风和苏清梅众女也不能再逃课了，而且，她们也是摆脱了那些超级难的试卷，回归了做练习题的日常。

　　其中，最不爽的就是男生们那边了，因为不用练舞了，所以他们也是不可以早退了，最最最要紧的事还是他们不会做题吧，这可真是为难死他们了。

　　随着一天天的过去，天气也是开始越来越冷，到了十月底，夏风的空调被终于是抵挡不住了。

　　于是乎，夏风就是很可悲的生病发烧了……

　　今天，夏风依旧是被众女的起床声吵醒，要是以前，她可是非常精神的，但是现在……她晕晕的。

　　不过即使是这个样子，那也还是要起床的，因为学校就是学校，即使是不愿意，那也是没有办法的事情。

　　就这样，夏风迷迷糊糊的起床了，在下爬梯的时候，不出意外的她觉得自己的脑子里像是有一团糊桨在到处摇啊摇，又晕又难受。

　　夏风以前也不是没有生病发烧过，所以她并没有机会，想着只要是忍忍就好了吧，这种病不出意外的话是会自己好的。

　　所以，夏风依旧是装作没事一样的生活。

　　“小风，你怎么了？”

　　可能是因为平时太熟悉了的原因吧，所以当覃晓朱习惯性的给夏风一个早安抱抱的时候，她就是一下子的发现了夏风的异常。

　　因为没办法不发现啊，现在的夏风呆呆的，被抱的时候还有一些站不稳，所以覃晓朱不可能没有发现夏风不在状态。

　　于是乎，覃晓朱的第一个想法并不是夏风生病了，而是：“小风，你怎么了？是不是没有睡醒啊？”

　　夏风：“……不是。”

　　说完，然后夏风又是迷迷糊糊的去刷牙洗脸了，说真的，生病真的是好难受啊。

　　夏风一边的洗脸一边的想着，再过几天就是到月底了，到时候回家休养一泼应该是没有什么问题。

　　就这样，夏风生病了，大家依旧是不知道。

　　直到……在上数学课的时候，夏风竟然是听着听着然后迷迷糊糊的睡着了……

　　数学老师：“……”

　　似乎是看到了数学老师的眼神暗示，所以一直楼抱着夏风上课的覃晓朱也是摇了摇夏风：“小风，起来起来～”

　　最后，看着夏风有些异常红的脸蛋，覃晓朱竟然是习惯性的把自己的手放到了夏风的脑袋上试温。

　　然而，不试不知道，试后吓一跳啊。

　　“老师，夏风发烧了，额头很烫。”

　　在确认了夏风是发烧了之后，覃晓朱就是第一时间的告诉了数学老师，看看数学老师怎么处理，不然的话，总不能让夏风这样一直的烧着吧。

　　“有病就治，还可以走路吗？可以走路的话就去你们班主任办公室那里拿请假条去医院治病。”

　　数学老师对夏风说的话是这样的，虽然严肃，但却是关心。

　　毕竟，夏风也是王牌之一啊。

　　

第378章:将就将就
就这样，虽然是很不想去看病，但是最终她还是让着覃晓朱陪着自己去班主任办公室那里找万宏请假了。

　　至于为什么不是苏清梅，那是因为陪同的人只有一个名额，所以见到覃晓朱不想上课执意要陪夏风，那她自然也是不会抢。

　　来到班主任办公室，见到夏风的这个样子，万宏哪里有什么信不信的，直接是拿出纸张给夏风还有覃晓朱开了两张请假条。

　　“身上还有没有钱？要不我先借你一些？”

　　在给夏风还有覃晓朱请假条的时候，班主任万宏还非常关心的问道，毕竟他已经是带过夏风一年里，夏风是什么样的学生他也是摸得了个大概。

　　“嗯嗯。”

　　夏风有些有气无力的回应，其实吧，她身上还真没有了什么钱来着，大概就只有一百块而已，这是她未来的零用钱还有月底放假来回家中的开销路费。

　　不过，夏风可不喜欢欠别人，所以，她最终还是拒绝了班主任万宏的提议，然后拿过请假条后就是和覃晓朱前往校门口了。

　　说来也巧，学校门口的马路对面就是一家超级大的医院，先是门诊楼，然后再是住院楼，非常大就是了。

　　可是，在哪里看病的话也有一个缺点，那就是……非常的贵。

　　不过，现在也是没有什么办法了，因为要是她去别的地方治病的话还要帮覃晓朱付车费，来往的车费和治疗费用加起来又是超过了去这里医院治病的费用。

　　所以，夏风最终还是和覃晓朱踏进了这家坑坑的医院。

　　夏风以前也不是没有来这里看过病，所以这里的流程她还是跟懂的，熟练的操作了起来。

　　而覃晓朱，就这样的一边玩手机一边的陪着夏风，对她来说，这样子出来放松放松也是不错。

　　然而，也不知是不是看夏风和看覃晓朱很有好感，所以给夏风测量体温的护士姐姐就是习惯性的聊天了起来：“哟，小妹妹你体温都到达39度了呢，是着凉了吧？最近天变冷了要多穿一些衣服知道了吗？”

　　“啊？嗯～”夏风受宠若惊的回应道。

　　再接下来，然后就是吊针针了，还好不多，就一瓶，但是……也贵啊，四十多块钱去，再加上自己的药费……夏风不敢想啊，只希望留有车费回家，不然的话她估计就要找别人借钱回家了。

　　看着自己吊点滴的时间还是蛮久的，所以夏风也就闭着眼睛浅睡了起来，因为现在的她的确是有一些困了，不然早上也就不会睡在数学课上了。

　　可能是因为坐着睡，脑袋没有支撑，所以夏风在睡觉的时候不难免的又是开起了点头的模式。

　　覃晓朱见到夏风这个样子，不禁是摇头笑了笑：“躺下来吧小风，这样子会舒服很多的喔。”

　　说着，覃晓朱也不给夏风拒绝的机会，直接是把夏风的身体给拉了下来，然后让夏风的脑袋非常舒服的枕在自己的不大不小的大腿上。

　　其实，这算是膝枕了吧。

　　也还好夏风和覃晓朱现在坐的是长椅子，而且另一边还没有什么人，不然的话，夏风还真是躺不下来。

　　躺下来后的确是舒服了许多，也因此，夏风得以从浅度睡眠变成了中度睡眠，非常舒服。

　　只是，前面没有什么抱着，所以这让夏风有一些空虚。

　　看着睡得香香的夏风，覃晓朱走不禁的是玩心大起，然后拍了几张夏风的睡颜发在宿舍群里供大家欣赏，说句嚣张的，就算是夏风醒了又怎么样？

　　从早上打点滴打到中午，夏风总算是可以离开了医院，此次治病消耗七十块巨款，可心疼死夏风了。

　　这可是她存了这一个月的，本来吧，她还想回家的时候给夏静带一些礼物来着，现在看来……似乎是不可能了……

　　不过，好在来回的车费已经是保住了不是吗？起码这个样子她不用打电话求助自己的妈妈让夏洋给自己打钱回家。

　　果然，还是早点儿实现经济独立比较好，不知不觉，夏风心里竟然是产生了这么一个想法，算是积极的吧。

　　中午了，当夏风还有覃晓朱回到学校的时候刚好的是赶上了吃午饭的时间。

　　于是乎，饿饿的覃晓朱就干饭去了，至于夏风，她则是没有什么胃口，所以先回宿舍休息。

　　可能是因为睡了一觉的原因吧，所以现在夏风的状态的确是比早上的好很多，不然的话，覃晓朱肯定是不会放她一个人回去。

　　就这样，夏风是一个人回到宿舍的。

　　不出意外的，当夏风回到宿舍的时候，她一下子的就是受到了好多好友的关心问候，这让她更加的是受宠若惊了。

　　她，什么时候被那么多人关心过啊？

　　应付的回应了好友们的问候，夏风就是疲惫的爬上了自己的床，然后盖上薄薄的空调被。

　　没错，虽然睡半天了，但是夏风依旧是非常的困，想要睡觉，不想动，也不想说话。

　　见到这个样子的夏风，宿舍的女孩们也是非常的懂事，不去打扰她睡觉了，直到……覃晓朱干饭回来。

　　“小朱，小风的病怎么样了？现在看她怎么还是很困的样子啊？”

　　没错，覃晓朱刚一回来，然后就是被苏清梅给叫住了，并且询问夏风的情况，谁让陪夏风去看病的是覃晓朱呢？

　　听见大姐头的问话，覃晓朱回忆了一下护士姐姐的话，然后，聪明的她还真是推测出了一个答案：“应该是小风昨天着凉了没有睡好，然后这才导致发烧了，因为没有睡好，现在补回来也不奇怪啊。”

　　没错，昨天着凉，现在依旧是着凉，即使是卷上了薄薄的空调被，但是夏风依旧是挡不住外面的寒冷。

　　看了看在床上缩成一只虫宝宝的夏风，苏清梅碰了碰覃晓朱，然后问道：“小朱，你不是很想和小风一起睡觉吗？要不让小风和你一起睡觉怎么样？”

　　“啊嘞？真的可以吗？”覃晓朱有一些惊讶。

　　苏清梅点了点头：“当然，要是她不和你睡，我估计她今晚会冻死。”

　　至于苏清梅为什么不让夏风和自己睡，并不是因为她嫌弃夏风什么的，而是因为夏风和覃晓朱每天的打闹她都看在眼里，要是让夏风和她一起睡，估计她的床就不用要了。

　　所以，既然覃晓朱喜欢和夏风玩，那就让她们两个一起睡吧，睡覃晓朱的床上，这样她也不用提心吊胆的担心自己的床会不会塌。

　　所以啊，苏清梅觉得自己好难啊……

　　“欧耶，小梅你真是太棒啦，我现在就要和小风一起睡～”

　　在兴奋的拥抱了一下苏清梅之后，覃晓朱就是开开心心的爬床了，然后抱着卷成虫子的夏风摇啊摇：“小风，这里是不是很冷啊？去我那边一起睡吧。”

　　夏风：“……”

　　被覃晓朱这么摇，不出意外的夏风就是觉得有一些脑袋瓜子胀痛，但是，她最终还是被摇醒了。

　　但是，在见到摇醒自己的人是覃晓朱之后，夏风那是想要生气也气不起来啊，于是乎，她只懒洋洋的回答了一下覃晓朱：“不去。”

　　“额，小梅说了，你不去的话再继续着凉这病是好不了的，难道你还想要再继续打针？”

　　覃晓朱开始无中生有，其实苏清梅才没有说那么多呢。

　　只不过，这些话倒是对夏风起作用了，因为，夏风现在真的是很害怕花钱啊，她穷怕了都。

　　于是乎，她开始自己说服自己了，反正她也没有作案工具了，不能对覃晓朱做什么，更不怕暴露身份，所以她没有必要害怕什么。

　　在做好思想后，夏风终于是诺诺的答应了：“那……那行吧～”

　　说着，夏风也是抱起了夏静送自己的那头泰迪熊一起过去，因为没有什么抱着睡她就是觉得很不爽。

　　不难免的，看见夏风这么小女孩子的样子，覃晓朱再一次是忍不住的笑了：“小风，你去我那边睡还要带上你的好伙伴啊？”

　　“不行吗？”

　　夏风紧搂着泰迪熊狠狠看向覃晓朱，她认为抱着玩偶睡觉没错，覃晓朱不能嘲笑自己。

　　“额，不是不行，只是觉得小风你太可爱了。好了，现在我们一起过去吧，再拖下去可就要午睡起床了。”

　　笑着说完，覃晓朱就是忍不住的想要抱着夏风睡觉觉了，这是她以前一直想的，现在终于是有机会了。

　　所以，在离开夏风床铺的时候，她不难免的又是对着韦丽珊众女挑衅了一下，似乎在说，看到了没有，我能和小风一起睡，你们不可以。

　　对此，韦丽珊众女还真是对这样的覃晓朱没有什么办法，谁让人家和夏风的关系的确是比自己和夏风的关系好。

　　说白了，也怪她们以前不懂事，不然的话，哪里还有覃晓朱的机会啊。

　　就这样，夏风成功的抱着自己的泰迪熊从自己的床铺转移到了覃晓朱的床铺上，而覃晓朱的被子不仅是比自己厚多了，而且上下一层，好软好舒服。

　　不过，还是没有夏静的公主床舒服，但是现在她也将就将就不是吗？

　　

第379章:夏壮壮
在夏风之后，覃晓朱也是回到了床上，而且还没有什么犹豫，她一下子的就是从夏风的背后搂住了夏风的小腰，然后笑嘻嘻：“小风，你最终还是和我一起睡了吧。”

　　说着，覃晓朱还有一些嘚瑟的蹭了一下夏风的脸蛋，皮得很。

　　可是夏风，她现在那里还有心情和覃晓朱玩啊？她困得很，想要睡觉觉的好吧？

　　于是乎，夏风也不和覃晓朱玩，就让她一个人在那里闹着，而她则是搂紧了自己的泰迪熊，然后睡觉觉。

　　见到夏风那么困的样子，覃晓朱也是非常懂事的不玩了，然后，她也是非常关心的帮夏风捏了捏被子，然后搂着夏风抱枕闭眼睡去。

　　事实证明，两个人一起睡觉就是比较暖窝，这次有了覃晓朱的被子和覃晓朱在身旁一起睡，夏风终于是没有了哪种时不时被冷醒的感觉，睡得很香。

　　所以，在起床的时候夏风也是特别的精神，像是病好了一般。

　　见到这个样子的夏风，这下覃晓朱又是忍不住了，一下子的就是把刚坐起来的夏风扑倒，然后蹭啊蹭。

　　直到……把夏风最后的一丢丢困意给蹭没了。

　　此时，覃晓朱的床帘还是拢着的，所以外面的女孩子们根本不能看见里面的情况，但是吧……床又在摇晃。

　　如果不是女孩子们知道上面的其实是两位女孩子的话，不然，她们都可能会联想到一些什么不好的事情……

　　最后，覃晓朱也是知道适合而止，眼看时间准备到时候上教室了，然后她这才拉着夏风起床：“小风，时间快到了，我们起来吧。”

　　夏风：“……”

　　本来吧，夏风的脸蛋都是没有什么问题的，但是现在，她硬是被覃晓朱给蹭出了红晕。

　　所以说啊，覃晓朱真是一个可怕的女生，太疯狂了，睡她的床果然还是要付出代价的。

　　好在，在过几天之后就放假了，到时候她带厚一点儿的棉被过来就没有什么问题了。

　　下午的课有班主任万宏的课，不出意外的，在班主任万宏来上课的时候，夏风就是被关心的询问了，“夏风，还晕吗？”

　　“不晕了。”

　　夏风有些受宠若惊，没办法啊，她就是这个样子，不习惯别人的关心，特别是她和班主任万宏依旧是不熟。

　　“那行吧，不晕了就好，以后要是有什么不舒服的要早点儿去医院。”

　　“嗯。”

　　虽然是那么回应，但是夏风心里却是想着，去医院费用那么贵……这个地方去不得啊。

　　……

　　晚上，夏风不出意外的依旧是在覃晓朱的被窝中睡觉，其实，这也是没有办法的事情啊，要不是因为天太冷，不然的话她才不会屈身于此呢。

　　而覃晓朱这丫的当然是非常开心啊，小风牌抱枕，今天中午她还没抱够呢，晚上要好好抱一抱蹭一蹦才行。

　　关于夏风睡觉的问题，其实吧，韦丽珊也是试着诱惑过她和自己一起睡，然而……夏风却是不太给面子。

　　为什么呢？因为夏风认为与其被韦丽珊四女抱着睡，那还不如被覃晓朱一人抱着睡，因为现在，她已经是不贪图美色什么了……

　　时间过得很快，转眼间，就是到了放月底假的时间，也是因此，夏风这才得以回家一次。

　　现在的夏风依旧是不敢想，要是自己的爷爷奶奶发现了自己的事情了怎么办，孙子变成了孙女什么的，是的老人都有一些接受不了的吧。

　　所以，夏风现在每次回家都要小心翼翼的，真是太难了啊。

　　不过好在，家中有可爱的夏静等着她，这也算是一个安慰吧。

　　和夏静在家中腻歪了一天半，然后，夏风又是要出发了，只不过，这次她带的行李有一些多啊，不仅仅是一麻袋大的大被子，还有一个小皮箱。

　　当然的，皮箱里面装的是夏风过冬的衣服，反正她现在大部分的时候都是在学校里，这些厚厚的衣服留在家里是给老鼠做窝吗？

　　其实吧，最最最要紧的还是那件妈妈在她做手术后买给她的白色羽绒衣也在里面，她可是有一些迫不及待的穿了呢。

　　所以，在到达了学校之后夏风就是迫不及待的把那羽绒服给拿了出来丢到床上，然后这才开始铺床，毕竟现在大棉被来了不是吗？

　　虽然天气变冷，但是忙活了这么久，夏风还是不难免的额头出现细汗，然后，她就是可以爽歪歪的去洗一个香喷喷的热水澡了。

　　两个小时后，覃晓朱也是到达了宿舍，于是乎，她就是看见了夏风的新棉被和正在上面玩手机玩得正香的夏风……

　　“小风，你的被子好厚耶，要不今晚我和你一起睡吧。”一进门，覃晓朱就是忍不住的想要开玩笑了。

　　“不要。”

　　没有多少犹豫的，夏风就是无情拒绝了覃晓朱，因为她以往都是这个样子拒绝覃晓朱的过分要求的，现在也是习惯的这样。

　　“呜呜，小风好坏，在你没有被子的时候人家还收留你来着，结果你竟然是白眼狼，哼，女人～”覃晓朱开始撒娇，使用可怜战术。

　　果不其然，覃晓朱的这个战术是有用的，夏风见了，顿时的一股愧疚心意笼上心头，于是乎，她也就是心软了：“行了行了，我答应你和我一起睡还不行吗？真是的。”

　　“欧耶～”

　　顿时，覃晓朱的苦脸就没有了，原本她还想要立马的爬床给夏风一个抱抱的，但是突然的她想到了自己的身上还有着这一路上的风尘，于是乎她只能是很可惜的放弃了这个打算，打算洗完澡再补上。

　　就这样，覃晓朱在放好自己的行李后也是开始的拿衣服去卫生间里面洗澡了，因为她已经是有一些迫不及待了呢。

　　就这样，夏风无奈并快乐的校园生活又是继续了，这一次的校园生活，她觉得还算不错。

　　……

　　冬天了，但是南方的冬天是没有雪的，只会是刮大风，刮大冷风，伤害极高，穿透力强大。

　　只不过，有着这件妈妈送给自己的白色羽绒服，夏风不怎么冷就是了，而且还暖暖的。

　　这，就是新羽绒服的强大啊，穿上它之后，夏风感觉自己都是自信了不少。

　　转眼间，就是到达了放假的时间，也就是到达了期末考试的时间，今天，依旧的冷。

　　考完试，那么接下来就是该各位各家各找各妈的回家吃饭饭啦，不出意外的，覃晓朱这丫的在离别的时候还给了夏风一次离别的抱抱，让夏风真是不知道说什么好啊。

　　可谁知，苏清梅还有赵湘怡和李清都是，夏风平时和她们玩得比较好，而且也是受到了她们的很多照顾，所以对于她们的要求，夏风当然是不会拒绝。

　　在离别拥抱并且互相提前道过一声“新年快乐”之后，夏风也就是拉着自己的行李箱，背着自己的背包离开了。

　　本来吧，李清是想邀请夏风和自己一起坐自己父亲的车回去的，但是可谁知夏洋也是来了，无奈的，她们两个就只能是这样子分开喏。

　　来到校门口对面的马路，夏风不出意外的是看见了自己父亲的车，她走过去，然后就是见到了自己的妹妹夏静跳了出来欢迎她：“姐姐，你出来得真是慢耶。”

　　额，对于夏静的抱怨，夏风还能说怎么？当然只是尴尬的笑了笑，并且余光一瞄，她就是老家了车上坐着的夏兰还有夏甜甜，也怪不得为什么夏静会说自己慢了。

　　和夏静一起的把行李搬上车，然后，夏风也就是和她一起坐到了后面的位置，先不说中间让给夏兰和夏甜甜两位客人坐，其实夏风和夏静更喜欢坐到后面腻歪在一起。

　　还有一点，那就是夏风害怕自己的爸爸夏洋看她。

　　也不知道是为什么啊，虽然是过去了半年，但是夏风的阴影却是没有解除，反而是根深蒂固似的。

　　所以啊，每当夏风和夏洋对视了一下，她就是觉得特别的恐惧，如果对视久了，甚至会……身体忍不住的颤抖。

　　再看同是坐在最后面的还有夏风夏静的妈妈，此时的她，怀中还抱着一个身穿着蓝色娃娃衣的婴儿，而婴儿正在熟睡中，非常的安静。

　　没错，因为是抱着婴儿的原因，所以妈妈是不可以坐副驾驶位的，不然的话，夏洋的驾驶分怎么都不够扣。

　　再者，坐在中间的位置太孤单了，还不如坐在后面陪陪自己许久不见的孩子们呢。

　　就这样的，坐在最中间皇帝之位宝座的夏静在和夏风腻歪完了之后就是开始的调戏婴儿了，碰啊碰婴儿的脸蛋，软乎得很。

　　而妈妈也是非常的信任自己的女儿玩就是了，让自己的女儿这么玩没什么问题。

　　夏风现在不怎么擅长聊天，但是通过妈妈和众人的聊天，夏风依旧是得到了不少关于这个婴儿的信息。

　　比如，这个婴儿的名字是叫夏壮壮，现在才一个月大而已，对于这个名字，夏风真是不知道怎么吐糟好了，毕竟是自己的小弟呢，所以她不可以笑，绝对不可以笑。

ps:一天收入十多块，好想放弃这本_(:3 ⌒ﾞ)_

第380章（加更）
回到家，夏风就是发现了爷爷奶奶很是高兴的为他们准备好了晚饭，至于为什么会那么高兴，夏风猜测，这应该是有夏壮壮这个新成员加入这个家庭的原因吧。

　　在大家一起吃饭的时候，夏壮壮也是睡醒了，只不过，他被妈妈放在了婴儿车里，静静的看着坐在他旁边的夏风这个新姐姐。

　　似乎是察觉到了小婴儿在看着她，所以夏风的玩心也是上来了，和车上的时候一样时不时用手指挑逗一下这个小弟弟。

　　神级的是，在被夏风逗弄了几次之后，这个小弟弟竟然是没有哭，反而还是开始的露出了一张小脸。

　　然而，就在夏风以为这个小弟弟会很好管的时候，她发现她错了，可能是因为吃饱了的原因吧，所以夏壮壮小弟弟晚上也是特别的能折腾。

　　在看电视的时候，他就因为没有人陪他玩而哭了不下五次，至于晚上睡觉，那就更加的是不用说了，在半夜，夏风就是能经常的听到楼上传来的婴儿哭声……

　　所以，真是辛苦妈妈了。

　　虽然家里是多了那么一些声音，但是也热闹了不少不是吗？而且因为夏壮壮的到来，夏风发现，不管是爷爷奶奶还是自己的父亲夏洋，他们都是开心了不少。

　　对此，夏风的愧疚心也是减少了一些，舒服了许多。

　　第二天一大早，夏风本以为放假了，然后自己就可以和夏静继续再这么的睡懒觉下去。

　　可谁知……妈妈却是来打破了她们的美梦：“小风小静，起床啦，快点起来吃早餐我们一起去上街。”

　　“上街？”

　　听到妈妈的话，夏风和夏静虽然是醒了，但却是没有起来，就这样的躺在床上隔着门口和妈妈对话着。

　　“对啊，小风你不是想要改名字吗？今天就带你去改，不然晚了人多。”

　　听闻，夏风这下可就是精神了，立马的起床换掉自己身上的睡裙，然后开门：“什么时候去？”

　　“吃完早餐先吧，派出所可没有那么早开门。”

　　看到夏风的这个样子，妈妈又不禁的是笑了，然后转身抱着夏壮壮离开去楼下。

　　至于夏静，她才不急呢，用她的话说，不管夏风改成了什么名字，夏风就是夏风，她的姐姐，所以没有什么好在意的。

　　不过既然夏风起来了，那么她也是跟着起来吧，不然一个人躺在床上也无聊，又没有夏风陪着她。

　　就这样，今天夏风和夏静都是没有睡懒觉，然后早早的就是起床洗漱了，整理好形象后就是开始的下楼。

　　来到楼下，夏风和夏静就发现这早餐意外的有些丰盛耶，以往都是粥，不然就是面条而已，现在，竟然是有那么多菜可以吃……

　　不过夏风和夏静才不管那么多呢，吃就对啦。

　　吃过早餐，然后，就是开始的上街了。

　　这次上街，妈妈可能是怀念了副驾驶位的原因吧，所以她竟然是把夏壮壮丢给了夏风和夏静一起抱，然后她就轻轻松松的坐在前面……

　　好在，夏壮壮也是非常的喜欢自己的两位姐姐，婴儿的笑声，怎么说呢，很好听。

　　因为晕车，所以夏风也是不可以逗弄太久，所以在逗弄了一会之后她就是把夏壮壮交给夏静管了，不得不说，晕车真是辛苦啊。

　　在到达街上的时候夏洋也是没有停车，而是直接的把车给开到了派出所，显然今天上街的第一件事就是帮夏风改名字了。

　　夏风的运气很好，来的时候也没有多少人排队，所以很快的，就是到她办理事物了。

　　而办理事物也是很快，用了几分钟这个样子吧，夏风就是成功的把自己身份证上的名字还有户口本上的名字给改成了夏凤沐这个女气一些的名字，至于夏风这个名字，则是变成了曾用名。

　　（咳咳，主角以后就叫夏凤沐啦。）

　　虽然是改成了夏凤沐，但是家里人却是不知道，所以妈妈后面也是提醒了夏凤沐：“小沐啊，这个新名字你可不能和爷爷奶奶说知道了吗？现在还不是时候。”

　　“嗯，我明白的。”夏凤沐表示自己才没有那么傻呢，自己的性别都要隐藏，自己的这个新名字自然也是要隐藏。

　　改完了名字，再接下来就是真正的逛街了，随后，夏洋把车子停在超市的停车位里，然后一家子的就是这么下车游完了。

　　可能是看夏静还小的原因吧，所以在逛街的时候妈妈也不敢再让她抱着夏壮壮了，以防两只都发生有什么危险。

　　不过，这倒是又方便了夏静，因为她又是可以挽着夏凤沐的手一起走路了。

　　所以说啊，与其让她抱着夏壮壮逛街，她更是喜欢挽着夏凤沐的手一起逛街，因为她喜欢夏凤沐，理由就是这么的简单。

　　看见自己的两位女儿这个样子，妈妈也是没有什么办法啊，抱着夏壮壮缓缓走在她们的后面。

　　至于夏洋，他则是走在最后面，以防妻子滑倒什么的意外情况发生，所以说，走后面他习惯了。

　　当然的，今天来逛街并不只是单纯的逛街，妈妈还有一些话没有说，那就是买菜……

　　没错，现在生活好起来了，妈妈又是在一个月前生过小孩，所以夏洋自然是要给妈妈好好的补一补。

　　其实吧，这也是为什么现在家中的饭菜都是这么丰盛的原因。

　　而且，爷爷奶奶这两位老人现在也是非常的乐意为妈妈做饭啊，对于他们来说，妈妈可是家中的大功臣啊。

　　就这样的，在逛街逛到一半的时候，可怜的夏凤沐还有夏静就是被当成了两只小苦力……

　　不然的话，这么多的菜夏洋可没有办法全部拿回去。

　　随后，在回到放车子的地方把新买的菜全部放上去之后，夏洋这次是带头的重新出发了，目标，超市。

　　夏凤沐和夏静也不知道自己的老爸要干嘛，所以只是继续的跟在后面，可能是因为手在刚才拿袋子的时候被嘞疼了吧，所以她们也不能继续手牵手的一起走了，只能是很可悲的挽着手一起走。

　　不过，这样子也算是蛮不错的啦。

　　而妈妈似乎是早就知道爸爸夏洋要去买什么东西了，所以她很是淡定的抱着夏壮壮走在后面，而夏壮壮，这小子可能是太无聊的原因了吧，所以竟然是安静的睡着了……

　　很快的，夏凤沐夏静就是随着自己的爸爸夏洋来到了一个卖烧烤器具的地方，这时候，她们也是终于知道自己的爸爸夏洋想要干嘛了，看来是想要弄烧烤啊。

　　在摆摸了一会那些器具之后，夏洋就是选了三个用来装碳烧烤的东西，他还有夏凤沐夏静每人拿一个，后面又是选了一包大竹签……

　　然而，烧烤只会买这些东西吗？当然不是，因为剩下的东西都是在收费处附近的冰箱里面。

　　不出意外的，夏洋很是豪横的又买了一大袋大鸡腿，一大袋大鸡翅，一大袋热狗……

　　好在，停车位就在附近，不然的话，夏凤沐还有夏静真是不知道把这些又重又冰又嘞手的东西搬回车上。

　　从早上出来到回去的时间并不久，所以，在回去的时候众人依旧是赶得上吃丰盛的午饭。

　　吃过午饭，不出意外的是夏凤沐和夏静一起洗碗。

　　为什么说是一起呢？

　　因为夏凤沐不在的时候家里的那样家务不是夏静帮忙的？所以啊，夏静慢慢的也是学会了这些本领。

　　再有，那就是夏凤沐和夏静认为一起一起碗来会比较快就是了。

　　洗完碗，然而，就在夏凤沐和夏静以为下午会没有事情非常轻松的时候，妈妈却又是把夏壮壮丢给了她们：“小沐小静，小弟弟就交给你们照顾了哈，昨天晚上他实在是太闹了，我先回楼上补个觉。”

　　听见妈妈这么说，夏凤沐和夏静也是这个时候才意识到妈妈的脸上竟然是有黑眼圈也，想来昨晚应该是睡得真的很不舒服。

　　见此，夏凤沐和夏静哪里有什么理由拒绝啊？当然是很乐意的为妈妈分摊：“没问题，妈妈你就先去睡觉吧，小弟弟交给我们啦。”

　　就这样，夏壮壮又是交给了夏凤沐和夏静照顾。

　　本来吧，夏凤沐和夏静也是想要回房间里好好睡一觉的，但是，现在似乎是不可以了喔，无奈的，她们只能是一边的坐在沙发上照顾夏壮壮一边看电视了。

　　也幸亏现在她们的爸爸夏洋已经是去他的朋友家玩了，不然的话，夏凤沐和夏静估计是连电视都没有得看。

　　时间一点点的过去，夏凤沐突然是想起了今天爸爸夏洋买的烧烤器具和食物，想来应该是要在家中烧烤的，就是不知道是什么时候烤。

　　其实吧，并不是夏凤沐不喜欢吃烧烤，相反，她还非常的喜欢吃烧烤，这次之所以拒绝夏甜甜的邀请去她家吃烧烤，还不是因为上次的事情。

　　没错，上次的事情可是被夏甜甜的妈妈闹到家里来了，而她也是看出来了夏甜甜的妈妈并不喜欢她，所以，夏凤沐又怎么会还这么不要脸的还去她家蹭烧烤？那是不可能滴。

ps:为了全勤∠( ᐛ 」∠)

第381章:烧烤
就这样的，夏凤沐和夏静直接是照顾夏壮壮照顾到了下午四点钟，下午四点钟，妈妈也是睡了一个美美的午觉睡醒了。

　　把夏壮壮还给妈妈照顾，然而，就在夏凤沐和夏静以为自己没有了什么事情的时候，她们却是听到了妈妈给自己的传话：“你们爸爸今晚是要弄烧烤的，要不你们下去帮忙吧，我怕他一个人忙不过来。”

　　听闻，夏凤沐和夏静哪里有什么理由拒绝啊？当然是乖乖的下去帮忙啦，其实吧，她们连自己爸爸是什么时候逛完朋友家回来的都不知道。

　　来到楼下，不出意外的，她们就是看见了自己的爸爸夏洋在忙里忙外，至于她们的爷爷奶奶，应该是去那户人家一起烤火聊天了吧。

　　看见夏凤沐还有夏静下来了，夏洋也是没有客气什么：“今晚我们要弄烧烤，你们等一下就把冰箱里面的材料全部都洗过，然后用竹签串起来吧。”

　　“全部？”

　　夏静怀疑自己是听错了，因为全部的话可是很多的，先不说其他材料，就说那袋热狗，怎么说也有五十根吧，吃得完吗？

　　“嗯。”

　　似乎是知道夏静在想什么，所以夏洋又是补充了：“今晚不只是我们吃而已，还有你们的一些叔叔，李英和李娟她们也会来的。”

　　听到爸爸夏洋这么说，夏凤沐和夏静也是懂了，没有再多问，然后就是着手的把所有的材料拿了出来倒进了一个大桶里一起清洗。

　　在一起的过水了三次之后，夏凤沐和夏静这才开始的拿来一包大竹签，然后串串串……

　　下午五点半，历经了一个小时多，夏凤沐和夏静终于是把所有材料都串好了，它们被分别的放在三个桶里，后面想吃的话自己拿。

　　洗了洗手，夏凤沐和夏静起身的时候都不禁是伸了伸自己的懒腰，毕竟久坐了那么久，她们的腰也是累了。

　　冬天的天，黑得特别的快，现在才五点半多而已，现在的天色就是开始的慢慢变暗了。

　　在她们看不到的外面，夏洋也是和李英还有李娟弄得差不多，比如烤碳和准备调教什么的。

　　既然今晚吃烧烤，那么今晚肯定是不会做饭的了，对此，夏凤沐和夏静并没有什么意见。

　　不一会儿，爷爷奶奶也是从外面回来了，妈妈则是抱着夏壮壮从楼上下来，家中人员到齐，可以开始烤了。

　　终于是乎，夏凤沐和夏静澡也不洗，然后就是拿着材料出去外面的院子准备烧烤。

　　毕竟，烧烤总不能在家中烤吧，而且油烟味那么大，就算了现在洗澡了有啥用？

　　在院子里的众人已经是有一些等不及了，所以材料一上来，然后就是立马的开始烤。

　　同时的，爸爸夏洋也是开始的打电话叫他的那些兄弟一起过来吃烧烤，人多才热闹嘛。

　　不一会儿，他的那群兄弟也果真是过来了，不仅是过来了，而且他们还搬来了三箱啤酒，想来今晚应该会很热闹了。

　　结果不出所料，烧烤吃着吃着，他们就是划拳了起来，这样子能不热闹吗？

　　夏凤沐和夏静还有李英李娟她们共用一个烧烤架，四人而已，不多，所以火力还算是够用的。

　　再看另外两个烧烤架，不甘负重啊，还好，爷爷奶奶这两位老人似乎是不怎么瘾这种活动，所以在烤了三四串吃过之后，爷爷奶奶就是回家煮面吃了。

　　用爷爷奶奶的话来说：“这些东西太上火了，他们吃不惯，还是回家煮面吃比较实在一些。”

　　……

　　在爷爷奶奶离开了之后，其中的一个烧烤架这才多出了两个空位，于是乎，这才缓解了那边烧烤架的压力，够火力。

　　因为今晚烧烤，而且又是放假了的原因，所以即使是玩到了十点钟，妈妈都是没有再说夏凤沐和夏静什么，反正今晚开心一点儿就对了。

　　不过既然已经是烤到十点钟了，夏凤沐和夏静也都是有一些疲惫，再加上，她们今天可是没有睡午觉呢，所以她们不出意外的困了。

　　虽然吧，很不愿意就这样的结束今天的烧烤，但是夏凤沐和夏静实在是有一些挺不住，特别是没有睡午觉，这对她们的伤害实在是太大了。

　　所以呢，夏凤沐和夏静只能是有一些可惜的退场，并且想着以后还有机会来安慰自己。

　　还是一往如常的一起洗澡，然后夏凤沐和夏静就是一起回房间腻歪在一起睡觉，可能是因为比较累的原因吧，所以她们今晚也是没有打闹，就这么安静的睡了过去……

　　第二天一大早，虽然是知道这两只昨天熬夜，现在应该还是很困，但是，妈妈依旧是那么的皮：“小沐小静，你们起来了吗？快点开开门呗。”

　　“唔，姐姐你去～”

　　夏静似乎还是很困的样子，一点儿都是不愿意起床，所以呢，可怜的夏凤沐就是被她踢了一脚。

　　夏凤沐：“……”

　　虽然很不情愿，但是吧，夏凤沐还是迷迷糊糊的起床了，然后走到门的旁边给妈妈开门，看看妈妈这么早叫她们想要干什么。

　　因为是知道妈妈的原因，所以夏凤沐也是不做什么提防，就这样子的穿着睡裙出现在妈妈的面前：“妈妈，这么早叫我们起来干嘛啊？”

　　看见睡得那么朦胧的夏凤沐，妈妈脸上的笑容更甚了，于是乎，她立马的就是把怀中已经是睡醒了且正精神正旺的夏壮壮塞到了她的手中：“小沐啊，你弟弟就交给你们照顾了先哈，妈妈先回去睡个回笼觉。”

　　说完，妈妈也不理夏凤沐是什么反应了，直接是立马的溜开，而且还是非常高兴的样子。

　　直到妈妈离开了，夏凤沐这才反应过来，靠，不愧是亲妈啊，这么轻易的就是把麻烦给丢过来了……

　　不过，看在妈妈平时那么辛苦的份上，夏凤沐也只是在心中吐糟吐糟而已，其实吧，她还是很愿意帮妈妈分担压力的。

　　就这样，夏凤沐直接是抱着夏壮壮把他放在了熟睡中夏静的旁边，然后自己关好门后又是重新的回到床上准备继续睡觉。

　　为了不压到夏壮壮，夏凤沐这次睡觉也是不能搂着夏静睡了，只能是用泰迪熊替代着。

　　然而，看见自己的姐姐们都不和自己玩，夏壮壮就是安分不起来了，用自己的小手扒拉了几下夏静的脸蛋，然后又扒拉了几下夏凤沐的脸蛋……自己玩自己的。

　　所以啊，每当夏凤沐就要进入睡眠的时候，脸上突如其来的触觉却是让她一下子的又是醒了，这让她很是无奈啊。

　　而夏静也是差不多，在被夏壮壮扒拉了几下脸蛋之后，她也是醒了，而且难以再睡着。

　　本来吧，夏静是想要发起床气的，但是看在现在的夏壮壮毕竟是婴儿，还不懂事，所以她只能是叹气了……

　　就这样，夏凤沐和夏静都是被这只小恶魔给弄得睡不着了，话说婴儿不是很嗜睡的吗？为什么夏壮壮却是那么的有活力？真是太奇怪了太奇怪了。

　　直到，在到达十点钟的时候，妈妈终于是补足了睡眠，然后回来接夏壮壮，同时的，妈妈也是说了一下夏凤沐和夏静的任务：“小沐小静，昨天吃的烧烤摊子都还没有收拾呢，你们去收拾一下吧。”

　　夏凤沐：“……”

　　夏静：“……”

　　无奈啊，谁让她们是家中的孩子呢？所以啊，在把夏壮壮还给妈妈照顾之后，夏凤沐也是要和夏静一起的去收拾烧烤摊子洛。

　　来到昨天吃烧烤的位置，果不其然，这里一片残局，除了吃不完的食物收拾走了以外，其他的什么都没有收拾。

　　当然的，昨夜的大型垃圾堆也是在的……

　　虽然觉得有一些难办，但是这又能怎么办呢？当然是干活咯，反正迟早都要干。

　　先是收拾垃圾，然后再是把那些烧烤架拆了，把里面的什么鬼烟灰倒了，最后拿去清洗。

　　说起清洗，清洗这些烧烤架就是一个难题啊，昨夜留在上面的东西……都硬了，于是乎，夏凤沐和夏静只能是用钢丝球来刷，刷了好大一会功夫这才刷好……

　　果然啊，吃的时候爽，干活收拾的时候也是特别的爽，夏凤沐和夏静此时真是欲哭无泪了。

　　此时，那些地上的油渍也需要清理，毕竟不是在土上烧烤什么的，所以那些掉在院子水泥地上的油渍还是要刷干净的，不然太影响美观了。

　　干完这些，也就算到达十二点多钟了。

　　好在，今天的午饭依旧是不用夏凤沐动手，因为饭菜太丰盛，所以爷爷奶奶每次都是要回来亲自下厨才放心，也是想要用这种方式来表达他们对自己儿媳的关心。

　　对此，夏风表示自己乐得轻松啊。

　　干了那么多活，不难免的是出汗了，所以夏凤沐和夏静后面回来的时候又是舒舒服服的一起洗了一次澡，不然的话，这样子待实在是太难受了。

　　当然的，夏风和夏静一起进卫生间的时候妈妈正在陪着夏壮壮在客厅里看电视，所以她当然是见到了夏风和夏静一起进入卫生间的场面。

　　对此，她真是不知道说什么好了。

　　

第382章:干就对了
寒假时间非常的快乐，当然的，也是非常的快，转眼间，竟然是到达了除夕夜。

　　除夕夜。

　　看了看窗外的烟花，夏凤沐不禁的是怀念了一下以前的自己，一年了呢，时间过得真快啊，去年的自己要不是遇到那场意外，自己也不会有现在的生活吧。

　　这么想着夏凤沐不禁是无奈的叹了一口气，既来之则安之，既然事情已经是发生了，那么自己乖乖的接受就好，毕竟是不可以挽回的。

　　这一晚，不出意外的，爸爸夏洋依旧是邀请了自己的那群兄弟过来喝茶看新年晚会。

　　可能是因为夏壮壮的原因吧，所以他的那群兄弟也是特别的给面子，没有抽烟，只是喝茶聊天。

　　不过虽是如此，但是夏凤沐和夏静依旧是不愿意出去客厅一起的看新年晚会，因为熟人太多，会增加暴露的危机感。

　　然而，就在夏凤沐和夏静会以为她们会在房间里面腻歪到新年的时候，她们却是听见了妈妈的声音，“小风，你朋友找你。”

　　没错，因为是要隐藏的原因，所以妈妈只会在没有外人的时候叫夏凤沐小沐，其余的当然是继续的叫小风啦。

　　听见有人找自己，于是乎，夏凤沐就是带着好奇的心走到阳台往下面看，结果，还真是发现了熟人啊。

　　没错，前来寻找夏凤沐的正是韦丽珊四女，见楼上的夏凤沐终于是探出了脑袋，她们就是十分高兴的说出了自己的来自：“小风，甜甜家正在烧烤，大家一起过去吃吧。”

　　夏凤沐：“……”

　　“不去，你们自己吃吧。”这是夏凤沐的回答。

　　说完，夏凤沐也是不理会她们几个了，然后就是返回了夏静的房间继续和夏静腻歪着。

　　吃烧烤？虽然夏凤沐现在也挺想吃的，但是这并不代表她可以为了烧烤而去寻找不痛快，与其那个样子，那还不如继续和夏静在这里一起腻歪来得开心。

　　然而，就在夏凤沐会以为韦丽珊众女会知难而退的时候，她和夏静却是听见了房间的拍门声还有外面人的声音：“小风你是在里面吗？快点开一下门啊。”

　　“不去，你们自己去好了，我没兴趣啊。”夏凤沐依旧是那个样子的回答，不过，她并没有开门，因为她知道如果真的开门了的话会更难解决问题的。

　　过了一会儿……

　　“小风，开门。”

　　这次，是妈妈的声音。

　　听见妈妈叫开门，夏凤沐哪里还敢不开门啊，不开门的话这不是找死吗？这点事情她还是知道的。

　　于是乎，夏凤沐还真就是把门开了。

　　不出意外的，此时此刻韦丽珊四女都是在门外，所以在看见门被打开了之后，她们就是一窝蜂的笑嘻嘻拥了进来……

　　看见她们的这个样子，夏凤沐也是没辙了，于是乎，她只能把目光转移到还在抱着夏壮壮的妈妈身上，看看妈妈这是想要干什么啊。

　　察觉到夏凤沐投过来的幽怨目光，妈妈也是笑嘻嘻的回答了：“小风啊，这样子把朋友拒绝在门外可不好喔。”

　　“就是就是，我们走那么远的路过来找小风，小风竟然是把我们关在门外面，这是太坏了。”

　　这时，韦丽珊众女当然是站在妈妈这边，而且，在说这话的时候她们的脸上都是还带着憋笑的笑容，怎么看都不像样。

　　夏凤沐：“……”

　　无语了一下，夏凤沐这才缓缓的说道：“你们的信息我心领了，这次我就不去了吧，就这样。”

　　说完，夏凤沐就是滚回了公主床上，然后用柔软的被子盖住自己，表示自己是不会听的，怎么说都是没有用，没有用。

　　见夏凤沐执意是这个样子，而韦丽珊众女也是知道她的难处，不就是害怕去年的事情再次发生吗？她们保证，绝对不会让去年的悲剧重现。

　　于是乎，韦丽珊众女就是把目标放在了夏凤沐的妹妹夏静身上：“小静，如果你能说服你姐姐去烧烤的话，我们也是会带上你的喔，想不想吃？”

　　虽然听见韦丽珊众女叫夏凤沐是夏静姐姐的时候很惊讶，但是啊，妈妈一想啊，夏凤沐在学校的时候都没有怎么隐藏身份来着，所以被发现也在所难免啊。

　　只不过，知道夏凤沐秘密的是和夏凤沐关系很好的那些小姐妹，而不是村里的那些八婆，不然的话，后果有一些严重啊。

　　“想！”这是夏静毫不犹豫的回答。

　　说完，夏静就很是尽职尽责的发挥了自己被贿赂者的身份，然后一下子的就是抱住了正在被子下面躲避的夏凤沐顺道：“姐姐，我饿了，我们一起去吃烧烤吧。”

　　“不去。”夏凤沐的回答依旧是这个样子。

　　不过，夏静依旧是不慌，于是乎，她也是把自己的身体全部埋入了被子，然后开始使劲的蹭夏凤沐撒娇：“姐姐，姐姐，姐姐，人家想要吃烧烤嘛。”

　　……

　　看见夏静的这幅模样，韦丽珊众女不由得都是佩服一泼，好家伙，不愧是姐妹啊，这么不要脸的吗。

　　至于妈妈，她也是十分有兴趣的在一旁看着，虽然她在家里也经常看见夏静对夏凤沐这么撒娇，但是不论是看了多少遍，都不觉得腻啊。

　　果不其然，在夏静的撒娇攻势下，夏凤沐只能是很委屈的答应了下来：“好了好了，小静，我答应一起过去还不行吗？别蹭啦。”

　　不一会儿，被窝里便是传出了夏凤沐的投降话语，果然，不管夏凤沐的名字改成什么样子，她的天敌依旧是夏静。

　　为了小静，她拼了还不行吗？真是的。此时此刻，夏凤沐心中是这么想的，因为那样的话她会觉得自己蛮伟大的……

　　就这样，夏凤沐和夏静今晚的行程就是这个样子的被订了下来。

　　其实吧，夏静之所以会这么轻易的答应韦丽珊众女说服夏凤沐，吃烧烤只是原因之一，还有的原因就是她想要看看既然她都去了，那里还有谁会敢欺负她的姐姐。

　　当然的，为了不暴露身份，夏凤沐在离开家的时候依旧是带着短假发的，并且还是穿着那些中性服装。

　　不难免的，夏凤沐的这些操作让韦丽珊众女有一些失望，本来啊，她们还想要夏风打扮得像是在学校里一样漂漂亮亮的一起去的。

　　不过，她们也很理解夏凤沐的难处就是了。

　　就这样的，夏凤沐和夏静就是一起的出发了，去夏甜甜家吃烧烤，这绝对不是她们愿意来的，是被请来的。

　　一阵风吹过，夏凤沐和夏静就是闻到了从夏甜甜家中传来的烧烤香味，很熟悉，毕竟烧烤味差不多都是一个样，她们家之前才烧烤过呢。

　　再次进入那个让自己有着不美好回忆的大门，然后，夏凤沐和夏静就是看到了在夏甜甜家烧烤的众人，也可以说是夏凤沐的那些小学同学吧。

　　看着那些烧烤架被分成男生堆和女生堆，这让夏凤沐一下子的就是陷入了为难，因为，不管是哪一边，他们似乎都是不怎么喜欢自己吧。

　　再说了，自己现在穿的是男装，如果真的和夏静去了女生堆的话，似乎也不太合理……

　　夏凤沐想要犹豫，但是后面的人可是没有时间等她犹豫啊，所以一下子的，在韦丽珊众女跟上来的时候，夏凤沐和夏静就是被一起的拉去了女生堆里。

　　对此，夏静倒是没有什么看法，她本来就是女孩子，所以去女生堆不是理所当然的吗？

　　但是吧，夏凤沐的感觉就是不太好看，因为在她过去的时候，不出意外的，里面正在烧烤的众人都是看向了她，眼光中似乎还带着那么一些意思。

　　最终，韦丽珊众女把夏凤沐还有夏静亲切的拉到了一个女生人数还算是不多的烧烤架处，而且那里，正好的有六张空着的小凳子叠在一起，这倒是方便了她们。

　　坐是坐下来了，不过，夏凤沐现在依旧难免的会拘束，毕竟这又不是自己的家，而且东西也不是自己的，就这样乱动的话万一和主人吵起来还是自己理亏。

　　然而就在这个时候，夏甜甜的妈妈也是拿着新食材出来了，看见夏凤沐，她有一些意外，不过她脸上依旧是带着笑容对着大家说道：“吃吃吃，不够了再跟我说哈，我就在楼上。”

　　只不过，经过两世的夏凤沐也不是那么好忽悠，没错，她从夏甜甜的妈妈眼中看到了嫌弃的眼神，似乎是……不欢迎自己。

　　然而，就在夏凤沐犹豫自己要不要现在带着夏静离开的时候，夏静的声音却是一把的打断了她的思考：“姐姐你发什么楞啊？我帮你拿了一个鸡翅，喏，拿着。”

　　反应过来，然后夏凤沐就是看见自己的妹妹夏静拿了一根串好的鸡翅递给自己，不愧是懂事的妹妹啊……

　　最终，夏凤沐还是接过了夏静递过来的鸡翅，因为她是那么的说服自己的，不吃白不吃，反正来这里就是白嫖，亏的也不是自己，自己干嘛要在意那么多呢？干就对了。

　　

第383章:王者农药
就这样的，夏凤沐的烧烤时刻也是开始了。

　　可能是因为有夏静在身旁陪着的缘故吧，所以夏凤沐的感觉好多了，如果实在是觉得有一些受不了，她还可以和夏静说说话转移注意力。

　　也不知是不是韦丽珊众女特意安排的，反正夏凤沐这边只有那么几个，除了她和夏静，韦丽珊众女，夏甜甜夏兰，就是没有人了。

　　不过虽是如此，但是耳朵特别灵敏的夏凤沐依旧是听到了周围的同学们在小声的谈论她，只是大部分都是在谈论她怎么怎么变了的事情。

　　不过，夏凤沐都是装作没有听见就是了。

　　当然的，夏凤沐听见了，坐在她身旁的夏静又怎么听不见？她见夏风不理会，她自然也是不理会，再说了，烧烤那么好吃，她要吃多一点儿才是。

　　中途，不难免的夏凤沐是要去拿材料的，毕竟吃完了烧烤后她总不能一直的让自己的妹妹帮自己拿吧？就算是夏静不介意，那她也是不好意思啊。

　　就这样的，在心里给自己鼓气了一下之后，夏凤沐就是开始起身的拿材料了。

　　然而，她也不知道是不是巧合，在她起来的那一刻，男生堆那边的夏枭杰也是起来拿材料了。

　　对此，夏凤沐还能怎么办？当然是让着他啊，毕竟快过年了嘛，她也不想和谁闹矛盾打起来，所以能少一事就少一事吧。

　　正所谓，退一步海阔天空嘛，那她就让夏枭杰先选吧，等他离开之后自己再去。

　　于是乎，夏凤沐的这种行为在夏枭杰看来就是怂了，一个大怂包，不出意外的，在夏枭杰拿着材料离开的时候他还给夏凤沐束起了一个小指头。

　　对此，夏凤沐哪里能被这么容易的就发火啊？只是默默的骂了他一句，幼稚。

　　当然的，为了不引战，夏凤沐的声音也是控制了，夏枭杰听不见，也就只有她这边吃烧烤的女孩子们可以听得见。

　　于是乎，她们也都是朝着夏凤沐的目光看去，看看夏凤沐是在骂谁幼稚，然后，她们就是看见了这么挑衅的夏枭杰，并且众女是停住了目光，想要看看夏枭杰接下来会干什么。

　　在察觉到众女的目光已经是看向自己，为了不引起误会，夏枭杰也是立马的收回了手势，然后拿着自己的材料回去了。

　　也因此，夏凤沐这才缓缓走去那材料。

　　材料为了方便提取，是一起放在男生堆和女生堆中间的，所以夏凤沐在走过去的时候，不难免的，要靠近男生堆里面的男生们。

　　当然的，男生们又怎么会放过这么好的和夏凤沐搭话的机会？

　　“女飞贼，你怎么坐那边了，那边可是女生区域喔，你真好意思啊。”

　　……

　　听着那些熟悉的外号称呼，不过，夏凤沐却是没有选择回答，因为回答了又怎么样？处理不好还会引战呢。

　　所以，夏凤沐就像是什么都没有听见一样，继续的选择材料，拿上就走，才不理会他们呢。

　　也许，夏凤沐的这种行为很不礼貌，但是，这也是她的无奈之举啊，她怕惹事，她躲还不行吗？

　　果真，男生们见夏凤沐这个样子后顿时觉得好无趣啊，于是乎，他们只能是继续的烤着自己的烧烤了。

　　一回到位置，夏凤沐就是把拿到的材料分给了自己的妹妹夏静，而夏静当然是不会拒绝的啦：“谢谢姐姐。”

　　如果……如果不是因为吃烧烤而让自己的小手手沾上了油的话，那么夏静都可能想抱一下夏凤沐了。

　　因为没办法啊，夏静也是非常的黏夏凤沐，就像是学校里的覃晓朱那个样子，时不时的就是喜欢抱一下夏凤沐，不然就会觉得不舒服……

　　见到夏凤沐和夏静这么亲密的两姐妹，不出一下的，在座的女孩子们都是有一些羡慕啊，怎么她们就没有那么好的妹妹呢？

　　虽然，夏甜甜也有一位妹妹，但是她的那个妹妹却是不像夏静那个样子乖，而是非常的喜欢和她争宠，时不时的吵架这更是日常。

　　也许，这就是每一个妹妹都不一样吧。

　　夏静的性格外向，活泼，所以和韦丽珊众女很快的就是聊得起来，不然的话，要是换成其他的女孩子，她们的表现还不一定有夏静表现得好呢。

　　随着时间的一点点儿过去，时间很快的就是到达了晚上十点，这时候，大家几乎都是吃饱了，注意力基本的不是在烧烤的身上。

　　只不过，虽然是到了这个时候，但是大家却都是没有散的意思，看样子，夏凤沐可以猜测到他们似乎是要等12点啊。

　　于是乎，她和夏静也是这么的留了下来。

　　其实吧，她还是看在夏静和韦丽珊众女玩得太嗨，她舍不得分开她们，所以这才选择不提出回家的什么话的。

　　至于是玩什么？那当然是玩游戏啊，因为去年新出了一款名叫王者农药的游戏，这游戏夏凤沐知道以后很快会风靡全国，而她前世贪玩，自然也是在这个游戏上过王者。

　　毕竟农药什么的，不是有手就行了吗？

　　只不过，可能是因为是老版的原因吧，所以现在夏凤沐对这款游戏的兴趣着实不高，自然也是没有下载。

　　但是现在，看夏静和韦丽珊众女玩得那么嗨，她也是有那么一丢丢想要加入进去了。

　　说干就干，夏凤沐开始的点开了自己的wifi，然后进入软件商店下载，可悲啊，她最终还是进入了这个坑，没办法，诱惑太大了嘛。

　　好在现在游戏刚出没多久，所以也不需要什么太大的内存，很快的，然后夏凤沐就是下载好了，并且是进入了游戏。

　　然而，当夏凤沐习惯性的登上自己的账号的时候，她却发现，她的号竟然有人玩过了，段位现在是白银一。

　　至于是谁玩，夏凤沐不用猜也知道，除了她最最最亲爱的夏静还会是谁呢？

　　没错，夏静有手机都那么久了，夏凤沐和她也是经常的换手机玩，所以夏静的手机上自然也是有她的账号啦。

　　然而就在这时，夏静也是和韦丽珊众女刚结束这局游戏，然后……然后她就是见到了夏凤沐竟然是登录在线耶。

　　再看一旁的夏凤沐，果真，夏静就是发现夏凤沐在看那些英雄。

　　不出意外的，夏静就是立马的凑近了夏凤沐，然后笑嘻嘻的问道：“姐姐你也玩这个游戏吗？我记得你好像没有玩过吧？需不需要我教你啊？”

　　开什么玩笑？她堂堂一个王者大神还要自己的妹妹带？不可能滴，这不可能。

　　于是乎，夏凤沐当然的就是拒绝了夏静的话：“不需要，这个我也会玩，要不要一起开黑？”

　　说着，夏凤沐也是贱兮兮的举起了自己的手机，不管再怎么说，她对自己的技术还是非常有自信的，也许这就是重生的好处之一吧。

　　看见夏凤沐的这个样子，不出意外的，她就是受到了夏静还有韦丽珊众女的怀疑眼光，似乎是在说，你不会来坑我们的吧。

　　不过最终，夏静这个房主还是把夏凤沐给拉了进来，因为，她也是蛮喜欢和夏凤沐一起玩游戏来着。

　　因为是五排，所以当进入选英雄界面的时候，夏凤沐并不着急抢什么英雄，而是看夏静还有那些女生们选什么，然后她再补位。

　　毕竟，这才有高手的风范嘛。

　　看着自己所拥有的英雄，夏凤沐有一些意外，因为李白这个英雄竟然是这么早的就出来了，而且还被自己的妹妹夏静给买了……看来啊，重生后的世界还是和之前的世界有一些不一样不，不过影响不大就是了。

　　毫无疑问，夏凤沐就是选择了李白，然后带上斩杀，原始玩法，牛皮轰轰。

　　再看夏静和女生们选择的英雄，夏风不禁是笑了，女孩子就是女孩子啊，果然是喜欢漂亮的英雄觉得，妲莉，艾琳，甄姬什么的，一点都不配合啊。

　　夏凤沐以前也是一个王者了，什么大风大浪没有见过啊？所以见到她们选的这个阵容，她只是笑了笑，并没有说话。

　　进入加载页面，看着白板的李白，夏凤沐这下终于是憋笑不住了，感情夏静还不会玩这个人物啊，也对，这个英雄刚出来的时候还挺难玩的，需要叠四次被动呢。

　　然而就在这时，夏静的惊讶声音却在夏风的耳旁响起了，“哇，姐姐，你真的会玩这个吗？不会是真的要坑我吧？”

　　听见夏静的声音，众女也是看向夏凤沐选择的英雄，不出意外的，她们的脸色都是不好了起来，因为李白这个英雄她们也是玩过，结果都是坑了队友，然后就是不想再玩第二次了。

　　然而，就在众女想要对夏凤沐说什么的时候，游戏已经是进入了开始的页面，无奈的，她们只能是专心的开始玩游戏了。

　　进入游戏，夏凤沐就是发现夏静和众女分别是朝着三条线走，没有一个去打野啊，也不知道她们的白银和黄金段位是怎么上来的。

　　无奈的，夏凤沐只能是用李白去打野啦。

　　本来吧，夏静是想要李白跟着自己的，起码她自认为自己比较会玩一些，可以保护好姐姐。

　　然而，当她看向李白的时候，却发现，李白现在正在跟野怪们玩耶，很是安全。

　　对此，夏静也没有对夏凤沐再说什么，和野怪打就和野怪打吧，起码比送人头强不是吗？

　　随着时间的一点点过去，两方的人头还僵持不下，毕竟，夏凤沐的李白还没有捉人呢，因为夏凤沐不知不觉的已经是进入了千年野模式，欺负野怪就是有点儿上头啊。

　　然而，就在夏凤沐打算再这么上头下去的时候，她却是听见了夏静急切的声音，“姐姐，快点快点过来打团啊。”

　　听闻，夏凤沐一看小地图，结果还真是耶，她这边的四个已经是和对方的五个打起来了，战况激烈。

　　可是此时，夏凤沐却还在对方的野区欺负野怪，于是乎，她只能是控制任务跑过去，也不知道来不来的及。

　　至于为什么不是使用技能？废话，要是使用了技能，过去的时候没有技能用了，那不是送菜吗？

　　结果不出意外，当夏凤沐控制的李白来到中路战场的时候，地上已经是躺了队友的地尸体，对方五人还几乎都是半血的状态。

　　见此，韦丽珊众女那边当然不会想夏凤沐继续送，于是乎，她们赶忙的出声想要阻止：“小风小风，别去，对面人太多了，别送！”

　　然而，夏凤沐却像是听不见一般的操控着李白继续往前面冲，而此时，夏静和众女们的心也是跟着吊了起来，心想着夏凤沐的李白应该不会被秒吧。

　　一技能近身定人，a一下，二技能控制，再a一下，再一技能定人a一下，最后再a一下，解锁大招！！！

　　刷刷刷，斩杀，随着游戏音效的响起，李白一下子的就是杀掉了三个英雄，那伤害……高得要死。

　　也因此，李白那在平a的时候被打到残血的血量一下子的就是回复满了，妥妥的像是一个开挂存在啊，要不是亲眼看夏凤沐操作的话，夏静和韦丽珊众女都想举报了都。

　　至于，对方剩余的两位英雄也是残血，夏凤沐操控着李白追上去平a两下，五杀成就达成……

　　不出意外的，夏凤沐的这泼操作着实是把夏静还有韦丽珊众女给吓到了，再看战绩面板，很家伙，李白经济第一，超出对面三千多……

　　“姐，这个你真的会玩啊？太厉害了吧！！！”

　　听着夏静的夸奖，夏凤沐难免的会有一些飘飘然，虐菜虽然爽，但是听到夏静的夸奖后夏凤沐更爽。

　　就这样，这场游戏在夏凤沐的李白带刷一下十分钟结束战斗，从始至终，夏凤沐都没有送一个人头，因为现在的李白没削，又阴又厉害啊，一个大招回满血的存在。

　　后面，夏凤沐又是带飞了四局，也因此，她现在的账号也到达了白银一的段位，这个段位不高不低，不算丢人，起码，在韦丽珊众女中还有人比不上她呢。

　　可能是察觉到了夏凤沐在女生这边玩王者农药吧，所以夏枭杰的坏小心思又是上来了：“夏风，敢不敢来单挑一局啊？”

　　“啊嘞？”

　　面对这种情况，夏凤沐也是有一些蒙，她这没想到夏枭杰竟然是会想用这种方法来让自己丢脸，太……幼稚了吧。

　　不过虽是如此，但是夏凤沐却是没有拒绝：“可以。”

　　好了，这下好玩了，这里的谁不知道夏凤沐去年和夏枭杰打起来了啊？所以现在听到夏凤沐要和夏枭杰单挑游戏，他们的兴趣一个个的也都是上来了。

　　于是乎，男生们一个个的都是起身了的围在夏枭杰的身边，因为用手机观战要延迟十几秒，所以哪里有现在看直播爽啊？

　　而夏凤沐这边也是差不多，众女们也是纷纷的围在了夏凤沐的身边观战，虽然她们看见过夏凤沐使用的李白，很厉害，但是夏枭杰那边毕竟是男生，玩游戏应该会比较厉害一些吧。

　　所以，众女们也不敢保证夏凤沐是不是真的可以打败夏枭杰，不过，作为女生这边，她们还是蛮希望夏凤沐可以赢的。

　　加上好友，夏枭杰这个铂金级别的感受在看到夏凤沐的白银段位后就是忍不住的率先嘲讽了一泼：“我去，白银啊，我好害怕啊。”

　　听闻，他身边的伙伴们也是跟着笑了起来，因为白银高手敢和铂金高手单挑不是很搞笑的事情吗？谁给夏凤沐的勇气？

　　对此，夏凤沐也不说什么，率先的进入房间，然后邀请夏枭杰进入，最后开始。

　　因为，没有什么比事实打脸更加好玩的了。

　　然而，在进入加载页面的时候，搞笑的事情又是发生了，因为啊，夏凤沐和夏枭杰竟然用的是同一个英雄，也就是李白。

　　只不过，夏枭杰使用的李白有范海辛皮肤，看起来帅帅的，还有一丢丢的加成，而夏凤沐的则是什么没有。

　　虽然是如此，但是夏凤沐却是一点儿也不怂，该怎么秀还是怎么秀，小小铂金，她还是不放在眼里的。

　　果不其然，在两个李白到达第四级的时候，他们终于是硬扛上了，第一个叠满大招且放大招的是夏枭杰的范海辛李白。

　　只见，夏凤沐很是淡定的摁下二技能，霸体，很轻易的就是躲开了大半伤害，在范海辛李白结束大招的时候她还有半个血条呢。

　　随后，就是夏凤沐的李白开始放大招了，这个时候的范海辛李白也是使用了二技能，然而，可能是时机不太好吧，依旧是被削到了残血……

　　接着，夏凤沐两个一技能加上斩杀，一血达成。

　　看着对面范海辛倒下的尸体，夏凤沐很是自信的继续清理兵线，并且是拆了第一个防御塔，这场虚拟的战斗，她才是那个主角。

　　不一会儿，范海辛李白复活了……

　　二血。

　　三血。

　　四血。

　　五血。

　　游戏结束～

　　看着游戏胜利的画面，不出意外的，夏静一下子的就是激动抱住了夏凤沐的小腰：“哇塞姐姐，你也太厉害了吧。”

　　“哪里哪里，还行吧。”

　　夏凤沐想要谦虚，但是她脸上的开心表情却是藏不住的。

　　突然的，夏凤沐看见自己的手机竟然是跳出了一个对战请求，至于对手……夏风直接是看向另一边的夏枭杰。

　　正好的，她就是发现那边的男生也是看过来了耶。

　　见到夏风看过来了，夏枭杰很是不服气的说道：“再来一局，这次我们都不用李白。”

　　“行。”

　　夏凤沐没有什么犹豫的就是答应了下来，或许在现实世界她打不过夏枭杰，但是游戏世界……她有着前世的经验。

　　虽然，这样子有一些欺负人，但是夏凤沐却是非常的乐意这个样子做，谁让这是她的资本呢？

　　于是乎，游戏又是这么的开始了。

　　妲己vs亚瑟

　　妲己vs后羿

　　亚瑟vs亚瑟

　　安吉拉vs亚瑟

　　……

　　又是玩了几局，结果不出意外的都是夏凤沐赢，夏枭杰想要挽回面子却是没有一点儿办法。

　　看着夏枭杰那边已经是气得想要扳断手机，不知道为什么，夏凤沐开始觉得他可怜了，一局都没有赢过，也不知道身体会不会气坏啊，要是气死了她不会要付责任吧。

　　“再来。”

　　夏枭杰似乎已经是杀红了眼，在游戏结束之后就会立马的邀请夏凤沐再来一局，表示他不服。

　　对此，夏凤沐当然的也不会让他失望，同意了。

　　这局吧，夏凤沐犹豫了一下，最终还是选择了比较弱一些的项羽，出肉装，夏枭杰再打不过的话她也是没有什么办法了。

　　没错，看在夏枭杰这么可怜的份上，夏凤沐有一些心软了，正所谓得饶人处且饶人，让他赢一把吧，让他乐呵一下得了。

　　于是乎，战斗又是这么的开始了。

　　这次夏枭杰用的是亚瑟，死亡骑士皮肤，看起来好威武的样子，为了不那么明显的演，夏凤沐和他互相a到残血之后就是要回泉水补一下血。

　　然而就在这个时候，夏枭杰的半血亚瑟却是突然的开着一技能追过来了，厉害得很，斩杀，顿时地上就是多了两具尸体……

　　可想而知，现在的夏枭杰是多么的想杀人，多么的想赢吧，要是再让他输下去的话，也不知道会发生什么后果。

　　最起码，他手中那部屏幕已经是被扳出裂痕的手机可能是保不住了，摔倒地上都是事小，夏凤沐最害怕他拿着手机丢过来砸人了。

　　就这样的，在夏凤沐的演戏下，夏枭杰终于是赢得了一局，这也算是挽回了他的面子吧。

　　看着游戏界面再次跳出来的挑战邀请，夏凤沐想也不想的就是拒绝了，因为她已经是不想演了，和夏枭杰单挑虐夏枭杰是爽，但是吧，和夏静一起玩游戏那更爽。

　　于是乎，夏凤沐无视了夏枭杰后面继续挑衅的话语，然后和自己的妹妹还有韦丽珊众女继续五排了起来，果然啊，这个游戏人多才好玩啊。

　　

第384章:外婆家？
“五”

　　“四”

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　新年快乐～

　　随着电视中新年晚会的结束，新的一年也就是这么的开始了，

　　同时的，这次的同学聚会烧烤也算是就这么的结束，并没有像上次那样不欢而散。

　　在绚烂的烟花下，夏凤沐和夏静手牵着手回家，蛮是有那么一番风情韵味的。

　　不出意外的，当夏凤沐和夏静刚回到家的时候，她的家人们就已经是开始组织去庙里上香祷告新的一年新的愿望了。

　　可能是要照顾夏壮壮的原因吧，所以这次的妈妈并不可以去，要留在家中照顾夏壮壮。

　　不过，夏凤沐和夏静这两个年经人肯定是少不了的了，必须的要一起去，好像是这个样子的话许愿后会更灵验一样。

　　就这样的，夏凤沐依旧是负责抱鞭炮，因为这一向是男孩子的工作，而在老人们的眼中，夏凤沐现在就是强壮的男孩子。

　　对此，夏凤沐还能怎么办？当然是搬啦，反正就两捆大鞭炮而已，她还不至于那么的弱。

　　烧香拜佛点鞭炮结束之后，众人就是可以回家的睡觉了，当然的夏凤沐和夏静也是一样，只不过，睡不睡得着那是另一个问题。

　　没错，因为每年的这个时候，半夜不是鞭炮响就是烟花响，不是这家放就是那家放，很是烦人。

　　不过，看在现在是新年的份上，所以大家都是没有追究那么的多，忍忍就过去了。

　　一起的洗完澡，夏凤沐和夏静在相互的吹干头发后也就是一起的躺在了柔软的公主床上，腻歪着。

　　可能是因为今晚玩得太嗨了的缘故吧，所以夏凤沐和夏静一躺下来不出意外的就是困意上来了，想要美美的睡一次觉。

　　所以，她们也不阻挡这困意了，而是任由着自己的困意侵蚀自己的大脑，然后闭上眼睛……

　　不出意外的，就在夏凤沐和夏静可爱的两只要进入梦乡的时候，一声突如其来的哔哩吧啦声音就是把她们给弄醒了……难受哇！！！

　　但是她们能怎么办呢？什么也办不了，所以，她们就是调整了一下自己的睡姿，然后继续睡觉。

　　至于正在三楼睡觉的妈妈也不容易啊，因为鞭炮声一来，可爱的宝宝夏壮壮就是被吓哭了，超级可怜的那种。

　　所以，妈妈只能是起来的安慰他，然而，效果似乎是不怎么好啊，因为鞭炮声时不时的又是来一次……

　　就这样，在新年初一的时候，不仅是夏凤沐和夏静精神不太好，就连是夏洋和妈妈也都是带着一个熊猫眼，看起来很困的样子。

　　不过虽是如此，但是年还是要拜的，恭喜钱也还是要要的。

　　而夏凤沐，她最害怕的就是这个时候了，因为他和夏洋闹冷战已经是家中不言而喻的事情了，现在让夏凤沐和夏静对他说那些祝福的话语，有一些不好意思。

　　不好意思就不好意思吧，但是谁会跟钱过意不去呢？所以在夏静找自己的父母拜年的时候，她也是屁颠屁颠的跟在夏静后面，仿佛……她才是那个妹妹一样。

　　在来到自己父母的前面，夏静怎么说，夏凤沐自然也是怎么说，而且是尽量的做到异口同声，因为那样子的尴尬会减少很多。

　　不出意外，夏凤沐和夏静是非常顺利的拿到了她们父母给她们的压岁钱，只是，夏风在这过程中尴尬是少不了的，特别是在夏洋给她红包时候的那眼神……

　　像是去年一样，她们领完家人的红包就是去外面领，然后去拜庙和拜状元墓，最后回家吃午饭……

　　虽然一年只有一天是这个样子，但是夏凤沐不难免的会有一些厌倦，因为啊……她现在还有着很多以前的记忆来着。

　　下午，终于是没有什么鞭炮声和烟花声了，所以夏凤沐在做完了所有的家务后终于是可以和夏静一起的美美补一个午觉了。

　　当然的，她们的父母也是不例外，昨晚他们可是被那些声音和夏壮壮的哭声吵了一晚，所以说啊，小孩子真是难带的说。

　　好在，可能是因为昨晚被吓得睡不着的缘故吧，所以今天的夏壮壮也是特别的乖，不吵不闹的睡觉着。

　　然而众人这一睡，然后就是睡到了下午五点半，不出意外的，他们又是被鞭炮声吵醒了……

　　而且啊，这次的鞭炮声还特别的响，一下子的就是吧正在睡觉中的夏壮壮给吓哭了。

　　鞭炮声一过，然后众人就是听见了奶奶喊他们下去吃晚饭的声音。

　　原来啊，这次的鞭炮是奶奶在院子里放的，也怪不得为什么会这么大声了，这不是必然的吗？

　　新年的晚饭吃得特别的早，众人看着桌上的这些丰盛饭菜，但是都是没有什么胃口，因为啊，他们都是刚吃过午饭就睡觉，现在醒来就到晚饭时间了……他们都不是很多来着。

　　不过，既然做都做出来了，也是必须的要吃一些吧，于是乎，众人的晚饭也是开始了。

　　晚饭上，妈妈说出了明天的安排：“小风小静，明天我们去外婆家拜年，记得起早点儿知道了吗。”

　　“啊？喔～”

　　在反应过来后，夏凤沐和夏静就是相续的应过声音。

　　听到要去外婆家，不知不觉，夏凤沐竟然是又想起了去年的事情，去年啊，她也是去外婆家才出事的，而且她听自己的爸爸妈妈说过，自己的小舅是知道自己事情的。

　　所以啊，一听到要去外婆家，夏凤沐想着想着，然后竟然是开始的为难了起来，因为能收到红包是好，但是吧……她害怕自己的小舅把自己的事情传出去了，她很不好意思的好吧。

　　一想到去外婆家的话，就算是小舅没有把自己的事情传出去，那么他应该也会用有色的眼光看待自己吧，一想到这里，夏凤沐的心情更加的是不好起来。

　　好难办啊～

　　因为是夏凤沐在自己为难自己的缘故，所以她的家人们自然是不知道她在想什么，所以自然也是不知道怎么帮助她才好。

　　就这样，这顿晚饭在夏凤沐的心不在焉下结束了。

　　ps:今天赶了一天的车，因为晕车码不了字，所以今晚才这么晚更新，抱歉啦。

　　ps:求票票啦

第385章:表弟
一大早，不出意外的，夏凤沐和夏静都是被自己的妈妈叫醒了：“小风小静，起来啦，吃完早餐去外婆家。”

　　可能是因为可以回自己娘家的原因吧，所以每当这个时候妈妈就是特别的积极，一大早的就是过来催人过去，希望可以在娘家里多待一会儿。

　　对此，夏凤沐和夏静那是非常的理解，所以她们也没有再赖床什么的，直接的就是起床刷牙洗脸了。

　　在早率的吃过早饭，夏凤沐和夏静也就和自己的父母一起出发去外婆家拜年了。

　　其中吧，夏凤沐的心情可谓是最复杂的，又想领红包又是害怕被说什么的，所以，她现在只能是希望外婆家那边的人不知道自己身上发生什么事情了。

　　说真的，夏凤沐身上发生的这种事情并不光荣，相反，如果是发生在正常人身上的话那就是非常的惨了，也只有夏凤沐这种群体的人会暗暗开心高兴了吧。

　　可能是因为担心和害怕的原因吧，所以夏凤沐觉得时间过得特别的快，这车……也开得很快，转眼间，就是进入了她外婆家的村子……

　　车停下，从车上拿着东西下来，然后夏凤沐就是听见了自己父母正在和外公外婆打招呼，虽然是提前通知了，但是外婆依旧是说他们来早了，还没可以开饭呢。

　　话虽然是这么的说，但是从外婆的表情，夏凤沐可以看出她很高兴，看来不仅仅是妈妈想念外婆，而外婆也是非常的想念自己的这个女儿了吧。

　　在接下来，也不知怎么的，外公外婆的注意力竟然是放到了夏凤沐的身上：“小风，身体恢复得怎么样了？等会记得多吃点儿肉啊，男孩子嘛，长壮一些才有人喜欢。”

　　说着，外公外婆也是不等她们说什么恭喜发财了，直接的就是各自拿出一个大红包交给夏凤沐和夏静。

　　拿过大红包，那夏凤沐和夏静自然也是不会忘记礼仪，开开心心的和自己的外公外婆们说了恭喜发财。

　　“行了行了，你们的表弟表妹们在三楼玩电脑，你们也可以一起去玩，现在午饭还没做好，等会可以吃饭了我再见你们。”见到夏凤沐和夏静的这个样子，外婆打发的如是说道。

　　对此，夏凤沐和夏静当然是高高兴兴的跑上三楼啦，大人们的世界，她们才不想多待呢，不然的话还要被妈妈叫去干活呢。

　　然而此时此刻的夏凤沐和夏静却是忘记了，现在的妈妈还要照顾夏壮壮，所以不能像以往一样的帮外婆做家务什么的，只能是抱着夏壮壮，然后跟夏凤沐还有夏静上楼一起玩。

　　至于爸爸夏洋，他则是去找其他的亲戚朋友一起聊天了。

　　来到楼上，不出意外的，夏凤沐和夏静就是看见了她们的两位表妹还有一位表弟，此时此刻的他们都还沉迷在电脑的4399小游戏中没有反应过来。

　　这是一个卧室，除了电脑当然的还有床，而床上躺着的一个玩手机的那个男人正好的就是夏凤沐和夏静的小舅，也就算那个知道夏凤沐情况的小舅。

　　虽然夏凤沐还有夏静的到来并没有引起那些表弟表妹的注意力，但是吧，她们却是成功的吸引到了自己小舅的注意力。

　　特别是夏凤沐，也不知道为什么，她似乎是从自己的小舅目光上看到了怜悯的眼神，并不是恶心什么的，而是怜悯。

　　对此，夏凤沐也是不说什么，该打招呼的打招呼，该要红包的要红包，谁会和红包过意不去呢？

　　也正是因为夏凤沐和夏静的主动打招呼，这下，她们的表弟表妹们这才反应过来原来自己的表哥表姐来了。

　　只不过，来了又怎么样？表哥表姐又不能给自己大红包，所以啊，他们依旧是继续的玩游戏，玩得不亦说乎。

　　直到……妈妈抱着夏壮壮在后面到来，他们这才一起的兴奋离开电脑，然后纷纷的跑到妈妈的前面高兴祝福道：“姑姑恭喜发财，祝你……”

　　看着这群要红包的小孩子，妈妈的脸上也是一脸笑意，随后，她把夏凤沐叫过来并且把怀中的夏壮壮给夏凤沐抱，然后她这才有空手那红包啊。

　　夏壮壮现在已经是睡着，就算是换人抱了也依旧是那个样子，所以，看到这么乖的夏壮壮后夏静就是忍不住的凑到夏凤沐的旁边动手戳了戳夏壮壮的脸蛋，因为无聊嘛。

　　看着夏凤沐和夏静这么有爱的一面，不知不觉，她们的小舅又是想起了自己的朋友说夏凤沐已经是去做过那个手术了，想来，做女孩子应该是更适合夏凤沐吧。

　　再看夏凤沐现在身上的衣服，她的小舅也可以联想到夏凤沐和她的父母们还在隐瞒着这个秘密，果然啊，现在这个话题还是不能说，只能死藏在心里。

　　想到夏凤沐竟然是可怜的遭遇了这种事情，不自觉的，他又是轻叹了一口气，不过谁都没有发现就是了。

　　在发过红包，妈妈也是重新有空的把夏壮壮接回去了，在看见夏凤沐和夏静竟然是和夏壮壮玩得那么好，妈妈不禁是开了一个玩笑：“小风小静，要不我把壮壮留在这里给你们照顾吧？”

　　对此，夏凤沐和夏静当然的是赶忙的拒绝，因为小孩子嘛，偶尔在他安静的时候玩玩还好，但是一旦闹腾起来……没完没了。

　　没错，在放假了那么久，夏凤沐和夏静什么样子的夏壮壮没有见过？闹腾起来的时候可烦人了都，只有妈妈能够治他，毕竟妈妈不愧是妈妈嘛。

　　对于夏凤沐和夏静的拒绝，妈妈也是没有多少意外，只是笑了笑，再说了，就算是夏凤沐和夏静同意了，妈妈还真不一定能够放下心来吧婴儿交给她们两个。

　　毕竟，在妈妈的心中，夏凤沐和夏静也还是一个孩子，要是一个抱不稳，摔下来……

　　所以啊，就算是交给夏凤沐和夏静带，妈妈也只敢让她们在床上带，很显然，现在似乎是不可能的，这里可是她们小舅的房间，而且床硬硬的，搁到了哪了可就不好了。

　　就这样，在发过红包之后妈妈就是带着夏壮壮离开了，因为啊，她来这里本来就是过来发红包的啊。

　　也是因此，夏凤沐和夏静在对视了一下之后就是拿来了两张椅子，然后舒服的坐下来点开了王者农药。

　　因为是知道了夏凤沐的王者厉害，所以夏静自然是不会放过这么好的上分机会，一有空，她就是拉着夏凤沐打王者，想在开学前上到王者。

　　好在啊，夏凤沐并不反感带夏静上分，所以，她们两个打得还算愉悦，一直都是胜，能不快乐吗？

　　可是她们实在是没有想到，她们的表弟竟然也玩这游戏，而且段位不低，白银级别的高手。

　　可奈何，因为太年幼的原因，所以他并没有一部属于自己的手机，想要玩的时候只能是借小舅的手机玩……不然的话，没有设备啊。

　　然而现在，夏凤沐和夏静的小舅也在玩自己的手机，所以自己不玩而把自己的手机让给小孩子打游戏什么的，可能吗？这不可能的好吧。

　　碰壁了，表弟只能是有一些灰心的来到夏凤沐的旁边：“表哥，这个游戏我也会玩，你的手机可以借给我玩吗？”

　　夏凤沐：“……”

　　为什么不找表姐，那是因为他也知道表姐是女孩子啊，而他自己是一个男孩子，所以找表姐要手机的话会很不好意思的，所以他选择找表哥。

　　孰不知，他的这个表哥已经是变成表姐了。

　　“不给。”

　　没错，这个是夏凤沐的回答，她难得才有和妹妹一起上分的机会，所以让自己把手机让出去什么的，这不可能，完全的不可能。

　　再说了，一年见一次面而已，她和这个表弟完全不熟多少好吗？

　　在听到夏凤沐说不给后，不出意外的，表弟心里很是失望，不过，他并没有走，而是选择留在夏凤沐的旁边看着夏凤沐玩。

　　鬼知道，她这个表弟在打什么鬼主意啊。

　　此时此刻，夏凤沐用的是露娜带飞，因为太多的控制英雄还没有出来，所以这个时候的月下无限连可以很容易的使用出来。

　　然而，就在夏凤沐玩得正爽的时候，她的表弟突然的是动了，两双手就是开是的在夏凤沐的手机上乱扒拉……

　　不出意外的，夏凤沐玩的露娜的大招被连断了……团灭……

　　虽然现在是后期，但是好在夏凤沐和夏静这边的塔还有很多，不至于被对面一泼。

　　这时候，夏凤沐也是非常有空的想要怎么修理一下自己的表弟了，而这家伙却是一个鬼机灵，在惹玩事之后就溜了……

　　见此，夏凤沐只能是很无奈的叹了一口气，毕竟小孩子就是小孩子，她如果真的追上去就太较真了。

　　而且，追上去也是有一定风险的，搞不好的话要是他跑到家长那里了，说不定夏凤沐连自己的手机也不保了。

　　毕竟，要是家长说出让着表弟的什么话实在是有一些恐怖啊。

第386章:真巧
玩游戏的时间过得很快，转眼间，就是到达了吃午饭的时间，也是因此，所以夏凤沐和夏静也是要收起手机的去吃饭了。

　　不然的话，肯定会被骂的吧。

　　回到一楼用来吃饭的客厅，夏凤沐和夏静就是见到了好多过来一起吃饭的亲戚，眼熟，但是她们却都是不认识。

　　不过虽是如此，但是她们都是能称呼出来的，比如叫叔叔和舅舅什么的，应急用拿红包用嘛，就算是称呼错了相信这些大人也不会怪她们什么的。

　　就这样的，夏凤沐和夏静又是成功的收获了一泼红包，那个用来装红包的口袋也是渐渐的鼓了起来。

　　不出意外的，在吃饭的时候夏凤沐又是被成为话题了，被说一个男孩子长那么秀气不太好，需要多吃一些肉多打一些篮球长高什么的……

　　对此，夏凤沐和一些知情人士都只是尴尬的笑了笑，然后就是继续的吃饭吃菜，打算试图转移这个话题。

　　不然的话，他们也是不参与这个尴尬的话题，因为现在夏凤沐已经不是男孩子了，如果还想她像男孩子那样子长得高大，似乎是不太可能。

　　就这样的，因为这个话题没有多少人参与，所以只能是快速的略过，然后大人们继续的寻找下一个话题。

　　……

　　“我吃好了，大家慢慢吃。”

　　默契的相约好，所以在各自都是吃完饭了之后，夏凤沐和夏静都是同一时间的站了起来，然后异口同声的说出了这么一句话。

　　因为有伴，所以才不会那么尴尬嘛。

　　不出意外的，见到夏凤沐和夏静都只是吃那么一点儿饭菜，然后夏凤沐就是被这些亲戚调笑了：“小风啊，吃那么少啊？吃饱了吗？看你跟你妹妹一样都是长得瘦瘦的，我都差点儿把你们当成两姐妹了呢。”

　　言语之意，就是说夏凤沐长得像女孩子嘛，不过，她倒是喜欢自己被这么说的，很是舒适。

　　所以呢，夏凤沐只是笑了笑，然后就和夏静一起的离开了，并不想多说什么，因为说多一些她就会离暴露更近一步。

　　两人离开，然后夏凤沐不出意外的又是被自己的妹妹夏静给拉去了一起开黑玩游戏，因为这个样子打发时间是真的很快。

　　然而，就在可爱的两只会以为她们玩游戏玩着玩着就可以等到自己的父母叫她们坐车回去的时候，她们却是等来了一个非常震惊的消息。

　　“小风小静，妈妈要在这外婆家过夜一次，所以你们就留下来陪陪妈妈行吗？”

　　夏凤沐：“……”

　　夏静：“……”

　　听见妈妈这么说，夏凤沐和夏静也是联想到了妈妈这是真的很想家，所以作为她的两件小棉袄，她们又怎么忍得让失望？

　　“嗯，行。”

　　这是夏凤沐和夏静的回答。

　　至于今晚洗澡换衣服的事情，现在可是冬天耶，又不出汗，所以继续穿也是没有什么问题的啦。

　　至于她们的爸爸夏洋，他则是开车先回去了，表示明天再来接人，也不知道为什么，爸爸夏洋就是这样子的不愿意在外婆家住一晚。

　　就这个样子的，夏凤沐和夏静又是继续的玩游戏啊，而妈妈也是抱着夏壮壮与外婆那些亲人聊天，安静的度过了一个下午。

　　随着时间的推移，天也是慢慢的变黑了，因此，外婆也是派夏凤沐的表弟和表妹过来提醒夏凤沐和夏静：“表哥表姐，一楼的卫生间里有热水器，你们可以先下去洗一个澡，不然后面还要排队呢。”

　　夏静可以开开心心的率先去洗澡，但是夏凤沐可就不行了，因为她现在是带着假发，洗澡不难免的要弄湿头发，所以是不可取。

　　但是吧，作为一个勤于洗澡的南方人，夏凤沐又是一天不洗澡的话就不舒服，所以，她只能是打算很晚很晚的时候再洗。

　　就这样的，直到吃晚饭的时候，夏凤沐依旧是没有洗碗，就是这样的加入了饭局。

　　对此，她的外婆也是没有说什么，夏凤沐什么时候想洗就什么时候洗吧，反正强求不来。

　　吃晚饭的时候，依旧是那么多亲戚，可能是因为见识到了夏凤沐和夏静今天中午的样子吧，所以大家现在对于她们两个现在的样子也是没有多少奇怪了。

　　当然的，这也是方便了夏凤沐和夏静这两个小家伙的逃离饭局，因为对于她们来说，还是待在没有人的别处一起玩游戏更是开心。

　　晚上，外婆给夏凤沐夏静还有妈妈安排的房间是在二楼的一个房间，里面有两张双人床拼装而成的一张大床，睡三个人还有一个夏壮壮完全是不成问题。

　　随着时间到达十点半，楼下也几乎是没有什么声音了，这下子，妈妈和夏凤沐也是猜测一楼应该是没有什么人了，也是因此，夏凤沐这才敢下一楼洗一下舒舒服服的热水澡。

　　可能是因为一楼没有什么灯开，一片黑麻麻的缘故吧，所以夏凤沐在下去的竟然是开始怂了起来，不自觉的，她竟然是想要夏静陪自己下去……

　　不过，夏凤沐也知道自己的这个想法现在不可取，夏静又不用再和自己洗一下澡，所以她现在只能是自己依靠自己啦。

　　最终，夏凤沐还是自己一个人的进入到了卫生间，身旁没有夏静的陪伴，不知不觉，她竟然是觉得有一些孤单起来，好想和夏静一起洗澡啊……

　　没有什么防水帽，所以在洗完澡的时候夏凤沐的头发就是湿湿的，戴不了假发，只能是这个这样子的湿着头发上楼，反正房间里也有吹风筒来着。

　　然而，在到达二楼的时候，夏凤沐就是发现本来应该是关着的房门竟然是开了，但是吧，夏凤沐也没有提防什么，就是这个样子的走了进去。

　　然而刚巧不巧的，夏凤沐在刚进去的时候，她就是碰见了自己外婆在帮自己的妈妈铺床，因为怕棉被不够盖的原因，所以她也就又搬来了一张厚棉被给自己的女儿铺。

　　从而，这也就导致了接下来的一幕？

　　

第387章:外婆
“小风？”

　　看着进来到房间的长发少女，外婆就是一下子的根据夏凤沐的特征判断出了夏凤沐，不得不说，外婆的眼力真是好啊。

　　本来吧，在看到外婆的第一时间夏凤沐还是想要遛的，但是吧，外婆的话却是一下子的把她的这个想法给打没了……

　　无奈的，夏凤沐只能是十分尴尬了站在原地，并且是把目光投向了自己的妈妈，想让妈妈帮助自己。

　　然而，妈妈又怎么能帮助到她？此时的妈妈也是很意外啊，她最担心的事情果然还是发生了，要不要坦白？此时此刻，妈妈的心中竟然是产生了这么一个想法。

　　给夏凤沐还有妈妈犹豫想办法的时间很少，五秒钟过后，外婆见夏凤沐并没有理会自己，于是乎，她又是继续的开口问道：“小风你的头发怎么为事？你是女孩子吗？”

　　说着，外婆又是转身看向同是在尴尬得不知如何是好的妈妈：“小英，你不给我解释一下吗？小风现在是一个什么情况。”

　　犹豫了一下，最终妈妈还是叹了一口气：“母亲，是这个样子的，小风以前的确是一个男孩子，可是在去年的时候不是发生了车祸了吗？那次车祸……”

　　就这样的，妈妈直接是把夏凤沐的事情直接的告诉了自己的母亲，因为要瞒住这个秘密是一件非常辛苦的事情，而且撒谎的话，说不定还要用另一个慌圆。

　　所以，她索性的就是把夏凤沐的事情都说了吧，当然的也包括夏凤沐手术了和新名字还有一只男装隐瞒家人的事情。

　　反正，现在这种情况也是难以避免的不是吗？

　　现在，妈妈也不求自己的母亲能够理解什么，只是希望自己的母亲可以帮夏凤沐隐藏一下这事情，让夏凤沐以后可以不受流言蜚语所影响的过得开心快乐一些。

　　然而，让妈妈意外的是，自己的母亲不仅是没有歧视夏凤沐做那种手术，而且还非常怜爱的一下子把正站在门口发愣的夏凤沐给搂住：“孩子，要是你的爷爷奶奶们不要你，外婆要，以后要是什么事情了可以过来找外婆，知道吗？”

　　“啊？嗯～”

　　夏凤沐听到这不出意外的是有一些受宠若惊。

　　而夏静还有妈妈也是意外于外婆的接受能力，天啊，外婆的接受能力也太好了吧？不过，这也是比较好的情况不是吗？

　　随后，外婆就是像是什么都没有发生过一般的继续铺床，最后摸了摸坐在一旁还没有缓过来的夏凤沐的脑袋，然后离开了。

　　在外婆离开之后，夏静就是忍不住的趴在了夏凤沐的背后并且是搂住了夏风的脖子，甜甜说道：“姐姐，你怎么上来这么早啊？辛亏外婆不介意你的事情，不然的话你就惨啦。”

　　对此夏凤沐只能是无奈的笑了笑，然后拿吹风筒准备吹头发，因为外婆上来了她也是蛮意外的啊，好在外婆接受了她的事情，不然可就蛋糕了。

　　见夏凤沐拿出吹风筒，夏静也是习惯性的抢过，然后开始慢慢的给夏风吹头发，而夏风也是非常懒散的享受着自己妹妹的服务。

　　看见两人的这个样子，妈妈表示自己已经是习惯了，所以并没有惊讶什么，继续的和夏壮壮一起玩，说真的，刚才的事情的确是把她给吓得不轻啊。

　　在头发被吹干之后，夏凤沐也就是和夏静一起的躺在床上准备休息，说真的，这里的床虽然没有家中的大床舒服，但是好在现在还有对方陪着不是吗？

　　因为外婆又送来了一张棉被的缘故，所以现在众人都是不缺棉被，妈妈和夏壮壮共用一张，而夏凤沐和夏静又是共用一张。

　　虽然现在妈妈也在这个房间里睡觉，但是吧，这一点儿也不能影响在关灯之后夏静占夏凤沐的便宜，因为她总觉得，如果不占便宜的话就会很不舒服，更别说睡觉了。

　　对于夏凤沐和夏静的亲密玩闹，果不其然，妈妈依旧是没有说什么，因为正如她所说的，夏凤沐已经不是一个男孩子了，现在让她开开心心的生活下去就好了。

　　所以啊，她说什么？根本就是不用说。

　　不过，如果玩得很晚了，妈妈依旧是会提醒她们两个早点儿睡觉的，小孩子嘛，不可以熬夜。

　　就这样的，夏凤沐和夏静再一次的是抱在一起睡着了，直到第二天，她们被夏壮壮的哭声吵醒……

　　小孩子的哭声就是有一些大，当听到夏壮壮哭声的时候，夏凤沐和夏静都是同一时间的睁开了眼睛，因为没办法啊，实在是太吵了。

　　看着距离自己这么近的夏凤沐，夏静又是想要皮一下了，之间，她像是小鸡啄米一般的轻吻了一下夏凤沐的可爱脸蛋，然后这才笑嘻嘻的说道：“姐姐，早上好啊。”

　　说着，不知觉得，夏静就是搂紧了自己抱着夏凤沐的手臂，因为这个样子睡觉可是她们的习惯啊。

　　见到这两只小可爱醒了，在一旁安抚夏壮壮的妈妈也是开始说话了：“小沐小静，醒了就去吃早餐吧，不吃早餐对胃不好。”

　　额，听见妈妈的话，这让还想继续赖床的夏凤沐和夏静一点儿都是不想起来，但是碍于妈妈在这里监督，无奈的，她们只能是起床了。

　　因为这里没有什么柔软的睡裙，所以夏凤沐和夏静昨晚就是穿着便服睡觉的，起床出去的时候连衣服都是不用换了。

　　看了一下现在的时间，夏凤沐和夏静都是发现现在才早上七点半而已，超级的早，这让她们不禁是怀念起了家里的大床，要是她们还是在家中，她们估计还是可以继续赖床睡觉的吧。

　　习惯性的来到一楼的厨房，然后，夏凤沐和夏静就是发现了自己的外婆也是起床了，而且正在煮粥。

　　见到夏凤沐和夏静两姐妹，外婆也是很正常的问道：“小风小静，粥还要一段时间才行，你们可以先出去玩。”

　　听外婆平静的语气，似乎真的是不把夏凤沐昨天的事情放在心上，但是，她在说话的时候又是看着夏凤沐，也不知道在想什么。

　　

第388章:可怕的过年亲戚
不过虽是如此，但是夏凤沐和夏静依旧是非常听话的去玩了，而这个玩，当然的不是玩手机游戏。

　　毕竟现在可是大早上的耶，空气又那么好，如果只是窝在外婆家里一直打手机游戏的话估计会被闷坏的吧。

　　所以呢，夏凤沐和夏静这次并不是回房间里打什么手机游戏，而是去外婆家周围浪一泼，也可以说是走一走转一转吧。

　　走着走着，夏凤沐觉得带这个假发走路好不舒服耶，看了看没有人的周围，于是乎，她亦然是摘下了自己的假发，反正这里除了外婆家的人就是没有人认识自己。

　　果不其然，在夏凤沐和夏静继续转悠的时候，她们是碰见了别人，只不过别人都不认识他们，所以也就是什么事情都没有发生的经过。

　　只不过，因为没有袋子的原因，所以夏凤沐就这个样子的拿着假发还是挺尴尬的……

　　两人的转圈圈范围不大，但是奈何她们的走路速度慢啊，渐渐的，在她们准备返回到外婆家的时候，太阳也是慢慢的出来了。

　　当然的，在返回外婆家之前，夏凤沐很是警慎的带回了自己的假发，毕竟……自己的事情并不光荣，能少一个人知道就少一个人知道。

　　因为是大年初三，大家也不用出门干活什么的原因，所以当夏凤沐和夏静回到外婆家的时候，她们就是看见了妈妈正在和外婆坐在一起看电视，吃粥，聊天。

　　至于夏凤沐和夏静的那些表弟表妹们，他们去哪里玩了夏凤沐和夏静也不知道，不过她们也不想找他们玩就是了。

　　毕竟，夏凤沐和夏静都是有对方陪着自己，所以她们并不孤单什么的，这两个字与现在的她们无缘啊。

　　察觉到夏凤沐和夏静一起的回来了，外婆也是很随便的招呼：“小风小静，粥在厨房里煮好了，饿的话就盛来吃吧，把这里当成自己家一样，不用客气的。”

　　“啊？嗯，我们知道了。”

　　夏凤沐和夏静异口同声回答的同时还夹杂着一些受宠若惊，因为同样的，在看见外婆的第一时间，夏凤沐和夏静都是想起了昨晚的事情……

　　本来吧，夏静应该是不用这么担心的，因为这又不关她的什么事情，但是吧……她喜欢夏凤沐啊，不知不觉的为夏凤沐着想不是她应该做的吗？

　　最后，夏凤沐和夏静还是乖乖的去厨房里打了一碗粥来喝，因为她们知道，如果她们不去喝粥的话，那么她们的妈妈估计又会啰嗦了，早上不吃早餐可不行什么的……

　　所以，作为贴心的小棉袄，夏凤沐和夏静还是非常的了解自己的妈妈的，不去做那些让妈妈不高兴的事情。

　　吃过一碗粥当早餐，于是乎，夏凤沐和夏静又是一起的玩起了游戏，不然的话，也不知道要去干嘛，毕竟这里人生地不熟。

　　玩着玩着，将近中午饭时间，爸爸夏洋也是开车过来了，他现在来的目的只有两个，一是吃午饭，二是接老婆孩子回家，就是这么的简单。

　　因为吃过午饭就要回去的原因，爸爸夏洋并没有什么时间醒酒，所以呢，今天的夏洋是不可以喝酒的，家里还有客人要招待呢。

　　对此，外婆家的亲戚们也是非常的理解，毕竟开车不喝酒嘛，安全第一，安全比较重要。

　　就这个样子的，爸爸夏洋在吃过饭后就是要带老婆孩子回家了，而且，他离开的时候还不忘记的客气招呼一句：“有时候过来我家玩啊。”

　　结果……夏凤沐和夏静的那些表弟表妹还真就是当真了，挣着要去表哥表姐家玩……

　　对此，夏洋还能怎么办？既然话已经是这么的说出去了，那他也只能就是这么的接受这些后果，大不了下午自己再多跑一趟得了。

　　就这样的，今天下午家里就来了三位客人，也就是夏凤沐和夏静的那些表弟表妹们，对于他们的到来，说真的，夏凤沐和夏静还是有那么一丢丢不高兴的。

　　因为，来就来吧，作为客人，他们就安安静静的坐在客厅里看电视不好吗？为什么偏偏还要想看夏凤沐和夏静的卧室啊？

　　特别是她们的那个表弟，可能是因为年龄还比较小的缘故吧，不懂卫生，鼻涕都成块黏在鼻子上了，她们还真是怕他的小手擦了鼻涕之后流擦在她们的被子上……

　　最终吧，为了不让自己的那些表弟表妹们失望，夏凤沐还是开放了自己以前的那间房间，反正里面啥都没有，电视机也没有，他们进去后应该就会很无聊的想要出来。

　　果不其然，在逛了一下夏凤沐以前的卧室之后，她们的表弟表妹都是非常无趣的出来看电视了，只不过……表弟的目光却一直都是放在夏凤沐的手机上……

　　似乎是察觉到了自己表弟的目光，所以夏凤沐的反应速度也是很快，在他动手之前的立马转移了座位，不让他碰到自己。

　　见夏凤沐走了，那夏静自然也是不会落下，和夏凤沐一起走……

　　其实，也并不是说夏凤沐和夏静不想招呼这些表弟表妹，只是……她们有一些烦人啊，卧室这么重要的地方，是可以随便进去的吗？

　　再说了，夏凤沐和夏静在去外婆家玩的时候也没有去到它们的卧室过啊，不过看在对方是亲戚，所以夏凤沐和夏静也是懒得和她们计较，下楼玩了。

　　隔壁的李英李娟家有亲戚串门，这也真是为什么爸爸夏洋要这么早回来的原因，因为大家都是亲戚，所以他们的亲戚也算是他家的亲戚……

　　怎么说呢，就比如嫁出去的女儿回家探望了那个样子，好多人一起的回来。

　　夏凤沐和夏静的过去，不出意外的，她们又是收获了一泼红包，然后……她们也就这么的坐了下来，继续打游戏。

　　虽然说这样子的打游戏她们不难免的被那些亲戚们说沉迷游戏不好，但是夏凤沐和夏静觉得，在这里被说比在客厅里被烦好多了。

　　而且，在这里夏凤沐还听见了一些让自己心中暗喜的话，比如……小风长得真是像一个女孩子什么的……

第389章:快开学咯。
不一会儿，夏凤沐和夏静的表弟表妹们也是从楼上下来了，因为只是单纯的看电视的话，他们也是非常无聊啊。

　　小孩子嘛，当他们来到大人堆，在大人们得知他们是夏凤沐和夏静的表弟和表妹后，不出意外的大人们又是开始发红包了，毕竟大过年的，不给一个红包怎么可以呢？

　　得到红包后，表弟表妹们很是开心，果然啊，来表哥表姐家就是知道正确的选择，还有红包收呢。

　　可能是对小孩子比较有兴趣吧，所以啊，在收完红包之后，那些亲戚就是开始的上手和他们一起玩和一起聊天了，问题无过于是读几年级了什么的……

　　时间一点点的过去，天色慢慢变黑，所以很快的就是到达了吃完饭的时间。

　　因为家中亲戚串门人多的缘故，所以晚饭是在院子里吃的，在院子里摆了两张大桌子，男人们一桌喝酒，小孩和女人们一桌。

　　当然的，夏凤沐肯定是不会和男人们做一桌的啦，毕竟她又不会喝酒，虽然说，她在这些亲戚们看来还是一个男孩子，但是不会喝酒的她依旧是被安排到了小孩子的一桌。

　　不过，这也正如了夏凤沐和夏静的意，因为她们就是习惯坐在一起吃饭，要是突然的被这么分开，还会不习惯呢。

　　再加上这桌还有妈妈，李英李娟这些知道夏凤沐事情的人，所以夏凤沐坐在这一桌还不算有多么的尴尬，相反的还非常的舒服和心安理得就是了。

　　就这样的，夏凤沐和夏静又是美美的吃过了一次大餐，至于长胖什么的，她们完全就是不用担心，说句好听的，去到了学校就是可以瘦回来了。

　　吃过晚饭，一些亲戚选择过夜，一些亲戚选择回家，当然的过夜的是住李英李娟家的房子，谁让她们家的房间多呢？

　　至于回家的，那也肯定是有小车的人，而且地址夏凤沐也是大概知道一些，一个小时多的路程而已，她前世的时候也去玩过来着。

　　当然的，亲戚们都是回家了，而表弟表妹们又怎么可以例外呢？立马的被爸爸夏洋给送了回去，不然，还想让她们留下来？可能吗？

　　没错，这不可能，因为他们要是住在这里的话，活动肯定是会在二楼，而是夏凤沐的事情难免的是要被发现，这很严重。

　　因为是小孩子的缘故，所以不仅仅是夏凤沐和夏静担心他们如果真的是发现了那个秘密后能保密吗？就连是夏洋和妈妈也是同样的担心。

　　所以说啊，最好的方法就是把他们给送回去咯，免得夜长梦多。

　　也好在今晚夏洋和的只是啤酒，而且量也不多，不然的话，还真是不敢送他们回去啊。

　　至于最后的这些餐桌残酷，因为是一起吃饭的，所以这些桌子上既有李英和李娟家的餐具也有夏凤沐家的餐具，她们要把自己家的餐具收回来，然后再把桌子收回来。

　　过程虽然有一些麻烦，但这也是在所难免的不是吗？

　　再说了，她们长大了，也不好意思再让自己的爷爷奶奶干这些活，让她们来就行了。

　　就这样的，李英李娟两姐妹，夏凤沐和夏静两姐妹，她们共用了一个多小时的时间这才把院子收拾干净并且把桌子和碗筷收拾干净，辛苦死啦。

　　所以，满头大汗的夏凤沐和夏静在此之后当然的就是上楼一起洗澡，因为表弟和表妹们都不在了的原因，她们也不用再遮遮掩掩什么，而夏凤沐直接是把自己漂亮的长头发给展现出来。

　　对此，坐在沙发上抱着夏壮壮看电视的妈妈也是无奈的笑了笑，两个孩子都这么大了还一起洗澡，真是的不知道说什么好啊。

　　洗完澡之后，夏凤沐和夏静就是双双的穿着睡裙遛出来了，毕竟她们都要睡觉觉了，穿着那些便装多么的不舒服啊？

　　而且，现在过年还是一个大冬天耶，穿着睡裙不难免的会觉得有一些冷，所以她们也不和自己的妈妈多交流什么，在一起的打过一声招呼后就是趁着热气没有消失的快速遛回房间吹头发了。

　　至于最后嘛，那当然是缩在被子里一起腻歪啊，虽然以前也是一起的腻歪了这么久，但是她们两个一点儿都不觉得够的，还想要继续的多腻歪腻歪。

　　因为大晚上的也没有了什么事情了，所以就算是爸爸夏洋回来了也没有什么事情打扰她们两个，这让她们非常的开心满足，因为她们这种时候就是最不喜欢被打扰了的好吧？

　　就这样的，腻歪着腻歪着，夏凤沐和夏静就是困了，而之后她们也是没有犹豫什么，手机一丢，被子一拉，然后就是抱在一起睡觉觉了……

　　第二天不用去拜访什么亲戚，没有什么安排，所以不出意外的，夏凤沐和夏静是可以舒服的睡到自然醒，然后再继续的赖床腻歪。

　　直到……妈妈实在是看不下去了，然后过来催两只小可爱起床吃早餐：“小风小静，你们看看时间多少了？还不出来刷牙吃早餐？吃完了再继续躺不行吗？”

　　没错，妈妈是知道夏凤沐和夏静行了的，只不过是不愿意出来罢了，需要她催一催才行。

　　其实吧，妈妈也是很惊讶于夏凤沐和夏静的腻歪能力，竟然起床了还能赖床那么久，都不饿的吗？

　　听到妈妈的话，夏凤沐和夏静都是懒洋洋的瞄了一下手机上面的时间，这不才十点吗？真是的，还早呢。

　　不过，为了不让妈妈的努力白费，所以夏凤沐和夏静最后还是一起的起来了，然后头发乱乱的进到卫生间里洗漱。

　　见到这两只大懒虫终于是出门了，妈妈也是难得的松了一口气，果然啊，做妈妈真是难哟，不仅要照顾小宝宝还要照顾一下两只大懒虫，她伟大了，妈妈心中自豪的想着。

　　洗漱结束，然后夏凤沐和夏静就是一起返回房间打扮一下，梳理头发的梳理头发，戴假发的戴假发，所以说，要下楼也是有一些麻烦……

　　就这样的，夏凤沐和夏静的寒假生活过得懒洋洋的，一点儿也不想出门，只是想在家的和对方腻歪。

　　当然的，年后的这段时间里，小孩子们也是有钱了，所以不难免的会有朋友邀请夏凤沐和夏静一起上街什么的。

　　不过嘛，夏凤沐和夏静都是拒绝了，因为上街什么的，有和对方继续腻歪重要吗？根本没有好吧？要是开学了，她们又要分隔一个月，很难受的好吧？

　　所以，现在能腻歪的就腻歪，她们可是非常的珍惜这些时间的。

　　虽然吧，看着两人相处的腻歪有一些亲密得不太正常，但是妈妈也是挑不出什么诟病，算了吧，由着夏凤沐和夏静吧，只要她们两个开心就好。

　　没错，这是在这段时间里看夏凤沐和夏静各种秀腻歪后妈妈的想法，虽然有一些觉得怪怪的，但是她依旧是没有说什么，反正夏凤沐和夏静又不是第一天两天这个样子了，习惯就好。

　　至于拉拉什么的，妈妈还没有想的那么远，因为在她的认为，那种事情应该只有电视上会演的吧？自己的孩子应该是正常的吧？

　　孰不知……拉拉竟在她的身边……

　　就这样子的，时间很快流过，转眼间，就是到达了快要去上学的时间，为此，夏凤沐和夏静也是不由得要一起的上街买一下开学要用的文具什么的。

　　只不过，她们不喜欢别人打扰她们，所以她们是一起上街的，两人都是照心不宣，觉得这个样子上街像是一个约会。

　　其实吧，她们也都是大概的能知道对方对自己和对方对自己心意的，只不过现在她们都还不敢面对，真是越懂事担心的越多啊。

　　没错，如果坦白了，对方答不答应还是一个问题，然而就算是对方答应了，那么家人们会答应吗？村里人会怎么看她们？

　　然而，就算是私奔了，她们也没有小钱钱啊，所以说啊，坦白什么的长大以后再说吧，反正现在她们的想处模式挺好的，只是差了那个最后一步而已。

　　在一起的上街买文具的时候，夏静突然的是问了夏凤沐这样的一个问题：“姐姐，你当时的入学考试难不难啊？有多难？”

　　没错，现在的夏静开学之后就是六年级下学期了，到了暑假就是可以升入初中她，所以她自然是想要去夏凤沐的学校和夏凤沐一起读书。

　　想一想自己以后可以和夏凤沐一起的上学，一起的放假回家，甚至是在学校的时候还可以相见，夏静就是非常的开心啊，以至于，她都有一些开始期待入学考试啦。

　　虽然是这么的问夏凤沐，但是她对自己的实力也是非常有自信的，如果老师们把那些题目设置得太难，除非他们不想要招生了。

　　没错，其实所谓的入学考试其实就是写一张数学试卷而已，至于自己的数学夏静在小学的时候都没有低过九十分，会怕？

　　果不其然，在听到夏静的话后，夏凤沐不禁是给了她一眼白眼：“难不倒你的。”

　　鬼知道，这是夏静第几次问夏凤沐了。

　　

第390章:喵喵喵
因为是初二下学期的原因，又不用分班，所以也是不用调宿舍什么的，这样夏凤沐可以不用像是以前的那么早去学校。

　　不过嘛，虽然不用去那么早，但是学校这个鬼地方夏凤沐是迟早要去的，所以在下午的时候，她依旧是被迫的出发了。

　　没错，既然是开学，那就是要报名交学费什么的，这些手续都离不开爸爸夏洋。

　　同时的，因为太舍不得夏凤沐的原因，所以夏静也是跟着过来送夏凤沐来学校了，还有一点，那就是她可以顺便的看一下自己未来的学校是一个什么样子的。

　　收费的依旧是班主任万宏，这也是夏洋第四次给他交夏凤沐的学费了，而且，因为夏凤沐重新改名字了的事情，他也是要和万宏交涉一下，不然以后名字不同会影响夏凤沐之后的会考和中考的。

　　所以啊，这种事情还是早一点儿说比较好一些。

　　改资料其实是一件非常麻烦的事情，但是看在这么多人和夏凤沐关系好的份上，班主任万宏也是没有抱怨什么。

　　其实吧，就算是他抱怨了也估计是没有什么用。

　　就这样的，交过学费和交代完事情之后，爸爸夏洋就是带着妈妈，夏壮壮，夏静，一起的回家了。

　　这下，又是夏凤沐的一个人校园生活了。

　　回到那间熟悉的女生宿舍，不出意外的，夏凤沐就是看到了自己的那些舍友，看来今天，是自己来得最晚呢。

　　见到夏风过来了，不出意外的，许久不见的覃晓朱就是给她来了一个非常亲密的抱抱，然而抱也就算了，关键是覃晓朱这丫的竟然是一边的抱还一边的感叹：“小风好久不见喔，一个月了，你还是什么都没有长耶。”

　　夏风：“……”

　　看着宿舍里的两位活宝，苏清梅众女都是忍不住的笑了出来，习惯了习惯了，毕竟大家都是在一起的住了一个学期了不是吗？

　　在和伙伴们打过招呼后，夏凤沐就是迫不及待的想要去卫生间洗澡了，打算洗去这一路上的风尘。

　　没错，因为是晕车的原因，所以即使是坐着自家爸爸的车来学校，在路上夏凤沐依旧是忍不住的打开车窗呼吸，从而，这也就导致了她依旧是那么的风尘仆仆。

　　可想而知，夏风的长头发中有多少尘土了，都这个样子了，如果不洗一下舒服才怪呢。

　　因为是下午来学校的原因，所以夏凤沐的时间也是有一些紧迫的，洗完澡洗好衣服之后就是快要到上教室的时间了。

　　于是乎，她只能是披着还有一些湿润的长头发和伙伴们一起上教室了，因为这也是没有办法的不是吗？这里又没有吹风筒什么的可以用。

　　好在，这样湿着头发上教室的女孩子并不只是夏凤沐一个，所以慢慢的她也就没有那么尴尬，不过……湿着头发久了真的好难受呀。

　　开学第一晚，不出意外的是开班会，然后去搬新课本什么的，做完这一切的流程，今晚估计就是差不多的结束咯。

　　不过嘛，虽然是这样，但是会还是要开滴，书也还是要发的，不然明天上什么课？

　　就这样的，在开完会，班主任带着男同学们去楼下搬书之后，教室顿时的就是热闹了起来，而且还青一片的都是女孩子的声音。

　　见此，夏凤沐傍边的覃晓朱也是忍不住的将夏凤沐扒拉到了自己的怀中：“小风，过年有没有遇到什么好玩的事情啊？和我们说一下呗，我好无聊啊。”

　　不得不说，现在的覃晓朱真是闲的一比，什么问题都是可以问出来，但是……夏凤沐想不想回答还是一个问题呢。

　　没错，夏凤沐超级懒的说，所以在听到覃晓朱的话后，她就是很随便的回答了：“能有啥事情啊？什么事情都没有。”

　　“真的？”覃晓朱半信半疑。

　　“真的。”夏凤沐继续的回答。

　　而坐在夏凤沐还有覃晓朱对桌的韦丽珊众女终于是忍不住了：“小风啊小风，难道过年我们同学聚会烧烤不就是一件有趣的事情吗？果然，小风就是太懒了，大懒虫小风，小心以后没有人要你喔。”

　　夏凤沐：“……”

　　在听到韦丽珊众女的话后，覃晓朱和苏清梅的胃口也是一下子的被吊了起来，要是以前，她们或许对别人的同学聚会烧烤没有什么兴趣。

　　但是这事是关于夏凤沐的耶，而且夏凤沐上次的同学聚会闹得不愉快的事情她们也是知道的，所以她们好奇啊，好奇这次夏凤沐过同学聚会过得怎么样，有没有像是上次那种意外情况的发生。

　　而且说真的，上次的同学聚会听说夏凤沐和夏枭杰打起来了，看着夏凤沐的小身板和夏枭杰的大块头她们本来是不愿意相信，但是韦丽珊众女都是作证了，而且夏枭杰的次次挑衅她们也是看在眼里，看来是真的。

　　所以覃晓朱和韦丽珊非常的好奇啊，好奇夏凤沐在同学聚会上有没有被夏枭杰欺负，如果又被欺负了，那她们就帮夏凤沐报复回来。

　　看着两人急切的样子，韦丽珊不仅是笑了：“这次小风的同学聚会很有趣喔，而且她还打赢了夏枭杰好几次呢，你们不知道啊，当然夏枭杰的脸色要多么难看就有多么的难看。”

　　因为夏枭杰也被安排去搬书了的原因，不然的话，韦丽珊哪里敢这么大胆啊？其实，她也是非常的害怕夏枭杰的报复的。

　　听到韦丽珊这带着迷雾的话，覃晓朱和韦丽珊更惊了，没想到啊，小风竟然是又和夏枭杰打起来了。

　　“然后呢？然后呢？”

　　覃晓朱和苏清梅迫切的想要知道后续，这种八卦，她们最关心的了。

　　“然后啊。”说着，韦丽珊突然是对着正依靠在覃晓朱怀中的夏凤沐笑了一下，然后这才继续的说道：“然后当然是小风赢了啊。”

　　“啊？不会吧？小风有那么厉害吗？”

　　惊讶的说说着，覃晓朱不禁是捏了捏自己怀中夏凤沐的手臂肌肉，发现，这根本就没有什么货啊。

　　见此，夏凤沐这下终于是忍不住了：“行了行了，丽珊，你还要隐瞒到什么时候，我哪里那么厉害啊？”

　　“隐瞒？小风难道你没有和夏枭杰打起来吗？”

　　看着夏凤沐的身上没有一点儿伤痕的痕迹，苏清梅越想越觉得有可能，毕竟如果这么瘦小的夏凤沐和夏枭杰打起来了的话，估计是会收到重伤吧。

　　“噗，哈哈哈哈～”

　　这下子，韦丽珊的那些好友也是忍不住了：“小梅小朱，你们两个在想什么呢？该不会想小风真的和夏枭杰用拳头打起来了吧？”

　　“难道不是吗？”苏清梅和覃晓朱奇怪的反问。

　　“当然不是啦，刚才说的切磋其实是小风和夏枭杰打游戏PK而已，夏枭杰打不过小风。”

　　一边解释着，一边的看着覃晓朱和苏清梅脸上变来变去的表情，韦丽珊众女心里很是满意。

　　毕竟，好友什么的，不就是用来坑的吗？谁让她们两个这么喜欢小风的八卦来着。

　　不出意外的，在看到对面四女脸上的嬉笑表情之后，覃晓朱和苏清梅都是有一些恼羞成怒了起来，真是大意了啊，被坑了。

　　而且小风也真是的，就这么看着自己的闺蜜被坑，真是没有义气啊。

　　这么想着，覃晓朱不禁是忍不住的掐了一下自己怀中躺得正舒服的夏凤沐的可爱脸蛋，让夏凤沐顿时的委屈巴巴了起来，关她啥事啊？

　　然而，就在夏凤沐也想要反击一下的时候，却发现，那些搬书的男生竟然是一排排的回来了，也就算说，班主任万宏也是即将的要回来了，她们不可以玩了。

　　果不其然，在半分钟之后，班主任万宏跟在最后一位搬着书的男生回来了，然后发书。

　　习惯性的，这种事情班主任万宏不想自己出马：“班长上来组织一下发书，后面的时间你们就预习明天的课。”

　　这样子说完，班主任万宏就是十分轻松的拿着他的茶杯离开了，不愧是班主任啊。

　　至于苏清梅，她似乎也是因为刚才夏凤沐不提醒她的事情不爽，所以她也想要惩罚一下她，于是乎，她上台的第一句话就是：“小风，还用我叫你吗？还不上来帮忙？”

　　这句话，在什么都不知道的同学看来还以为她们的关系有多好呢，至于那些知道内幕的都是忍不住偷笑了，闺蜜真是互坑啊。

　　就这样的，不只是夏凤沐，覃晓朱，韦丽珊众女也是被苏清梅给叫了上来，谁让她们刚才嘲笑她的？现在她就公报私仇咯。

　　好在，发书而已啦，并不是什么难事，不然的话，韦丽珊众女真是要后悔死了，她们怎么就忘记了苏清梅的官微好大呢？

　　互相伤害，互相伤害，在一旁吃瓜的李清和赵湘宜是最舒服的了，又有瓜吃，又不用干活，真是舒服啊……

　　果不其然，当书发完的时候，下课铃也是随之的响起了，时间过得真是快啊。

　　不过，这也真是符合苏清梅和覃晓朱的心意，因为她们两个还没有解气呢，必须要过去欺负一下对方才听。

　　似乎是知道覃晓朱和苏清梅的想法，刚坐回座位喝一口气的韦丽珊众女顿时的就是怂了，虽然她们人数比较多，但是她们依旧是怂啊……

　　就这样，夏凤沐也是抽空的加入了吃瓜的阵容，而且还一边少年老成的感叹道：“年轻真是好啊～”

　　“啧啧，小风你这么说，好像你有多么老一样？其实吧，还不是一个合法的小萝莉。”

　　刚听到这句话，夏凤沐就是突然的感觉到自己的肩膀上突然传来一阵压力，果不其然，是李清这丫的又皮了，就不能让她安静的休息一下吗？

　　当然的，李清用自己的行动给了夏凤沐最好的回答……

　　这一晚，开学第一晚，大家玩得不亦说乎，而夏凤沐则是被托入的那一个。

　　其实吧，夏凤沐真的是想要做一个安安静静的美少女的，但是吧，她可爱的脸蛋颜值不允许啊……

　　即使是回到宿舍，不难免的，可怜的夏凤沐又是被覃晓朱这丫的爬床了，对此，夏凤沐多多少少的也是有一些习惯，反正已经不是第一次了。

　　所以，夏凤沐也是不反抗什么的，任由对方搂抱和嬉闹，反正她知道，覃晓朱玩够了就会回去的。

　　要是吧，家中的夏静知道夏凤沐在学校被这么欺负，估计，她会把家中床下藏着的五十米大刀拿出来，然后冲过来帮她姐姐……

　　就这样的，夏凤沐的学校生活又是开始了。

　　虽然夏凤沐改了名字，后面的成绩表格上也是用夏凤沐这个名字，但是吧，她的这些好友依旧是习惯的叫她小风。

　　对此，夏凤沐并没有什么意见，反正，现在在家中的人和亲戚都是这么叫她的，除了妈妈，要是有别人突然的叫她小沐，她估计都会有些不习惯。

　　学习生活枯燥无味，好在有苏清梅这帮好友的陪伴，夏凤沐终于是又度过了一个学期。

　　没错，时间转眼既过，夏凤沐又是迎来了她的暑假时间。

　　暑假耶，每到这个时候爸爸夏洋就会开车回来接她们去城里过暑假，当然的，今年的暑假也是不例外。

　　而且，今年的暑假夏凤沐和夏静是必须要去城里过暑假的，在放假之前她们两个就是收到了这样的话语。

　　为什么？

　　因为夏凤沐和夏静如果去城里过暑假的话是可以帮忙分担一下妈妈的带娃压力的，毕竟现在家中的两个女儿，干嘛不用呢？

　　而且，妈妈已经是很期待自己可以放一下假休息一下了。

　　对此，夏凤沐和夏静能说什么？帮妈妈带娃，她们这些做女儿的义不容辞吗？

　　也幸亏现在家里的田地不多，还有一些被承包给别人了，所以剩下的地都是给爷爷奶奶玩的，不然的话，夏凤沐会有很大的几率去不了城里。

　　但是现在，完全没有什么问题，而且两位老人还觉得她们走了之后可以省电费呢……

　　

第391章:游泳
就这样的，夏凤沐和夏静再一次的是被接到了城里过暑假，而且有了上次教训的原因，所以这次来城里过暑假夏静并没有再选择报什么补习班，那还不如在家中陪陪姐姐和妈妈呢。

　　当然的，夏凤沐和夏静也不只能是在家中闲着，因为她们有一个非常重要的任务，那就是照顾好她们的弟弟夏壮壮。

　　没错，因为又过了半年的原因，所以婴儿也不用再这么的仔细照顾了，起码，现在交给夏凤沐和夏静照顾是没有什么问题的。

　　其实，这也是为什么妈妈这么期待夏凤沐和夏静快点儿来城里的原因，因为她可以把夏壮壮丢给她们，而且她找了一个理所当然的借口，“我这样子做是训练你们喔，你们以后要是有了自己的孩子也可以这样子照顾。”

　　夏凤沐：“……”

　　夏静：“……”

　　在接下来的日子中，哄夏壮壮入睡，逗夏壮壮开心，那些都是小事情，最最最让夏凤沐和夏静最不愿意干的事情就是帮夏壮壮换尿不湿了，鬼知道里面有什么东西啊，运气好的话还会有耙耙大礼物喔，

　　所以啊，每当遇到这种情况的时候，夏凤沐和夏静也是不顾哭着的夏壮壮了，立马的石头剪刀布先，谁输的谁去干。

　　而妈妈，她则是一脸笑意的看着这一切，也许……这就算幸灾乐祸吧，孩子们终于是知道妈妈难做了吗？

　　就这样的，随着一天天的过去，夏凤沐和夏静也是越来越熟练的做这些事情，好有……成就感啊……

　　所以啊，每当准备到饭点出去买菜和晚上回房间睡觉的时候，夏凤沐和夏静这才觉得这是解放，解脱，这一天真是累啊。

　　好在，夏静和夏凤沐今年只用在这里过一个半月的暑假，然后就是要回去了。

　　没错，夏静要回去军训，而夏凤沐也是要随车回去，不然的话，她总不能让爸爸夏洋送两次吧？就算是爸爸夏洋乐意，她也不敢麻烦啊，恐惧还在的有木有？

　　……

　　今天，夏凤沐和夏静依旧是习惯性的搂在一起睡懒觉，然后……妈妈就是偷偷的打开了房间门，把一只带着好奇目光的婴儿放在她们的中间。

　　没错，这是妈妈最喜欢叫夏凤沐和夏静的起床方式，自从有了夏壮壮，她叫夏凤沐和夏静起床再也不用大呼大叫啦，只需要把夏壮壮放在她们的中间就好。

　　接着，妈妈就是忍着笑意的站到一旁看着这一切啦，这是她早上的娱乐方式之一，不得不说，妈妈没事真是越来越皮了。

　　至于被放在两人中间的夏壮壮，他显然的也是认出了这两位是他亲爱的姐姐，只不过，他似乎是不知道自己的姐姐在睡觉，所以小爪子一下子的就是扒拉在了夏凤沐和夏静的小脸让，然后……抓～

　　夏凤沐：“……”

　　夏静：“……”

　　虽然妈妈已经是不是第一次这么做了，而且屡试不爽，这让有起床气的夏静想生气也生气不起来啊。

　　于是乎，她只能是把心中的憋屈发泄在夏风姐姐的身上了。

　　于是乎，夏静翻身绕过夏壮壮的就是一下子的压在了夏凤沐的身上，得，这下夏凤沐也算是清醒了，双重骚扰，不醒不行啊。

　　然而，就在夏静打算进行下一步的发泄的时候，她却发现，自己的妈妈竟然是在笑嘻嘻的看着自己，表情很是猥琐……

　　这下，夏静也是不好意思玩了，拉着还有一些迷迷糊糊的夏凤沐一起的去卫生间里刷牙洗脸。

　　因为是在自己家中且不用出去的原因，所以夏凤沐和夏静甚至连身上的睡裙也是不用管，就这样子的带着，怪凉爽舒服的。

　　因为爸爸夏洋早就去工作，家中也没有别人家，所以妈妈也是没有怎么说她们两个，只是在她们离开之后重新的抱起夏壮壮对着她们笑着说到：“早餐在锅里，等一下给你们一个惊喜喔。”

　　什么惊喜？惊吓才对吧？默默的想着，夏凤沐和夏静还是一起乖乖的去到了厨房吃早餐。

　　不得不说，有这么一个皮的妈妈，她们想要睡懒觉的话实在是太难了，整天的因为太闲所以老是想着和夏壮壮一起捉弄她们……

　　不就是欺负她们不敢还手吗？所以说啊，她们实在是太难了都……

　　当夏凤沐和夏静一起的吃完早餐，妈妈也终于是说出了自己的惊喜是什么：“小风小静，你们想不想要放一天假出去玩啊？”

　　“想啊。”×2

　　夏凤沐和夏静同时毫不犹豫的回答，但是……这可能吗？家中的菜还要她们做，家中的娃也要她们帮忙带不是吗？

　　可谁知……妈妈的下一句话却是让他们两个精神了：“既然想放假，那就给你们放一天假呗，就今天，妈妈对你们好吧？”

　　听闻，夏凤沐和夏静高兴是高兴，但是这消息也来得太突然了，她们还没有筹备好呢。

　　而且，就算是妈妈那边暂时的不用他们带娃，但是午餐和晚餐还是要抱在她们身上的，所以想要去远一些的地方玩什么的，那不可能。

　　似乎是知道夏凤沐和夏静的考虑，所以妈妈又是笑着提出了一个建议：“你们想不想去游泳池啊？我们附近就有一个游泳池不是吗？”

　　听闻，夏凤沐和夏静也是开始的思考起来，游泳耶，这项活动她们都没有怎么玩过呢。

　　于是乎，下午天热去游泳的计划也就是这么的订了下来。

　　再说了，就两个人去的话多无聊啊，而且她们又不是没有朋友不是吗？于是乎，夏凤沐又是联系了千涵和许贝这两位大小姐。

　　夏凤沐：『在吗两位大小姐？』

　　千涵：『怎么了小沐沐？你不和小静在家中帮你们麻麻带娃难道还能约我们出去玩吗？』

　　许贝：『就是就是，怎么了保姆沐？』

　　看着这些好友一个个的都是那么……夏凤沐也是懒得说她们了，而是直接的进去正题。

　　夏凤沐：『还真是找你们一起去玩，下午我要和小静一起去游泳，你们要不要一起？』

　　千涵：『真的？加我一个个。』

　　许贝：『一起一起呗，对了你们两个会游泳吗？我们似乎还没有见你们来这里过暑假的时候去游泳过喔。』

　　夏静：『不会……』

　　夏凤沐：『@夏静，我教你，我会。』

　　千涵：『真的假的？小沐沐你不要逞能喔，我和小贝姐其实可以交你们的哟。』

　　夏静：『我要姐姐教，不要你们教，略略略～』

　　千涵：『是嘛，那到时候我倒是要看看你们有多厉害了。』

　　许贝：『逞能沐，逞能沐，哈哈，小沐啊，游泳可是没有那么容易的哟。』

　　夏凤沐：『我真的会啊。』

　　……

　　发完那道信息，夏凤沐也是立马的退出了群聊，因为目的已经是达成，人已经是约到了，所以她也就没有必要再水群了。

　　再看看现在的时间，好家伙，上午九点钟，而这个时间正是上班族的上班时间，所以菜市场里现在不拥挤，甚至菜还非常的新鲜。

　　于是乎，夏凤沐和夏静在把自己身上的睡裙换掉了之后就是这么的开始出发买菜了，今天不用带娃的感觉就是爽啊。

　　一边步行一边的来到菜市场，果不其然，现在菜市场的场景和夏凤沐还有夏静想像得差不多，非常空旷，很是适合她们买菜。

　　夏凤沐的买菜风格依旧是像以前一样，不和那些老奶奶们讲什么价，毕竟老人家的一大早出来买菜也是不容易，所以能帮一些留帮一些吧，就当做是做做善事好了。

　　虽然说自己买菜的钱是自己爸爸夏洋的血汗钱，但是夏凤沐却是花得没有犹豫，因为钱本来就是要拿来花的，再说了，夏凤沐认为自己家的经济状况还是比这些高龄了还出来买菜的老奶奶好很多的。

　　所以用自己父母的钱做一下善事什么的，也算是替自己的父母积累功德吧，说白了，夏凤沐就是一点儿都不心虚，看到老奶奶脸上洋溢的笑容，她和夏静反倒是还高兴呢。

　　买完青菜又买肉，毕竟自己的老妈还在坐月子呢，所以营养什么的是不可以落下的。

　　最后，思来想去，夏风还买了一整只已经是处理好了的乌鸡，打算回去炖一下给自己妈妈补一补。

　　有自己这么一个孝顺的女儿，夏凤沐都要被自己感动到了干嘛，至于炖汤的材料，她在回去的路上也是买了。

　　可以说啊，这次出来买菜，夏凤沐和夏静的收获不小。

　　当两只小可爱拎着菜满载而归的时候，也是差不多的到了吃中午饭的时间，于是乎，大厨夏凤沐又是要去做饭了。

　　现在上午的生活节奏和以前的差不多，所以夏凤沐并没有感觉到自己被放假了什么，也许……只有到下午一起去游泳了，她这才可以感受得到吧。

　　说起游泳，夏凤沐真是既期待又害怕啊，因为自己变成了这个样子后还没有用这个身体游泳过呢。

　　还有一点，那就是女式泳衣……多多少少的会让夏凤沐有一些觉得羞耻，虽然现在还没有买，也还没有去游泳，但是夏凤沐已经是开始的脑补了。

　　

第392章:比赛
在夏凤沐把饭菜做好的时候，爸爸夏洋也是回来了，于是乎，午饭就是可以这么的开始了。

　　虽然那件事情已经是过去了一年多，但是现在夏凤沐和夏洋依旧是没有什么交流，没错，就是没有一点儿语言交流，最多……就是眼神。

　　在吃过午饭，夏凤沐就是迫不及待的着手开始帮自己坐月子的妈妈炖鸡汤了，毕竟鸡汤这种东西什么的，不是炖越久越营养吗？

　　特别是，夏凤沐用的还是大乌鸡，特补的好吧？

　　看着忙里忙外的夏凤沐，妈妈说不感动那是不可能的，果然啊，这个女儿也没有白宠，而且以后还不会嫁人，可以一直的陪着自己，真好～

　　夏静坐在妈妈的身边，她可不知道妈妈是怎么想的，但是，要是知道的话，她估计就会和妈妈争抢起来了，因为在她看来，夏凤沐已经是她的所有物。

　　安置结束，把煤气灶上的火调成小火慢慢炖，接下来夏凤沐就是可以和夏静一起的出门和千涵还有许贝去游泳了。

　　见此，妈妈只是笑着提醒了她们一句：“路上小心。”

　　至于爸爸夏洋，他已经是回到房间里午睡了，毕竟这是他的习惯，而且还是一个好习惯啊。

　　在和妈妈道别过后，夏凤沐和夏静也就是一起的出发了，带着兴奋的心情，这还是她们第一次一起去游泳呢。

　　就这样的，在约好的地点，夏凤沐和夏静就是找到了在那里久等着的许贝和千涵两姐妹。

　　似乎是玩心上来了，所以夏静意示着夏凤沐不要出声，而她也是蹑手蹑脚的绕到了她们背后，然后……

　　“哈！！！”

　　不出意外的，许贝和千涵都是被夏静这么突然的一下吓了一跳，于是乎，在反应过来之后，她们也是开始的想要报仇。

　　当然的，所谓的报仇，也只不过是她们两个把夏静这个皮丫头给捉住，然后使劲的揉搓脸蛋，没啥伤害。

　　而且，看在夏静似乎也是非常的喜欢这么玩，所以夏凤沐并没有阻止，就这样的带着一脸笑意的看着。

　　也不知道为什么，看着现在的夏静吃腌，夏凤沐心里却是暗喜的，谁让夏静以前那么的喜欢欺负她？

　　于是乎，在玩闹结束之后，千涵果断的就是抛弃了自己的姐姐，然后挽住夏凤沐的手臂：“小沐姐姐，我们不理她们了，现在先过去吧。”

　　“好。”

　　看着许久不见的小丫头都长得比自己高了，夏凤沐很是无奈啊，城里人的营养都那么好吗？还是说基因问题？

　　虽然现在千涵已经是比夏凤沐高了，但是夏凤沐并没有自卑什么，反正她现在是女孩子，以后也不一定会有人要，所以她要这么高干嘛了？够用就行，够用就行，夏凤沐这么的自己安慰自己。

　　看着自己的姐姐被千涵抢了，虽然有一些酸，但是最终夏静也没有说什么，反正她知道夏凤沐和千涵是不可能的，姐姐回家迟早是自己的。

　　就这样的，在买过五元一位的门票过后，四只小可爱就是一起的进到了游泳馆里，而在里面，肯定是会有泳衣卖的。

　　果不其然，刚进游泳馆大门，然后夏凤沐和夏静就是看到了卖泳衣的区域，那里男的女的泳装都有，甚至还卖零食饮料。

　　因为之前没有游泳过的原因，所以夏凤沐和夏静是要在这里先买泳装的，不然的话，她们还真是没有办法游泳玩耍。

　　至于千涵和许贝这两个姐妹，她们自带了，而且设备齐全，不只是泳装，还有泳帽，泳镜……

　　于是乎，有样学样的夏凤沐和夏静也是买了这么多的设备，可谁知……是真的贵。

　　没错，本来吧，夏凤沐刚想要感叹门票好便宜的，但是现在一买这些东西……贵贵贵啊。

　　买过东西，那自然的就是去换咯。

　　一起的进到女更衣室，然后夏凤沐和夏静就是开始的各找一个隔间开始换了，第一次穿女式泳衣，说真的，夏凤沐觉得有些害羞啊。

　　此时此刻，夏凤沐穿得是分离式的女式泳衣，粉红少女色的，一出来，她不出意外的就是受到了在外面久等的千涵和许贝的赞赏：“哇塞，小沐姐姐你的身材好好耶，来一个抱抱先。”

　　说着，千涵也就是直接的上手了，因为有身高优势的原因，所以她手一捞，然后就是把夏凤沐抱到了怀中。

　　小小只的，好好抱。

　　当然的，这些话千涵也只敢在心中想想而已，因为她害怕啊，害怕夏凤沐敲她的小脑袋。

　　夏凤沐：“……”

　　然而刚巧不巧的，这时候夏静也是换好了泳衣的出来了，她的泳衣是高贵的紫色，她说她喜欢这个颜色。

　　看见自己的姐姐和千涵这么亲密的样子，这下子，她终于是忍不住了，立马的冲过去就是把夏凤沐和千涵分开，并且的宣布主权：“姐姐是我的，千涵姐姐你不许抢。”

　　本来吧，被夏静这么突然的推开，千涵还是有一些蒙蒙的，同时的心里怀疑自己是做错了什么吗？

　　但是吧，在看见这个样子的夏静之后，她顿时的就是大悟了，原来啊，小沐姐姐和小静是那种关系吗？

　　没错，千涵没有事情的时候就是喜欢看那位粉红色的漫画或者是动漫，所以……思想开放一些，本来是开玩笑的想，但孰不知这就是一个正确的答案。

　　“行了行了，不抢不抢，我们去要水吧。”

　　许贝大姐姐笑着摸了摸拦在夏凤沐前面的夏静的小脑袋，然后就是率先的带头出去了，因为……这里人太多，刚才夏静宣言的时候好多人都看过来了好吗？很尴尬的。

　　可谁知，这下是轮到夏凤沐吃醋了，于是乎，她也是摸了一下夏静的小脑袋，似乎是想要把刚才许贝盖在夏静脑袋上的印记摸掉一般。

　　就这样的，由着许贝姐姐带头，三只小可爱走过消毒池，然后就是来到了泳池处。

　　当然的，这里的泳池不只是一个而已，有三个，分别是浅水温水池，深水池，比赛池。

　　至于浅水温水池，这个池子的水很浅，是专门给小孩子玩的，而且为了防止着凉，还会有工作人员时不时的倒入热水控制温度。

　　至于深水池嘛，那里听说没有家长带的小孩子不可以过去玩……

　　不过，因为夏静还不会游泳的原因，所以夏凤沐是果断的进到浅水温水池教夏静游泳：“小静，我们现在开始学吧。”

　　夏静：“好。”

　　就这样子的，夏凤沐的游泳教程开始了，因为只有几个小时的时间玩水的原因，所以能不能学得会还要看夏静的天赋好不好了。

　　毕竟，有的人吧天生就是一个旱鸭子，学不会游泳的那一种。

　　夏凤沐教夏静游泳，千涵和许贝就是在一旁看着，本来吧，她们的原意是嘲笑一下这两姐妹的，但是看夏凤沐教得那么认真，而夏静也是学得那么努力。

　　所以，她们也就是把调笑的话改成了鼓励的话语，这让夏静更加的是努力起来，因为大家都那么努力的教自己游泳，自己不努力怎么可以呢？

　　就这样的，功夫不负有心人啊，经过一个小时的教导，夏静终于是可以游一段距离了。

　　不过，作为新手的她现在已经是做得很好了不是吗？

　　看着夏静在一旁游泳游得那么开心，许贝突然的就是想到了一个非常好玩的主意：“小沐，要不我们比赛怎么忙？”

　　“比赛？”

　　看着浅水区那么多人，夏凤沐不禁是反问道：“你是在开玩笑的吧？这里可以比赛？要是撞到人就不好了。”

　　似乎是知道夏凤沐在想什么，所以许贝就是笑着提醒了她：“当然的不是在这里啊，我们去深水区那边怎样？一局定胜负喔。”

　　听到许贝这么说，夏凤沐也是心动了，但是吧，看着玩水那么开心的夏静，她有点儿不好意思让她一个人留在这里耶。

　　不过最终，夏凤沐还是试问了夏静，要是夏静不愿意离开，那她就不离开，反正妹妹开心最重要嘛。

　　“小静，你在这里玩一下好不好？我和许贝姐姐过去深水池那边玩一下，等会就回来行吗？”走进夏静，夏凤沐这么请求的问道。

　　“可以呀，不过姐姐你什么时候回来啊？不要太久就行。”

　　“不会太久的，我们只是过去比赛一下而已，游过一次就行。”这话是千涵说的，看来她丫的也是要参与啊。

　　同时的，千涵的话不出意外的是让夏静顿时感兴趣起来：“是游泳比赛吗？那我不留在这里，我过去终点给你们加油。”

　　夏凤沐：“也行。”

　　说干就干，于是乎，四只小可爱就是离开了这个浅水温水区，然后去深水区。

　　在走到一半的时候，夏静就是要自己一个人的去终点那边了，因为除了她，其余的三只小可爱都是参赛选手啊。

　　虽然这里的牌子写有『水域较深，未成年人需要家长带领才可以下水。』，但是吧，夏凤沐和千涵还有许贝偏不，只要不被救生员发现，是没有啥问题的。

第393章:孝顺
就这个样子的，夏凤沐和许贝还有千涵偷偷摸摸来到了深水区泳池的另一边，然后缓慢下水。

　　没错，因为人多的原因，所以是不可以跳水的，不然的话，她们铁定被那些救生员第一时间的发现，然后赶走。

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　……

　　在下水之后，三只小可爱也是没有怎么犹豫，立马的就是带上泳镜开始倒计时起来，然后冲。

　　因为深水区同样人不少，而且还是大人的原因，所以三只小可爱在游泳的时候还要提防一下，不然这么随便撞到人可就不好了。

　　毕竟，安全第一嘛。

　　先不管自己的两位对手是怎么游的，比赛一开始，夏凤沐就是非常自信的开始潜游了起来，因为在她的认为中，潜游是比较快的。

　　只不过因为人多，所以在水下的时候夏凤沐还要小心翼翼的避开大人们的脚，她可不想被骂。

　　再看许贝，大姐不愧是大姐，现在她的排名是第一，因为在夏凤沐和夏静还没有约她们的时候，她们两个可是经常一起过来这边游泳的。

　　所以速度什么的，这两个姐妹也是不会差。

　　不过虽是如此，但是夏凤沐依旧是保持在了第二名，不然连她们姐妹之中的一个都打不过的话，那可是很尴尬的。

　　夏凤沐的肺活量是有限的，特别是还不经常锻炼的原因，所以夏凤沐的肺活量有一些少，不能再像是以前的潜游那么久，这让她多多少少的都有些憋屈。

　　于是乎，在自己快要坚持不住了的时候，夏凤沐只能是浮起来换气，然后继续的游泳。

　　……

　　而此时此刻的夏静，虽然她已经是学会了游泳，但是也才刚刚入门而已，所以看着这个深水游泳池她是不敢偷偷溜下去的，不然突然不会游了的话可就蛋糕了。

　　就这样子的，夏静选择坐在泳池旁边一边的等待着三只小可爱游过来，一边的泡脚玩水，反正闲着也是闲着，不去玩玩水水。

　　不一会儿，夏静就是见到许贝大姐姐率先的开始游过来了，接着的是后面的千涵，两人游得很是卖力，打起了好多水花。

　　可是自己的夏凤沐呢？去哪里了呢？于是乎，带着好奇的疑问，夏静开始扫啊扫，怎么也看不见夏凤沐。

　　然而就在这个时候，许贝已经是到达终点的摸了一下前面的墙，然后高呼：“耶，我是第一。”

　　然而，就在千涵要紧跟其后的到达终点成为第二的时候，夏凤沐却是突然的从终点出露出了自己可爱的小脑袋，然后一边的喘气一边的说道：“第二。”

　　就这样的，千涵只能是非常可惜的得了一个第三，不过也不要紧啦，反正只是玩玩而已。

　　见到夏凤沐出现，这下子夏静也是不害怕什么了，立马的就是跳到了夏凤沐的旁边：“姐姐我来啦～”

　　嘭～

　　不出意外的，这里的动静一下子的就是吸引到了这边救生员的注意力，然后他就是吹了一下哨子凶巴巴的开口问道：“那边的几个女生，不知道这里不可以跳水吗？你们的家长呢？”

　　四只小可爱哪里有家长陪来啊，她们这次就是偷偷溜过来玩的好吗？没想到，竟然还是被发现了。

　　不过被发现就被发现了吧，她们也没有多慌，更没有机会这个凶巴巴的救生员，而是在相互的上岸之后就是一起笑着离开了。

　　果然，见到四个小可爱的这个样子救生员哪里还不知道什么，她们分明就是没有家长陪同而偷偷溜过来的，不过现在对方走了，他也没有追究什么。

　　因为啊，这是常事了好吗？如果真的要追究起来是追究不完的，所以呢，他们只能是一个一个的感人问人了，小孩子们觉得不好意思，自然是会自己离开。

　　离开深水区回到浅水温水区，四只小可爱就是觉得暖洋洋的，因为深水池那边的水可没有人调温，所以回到这个温水池，不暖才怪呢。

　　一回想起刚才的事情，不出意外的，四只小可爱都是一起的笑了出来，完全不把那个凶巴巴的求生员放在眼里。

　　玩水玩到下午五点，这下子，四只小可爱的小手也是泡得有一些白了，这个时候，也是到达了回去的时间。

　　也许夏静和许贝还有千涵回家之后没有什么事情，但是夏凤沐可不一样啊，她可是家中的大厨耶，需要回家准备晚饭的。

　　所以说啊，能力越大，责任越大嘛。

　　就这样的，四只小可爱又是一起的进行了一次离别的抱抱，然后夏凤沐和夏静还有许贝千涵各回各家各找各妈了。

　　一回到家，夏凤沐就是放下东西的前往厨房，因为里面还在炖着乌鸡汤呢，她已经是有一些迫不及待的想要得到妈妈的夸奖了。

　　因为后面要做菜，所以不难免的是要出汗的原因，所以夏凤沐也是不急着洗澡换新裙子，反正迟早是要出汗。

　　没错，游泳池那里的水也不知道有多少人用过了，反正脏就对了，所以想要回家之后就不用洗澡了什么的，那是不可能的。

　　说难听一点儿的话，里面已经是不知道有多少人偷偷撒尿过了，只不过被释稀罢了。

　　见夏凤沐要做饭，夏静也是闲不住的要去帮忙，以前吧她帮不了忙是因为她没有能力，但是现在，夏凤沐不在家的时候可都是她做饭的，所以能力什么的也是有了。

　　就这样的，一人洗菜一人切肉，虽然是女女搭配，但是由于她们都喜欢对方的原因，所以干活一样不累。

　　至于后面的烧菜掌勺，夏静最害怕被热油飞溅到了，所以她选择站在一旁观摩，她要像夏凤沐好好学习，相信以后自己可以做到。

　　对此，夏凤沐也是没有什么意见，既然夏静想要观摩，那就观摩呗，反正又不是什么见不得人的事情。

　　本来吧，见到夏凤沐和夏静回来了，妈妈是想要让夏静带一下娃的，毕竟夏凤沐是要准备晚饭嘛。

　　可谁知，夏静这丫的竟然是愿意陪夏凤沐一起做饭也不愿意带娃，正是浪费了她的期待啊。

　　不知不觉，妈妈竟然已经是忘记了给夏凤沐和夏静放假一天的事情，反正能叫就叫嘛。

　　在夏凤沐做菜的时候，夏静这个小馋虫不出意外的又是开始偷吃了，对此，夏凤沐还能说什么？只能是宠着她啦。

　　然而这次夏凤沐掐点掐错了，因为饭菜已经是做好了，但是她们的爸爸夏洋却是还没有回来，所以只能是等啦。

　　因为怕菜凉了，所以夏凤沐还特意的用东西盖住了那些做好的菜，然后一起和夏静开心的去洗澡澡。

　　可能是因为习惯了吧，所以对于夏静偏偏要和自己洗澡的事情，夏凤沐已经是没有多少害羞了，反而还有一些习以为常。

　　就这样的，夏凤沐和夏静又是一起的洗了一个非常香喷喷的热水澡，这样待着才舒服嘛。

　　这段时间里，爸爸夏洋也是回来了，当夏凤沐和夏静洗完澡一起出来的时候，这个家伙正在和夏壮壮玩得开心呢。

　　看来啊，爸爸夏洋是真的很喜欢这个新儿子呢。

　　对此，夏凤沐和夏静也都是没有羡慕什么，因为她们现在都有对方了不是吗？而且啊，她们小的时候似乎也是这个样子过来吗。

　　夏天天气热，所以夏凤沐和夏静现在也是不急着回房间拿吹风筒吹头发了，相反，让头发这样子湿着，还会有一种凉快的感觉呢。

　　于是乎，她们就是这个样子的直接去搬菜了，毕竟游泳了那么久，她们的小肚子也都是饿得不行。

　　看着忙里忙外的夏凤沐和夏静，又看了看自己的小儿子夏壮壮，夏洋心中有一些复杂，然后又是暗叹了一口气。

　　不一会儿，夏凤沐和夏静就是把菜搬完了，还是热乎的，而是非常的丰盛，毕竟这都是夏凤沐和夏静的劳动成果嘛。

　　最后的，就是炖了一下午的乌鸡汤圆，那个东西是用瓷器炖的，有一些重，需要夏凤沐和夏静一起搬这才可以搬到客厅。

　　随后，作为大厨的夏凤沐就是迫不及待的给自己妈妈，自己，夏静，爸爸夏洋各自打了半碗汤，算是开胃汤吧。

　　说白了，她就是想要自己妈妈的夸奖。

　　看见这个样子的夏凤沐，妈妈也是非常给面子的吹了吹，然后吸溜吸溜吸溜～

　　“嗯，味道不错，小沐真棒。”

　　作为妈妈，她哪里不知道自己的女儿心里在想什么啊？所以呢，她当然是满足一下夏凤沐啦。

　　得到夸奖，这下子夏凤沐也是非常满足，因为对于一个厨师来说，这个夸奖是对他的认可啊。

　　至于剩下的乌鸡肉，夏凤沐和夏静早就是在厨房里商量好了，等一下给爸爸夏洋一只乌鸡腿，给妈妈一只乌鸡腿，她们都不许抢。

　　但是吧，夏凤沐又不好意思说这些事情，所以剩下的事情就是交给妹妹夏静这个比较胆大一些的丫头啦。

　　“爸，妈，这只鸡的腿你们吃好了，我和姐姐吃翅膀。”

　　说着，夏静就是开始的分了，非常孝顺。

　　

第394章:不一样的小静
暑假因为大都是窝在家里的原因，所以时间过得很快，转眼即逝，很快的就是到达了夏静回家军训的时间。

　　不出意外的，以夏静的优秀实力果然是被夏凤沐所在的那所中学给录取了，所以呢，她以后就是可以和夏凤沐一起的上学回家了。

　　只不过，在那之前，夏静还有一个艰难的考验需要通过，那就是军训，说起来这还是夏静这丫的第一次军训呢，也不知道一周回来之后会变成什么样子。

　　可能……会变成黑妹吧，夏凤沐偷偷的想到。

　　就这样的，在夏静开始苏报名的时候，夏凤沐和爸爸夏洋还有妈妈都是过去相送的，就像是她以前送夏凤沐开学报名一样。

　　于是乎，在报名结束之后，夏凤沐又是一个人了，家中没有夏静的陪伴，好无聊啊。

　　爸爸夏洋的工作有一些忙，在送夏静报名结束的第二天就是和妈妈回城里了，反正夏静也会自己回来，就像是夏凤沐以前也可以自己回来一样。

　　再加上，家中现在也是没有什么农活要干了，所以夏凤沐的这一周时间大都是在看电视中度过的，想想一个人霸占着夏静的公主床，霸占着家中的大沙发，夏凤沐既是舒服又是空虚啊。

　　滴滴滴～

　　是自己的手机响了，而且，似乎还是信息的提示音。

　　于是乎，夏凤沐也是无聊的打开手机一看，却发现是自己的死党给自己发的信息：『小风，快要去学校了吧？要不要最后一起游泳一下？』

　　看着自己死党给自己发的信息，夏凤沐不禁是笑了，一起去游泳吗？以她现在这个样子？铁定暴露的好吧？

　　就算她可以不脱衣服下水，但是她的长头发……算了，不多说了，因为多说无用啊。

　　所以不出意外的，夏凤沐是再一次的拒绝了死党的请求：“不了，你去吧，我不想去。”

　　夏凤沐也不知是第几次拒绝自己死党的邀约了，反正这个死党还不和自己绝交，她倒真是有一些小感动和佩服的……才怪。

　　滴滴滴～

　　死党：『真的不去吗？去最后一次吧，今天我们都没有一起去游泳过。』

　　夏凤沐：『不去。』

　　死党：『去呗，我请你吃辣条。』

　　夏凤沐：『……不去，你自己吃吧。』

　　死党：『又不去啊，总感觉你变化好大，要不要一起出来打篮球？可以长高的喔。』

　　夏凤沐：『不去……』

　　死党：『……』

　　看到自己的死党终于是不回信息了，夏凤沐这才算是松了一口气，前世的她不懂事，老是迎合别人做自己不喜欢做的事情，但是现在，她才不会做那些自己不喜欢的事情呢。

　　比如打篮球什么的，她是那种在意身高的孩子吗？当然不是，身子太高有什么好的？海拔高容易缺氧……

　　在夏静军训的这段时间里，夏凤沐并没有和夏静中断联系什么的，因为，她们又不是没有手机，想联系就联系呗，又不是上课。

　　就这样的，夏凤沐有一些颓废的度过了这一个星期，直到……夏静回来的那一天。

　　这一天，夏凤沐就是忍不住的早早起了床，然后搭车上街去接夏静，也还好今天是接日，不然的话，夏凤沐估计还真去不了呢。

　　虽然坐大巴依旧是那么的晕，但是夏凤沐在意吗？一点儿都不在意好吗？有什么是比接她可爱的妹妹还要重要的呢？

　　不过，在下了大巴之后，夏凤沐还是忍不住的去嗦了一碗热乎的粉暖暖胃，因为这大夏天的，大巴上开的空调是真的臭。

　　再看现在的时间，已经是上午九点多了呢，根据以往的经验，夏凤沐知道夏静现在肯定是还在进行军训汇演，所以她也不急，慢慢的嗦粉。

　　进到学校，果不其然，夏凤沐的猜测是正确的，因为足球场上还坐着一个个的军训生呢，显然他们是还没有解散。

　　再看那些树荫下站着的人，那肯定的就是那些军训生的家长了，而夏凤沐现在的身份，也算是夏静的家长吧。

　　因为夏静还没有解散的原因，无奈的，夏凤沐也只能是站在树下玩手机了，至于那些石凳什么的，是她坐得起的吗？

　　看着这么多来这里别人的家长中不乏有爷爷奶奶这一辈的人，让夏凤沐坐石凳子，夏凤沐也不安心啊。

　　手机玩着玩着，时间也是一点一点的过去，然而，就在十点多钟的时候，夏凤沐就是听到了足球场那里传来的欢呼声。

　　抬头一看，果不其然，是军训生们结束了。

　　于是乎，夏凤沐也是没有犹豫什么，立马的就是拨打了自己妹妹夏静的电话号码，因为她，已经是很迫不及待的想要看到自己的妹妹被晒成什么样子了呢。

　　“喂，姐姐，你在哪里？”手机里传出夏静的声音。

　　没错，夏静是知道夏凤沐过来接她的，只不过没有定地点，所以见夏凤沐打电话给她，她就是知道夏凤沐到了。

　　同样的，夏静也是有一些迫不及待的想看到夏凤沐了呢。

　　“在足球场左边的石凳石桌这里，你快点过来吧。”夏凤沐回复道。

　　“好哒姐姐，马上到。”夏静的声音透露出她很是高兴。

　　就这样的，夏凤沐和夏静结束了通话，因为需要交流的已经是交流结束了。

　　不一会儿，夏凤沐和穿着一身军训服的夏静相遇，看到熟悉的夏凤沐，调皮的夏静就是想要冲上去给她一个爱的抱抱：“姐姐，要抱抱。”

　　看着军训服都几乎是湿透了，不出意外的，夏凤沐一下子的就是闪开了，她是真的很害怕啊。

　　“出了那么多汗，渴了吧，诺，这是我给你买的海之言，谁让你们解散太晚，现在都不冻了。”

　　说着，夏凤沐就是把手中的海之言递给了已经是被晒成了黑妹的夏静，果然啊，她真是一个好姐姐。

　　见此，夏静也是一点儿都不客气，拿过海之言之后就是咕噜咕噜的喝了起来：“又不是我不想早点放，在那里晒太阳，我都要热死了好吗？”

　　看见夏静的这个样子，可能是因为幸灾乐祸心理在作祟的原因吧，夏凤沐竟然是忍不住的一下子噗呲的笑了出来：“小静，你的样子好黑啊，黑妹。”

　　虽然是知道自己的姐姐在开玩笑，但是夏静还是好不爽啊，变黑又不是她愿意的，而那些什么防晒产品，都是骗人的……

　　虽然很想就这样的抱一下夏凤沐惩罚一下她嘲笑自己，但是夏静还是忍不住了，因为现在自己身上那么多汗，如果把姐姐搞臭了，那么她后面也不好抱。

　　就这样的，这个账夏静记下了，打算回家再复仇。

　　随后，夏凤沐就是和夏静回夏静的女生宿舍洗澡，当然的，只是夏静洗澡而已，毕竟总不能穿着这军训服回家吧？又重又不舒服。

　　期间，不难免的，夏凤沐也是遇到了夏静的舍友，也正是因为有舍友在的原因，所以她才不敢这么放肆，不然的话，夏凤沐早就扑到夏静的床铺上玩耍了好吗？

　　洗完澡的夏静终于是香喷喷的，这下子，她就算是想要抱夏凤沐，夏凤沐也是不会拒绝了。

　　至于那脏脏的军训服，夏静也是不洗了，直接的丢垃圾桶，其实也不只是夏静这一个女孩子这么做，她的舍友都是这么做，因为这个军训服后面也没有用了，而且质量又不好……

　　不过，这毕竟是别人的事情，夏凤沐也管不了这么多，至于自己的妹妹，夏凤沐也只能是由着她啦，反正拿回去自己的爷爷奶奶也不会穿，占用衣柜。

　　洗得香香啦，夏静也是开始着手的收拾回家的东西，毕竟后面还有两天假期给她和夏凤沐玩，所以是必须要一起回家的。

　　再者，夏静需要收拾回家的东西似乎也没有多少，一个小吊包够装了，衣物什么的家里也有。

　　就这样的，在回家之前，夏凤沐和夏静又是美美的嗦了一下粉当午餐，然后这坐大巴回去。

　　坐了两次臭臭的大巴，夏凤沐今天吃的粉都要吐出来了好吗？但是好在没有吐，夏凤沐忍住了，因为吐出来了的话多可惜啊。

　　这一路上，夏静依旧是在玩着自己的手机，只不过……夏凤沐发现自己的妹妹有一些变了，以前的话她看夏静的手机夏静都不介意的，相反，她还会趁机的搂住自己的脖子和自己打闹。

　　但是现在……夏静竟然不给自己看了，看来是自己开始有隐私的思想了，所以夏凤沐也是没有多想什么，既然夏静不给自己看了，那她就不自己看了呗。

　　于是乎，在找到回村的大三轮车之后，夏凤沐和夏静也就是回到了自己的村子，自己的家。

　　果然啊，还是回家的感觉比较爽。

　　这一路上，夏凤沐和夏静都是出了不少汗，所以回家之后就洗澡什么那是在所难免的。

　　然而，就在夏凤沐等着还会以为夏静会再和自己洗澡的时候，她却是听见了夏静对她说的让她惊喜又意外的话，“姐姐你洗吧，以后我就不和你一起洗啦。”

　　

第395章:有病啊？
为什么说是惊喜，那当然是因为夏凤沐认为啊，自己的妹妹终于是长大了，终于有隐私的想法了。

　　就这样的，夏凤沐后面是自己洗完澡的，虽然有一些不习惯，但是也将就将就啦，谁让自己的妹妹长大了呢？

　　于是乎，等夏凤沐洗完澡，然后夏静这才进去洗。

　　因为不是一起洗的原因，所以当夏凤沐洗完澡的时候只能是自己吹头发，不然的话，要是等夏静洗好了帮她吹，她的脑袋估计明天会头疼。

　　就这样的，吹干头发后，夏凤沐就是躺到了公主床上，真是舒服啊，同时她也在心想着如果夏静也在就好了，这样她就可以有一个又软又暖的抱枕可以抱了。

　　咔嚓～

　　随着开门声的响起，夏静终于是穿着睡裙进来房间了。

　　一见夏静过来了，夏凤沐就是主动的坐起了身子，想要帮夏静吹吹头发，因为习惯嘛。

　　然而，就在夏凤沐想要拿起吹风筒给妹妹吹头发的时候，她却又是再一次的遭到了自己妹妹的拒绝：“姐姐，不用麻烦你的，我自己来就行了。”

　　说着，夏静就是把自己的手机放在了桌上，然后拿起吹风筒一边的给自己吹头发一边的看手机。

　　见此，夏凤沐还能说什么呢？虽然现在的夏静实在是有一些反常，但是夏凤沐依旧是认为她长大了，所以没有怀疑她什么。

　　所以，像是以往一样的，在夏静吹干了头发上床之后，夏凤沐就是忍不住的扑了上去想要和她一起打闹。

　　因为根据夏凤沐的记忆，夏静是非常的喜欢自己和她这个样子打闹的，以前是，而暑假的时候也是。

　　所以啊，夏凤沐想逗自己的妹妹开心一下，就算自己反倒是被夏静整那也无所谓了，夏静开心就好嘛。

　　然而，就在夏凤沐扑了上去抱住夏静的小腰的时候，很反常的，夏静竟然是没有反抗，而是还在继续的看着自己的手机。

　　见此，夏凤沐的好奇心也是一下子的上来了，没错，她实在是好奇夏静在干嘛啊？竟然宁愿玩手机也不愿意和自己一起玩，而且看着夏静的开心小嘴，想来应该是在看什么可以让她高兴的内容吧。

　　可是啊，就在夏凤沐想要把自己的小脑袋再次的凑上去想要一探究竟的时候，不出意外的，动作灵敏的夏静是再一次的收回了手机，就是不让夏凤沐看。

　　接着，也不知怎么的，夏静竟然是说出了一句让夏凤沐有一些伤心的话：“姐姐，你别那么幼稚了行不？”

　　说着，夏静就是把自己的手机熄屏了，然后下床打开自己的衣柜从里面拿出了这张新的空调被丢回床上。

　　夏静的意思已经是很明显了，那就是你害这一条，我盖这一条，从今天开始分开睡。

　　夏静的这种操作实在是太突然，夏凤沐也是有一些蒙蒙的，在反应过来之后，夏风就以为是夏静因为自己偷看她手机才不开心的，过一段时间应该是会好的吧。

　　就这样的，夏凤沐只能是委屈巴巴的盖另一条空调被，然后同时的抱回了那个被踢到墙角许久的泰迪熊抱枕，好无聊啊～

　　而夏静，此时此刻的她是用空调被埋住脑袋的，也不知她在里面干嘛，反正就是时不时的传出笑声。

　　本来吧，今天去接夏静回来，夏凤沐已经是很累的了的，想要这个样子将就的睡一下午觉。

　　可谁知……在听到夏静时不时的笑声之后根本睡不着……

　　“小静，别笑了行吗？”夏凤沐试问。

　　“哦。”

　　夏静虽然是这么的应了，但是过了一会儿，笑声还是有……

　　无奈的，夏凤沐只能是有一些烦躁的起来了，虽然烦躁，但是夏凤沐还是有理智的，所以并不会和夏静发什么脾气。

　　没错，夏凤沐只能是有一些发闷气的起身，换衣服，带上假发，然后打开房门出去。

　　至于是去哪里，那当然是去客厅了，虽然客厅里没有空调的冷气，但是夏凤沐用落地扇也倒是可以将就将就一下。

　　其实夏凤沐也是不容易啊，这个样子睡觉，为了以防自己的爷爷或者是奶奶突然上楼，她只能是做完全的准备。

　　至于夏凤沐以前的房间，那里虽然也可以睡，但是……脏死了，从远处看或许还没有什么，但是一坐上去就知道了，上面都是微尘。

　　不得不说，戴着假发吹风扇睡觉，夏凤沐真是一个人才，不过这也是没有办法的办法不是吗？

　　所以，当夏凤沐午睡醒来的时候，那是既脑子胀胀的，也是流了很多汗，很明显的就是睡不好。

　　再听夏静房间外面空调的呼呼声音，很显然夏静还在舒服的享受着凉爽的空调呢，也不知夏静在里面睡觉还是在干嘛。

　　对此，夏凤沐也没有抱怨什么，起来的洗了一下脸之后就下楼干家务了，不得不说，姐姐真难做。

　　也不知是为什么，夏凤沐竟然是感觉自己的妹妹越来越沉迷手机了而且也越来越排斥自己了，虽然吧，夏静长大了是一件好事，但是这并不代表夏凤沐想要让她排斥自己啊。

　　烧水做饭，干完一系列的家务之后，夏凤沐也是重新的恢复成为了满头大汗的样子，可想而知，这天气是多么的热啊。

　　夏凤沐想了想，最终还是下了一个决定，那就是重新的把自己的房间收拾出来，以防这种情况的再次发生，再不然，有房间反锁，夏凤沐也不至于还需要带着假发睡觉。

　　想干就干，夏凤沐就是立马的去自己的房间开始收拾了，把脏脏的席子拿去楼顶刷干净，反正现在才午后四点半，太阳还在。

　　做事当然是要做完一整套的啦，这是夏凤沐的强迫症，所以呢，在刷好席子之后她还把自己房间该拖的拖干净，该擦的擦干净。

　　当然的，做完这些，夏凤沐不难免的又是出了好多汗，不过……她并不介意就是了，相反，看着自己的房间被自己收拾得干干净净的，她很有成就感。

　　晚上

　　在吃饭的时候，夏静熟悉的一幕又是出现了，一边的看手机一边的吃饭，这可不是一个好习惯。

　　所以夏凤沐想啊，既然爸爸妈妈不在家，管不了夏静，那么就由她来管好了，作为一个姐姐应该做的。

　　就这样的，在下了决定之后，夏凤沐亲密的凑近夏静开口了：“小静，吃饭别玩手机，先吃饭行吗？”

　　要是以往，夏静肯定是会特别的给夏凤沐面子，然后很乖的放下手机和夏凤沐一起的吃饭聊天还互相夹菜。

　　但是现在，夏凤沐也不知道自己的妹妹为什么突然不爽了起来：“我知道了，别那么烦好吗？”

　　这么说着，夏静又是对着手机点了点，然后这才放下手机的开始扒拉饭菜，而且……扒拉得特别快。

　　“我吃好了，您的慢吃。”

　　不出意外的，转眼间，夏静就是放下了碗筷，然后抱着自己的手机上楼了。

　　此时此刻，鬼知道夏凤沐是多么的想自己的妈妈在这里啊，如果是妈妈的话，一定是可以说一说夏静的吧。

　　但是只可惜……妈妈不在，这让夏凤沐毫无办法。

　　就这样的，吃完了饭，洗好了盆之后，夏凤沐就是想要上楼回夏静的房间一起吹空调了。

　　然而，在夏凤沐高高兴兴的来到楼上的时候，她却发现……夏静的房间门竟然关着的，没有给她留门。

　　于是乎，夏凤沐只能是拍门叫人了：“小静，快开门啊。”

　　果然这招是有效的，夏凤沐只是叫了一次而已，然后房间的门就被夏静给打开了：“有什么事情吗？”

　　门虽然是打开了，但是夏静却是站在门的后面，很显然，现在她不想让夏凤沐进自己的房间，所以堵住了。

　　只不过，夏凤沐却是没有多想，所以轻松的回答了：“我当然是要进去啊，小静你怎么了？”

　　笑嘻嘻的说着，然后夏凤沐就是想要推门而进，结果不出意外的，因为门后面有夏静故意堵的原因，夏凤沐推不进，结果……她就是一下子的撞到了门上，有一些疼……

　　被这么整，夏凤沐不爽已经是成定居：“小静你干什么啊？”

　　虽然是再问一次，但是这次夏凤沐的语气已经是变了，这一天，她已经是忍了好多了不是吗？，而且她又不是圣人，她可是会生气的。

　　当然的，一般的情况下夏凤沐是不会生自己妹妹气的，除非……夏静真的是太过分了她才忍不住会说一丢丢，就像是现在这个样子。

　　听到夏凤沐对自己发脾气了，夏静的小脾气也是上来了：“没干什么，以后你回你的房间睡吧。”

　　说完，夏静也是不顾外面的夏凤沐了，直接啪的一声把门关上了，留下夏凤沐站在外面。

　　“真是有……”

　　突然的，夏凤沐有一点儿想要爆粗口，但是她还是忍住了，因为骂妹妹有病什么的，这并不是一个家人应该做的事情。

　　所以，夏凤沐也只能是非常不爽的回到自己房间，任电风扇怎么也吹不凉快。

　　ps:小静这个样子剧情需要，大家别喷哈，以后会认错恢复的。

第四卷:完结卷

第396章:男朋友？？？
这一晚，不出意外的是，夏凤沐睡得非常的不好，第二天起来头有点儿晕晕的。

　　毕竟被风扇吹脑袋吹了一整晚，不晕才怪，但要是不吹脑袋的话又会惹喔，太难了。

　　起来出门见到夏静坐在客厅里看电视玩手机，可能是因为昨晚的原因吧，所以现在夏静对夏凤沐还是爱搭理不理的。

　　但是夏凤沐却可没有想这么多，因为她比较心大一点儿，一觉过去之后遛没啥了，所以，她现在也没有怨恨夏静什么的。

　　毕竟，夏静可是她的妹妹啊，她的家人，抬头不见低头见。

　　所以，在洗漱之后夏凤沐就是顺口的问夏静了：“小静，你饿了没有？早餐要不要吃面？如果要的话我就煮你的一份。”

　　“要。”

　　不出意外的，这是夏静的回答，因为她和夏凤沐一样，那都是非常的喜欢白嫖。

　　见到夏静终于是重新的搭理自己了，夏凤沐很是开心，想着夏静果然是昨天心情不好才那么对自己的。

　　就这样的，即使是脑子还晕晕的，但是夏凤沐依旧是非常开心的去楼下给自己和夏静煮面了。

　　至于家中的老人，夏凤沐在下去的时候也问过了，但是他们并不喜欢早餐吃面，习惯吃粥，所以夏凤沐只能是煮给自己还有可爱的妹妹夏静吃。

　　当然的，再煮面的时候夏凤沐还不忘记的在面里打两个鸡蛋当配菜，不然就这样吃面的话，会很单调。

　　就这样的，两份香喷喷的鸡蛋面就做好了。

　　“小静，面做好了，快点下来拿吧，不然很容易融的。”

　　“知道了。”

　　对于两姐妹的声音，家中的老人从小听到大，所以夏凤沐的声音，老人们也是没有怀疑什么，只当做是夏凤沐可能是发育晚一些了吧。

　　不一会儿，夏静就是拿着手机穿着睡裙从楼上下来了，毕竟是在家中，所以不用换来换去的那么麻烦，这就是女孩子的优势。

　　要是夏凤沐的话，下楼也还是要换衣服的，因为她可不敢就这个样子的穿着睡裙在自己爷爷奶奶的眼皮子底下晃悠。

　　看见自己的妹妹下来了，夏凤沐就乐得像是一个小孩子一般的展示自己成果：“小静，这里有两份鸡蛋面，你要哪一份？”

　　带着莫名目光的看了一眼带着笑容的夏凤沐，她没有语言回答，而且行动回答的拿起了一份鸡蛋面就有，甚至连谢谢什么的都懒得说……

　　不难免的，看见这个样子的夏静，夏凤沐的笑容一下子的就是垮了下来，妹妹还在生气吗？不知不觉，夏凤沐心里竟然还是这么的想着。

　　最后，夏凤沐只能是孤单的拿走剩下的那一份鸡蛋面，夏静不理她咯，好无聊啊。

　　吃面嘛，那当然是在客厅啦，所以像是以往的，夏凤沐也是来到了二楼的客厅吃面，因为二楼客厅还有电视可以看，舒服。

　　然而也不知怎么的，夏静现在似乎是有些排斥夏凤沐啊，见夏凤沐过来了，她就是端起了自己的面回房间吃，不和夏凤沐坐在一起吃了。

　　夏凤沐：“……”

　　自己真的有那么讨厌吗？小静到底在讨厌自己什么啊？夏凤沐继续的自我怀疑着。

　　本以为夏静发小脾气只会是持续一小段的时间而已，但是结果……却是出乎夏凤沐意料的长，直到第二天去学校，夏静对夏凤沐还是爱搭理不理。

　　对此，夏凤沐又能怎么样呢？怕夏静不喜欢自己哄，所以她只能是尽量的不去打扰夏静了。

　　希望，时间可以磨平一切。

　　坐着大巴到达了县里的街上，如果想要回学校的话就必须还要坐一次小三轮车才行。

　　本来吧，在大巴上的时候夏凤沐就都已经是计划好了等一下下车之后该怎么和夏静说这件事情夏静这才不会生气。

　　但是出乎夏凤沐意料的，夏静在下车之后也依旧是不理会她，而是直接的跑向大树下等人的二男一女。

　　见此，夏凤沐当然的也是跟了过去，想要看看夏静到底是要去干嘛啊？不去学校，难道要逛街吗？可是现在天气又是那么的热……

　　来到二男一女的身边，夏静刚想要说什么，然后她就是注意到了夏凤沐跟过来了……

　　“姐，你先回学校吧？我要和我的同学们去逛一下街。”

　　说着，夏静就是抱住了那个唯一女孩子的手臂，像是一股闺蜜的样子。

　　这是这两天来夏静对夏凤沐主动说的第一句话，但是……这句话却是让夏凤沐满满的担心和失望，因为她看夏静的那三个同学，就不像是什么好货。

　　没错，这两个男生让夏凤沐看得非常的不舒服，先不说那破烂裤的衣着了，那邋遢的锅盖头一看不像是什么好学生。

　　至于那个女生，小小年纪，就是开始的浓妆艳抹了，红红的嘴唇，油腻的脸颊，总之……让夏夏凤沐看起来就是非常的不舒服。

　　把自己的妹妹交给这些人让他们带着她逛街，夏凤沐又怎么会放心？她的心很不安的好不？

　　然而，就在夏凤沐犹豫要不要违抗夏静指令的都都的跟着的时候，有一个男生就是笑着上前一步说话了：“你是小静的姐姐吗？很高兴认识你，我是小静的男朋友喔。”

　　轰隆～

　　一时间，夏凤沐仿佛是被雷劈中一般的劈中间，她……有点儿难以消化这个信息。

　　过了三四秒，夏凤沐这才缓过神来，同时的，她额头上的热汗也是变成了冷汗。

　　夏凤沐并没有理会这个男生，而是看向一旁的夏静：“小静，他……说的是真的吗？”

　　“假的，我还没有答应她呢。”夏静毫不犹豫的回答了。

　　“没事没事，反正这都是迟早的事情不是吗？”男生也是笑着回复夏静。

　　可是，这种笑容在夏凤沐看在是真的很欠扁，她就说呢，她的小静怎么和原来不一样了，原来是见男朋友了吗？

　　回想起曾经夏静和自己说过的话，不知不觉的，夏凤沐竟然是在心里自嘲了一下，她……真傻。

　　看了看夏静，夏凤沐咬了咬牙，然后对着她试问道：“小静，你能过来一下吗？我有一些事情想要和你说。”

　　似乎是早就猜到了夏凤沐会这么说，所以夏静没有拒绝，点了点头的就跟上了夏凤沐的脚步。

　　知道是夏凤沐和夏静要说她们姐妹的悄悄话，所以这二男一女并没有跟上去，而是跟耐心的站在了原地的等着夏静回来。

　　看见不远处有一颗直经超过一米的老树，夏凤沐走了过去，而夏静也是跟了上去，可能是因为距离有些远的原因吧，所以夏静有一些不耐烦：“行了没有啊？够远了吧？”

　　站在老树的另一边背着那二男一女，夏凤沐说出了自己的想法：“小静，听我的，不要成为他女朋友可以吗？”

　　“为什么？”夏静反问。

　　“因为我觉得他不像是好人，你听我说啊，你现在年纪还那么小，他也是那么小，用的还是他父母给他的……”

　　见夏凤沐又要啰嗦的干扰自己生活，夏静还没有等她说完就是一下子的打断了她：“你够了没有？这是我的事情耶，不要干扰我的生活ok？”

　　听到夏静这么说，夏凤沐心中的还有很多话顿时就是噎住了。

　　接下来，夏凤沐并没有再啰嗦什么，而是大胆的看着夏静的眼睛，看看夏静是不是真的很讨厌自己了。

　　然而，结果却是让夏凤沐有一些失望，因为夏静似乎是真的很讨厌自己啊，夏凤沐的心情开始低落了起来。

　　不过虽是如此，但是夏凤沐还是缓缓的拿下自己的背包，然后从里面拿出了六张软妹币，之后又从六张软妹币里面抽出了四张红色的软妹币给夏静，留下最后两张给自己维持生活。

　　“小静你也长大了，有什么想买的就自己买好了，最好……是不要让别的男生给你请客，我先回学校了。”

　　说完，夏凤沐也是不再啰嗦什么了，拎起自己的背包就走。

　　因为作为一个姐姐，她现在已经把能做的给做了，至于剩下的夏静怎么选择，她也不想干扰夏静的生活。

　　鬼知道，此时此刻夏凤沐的心情是多么的低落，就连是在大太阳底下走着，她还是会忍不住的流冷汗。

　　很显然，她还是没有从夏静开始交男朋友这件事中缓过来，她……是真的不想夏静离开自己。

　　但是这又能怎么样呢？她不可以打扰夏静去寻找属于自己的幸福，所以她还是选择伤自己吧。

　　就这样的，夏凤沐一个人孤零零的坐着小三轮车回学校了，她想，回到学校之后应该能有事情让自己分散注意力吧。

　　然而，夏凤沐却是低估了自己对夏静的感情，不论是在做什么事情，她现在时时刻刻的都是在想着夏静怎么样了。

　　所以说啊，真是烦心。

　　“同学，到你交费报名了，你的名字在哪里？”

　　突然的，一道男声把走神的夏凤沐拉回了现实，原来啊，现在她升上初三了，而且不出意外的是进到了重点班，所以现在正在重新的填写资料呢。

　　

第397章:爱不会绝迹
初三重点班只有两个，而且名额就这么多，这已经不是万宏可以插手的事情了，只能是让学生们凭着自己的实力上。

　　所以，夏凤沐凭着自己的实力考上了。

　　在找自己名字的时候，夏凤沐还浏览了一下自己这个班的人员名单，发现，和自己同班的只有苏清梅和覃晓朱这两位而已。

　　至于其他的好友去哪里了，夏凤沐不用猜也知道，应该是去另外一个重点班了吧。

　　毕竟，这么多人，想要能够全部再次同一个班，在没有暗箱操作的情况下是很难实现的。

　　填写好自己的名字，家庭住址，父母电话号码等信息，夏凤沐就是开始的选宿舍，选了一个和苏清梅还有覃晓朱一样的204号宿舍。

　　没错，虽然有些烦覃晓朱每天晚上都那么捉摸自己一次才睡觉，但是夏凤沐就是喜欢和她们一起同一个宿舍，烦只是有时候，并不是讨厌的意思。

　　再加上，重点班超级受到学校的观战，所以宿舍都是不太高的，男生女生都是二楼，方便争取时间上教室。

　　就这样的，在给自己的这个新班主任赵信交了所有的学费之后，夏凤沐就是可以带着自己都行李去宿舍铺床什么的了。

　　没错，毕竟是开学，夏凤沐又怎么会只背一个背包而已呢？这不科学的好不？

　　来到204宿舍，不出意外的，夏凤沐就是看见了正在坐在床上吃着薯片且看着手机的小富婆苏清梅。

　　见到夏凤沐又是和自己同一个班同一个宿舍，苏清梅已经是没有多少的意外了，所以在见到夏凤沐来了之后，她就是伸出了自己的薯片：“小风，要不要来？”

　　见此，夏凤沐没有拒绝什么，只不过，她只是拿了一片过来吃而已：“谢谢啦。”

　　接着，夏凤沐就是开始铺床了，床帘什么的她也是要弄。

　　当然的，如果只是她一个人来干的话这可是一个大工程，但是苏清梅又怎么会束手旁观呢？夏凤沐可是她的闺蜜耶。

　　就这样的，在苏清梅的帮助之下，夏凤沐的床很快的就是被铺好了。

　　与此同时，覃晓朱这丫的也是刚好的搬着行李到达宿舍，看她这个气喘吁吁的样子，夏凤沐和苏清梅不由得暗暗庆幸这楼层不高，不然还真是怕覃晓朱累倒在半路啊。

　　孰不知，覃晓朱就是看在宿舍在二楼不高，所以这才一次性搬那么多的。

　　见到夏凤沐和苏清梅都是像在看珍惜动物一般的看自己，覃晓朱终于是忍不住抱怨的发话了：“喂，你们两个，还不快点过来帮本小姐，还有小梅，你笑个鬼啊。”

　　就这样，苏清梅和夏凤沐就是过去帮覃晓朱处理行李了，毕竟大家都是闺蜜，有时候互相的坑一下没有什么，但是有忙了也会一起帮忙哒。

　　三人之中，也就只有夏凤沐和覃晓朱这两个新来的没有洗澡了，所以在处理好东西之后，满头大汗的她们就是忍不住的开始去洗澡，不然汗水黏黏的，着实是不舒服。

　　也还好卫生间有两个隔间，够用。

　　当然的，这个宿舍不只是住着她们几个而已，只不过那些女生都是各班的精英，来到这里人生，所以只能是眼睁睁的看着夏凤沐三人这么亲密的样子，有一些羡慕。

　　进到只属于自己一个人的隔间，夏凤沐又是开始的胡思乱想了，想着自己妹妹夏静的事情，她现在有没有学校呢？

　　本来吧，夏凤沐会以为等夏静回到学校之后她们就可以开开心心的一起上下学，没想到，事情竟然是发展成了这个样子。

　　算了，夏静长大了，时间会教会她很多东西的。无奈的夏凤沐只能是这么安慰自己了，她已经是陷入得太深，这也是没有办法的事情。

　　待洗得香喷喷之后，覃晓朱就是开始的想要为所欲为了，一下子的就是从前面抱住了可爱的夏凤沐，并且乐呵呵的说道：“刚才汗水太多，现在终于是可以抱啦，小风，回家有没有想我啊？”

　　看着眼前和自己如此之近的覃晓朱，不出意外的，夏凤沐的小脸就是开始红起来了，她觉得，自己要是回答不想的话或许会受到那些惩罚吧。

　　比如，挠痒痒惩罚。

　　现在天气那么热，要是打闹一下，很容易的就是会出汗的，所以夏凤沐还是不傻的：“想啊，我最想小朱姐姐你了。”

　　鬼知道，此时此刻的夏凤沐是多么的尴尬，她豁出去了好吗？

　　可谁知，覃晓朱却是一点儿也不愿意就这样子的放过夏凤沐：“是嘛，有多么的想啊？”

　　说着，覃晓朱抱住夏凤沐的手臂又是收紧了一些，似乎是在暗示着夏凤沐好好回答。

　　“很想很想的那一种。”夏凤沐智商开始下线。

　　听到这么一个回答，覃晓朱终于是忍不住笑的放过了夏凤沐，只是，在放过的时候她忍不住的掐了一下夏凤沐的小脸：“小风啊，你还是那么可爱。”

　　夏凤沐：“……”

　　这种场面苏清梅已经是见怪不怪了，所以她继续吃着自己的薯片，然后刷手机。

　　时间差不多了，夏凤沐也就是开始和覃晓朱还有苏清梅上教室，曾经浩浩荡荡的大队伍，现在只剩下三人而已了呢。

　　不过这也正常，时间总是要过去的，路人……也总是远去的，没有什么可以一直的陪在身边。

　　初三的教室，是和初一和初二的教室不一样的，因为是总复习的原因，所以分组讨论交流什么的会变得不再重要。

　　就这样的，夏凤沐被覃晓朱拉去同桌了，因为她们都是知道苏清梅是一个大学霸，所以她们还是不去打扰她学习了。

　　孰不知，覃晓朱拉夏凤沐一起坐的最大原因其实是离不开夏凤沐这个人肉抱枕，怎么抱怎么欺负都不会生气的那种。

　　因为是重点班的原因，所以里面的个个都是学霸，就算是不比大学霸厉害，那也是比普通人要厉害许多。

　　所以，在老师还没有发书的时候，他们都是有自己的课外书看，什么作文书啊，什么青年阅读啊的。

　　在这样子的环境下，夏凤沐都有一些不好意思再继续和覃晓朱打闹了，这样会显得她们很另类的好不？

　　而覃晓朱也懂，拿出了一本作文书就是看了起来，这点儿自制力她还是有的。

　　不一会儿，班主任赵信就是过来了，他手中还拿着今天下午的时候夏凤沐报名的表格，看看有谁来了还没有报名的，趁现在快点报名。

　　见没有人报名了之后，班主任赵信这才开始开班会，其实这个班会也是没啥，就是说什么进入这个班级在初中这个阶段就是成功了一半，但是也不要骄傲，虚心使人进步。

　　还有一点，那就是赵信又宣读了几个同学的名字，让他们做好准备，半个月之后有校车载去重点高中考试，如果通过了就可以直接晋升重点高中。

　　让夏凤沐意外的是，她，覃晓朱，苏清梅都在这名单当中。

　　其实这个特招夏凤沐前世的时候就知道了，可以去二十多个人好像，都是从重点班挑的去，不然的话，普通班的学生能考得过吗？分明是浪费名额。

　　不出意外的，当在听见有自己名字的时候，覃晓朱这丫的就是忍不住的再一次搂抱住了同桌夏凤沐，鬼知道她现在此时此刻的心情是多么的激动啊？

　　开会结束，按照惯例，男生继续去搬书，即使在这个重点班里女孩子比较多，但是班主任依旧只是叫男生去搬书，大不了多搬一趟就是了，反正教室在二楼又不高。

　　就这样的，夏凤沐又是开始的无聊了，她现在又是开始的胡思乱想，想着等一下下课要不要去看一下自己的妹妹夏静呢？

　　一想起下午夏静对自己的那个样子，夏凤沐就是特别的不安心，可是如果她这么贸然去看夏静的话，那么夏静应该会不开心吧，夏凤沐根据下午的情况猜测。

　　最终，犹豫啊犹豫，夏凤沐觉得自己还是去看一下吧，大不了经过教室的时候不让夏静发现自己就是了。

　　于是乎，在下定了决心之后夏凤沐就是开始的期待下课起来，再看挂在黑板上的时钟，还有十分钟才下课呢，好煎熬啊。

　　叮铃铃～

　　下课时间到了，为了抓紧时间，夏凤沐就是小跑的离开了教室，因为她必须要快。

　　没错，初一的教学楼和初三的教学楼隔得很远，起码……要穿过足球场，要是走路的话，十分钟，只是够到那边而已。

　　所以，夏凤沐只能是抓紧时间了。

　　在下到楼下，夏凤沐跑累了就是开始快走，可能是因为太急于想要见到夏静的原因，她连运动容易出汗这件事情都是忘记了。

　　夏静的班级在十一班，也就是说，在三楼，这个高度对于夏凤沐来说还算是可以接受，谁让她以前五楼教室都有过了呢？

　　在靠近十一班教室的时候，为了不引起别人的注意力，夏凤沐还特意的放慢了自己的脚步，装作路人。

　　

第398章:离别，是为了更好的重逢。
夏凤沐已经是很小心翼翼了，但奈何运气是真不好，在刚经过第一扇玻璃窗户的时候，她就是和坐在第一组的夏静凑巧来了个对视……

　　顿时，夏凤沐的心都是揪起来了好吗？心里想着等一下该怎么解释，说送零食吧自己又没有拿零食。

　　也不知道为什么，现在的夏凤沐挺害怕惹到夏静夏静的。

　　本来吧，在对视过后夏凤沐想要匆匆走开的，但是在看到坐在夏静旁边的那名男生之后，她就是有一些动不了了。

　　为什么，为什么夏静会和他这么亲近，夏凤沐有一些受不了。

　　夏凤沐有一些失落，她是不是不该多管闲事？是不是……不该来到这里打扰夏静的生活？

　　接着，夏凤沐开始的缓缓移动脚步退后，想要怎么来的怎么回去，原来自己才是一个小丑。

　　而这个时候，夏凤沐是很希望夏静出门和自己说说话的，哪怕是骂一下她也好啊。

　　可是没有，夏静并没有出门，直到是夏凤沐浑浑噩噩的下楼地了，夏静也没有过来找她。

　　丁铃铃铃～

　　上课铃响了，但是夏凤沐哪里还有心情担心自己会不会被罚啊？她现在满脑子想着都是夏静和那个男生发展到了什么地步。

　　不论是什么地步，这都是夏凤沐想要的。

　　经过没有人的校园足球场，夏凤沐来到了初三楼下，不出意外的，此时此刻同学们都是在教室中坐着，由着自己班主任开会。

　　回到教室走廊，夏凤沐就是看见了正在教室里开会的班主任赵信，于是她走过去敲了一下门：“报告。”

　　夏凤沐的声音有一些虚弱，但是班主任赵信还是听见了。

　　因为是第一次开班会，所以他也不为难夏凤沐什么：“嗯，坐回坐回吧，刚才我们说道……”

　　叮铃铃～

　　下课铃再一次的响了，随着班主任赵信的离开，教室里也是慢慢的恢复了热闹。

　　“小风，刚才你去哪里了？怎么回来那么晚？而且你的脸色怎么那么难看啊？是发生了什么事情了吗？”

　　同样的，覃晓朱也是一把的搂住了还是不在状态的夏凤沐。

　　早知道，刚才下课的时候她就跟着夏凤沐一起走了。覃晓朱在心里这么的想到。

　　“没什么，没什么的。”

　　夏凤沐苦笑的摇了摇头，这是她的家事，怎么可以让别人帮忙插手呢？

　　再说了，说难听一点的，插手夏静的感情事情那可是她的自作多情，夏静又不是为她而活。

　　虽然是这样，但是一想到夏静以后要和那个恶心的男生做那些情侣间的亲密事情，夏凤沐就是忍不住的心里难受啊。

　　自家的大白菜啊，害～

　　忧愁的苦恼着，夏凤沐就是趴在了书桌上叹气，好烦啊，好不想长大，这样子她就是可以和夏静一直停留在那个美好的以前。

　　见到夏凤沐变得如此颓废，覃晓朱想要安慰，但是又不知道该怎么安慰，因为她不知道夏凤沐在苦脑着什么啊。

　　无奈的，她也只能是无聊的玩玩夏凤沐的长头发了，给夏凤沐绑一个小辫子，希望夏凤沐以后可以开心一点吧。

　　时间一晃而过，在这半个月的时间里，夏凤沐克制了自己。

　　没错，在这半个月里她都是没有去寻找过一次夏静，她……不想去打扰夏静的生活了，夏静也是长大了，有自己的想法。

　　今天是高中特招的日子，因为被特招的人不多，二十位而已，所以高中那边就只是租了一辆大巴过来而已，送学生过去那边考试。

　　当然的，一上到大巴，夏凤沐的老毛病又是上来了。

　　没错，这个家伙依旧是晕车……

　　虽然吧，随车老师在中途的时候还说了一些话，但是夏凤沐却是一点儿都听不进去。

　　此时此刻，她正在看着覃晓朱睡觉呢。

　　至于苏清梅大学霸，她还在看书复习，看来是志在必得啊。

　　其实吧，对于这次的特招，夏凤沐心里早就是有了一个想法，那就是……她划水。

　　没错，就算是夏静不喜欢自己了，但是夏凤沐依旧是不想要离开她，能多陪一年就一年把。

　　要是，夏静突然想通了还是她好，想通了后和那个男生绝交了呢？夏凤沐还是抱有那么一些美好幻想的。

　　既然是想好了，那么夏凤沐为什么还要来考试？

　　说真的，夏凤沐其实就是想要过来玩的，因为出校门去别的学校玩总比待在教室里发呆好很多吧？

　　“小风，醒醒啦，我们到了。”

　　听见覃晓朱叫自己的声音，夏凤沐也是迷迷糊糊的睁开了眼睛，再看车窗，映入她眼帘的是一所宏伟的学校，不愧是重点老牌高中……

　　大巴停下，各位考生也就是可以直接去考试了，毕竟时间要紧，而且还是连考。

　　也就是说，在这一天内考完所有的科目，然后晚上再学生们送回学校，一听就是很累人了。

　　当然的，这对于一直划水的夏凤沐同学来说并不算是什么。

　　晚上十点，过来特招考试的二十位同学终于是可以坐着大巴回自己的学校休息了。

　　由于回去比较晚的原因，所以他们可以明天不用上早读和第一节课，可以休息个够先。

　　“小风，你看得怎么样啊？我觉得那些题目好难啊。”

　　一回到大巴上面，覃晓朱就是忍不住的搂着夏凤沐抱怨了起来，并且把自己的小脸埋入夏凤沐的小肩膀当中，一副小女孩的样子。

　　可就是因为这么一副小女孩的样子，这让夏凤沐知道这家伙今天一定是累坏了吧。

　　所以夏凤沐也没有拒绝覃晓朱的过分亲密，而是和她聊天了起来：“嗯，还行吧，你有没有信心过啊？”

　　可谁知，覃晓朱一听到这个就是来劲了：“有啊，当然有，那些题目怎么可以难得住本小姐呢？就是太伤脑而已啦。”

　　感慨的说完，覃晓朱再一次是趴在了夏凤沐的身上，懒洋洋的，一副虚脱了的样子。

　　稳过吗？夏凤沐心中这么想到。

　　苏清梅必过这是夏凤沐知道板子钉钉上的事情，现在覃晓朱也稳过的话，那么就是没有人陪自己了。

　　想到这里，夏凤沐的眼中闪过一丝落寞，朋友……都走了呢，自己又要变成一个人了吗？

　　回到宿舍，可能是因为不想打扰其余同学们睡觉和太累了的原因吧，所以覃晓朱和苏清梅是直接的躺上床睡觉的，澡也不洗了。

　　而夏凤沐内向，她又怎么好意思打扰同学？所以她也是没有洗澡，就这样的滚上床睡觉。

　　一个星期后，特招的结果公布了，过去二十人考试，进了十三人，可喜可贺，可喜可贺啊。

　　当然的，覃晓朱和苏清梅不出意外的入选了，毕竟努力的人是会有回报的，而夏凤沐这个划水的，落榜也是在所难免的。

　　见夏凤沐没有入选，覃晓朱和苏清梅开心高兴的同时也是有一些失落。

　　怎么可以这个样子啊？夏凤沐的实力覃晓朱和苏清梅是知道的，改卷老师会不会改错了啊？

　　但是只有夏凤沐知道，没有错，什么都没有错，只是她不想这么早去读高中，所以故意的。

　　“小风小风不哭啊，明年你中考的时候肯定是可以考上的，到时候我们又是可以一起见面啦。”

　　以为夏凤沐很伤心，所以覃晓朱就是忍不住的搂住了她，然后开始安慰，她是真的把夏凤沐当成了一位小妹妹来看待啊。

　　而苏清梅也是差不多：“小风，明天你一定是可以考上的，我们相信你。”

　　看着这么对自己有信心的两位闺蜜，夏凤沐真是不知道该说什么好了，只能是含糊的回了一下：“应该吧。”

　　只有夏凤沐心里自己明白，她现在真的是一点儿复习的心态都没有，满脑子的都是夏静的事情。

　　月底了，是时候该回家了，不只是夏凤沐回家，而覃晓朱还有苏清梅也是要回家，而且……她们还不来了。

　　因为特招通过，她们回去之后准备三天，然后可以直接去高中报道，夏凤沐是听她们这么说的。

　　也就是说，当夏凤沐回来的时候，她的这两个闺蜜就是率先升学了，她……又是恢复了一个人。

　　至于那些隔壁班的好友，她们现在也都是在非常专心的备战中考，夏凤沐并不想打扰她们。

　　不怕的话，她们以后可能会怪罪自己的吧。

　　不过这也不奇怪，人嘛，总是有悲观几个的，这一次分别，为的是将来更好的重逢。

　　就这样的，在回家分别的时候，覃晓朱和苏清梅都是给了夏凤沐一个离别的，这一次离别，就是不知道下次什么时候才可以再相逢了。

　　回去的路上，夏凤沐拿出自己的手机，犹豫了一下，但是最终她还是拨打了那一个电话号码。

　　“喂？有什么事情吗？”这是夏静的声音。

　　“一起回去吗？”夏凤沐也是不知道自己个何时变得如此卑微。

　　夏静那边犹豫了许久，然后这才给夏凤沐回复：“那行吧，你在公交站台等我就好了。”

　　“行。”

　　挂断电话，不知道为什么，虽然夏静已经是同意了，但是她还是觉得好失落啊，这时候她不是应该开心的吗？

第399章:说漏嘴了
在公交站台等了许久，起码有大半个时辰了吧。

　　因为夏凤沐把大部分的生活费都交给了夏静的原因，所以她这一个月又是改回了吃面包度日的日子。

　　甚至，生活还不如以前。

　　夏凤沐的这个样子，作为闺蜜的苏清梅和覃晓朱不可能没有发现，过去的时间她们都是想要帮忙一下。

　　但奈何夏凤沐实在是不喜欢欠人情啊，所以她用自己减肥的借口隐瞒了过去。

　　没错，白嫖归白嫖，一两次还好，她可不想被包养欠人情，那样会浑身很不舒服的，她不喜欢。

　　见到夏凤沐的这个样子，苏清梅和覃晓朱也说过了她根本就是不胖，甚至还有一些瘦，但奈何人家根本就不是减肥，而是没钱钱吃饭吧。

　　说难听一点，也可以说是夏凤沐作了，现在闺蜜们都上高中了，她想再白嫖都难咯。

　　也正是因为这一个月来都没有吃过米饭的原因，可怜的夏凤沐有一些低血糖了，背着背包站了那么久，难免的会觉得头晕不自在。

　　然而，就在夏凤沐打算找个地方蹲下来休息一下的时候，她就是见到那个熟悉的身影终于是来了。

　　只不过让夏凤沐觉得可惜的是，自己的妹妹没有再像是以往一样的跟自己打招呼，甚至是要抱抱。

　　这……让夏凤沐好伤心呐。

　　就这样的，既然夏静打算把自己当做是一个陌生人，那么夏凤沐也不去烦她，省的惹她不高兴。

　　不一会儿，大巴来了。

　　由于现在是放学高峰阶段，所以不难免的又是要挤车，不然可就没有位置坐了。

　　夏凤沐和夏静凭借着男生让女生，而女生身体又比较小容易穿的优势，她们再一次是上来的比较早的，然后开始找座位。

　　要是以往，夏凤沐肯定是会跟夏静坐一起的。

　　毕竟，两姐妹嘛。

　　但奈何现在闹矛盾了，夏静又不喜欢夏凤沐烦她，所以就算是夏凤沐主动道歉应该也是没有啥用。

　　就这样子的，两人路上没有什么交流，相安无事的回到了家中。

　　到了吃完饭的时候，夏凤沐可是吃了两碗饭，她这一惊人的饭量不出意外的是引起了自己爷爷奶奶的注意力。

　　要知道，夏凤沐以前不论是多么丰盛的菜肴，她都只是吃半碗饭，最多就是一碗饭而已的。

　　“小风，是不是在学校里的伙食不太好啊？饿了就多吃点，长身体呢。”奶奶笑道。

　　没错，惊讶归惊讶，但是在老人们看来，能吃是福。

　　对于奶奶的话，夏凤沐只能尴尬的笑了笑，她能说她在学校里一顿饭都没有吃吗？当然不能。

　　总之，现在对于夏凤沐来说，能吃饭就是非常幸福的事情。

　　特别是，回家的时候不用挨饿。

　　因为相处时间少，夏凤沐和夏静吃完饭洗好碗之后就是上楼了，所以爷爷奶奶并没有察觉到她们之间的感情异常。

　　不过这些好，不然还真是怕老人们插手，聪明反被聪明误呢。

　　毕竟，年经人的思想，老人们哪里懂啊。

　　就比如，叛逆期。

　　来到楼上夏凤沐和夏静依旧是没有说什么话，各自的做自己的事情，做完了就会各自的房间窝着，不去打扰对方生活。

　　这种像是冷战的关系让夏凤沐觉得很是难受，但是她又没有什么好的办法解决。

　　所以，只能是交给时间了。

　　周末放假时间一晃而过，再次是到了回校的时间。

　　当夏凤沐回到宿舍的时候，不出意外的，苏清梅和覃晓朱的床位都是搬空了。

　　也对，人家可是要上高中的，才不会为了自己而停留脚步。

　　没有了两位闺蜜，夏静又不理会自己，夏凤沐的生活开始是变得枯燥无味了起来。

　　现在她感觉，自己似乎是又回到了以前那种虚度光阴的时刻，好无聊啊，整个人都提不起劲。

　　因为覃晓朱不在了，所以班主任赵信就给夏凤沐重新安排了一个女生当同桌，算是补齐吧。

　　可奈何夏凤沐不喜欢和陌生人说话，女生也是一头埋在复习中的学霸，不理会夏凤沐，所以她们也聊不上什么来。

　　最多，就是有的时候女生有不懂的问题的时候找夏凤沐询问一下。

　　毕竟，夏凤沐的成绩摆在那里，妥妥的班里前十。

　　不然她也不会有去特招的资格了。

　　现在苏清梅和覃晓朱走了，夏凤沐的排名更是前进了两名，看起来更加的厉害。

　　日子一天天迷茫的过着，初三是复习。

　　也就是高速的把初一和初二的课程上过一遍，再把化学梳理几遍，就是没有啥大问题了。

　　没有了苏清梅和覃晓朱的监督，夏凤沐是真的整个人都提不起劲，果然她是习惯了依赖别人。

　　这一点不行啊，她以后要改才行，夏凤沐心里这么想着。

　　不只不觉，开学过了三个月。

　　这三个月里，夏凤沐有时候总是控制不住自己的发信息给夏静。

　　然后……然后她很悲催的就是被拉黑了……

　　同时的，夏凤沐也是得到了一些重要信息，比如……夏静已经是答应了那个男生做他的男朋友了。

　　不出意外的，这个信息让夏凤沐很是受打击，夏静终于是要离开她去寻找自己的幸福了吗？

　　虽然早知道是会有那么一天，但是当那么一天来临的时候，夏凤沐觉得自己还是有一些受不了。

　　但是，这又能怎么样呢？

　　终于是有一天，夏凤沐似乎是想通了很多的事情。

　　然后，她在大课间操的时候找到了夏静的那个所谓男友汪晖，并且是把他约到了一个人少的地方。

　　此时，那个叫汪晖的男生依旧是一头锅盖头答应，然后衣服裤子全黑也就算了，他竟然还是穿着拖鞋来上课，而且身上还带着一股难闻的烟味。

　　总的来说，他整个人就是一副吊儿郎当的样子。

　　夏凤沐就是不明白了，夏静怎么会喜欢上这种男生呢？想不明白啊想不明白。

　　也许，真女生和她这个假女生的脑回路不一样吧。夏风沐只能是这么的自己回答自己。

　　“你真的喜欢小静？”夏凤沐看着汪晖的眼睛问。

　　“当然啦。”

　　汪晖认为这可能是人家姐姐考验自己开了，但是他却是一点儿也不慌，依旧是那么的吊儿郎当。

　　没错，他在夏凤沐面前竟然还把自己的拖鞋脱了，然后让他自己脏脏的脚丫子往地上扣，似乎是很凉爽的样子……

　　犹豫了一下，但是夏凤沐最终还是说出了自己的想法：“你们分手可以吗？你们现在还小，又该不会赚钱，而且我觉得这种事情……”

　　然而，还没有等夏凤沐说完，然后她就是被汪晖一下子打断了：“不行，虽然你是小静的姐姐，但是你没有资格管我们的事情吧？”

　　顿时，夏凤沐被怼得无言以对了。

　　因为汪晖说的没错，她只是夏静的一个姐姐而已，没有资格参于她的事情。

　　但是……她实在是不想看自己的妹妹收到伤害，也不想看自己的妹妹以后后悔啊。

　　夏凤沐犹豫一会，然而就在她还想要说什么的时候，她却是听见了夏静愤怒的声音，“夏凤沐，你来这里干什么啊？”

　　得，这下姐姐都不叫了，直接是喊出了夏凤沐的连名带姓。

　　夏凤沐刚反应过来，然后她就是被夏静一把推开了，

　　接着，夏静直接是搂住了汪晖的手臂，显得很是亲密的样子。

　　见到这一幕，对于夏凤沐来说，无异于又是暴击一次。

　　她，都是快要腿软了好吗？

　　“小静，你来得正好，你姐姐不支持我们的事情，想要让我们分手，你觉得呢？”汪晖率先告状。

　　听闻，夏静似乎是又更加的生气了，直接的对着夏凤沐吼了出来：“夏凤沐，你少管我闲事行吗？你爱去哪里去哪里，反正不要出现在我的眼前。”

　　“小静，你怎么可以这么说呢？她起码也是你的亲姐姐啊。”

　　一位带着眼镜的斯文女生从教室里面走了出来，她绑着干净利落的马尾，给夏凤沐的感觉应该是夏静班级中的一位班干吧。

　　瞄了一眼过来劝架的女生，夏静和她的关系似乎也不怎么好，所以一点儿也不给她面子：“我的事情你也少管，她，可不是我亲姐姐。”

　　又是一顿暴击，夏凤沐自然是知道夏静说的是什么意思，现在她和妹妹的关系已经是坏到这地步了吗？

　　随着时间的推移，过来吃瓜的人越来越多。

　　也因此，夏凤沐不想再这么的自作多情自取其辱了。

　　说真的，这一次过来，夏凤沐受到了前所未有的重大打击。

　　她……很难缓得过来。

　　于是，夏凤沐缓缓的退后了几步，然后默默失落离开，她不想再当那个小丑了。

　　不想了。

　　在夏凤沐这一重要人物离开之后，这瓜也是没有啥好吃了，慢慢的，围观的人群也是散开了。

　　不过，夏静刚才愤怒说出的话却是吸引了汪晖的注意力，所以他凑近了夏静轻声问：“小静，你说刚才那个不是你亲姐姐是什么意思啊？难道她不是你姐姐吗？”

　　“当然了，她以前可是男的。”

　　突然的，夏静似乎是意识到了什么，然后一声不吭的走开了。

　　“男的？小静你说清楚一下呗，我好奇。”汪晖追了上去。

　　ps:别喷别喷，最后致郁的一关了。

　　

第400章:流言四起
在离开初一教学楼的时候，夏凤沐就是情不自禁的开始跑了起来。

　　而且，她也再摁耐不住自己的情绪，眼泪不要钱一般的哗啦啦的从她的眼眶中流出。

　　最后，流过脸颊掉落在地上。

　　为了不让自己的洋相被发现，在回到教室之前，夏凤沐还特意的去厕所洗了一下脸上的泪痕。

　　但是，她的苦脸和通红的眼睛依旧是很容易让人知道她现在的心情很难受，想要让人怜惜。

　　可谁也不愿意多管闲事啊，毕竟他们又不认识夏凤沐。

　　回到教室回到座位的坐下来。

　　一安静，夏凤沐总是忍不住的回想起自己妹妹曾对自己说过的那些话，那些让她十分难受的话。

　　慢慢的，夏凤沐又是回想起了以前夏静曾说过的话，做过的承诺，“不论姐姐你变成什么样子，只要你还疼爱我，我就是不会嫌弃姐姐你的。”

　　想着自己和夏静以前过来的点点滴滴，不知不觉，夏凤沐的眼泪又是掉了下来，滴在她自己的课本上。

　　夏凤沐班中的同学虽然是知道她哭了，但奈何他们都是各班一两个精英过来的。

　　不熟。

　　所以他们也是不会多管闲事。

　　慢慢的，上课铃响了。

　　为了不让老师发现自己的异常，所以夏凤沐选择趴台装睡，以前她也不是第一次这个样子做了。

　　果不其然，见到夏凤沐的这个样子，代课老师并没有叫醒她，而是认为这个学生应该是复习太累了吧，那就让她多休息一下。

　　从这一天开始，夏凤沐变了。

　　她变得不再那么阳光，一天基本也没有说过什么话。

　　除非，老师上课提问她，她就回答：“不知道。”

　　没错，她堕落了。

　　因为夏静就像是夏凤沐心中的阳光，现在阳光都没有了，她努力能为了干嘛呢？

　　现在的夏凤沐很是迷茫。

　　从那一天起，她不再写作业，不再做练习，甚至是迟到和逃课都成为了家常便饭。

　　所以，她的座位也是从前排调到了后排。

　　虽然，在发现夏凤沐不对劲了的时候班主任赵信和她谈话过，但是没有什么卵用，因为问题的关键根本就不是在夏凤沐的身上。

　　就这样阴沉沉的，夏凤沐度过一个月考。

　　当然的，月考的时候夏凤沐依旧是在划水，填好了班级名字之后写完选择题就是趴台睡觉。

　　因为实在是没有办法啊。

　　堕落了，夏凤沐实在是什么事都提不起干劲。

　　不出意外的，当月考成绩出来了，夏凤沐从年级第七名掉到了年纪第一千六百八十八名。

　　这是一个什么样的成绩？

　　能得出这个样子成绩的都是普通班的差生，也就是每天都玩手机不学无术，一到考试的时候什么都不会做的那种学生。

　　看着夏凤沐的成绩，再看夏凤沐的状态。

　　无奈的，班主任赵信放弃了她，并且把她找到了办公室：“夏凤沐，我知道你原来成绩不是这个样子的，如果你非要那么浑浑噩噩的过下去的话，我把你调到普通班怎么样？”

　　“可以。”夏凤沐低沉着脸，无所谓的回答。

　　“那行，你现在就可以搬书过去那边了，你的新班级是四班，新宿舍是506号，那边还有一个空床位。”

　　就这样的，夏凤沐更换了班级，从一个重点班的好学生变成了一个普通班的坏学生。

　　虽然每天都是在坐着傻事，但是夏凤沐却是非常的清楚自己是在干嘛，是在毁自己的前程。

　　但是，那又怎么样呢？夏千梦不在乎了。

　　上学又不是夏千梦喜欢的事情。

　　相反，她还非常的讨厌上学。

　　既然是这个样子，那她就迟早呗，逃课呗。

　　做一个好学生实在太累，而且她现在也没有了努力的动力，那倒不如做一个彻彻底底的坏学生好了，为自己而活。

　　这是夏凤沐的想法。

　　对于夏凤沐的这些行为，四班班主任刚开始还是会管一些的。

　　但是久而久之，班主任也是懒得管了，

　　任由夏千梦去吧，反正逃课又不是什么大错，再说了，夏千梦逃课也没有影响那些想要学习的同学不是吗？

　　说夏千梦疯也好，反正她也觉得自己是疯了，因为受到的打击实在是太大了。

　　距离夏千梦被夏静打击已经是过了大半个月。

　　这一天，也不知道是为什么，初三楼这边竟然是传起了一个传言，那就是四班的夏凤沐竟然是人妖。

　　而且传言还非常的详细。

　　上面说了夏凤沐刚开始读初中的时候是用男生的身份读的，后面有一大段时间请假就是去做变性手术了。

　　而且为了让人们相信传言的准确性，还有另一个传言是说这些信息都是夏凤沐的妹妹夏静说出来的。

　　变性手术，人妖，这是一个多么稀奇的事情？

　　所以很快的，这个传言就是一传十，十传百，很快的就是传遍了整栋初三楼。

　　毕竟，夏凤沐初一的时候就因为长发男生这个名头而受到关注过，所以当再提起这个名字的时候，大家也是知道这个人是谁。

　　本来吧，是有那么一些人不相信这些传言的，但是在听说是夏凤沐妹妹说出来的后，他们就是相信了。

　　而且，夏凤沐也没有出来说什么不是吗？

　　所以，慢慢的，大家看夏凤沐的眼神也是慢慢改变了。

　　女生不再敢接近夏凤沐，而男生们则是嫌弃夏凤沐恶心，坏话也是逐渐的增多了起来。

　　至于当事人的夏凤沐，她每天的都是面无表情的，似乎是不受这些流言的影响一般，也没有人知道她心里在想什么。

　　其中，听到这些传言的时候，最高兴的就是夏枭杰了，他终于是找到机会报复夏凤沐了。

　　于是，夏枭杰就是跟自己的伙伴们说一些夏凤沐小学的什么什么事情，所以她以前真的是一个男生。

　　这样子，流言的真实性又是更近了一步。

　　在听到这些留言的时候，早知道真相的李清是没有什么惊讶的。

　　甚至，她有空的时候还会去找一下夏凤沐，想要安慰安慰一下她别在意这些，做自己就好。

　　可奈何，夏凤沐经常逃课，李清每天去找三四次都找不到人。

　　再加上她可是重点班的学生，很忙的。

　　孰不知，夏凤沐现在不怕陌生人什么眼光看她，她最害怕的就是熟人了。

　　所以，她一直的都是在逃避。

　　也一直的在快速长大，从踏上这条路开始，要面对这些目光不是早晚的事情吗？

　　“喂，你怎么把我……姐的事情传了出去，你不知道这个样子对她的伤害有多么的大吗？”

　　在得知夏凤沐的事情被传了出去之后，夏静就是第一时间的找到了汪晖，责问。

　　可是，汪晖却是没有一点儿觉得自己做错了：“她不是想要分开我们吗？我就给她一个教训呗，对不起哈，小静你不会怪我吧。”

　　说着，汪晖就是拦过夏静的小腰，然后让夏静坐在了自己的身边。

　　“可是……可是你这个样子做，我以后都不知道怎么面对我姐了，这……这实在是太过分了好吧？”

　　夏静紧皱的眉头依旧是没有松开。

　　因为她是知道这事情严重性的，弄不好，她和夏凤沐这辈子的亲情可就是真的消失了。

　　“可是事情已经是发生了，现在再说也没有什么用啊，所以静观其变吧。再说了。你不是不喜欢她吗？”

　　“哎呀，就算再怎么不喜欢她也是这姐啊，不行，我现在要去找一下她先。”

　　说着，夏静就是离开了座位，然后没有犹豫的就是离开了教室。

　　见到夏静离开，汪晖脸上的笑容依旧是没有显示。

　　随后，他拿出了自己的手机在群里发了一个红包：“谢谢兄弟们了。”

　　……

　　来到高三楼，不出意外的，此时已经是上课的时间了，外面几乎没有什么人员逗留。

　　对夏凤沐的事情一点儿也不关心的夏静自然是不知道她换班了，傻傻的她依旧是往重点班那边找：“打扰一下，夏凤沐在吗？我找她有事情。”

　　也刚好，此时此刻在上课的是赵信，所以她回答了夏静：“她不在这里，在四班。”

　　就这样子，她走向了五楼的四班：“打扰一下，我想找一下夏凤沐。”

　　“找夏凤沐吗？”

　　代课老师嘴里念念的说着，随后他看向夏凤沐的座位，发现夏凤沐竟然是在趴台睡觉。

　　于是，代课老师就是提醒了一下她旁边的同学：“叫一下夏凤沐，有人找她。”

　　虽然，和夏凤沐的同桌虽然很不想跟她这个人妖说话，但是老师的话她又不能不听。

　　于是，她只是把夏凤沐给叫醒了。

　　有人找自己吗？是谁会过来找自己呢？心里想着，夏凤沐抬头朦胧的看向门口，然后……她就是看见了自己的妹妹夏静。

　　虽然是看见了夏静，但是夏凤沐心中的激动什么的都是没有了。

　　因为她已经是把自己对夏静的感情给封了，不然还留着让自己难受吗？

　　夏凤沐并没有和夏静在走廊谈话，而是直接的离开了教学楼。

　　没错，她要逃课。

　　直到是来到了有石桌石凳的地方，夏凤沐这才是冷冷的看向夏静，语气中不夹杂任何感情的冷：“什么事？”

　　ps：打字快了，要是有错别字请见谅。

　　ps：话很少对不对？因为主角夏千梦变冷了，话自然是少，而且剧情在加快，相信各位也不喜欢虐太久吧。

　　ps：和好是不会和好那么快滴，别误会啦。

　　

第401章:危险来袭
看着这个样子的夏凤沐，不知道为什么，夏静竟然是觉得害怕和陌生。

　　不过，夏静还是鼓起勇气的说出了道歉的话语：“对不起。”

　　“不用，我不需要。”

　　回应夏静的是夏凤沐冷冷的话语，她的心已经是被伤透，没有一点儿温暖，甚至还全部是冰冷。

　　“如果没有了什么事情的话，我就离开了。”

　　见夏静一直是低着头不回应自己，夏凤沐在冷冷的说完这句话之后就是转身离开了，一点儿犹豫都没有。

　　因为犹豫有用吗？什么用都没有。

　　直到夏凤沐离开，夏静这才恍惚的缓过来，这下她是真的意识到了事情的严重性，那个样子的夏凤沐……有些可怕。

　　后面，夏静也不敢再找夏凤沐什么，

　　因为也不知道是为什么，夏静在和那已经是冰冷了的夏凤沐对视的时候，她竟然是什么话都说不出。

　　那种眼光，真的是很像是在看陌生人。

　　离开了夏静，夏凤沐这下也不知道是去哪里了。

　　回教室吧她又不想去，回宿舍吧宿舍又不开门。

　　无奈的，夏凤沐只能是走到校园里一个偏避的地方坐着玩手机，打游戏，这是她麻木自己的方式。

　　至于那些原本的宿舍群，班级群什么的，在流言传开之后，夏凤沐也是全部都是退了。

　　不然的话，被那些人问来问去的实在是太烦。

　　而那些要好的闺蜜，她们已经是很久没有上线过了，想来应该是在努力准备考一个好大学吧。

　　无奈的叹了一口气，夏凤沐继续的麻木着自己。

　　滴滴滴～

　　随着一阵提示音的响起，夏凤沐发现自己的妹妹竟然是把自己移除了黑名单，而这信息也是自己的妹妹发来的。

　　点开信息一看，夏凤沐就是看见了夏静给自己发的信息：『姐，你的事情我知道我做错了，对不起，我不是故意的，但是我的事情你可不可以不要和家里人说啊？』

　　看见这信息，夏凤沐保持了许久的哭脸竟然是难得的露出了笑容。

　　没错，她这是在自嘲自己。

　　『我不会多管闲事。』

　　发完这信息，夏凤沐就是想要把夏静的号给删除，但是她犹豫了一下，然后拉进了黑名单。

　　就在她以为没有人烦自己了的时候，结果，夏凤沐就是收到了自己爸爸夏洋的电话……

　　夏凤沐变成这个样子，两位班主任可是没有少和夏洋通过电话，让夏洋开导一下夏凤沐。

　　而夏洋也是和夏凤沐通过了好多次的电话，结果不管是他说还是妈妈说，结果呢？没用。

　　点开接听，于是，夏凤沐就是听见了自己爸爸夏洋的谩骂声“你还想不想读了？摊牌了是吗？现在被别人说的滋味如何？你知道你班主任是怎么问我的吗？……”

　　对于夏洋的几连问，夏凤沐只是缓缓的回答了一问：“对，不想读了。”

　　“你……”

　　顿时，电话中夏洋的声音哑声了。

　　过了好一会儿，夏洋的声音这才重新的传出来，“你不读书你以后出来能够干嘛？”

　　这次，夏凤沐并没有回答，而是直接的挂断，然后关机。

　　这种操作夏凤沐已经是不知道是第几次了，反正她现在就是这么喜欢为所欲为。

　　没错，夏凤沐虽然是堕落了，但是内心深处依旧是善良的她不想麻烦任何人挽救她。

　　对于她来说，放弃她才会让她满足。

　　这周的星期五是月底，按理来说夏凤沐和夏静是要一起回去的。

　　但是这个月夏凤沐并没有选择回去，因为……她觉得还是在外面自由自在。

　　其实吧，真正的原因是她害怕学校里面的事情传回了家中，她还没有准备如何面对自己的爷爷奶奶。

　　要是爷爷奶奶知道了她的事情，并且回去以后不让她进家门，她又该去哪里？

　　所以，夏凤沐选择留校了。

　　好在夏凤沐的生活费在妈妈的要求下，夏洋还是打给她的，所以她还不至于饿死在外头。

　　所以星期五下午，夏凤沐并没有选择回家，而是选择出街散一散心。

　　反正学校宿舍里的女孩子们几乎都是用别样的眼光看待自己了，所以与其窝在宿舍里忍受，那还不如出去呢。

　　然而，在街上的时候，夏凤沐竟然是看见了王晖在和别的女生亲密手牵着手一起逛街。

　　犹豫了一下，最终夏凤沐还是拿出了自己的手机先在远处拍了一张照片，然后打开录音且息屏的拿在手中。

　　“汪晖，这位是谁？你不是夏静的男朋友吗？”夏凤沐走上去问。

　　没错，夏凤沐叫夏静的时候也不叫小静了，而是和夏静叫她一样的连名带姓。

　　可以说，她们之间的关系几乎是下降到了极点。

　　看见是夏凤沐，王晖的脸色闪过一丝慌张，不过很快的他就是缓过来了：“我还以为是谁呢，原来是我们学校的人妖啊。”

　　对于人妖这个词，夏凤沐这阵子听见的还少吗？

　　所以夏凤沐并没有受到多少影响，而是继续说道：“如果你不喜欢夏静，请你离开。”

　　“我就不离开你们怎么样？有本事你能让夏静离开我啊？”

　　汪晖不屑的看着夏凤沐。

　　说真的，他知道现在夏凤沐和夏静关系有多么的差，但是夏凤沐还是选择帮夏静，这点倒是让他挺惊讶的。

　　突然的，汪晖似乎是又想到了什么好玩的事情，然后凑近夏凤沐的耳朵轻声的说道：“我告诉你喔，你妹妹下周末同意和我开房了喔，我看你能有什么办法。”

　　说完，汪晖就是拉着女生离开了，留下夏凤沐呆滞的站在原处。

　　在缓过来后，夏凤沐怒气大起，她也不管什么后果了，转身追上汪晖就是一脚。

　　汪晖也是没有想到夏千梦会那么勇，所以一个反应不及，他就是狼狈的往前扑倒在了地上。

　　而那和他一起手挽着手的女生，自然也是被一同拉到了地上。

　　只不过，那个女生似乎是搁到了石头什么的，膝盖竟然是流血了。

　　所以不出意外的，她哭了。

　　本来吧，王晖是想立刻起来和夏凤沐对打的。

　　但是，在看见自己新女友这个样子之后他只能是率先安慰自己的女友了，谁让他的女友一直是抓着他的衣服不放呢？

　　女孩的哭声，也是把夏凤沐的理智唤醒了。

　　看到这一幕，夏凤沐也是有些慌了。

　　不过她并没有选择上去帮忙，而是穿过围观的人群迅速离开。

　　走在回学校的路上，夏凤沐更加是不在状态了，满脑子的都是夏静和汪晖开房的事情。

　　初中生怀孕的事情夏凤沐前世的时候可没有少听过，本以为，这件事情是不会发生在自己或者是自己家人的身上的。

　　没想到，夏静竟然是这么的不省心。

　　突然的，夏凤沐似乎是想到了什么，然后打开手机，把刚才的录音保存了。

　　接着，夏凤沐又是听了一下录音，确认是没有什么问题了这才连同照片一起的发给了夏静。

　　她现在能做的，也只有这些了。

　　又是走了一段路，夏凤沐再次打开手机，发现夏静还是没有回应。

　　直到晚上，夏静这才回复夏凤沐：『你的照片是p图吧，还有录音，阿晖说过他今天没有上街啊。』

　　『虽然我不知道你是怎么知道这个信息的，但是我不希望你管我的事情，就这样。』

　　看到自己妹妹回复的信息，夏凤沐都是快要气死了好吗？p图，违造录音，亏你也信。

　　果然，谈恋爱会让人智力下降的吗？

　　最后无奈的，夏凤沐只能是回复了一句『你信他还是信我？』

　　见夏静久久没有回应，夏凤沐又不禁是发了一句问号过去。

　　结果，发不出去……

　　好家伙，她这是又被拉进黑名单了。

　　这一晚，烦心的夏凤沐睡得并不好。

　　直到第二天四五点，夏凤沐这才迷迷糊糊的浅睡过去。

　　但是第二天八点多钟的时候，她就是被舍友们的说话声吵醒了，真是烦人。

　　起床洗漱好，夏凤沐再次是离开了宿舍，打算继续去街上散散心，昨天都被汪晖打乱了计划，害她不能逛完街。

　　然而夏凤沐不知道的是，在夏凤沐穿戴整齐离开宿舍的时候，有一位女生默默的点开了汪晖的号：『人妖已经是出去了，看她的样子应该还是上街。』

　　『知道了，下次请你喝奶茶。』

　　回复完，汪晖就是和自己的好友们说道：“那个人妖出来了，到时候记得好好教训一下她，不用留手。”

　　“放心，不出人命就行了对吧？我们有把握，而且，我们早就想揍一下这个人妖了。”

　　“嗯，好兄弟。”

　　在给自己的好友们每个人都丢了一包烟之后，汪晖就是把自己的甩棍藏在自己的棉袖子里，然后出发。

　　一月份了，南方不下雪，但是刮风。

　　好在，夏凤沐有初一时候自己母亲给自己买的羽绒服。

　　现在她虽然是长高了不少，但还是穿得下的，御寒功能也是蛮不错。

　　在出校门的时候，为了省钱，夏凤沐依旧是不选择搭车，所以她依旧是徒步上街。

　　然而走着走着，突然夏凤沐的鞋带掉了……

ps:别喷别喷，作者纯爱党，这是最后一关虐的了，有多么的虐，后面就有多么的甜。

ps:实在看不惯的，删书走人不用留言，烦心，说什么走了走了的留言我也懒得理你。

　　

第402章:好人一生平安
鞋带掉了自然是要蹲下来绑鞋带啊。

　　然而，就在夏凤沐蹲下来系鞋带的时候。

　　她却发现，自己身后的五十米处有一大帮男生正在快速走近自己，而为首的男生，正是汪晖这厮无疑了。

　　见到这种情况，夏凤沐哪里还不知道汪晖这是寻仇过来了？而且看他人多势众的样子，她那里打得过啊？

　　于是，迅速的绑好鞋带后，夏凤沐就是立马开跑了。

　　因为除了这一个办法，夏凤沐也是没有什么办法了啊。总不能让她和他们打吧？打又打不过……

　　看到夏凤沐突然的是跑了起来，汪晖哪里还不知道夏凤沐这是已经发现了自己？

　　于是，他对他的兄弟们下令：“追。”

　　就这样，一场追逐开始了。

　　夏凤沐所就读的学校有一些偏避，除了出来后对面有一家医院和附近有几家粉店以外就是没有什么了。

　　没错，说这是在小郊区也不为过。

　　也正是因为这个样子，所以汪晖众人才敢这么大胆的。

　　毕竟，学校之前也有过学生在外面打群架，而最适合打群架的地点也就是这片人少的地方了。

　　至于那些过路的司机，谁会下来多管闲事啊？这并不是两个人的打闹，而是多人群殴，就算是成年人加入进来也是非常危险的。

　　一边的跑着，夏凤沐一边的摸出了自己的手机打开录音，因为她发现她体力不行，被追上那是迟早的事情。

　　所以与其被样子憋屈的打，那还不如再记录一下证据，之后她或许可以利用这次的事情退学，回家后再也不用报复什么。

　　这么想着，夏凤沐把打开了录音的手机放回自己的口袋，装好。

　　与此同时，夏凤沐也是摸到了自己一直都是在随身携带的折叠刀。

　　没想到，现在还真是派上用场了呢。

　　然而，就在夏凤沐刚刚握紧折叠刀的时候，一股强大的力量突然是从她的背后传来。

　　强大的力量让夏凤沐不能保持平衡，一下子的就是摔倒在了地上。

　　而她身上漂亮的白色羽绒服，不出意外的是沾上了脏兮兮的泥土，还好，没有划破。

　　“跑啊，昨天你不是很厉害的吗？继续跑啊，就算你把昨天的事情告诉了你妹妹又怎么样？结果她还不是不听你的。”是汪晖的声音。

　　在夏凤沐摔倒的时候，其余的男生也是迅速的追上来了，他们团团把夏凤沐围住，加上汪晖共有八人。

　　但是，除了最开始一脚把夏凤沐踹倒的汪晖。

　　其余的男生没有第一时间的动手，也不知是不是害怕着什么，没有了最先来的时候的那种气势。

　　见此，汪晖就是忍不住的骂了一句：“一个人妖而已，怂个毛啊？赶紧打完就走人。”

　　男生们你看看我，我又看看你的犹豫了一下，最终他们还是选择了要一起动手。

　　毕竟，来都来了，不动手的话面子过意不去啊。

　　这段时间，夏凤沐已经是缓缓的从地上爬了起来，并且是拿出了自己的折叠刀打开。

　　“啊！！！”

　　夏凤沐狠狠看了一眼汪晖，然后就是拿着自己的折叠刀扑了上去。

　　没错，此时此刻的夏凤沐几乎是疯了一般的勇猛。

　　因为，她已经是想通了很多事情。

　　既然妹妹都不要她了，她这个生命中的阳光已经是消失了，她已经是回归了黑暗，那她还怂什么？

　　后果什么的，大不了一命偿一命就是了，也许她下辈子还可以投胎做一个真真正正的女孩子呢。

　　这么想着，夏凤沐突然是不害怕死亡了。

　　折叠刀很是锋利，所以非常轻易的就是划破了汪晖的棉衣，并且在他那只用来阻挡的手臂上划出了一道长长的血痕。

　　看伤口的样子，还不浅呢。

　　见此，汪晖的伙伴们哪里还敢犹豫啊？立马的就是在夏凤沐的身上猛踹，想要分开两人。

　　他们不敢用手，因为夏凤沐的手上还有刀呢，要是夏凤沐被拉开之后用刀划他们怎么办？

　　所以，他们觉得还是用穿着鞋的脚更有安全感一些。

　　夏凤沐这么猛的样子着实是把汪晖给吓到了，反应过来后，他也是非常的配合兄弟们想要把夏凤沐移开。

　　最后，汪晖找到一个机会，在夏凤沐的肚子上踹一脚，一下子的就是把夏凤沐踹开了。

　　但是，汪晖身上的伤口疼痛却是在提醒着他，他受伤了。

　　再看自己被夏凤沐伤到的左手。

　　好家伙，划了好多道深深的伤口，最严重的还是手掌的部位，似乎是露骨了。

　　血液，浸湿了汪晖的棉衣，滴滴的滴落在马路上。

　　这下子，汪晖的理智也几乎是没有了，右手拿出自己的甩棍就是朝着夏凤沐的身上招呼：“靠，跟嚣张是吗？”

　　此时此刻的夏凤沐。

　　也不知是不是因为肚子疼还是因为刚才的强烈反扑用尽了她所有的力气，所以在被踹中肚子踹开之后，她就是捂着肚子缩在地上不动了，任由着汪晖的兄弟们踢她。

　　不过，折叠刀这个东西夏凤沐不敢送来，生怕被别人拿来伤害自己，这样子会更疼的。

　　夏凤沐不松开，也没有人敢去夺，生怕夏凤沐暴起就是来一刀。

　　就这样，夏凤沐迎来了更加猛烈的攻击。

　　第一棍，是打在夏凤沐的后背的。

　　被打中的夏凤沐身子颤动了一下，然后冷汗也是不断的流出，显然是非常痛苦的。

　　第二棍，汪晖依旧是打在夏凤沐的后背。

　　第三棍，汪晖失手，甩棍脱手而出，一下子的就是砸中了夏凤沐的脑门，让夏凤沐觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　同时不出意外的，夏凤沐被砸中的额头流血了，晕晕的。

　　“喂，你们干嘛呢！”

　　突然的，四个大人从一辆小汽车上下来了。

　　以他们这人数，对付八个初一的还没有怎么长高的男生，足够了。

　　不出意外的，见到有大人过来了，除了汪晖和夏凤沐，其余的七位男生都是一下子的跑开了。

　　因为她们知道，他们闯活了。

　　原本吧，他们只以为这次打群架会和以前那个样子欺负一下弱小，最后威胁一下就可以了。

　　但是他们万万没有想到啊，夏凤沐这个人妖竟然是不好捏的硬石头，这么有勇气的用刀。

　　反正他们是怂了。

　　至于汪晖为什么不跑？

　　因为他手臂还留着好多血，他想跑，也跑不动啊。

　　刚才就是因为他突然失力抓不住甩棍，然后这才让甩棍狠狠砸到夏凤沐的额头的。

　　还好，夏凤沐并没有昏迷，眼睛还睁着，不然他可就真的害怕死了。

　　看见夏凤沐和汪晖的这个样子，决定好事做到底的五个男人也是立即的把他们送上了车，带他们去医院。

　　然后，再通知夏凤沐所就读的学校。

　　因为附近就只有这么一所学校，所以他们想啊，这些学生应该就是那所学校的学生吧。

　　在送去医院的时候，汪晖和夏凤沐都是一言不发，所以男人们就算是想要他们父母的电话号码也要不到啊。

　　无奈的，他们只能是率先垫付医药费了，反正学校的人过来之后肯定会通知他们父母的，这样他们的医药费也可以拿回来。

　　这下，夏凤沐可算是遇上好人了。

　　夏凤沐的额头被逢了八针。

　　毕竟是将近两厘米的伤口，等好了之后夏凤沐铁定是破相了，因为会留下疤痕的。

　　也还好疤痕的位置是在额头，夏凤沐以后可以用刘海盖住。

　　至于汪晖，他那个就比夏凤沐要惨得多久，至于手臂被缝了多少夏凤沐不知道，但是肯定是不会少的。

　　随后，在等待医生给自己缝好额头上的伤口和在自己的背部涂好药后，夏凤沐也就这么睡了过去。

　　因为，她太累了。

　　后面，这件事情不仅是惊动了校领导，更是惊动了当地的警局。

　　因为群殴，器具伤人，这些都是什么概念？

　　让汪晖众人怎么也想不到的是，那个地方竟然是在路灯上面新装了几个监控，而且还正好的拍到了他们。

　　所以，那些之前跑掉了的男生一个不落的被叫去问话了，随后在家长的陪同下回家反省七天。

　　而夏凤沐的父母和汪晖的父母，当天的也是赶到了医院当中。

　　原来啊，夏洋和妈妈昨天就已经是回到了家中，为的就是处理夏凤沐在学校不学的事情。

　　没想到，他们又是收到了一个这么劲爆的消息，夏凤沐和初一的男生们打架了，现在在医院中……

　　都打到医院去了，这事情是有多严重？

　　但是奈何夏凤沐也是自己的孩子，夏洋不能不管，所以他只能是和妻子顺便送夏静去学校的过来了。

　　当夏洋众人见到夏凤沐的时候，夏凤沐的额头已经是包上了一块纱布，用医用胶带黏着。

　　然而，就在夏洋想要对夏凤沐说什么的时候，夏洋却是被一位穿着警服且拿着笔记本电脑的警官给叫住了：“夏洋先生是嘛，请您跟我们过来一下。”

　　看见笔记本电脑，夏凤沐似乎是想到了什么，然后拆开手机拔出了自己的内存卡，虚弱沙哑道：“里面有录音。”

　　就这样，夏洋随着警官带着内存卡离开了夏凤沐的病房。

　　夏静犹豫了一下，然后也是跟了上去。

　　

第403章:离开
只是看监控的话未免有点太单调，但是，再加上夏凤沐给的录音之后就是不一样了。

　　监控是警方提取的，没有什么伪冒可言，所以夏静也不敢怀疑它的真实性。

　　可是，监控里面的画面实在是有一些太暴力了。

　　夏静，她还是第一次看见夏凤沐打架那么狠呢，竟然还带刀了。

　　其中，最让夏静看不下去的并不是因为夏凤沐划了汪晖的手臂，而是汪晖打夏凤沐的那三棍。

　　现在，夏静还记得自己刚才看到的夏凤沐，不仅是身体虚弱，额头更是被包扎上了。

　　听自己的妈妈说，夏凤沐的额头还被缝了八针呢，以后留下疤痕那是在所难免的事情了。

　　根据这件事情，夏静联想到了之前夏千梦给她发的录音和照片，难道那些都是真的？

　　既然是有疑问，那么她就是要打破疑问。

　　现在那个汪晖受伤了不能来学校。

　　但是夏静认识那个和汪晖手牵手的女孩子啊，所以找她的话事情应该是会简单得多吧。

　　没错，因为有疑问，夏静并没有第一时间的和夏凤沐道歉，而是想着先去证实一下。

　　所以在看完监控视频之后，夏静就是直接的背着自己的背包跑路了，因为她现在还不知道该怎么面对夏凤沐。

　　与此同时，夏洋也是回到了夏凤沐这边。

　　不过相比之前他的愤怒，他现在的脸色好了不少。

　　因为这件打群架事情夏凤沐属于被欺凌者，用刀也是过度防卫，所以既不用付什么医药费也不用受到什么法律责任。

　　相反，夏凤沐的医药费还要那些男生们的家长们共同分担，就算是他们不愿意也是没有用。

　　“小沐，头还晕吗？”

　　看着这有一些虚弱的夏凤沐，妈妈心中有说不出的心疼，毕竟是自己的孩子啊。

　　然而，夏凤沐却只是摇了摇头。

　　几月不见，妈妈发现夏凤沐变得好明显，没有了以前的那种开心笑容，现在看上去浑身都是不近人情的感觉。

　　审问结果很快的出来，事情的原由和后果也是都出来了。

　　不过汪晖并没有交代出昨天的事情，因为他知道夏凤沐的手上可是有录音的。

　　如果他说出了昨天的事情，再加上录音，那么错误可能不会归到率先踢人的夏凤沐身上，反而还会给他罪加一等。

　　所以他并没有说。

　　“你以后有什么打算？还打算继续读书吗？”

　　打人的事情解决完了，夏洋也就开始的坐在夏凤沐的身边点起了一根烟，开始追责之前的事情。

　　闻到那些难闻的烟味，夏凤沐不禁皱了皱眉，不过她还是平静的回答了自己的父亲：“不读了。”

　　“小沐，你不读书了以后可以去做什么？去工厂做流水线吗？我不支持你这个样子做。”妈妈这个时候也是忍不住的插嘴了。

　　作为一个母亲，她并不希望自己的孩子走上这一条艰难的道路。

　　夏凤沐沉默了，因为她真的是不知道以后该干什么，她……似乎什么技能都不会来着，真是窝囊废啊。

　　“你只是不想读书了是吗？那我送你去中专学习一个技能怎么样？以后可以到厂里来帮忙。”

　　夏洋开始继续说道。

　　犹豫了一下，不想太早进入社会的夏凤沐开口了：“什么时候去？中专是哪个地方的？”

　　“你想什么时候去？学校我还没有找，不过专业必须我定。”夏洋看着夏凤沐的眼睛，不容一丝拒绝。

　　“好，不过我希望去远一些的地方，而且是明天或者是后天可以去，不在家里过年了。”

　　夏凤沐妥协的同时也说出了自己的条件。

　　因为，她真的是不愿意看见别人的冷眼，所以还是去远一些的地方重新开始好了。

　　其实，最大的原因还是她害怕面对自己的爷爷奶奶还有妹妹，特别是长期的面对。

　　所以，今年，她就不想一起过年了。

　　似乎是知道夏凤沐的担忧，所以夏洋也妥协了一回：“行，不过中专暑假过后才开始招生，这段时间你自己找好学校告诉我，我帮你在那个地方找临时工，你上中专的学费和生活费我就不负责了。”

　　夏凤沐：“行。”

　　就这样的，趁天色还不太晚，夏凤沐和自己的父母回到了学校办理了退学手续，然后回家。

　　至于后面那些欺负夏凤沐的男生们还有什么事情，那就不关夏凤沐什么事情了，因为她已经退学了。

　　与此同时，夏静也是找到了那个和汪晖偷情的女孩子：“喂，我想问一下你，你星期五下午有没有和汪晖一起上街？有没有看见过我姐？”

　　女孩在回学校后汪晖就告诉过她不要说这件事情，但是汪晖现在闹出了这么大的事情，还让警察过来学校了，所以她那里还敢说慌啊？

　　“有，见……见过。”

　　女孩胆怯的看着来势汹汹的夏静，真的害怕夏静打她。

　　然而，夏静在听到她的话之后只是暗叹了一口气：“果然～”

　　然后，夏静就是这么的离开了。

　　不离开又能怎么样？难道她还能打人不成？

　　拿出手机，夏静点开夏凤沐的QQ，犹豫了一下，最终还是给她发送了三个字『对不起』

　　可是到了发送的时候夏静才发现，她和夏凤沐已经不是好友了，信息根本发不出去。

　　她没有删除夏凤沐，那么原因只有一个，那就是夏凤沐把她给删除了，想来夏凤沐对她是真的很失望吧。

　　回想起在医院见到的夏凤沐的虚弱样子，夏静也是慢慢的冷静下来了。

　　接着，夏静开始慢慢的回想以前。

　　回想自己这几个月是怎么对待夏凤沐这个亲爱的姐姐的，最后回想起了她自己曾经说过的一句话“不论姐姐变成什么在样子，只要姐姐还喜欢我，那我就永远都不会嫌弃姐姐的。”

　　回想到这里，夏静的眼睛不知不觉的流下了些许泪水。

　　因为她没有做到她所说的，她伤害了那个一直都在爱她宠她的姐姐，她……后悔了。

　　摁下了夏凤沐的手机号码，但是夏静迟迟的不愿意摁下那个绿色的泼号键。

　　和之前一样，她不知道该怎么面对夏凤沐。

　　无奈，她只能是将手机熄屏，打算以后见到了夏凤沐再说。

　　也不知道为什么，她总有一种夏凤沐会离开她的感觉，这让她非常的不安，非常的难受。

　　坐着自家父亲的车子回到家中，不出意外的，村里已经是传遍了她在学校的事情，甚至是手术的事情。

　　所以，夏凤沐也就不装了，不再戴什么假发。

　　反正，她现在额头包扎有这个东西，不适合戴假发。

　　可能是因为夏洋提前通知过的原因吧，家中的两位老人像是往常一样的准备好了饭菜，等待着三人回家。

　　吃饭的时候，出乎夏凤沐意料的，家中的两位老人都是一言不发，没有问她什么，都是默默的看着电视和吃饭。

　　不过，这也正好不是吗？还省得夏凤沐解释了。

　　孰不知，该解释的妈妈都是已经和家中的两位老人解释过了，为了照顾夏凤沐现在不太稳定的心情。

　　“我吃好了，你们慢吃。”

　　习惯性的说完这句话，夏凤沐拿着碗筷苏厨房里放好，然后上楼。

　　至今，夏凤沐依旧是觉得自己的脑袋晕晕的，后背疼疼的，不得不说汪晖下手是真的狠啊。

　　不过虽是如此，夏凤沐洗好澡之后回房间并没有睡觉，而是打开了手机开始查学校。

　　想了想，夏凤沐点开了自己爸爸夏洋的微信，发信息问：『学校的事情可以出省吗？』

　　很快，夏洋便是有了回复：『不可以。』

　　看到这回复，夏凤沐是失望的，不能出省啊，那样可就说明她不可以跑太远，烦心。

　　不过不能出就不能出吧，夏凤沐后面选了一个比较边远一些的区，然后选了一个学费特别便宜的民办中专。

　　因为夏凤沐认为，自己中考是不可能中考了，公办的估计是不会收她，那她就去民办的吧，有钱就行。

　　选好之后，夏凤沐就是第一时间的发给了自己的爸爸夏洋。

　　很快，夏洋再一次是回复了：『行，既然这样，你是打算明天出发吗？』

　　夏凤沐：『嗯。』

　　夏洋：『我知道了，地方比较远，早点睡吧，明天要早起。』

　　夏凤沐：『知道。』

　　放下手机，夏凤沐心中久久依旧是不能平静，不只是想着明天的事情，还想着夏静的事情。

　　自己这样子离开，已经是开始讨厌自己的夏静应该会开心吧。

　　黑暗中，夏凤沐也是不知不觉的流下了泪水，妹妹讨厌自己，她心中也是非常的不好过啊。

　　不过妹妹既然讨厌自己，不相信自己，那她就选择离开好了，不再多管闲事了。

　　第二天一大早，夏凤沐随着自己的父母再次出发。

　　在到达街上的时候，看见手机店有活动，所以夏凤沐毫不犹豫的换了一个手机卡。

　　一是因为新的手机卡存一百送一百，二是因为她真的是害怕夏静打电话给自己，让她想起那些不好的事情。

　　和之前的夏静一样，现在的夏凤沐也不想和她交流什么。

　　因为她为她做了那么多，最后竟是落到了这种悲伤的结果。

　　

第404章:联系不上
夏凤沐和自己的父母是从早上出发的，到了下午这才到夏凤沐所说的区，不得不说地方是真的远。

　　其中，还是夏洋开了几个小时的高速，不然的话会要更久的时间。

　　可想而知，这个地方是多么的远。

　　在到达这个地方之后，夏洋并没有带着夏凤沐去看学校什么的，而是带着她去了自己一个朋友家里。

　　刚巧不巧，他那个朋友家就是开粉店的，按夏洋的话来说，那是他的大学同学。

　　可能是因为提前说过了一声的原因吧，所以他朋友是知道今天他过来做客的，并且夏凤沐的工作就是安排在这里了。

　　毕竟，有熟人看着，他们做父母的也是放心。

　　随后，夏洋又是在附近为夏凤沐租了一间二十五平方米的小房间。

　　因为距离开学还有半年的时间呢，夏凤沐不能住学校，而他又不好事事都麻烦他的朋友，所以只能是租房了。

　　“以后在这里要听吴天叔叔的话知道了吗？以后有什么事情打电话告诉我就行了。”

　　“嗯。”

　　在把夏凤沐重新的送回朋友家的粉店中，夏洋也是和妈妈回家了。

　　因为他们实在是不能够多留，不然的话就可能要凌晨才可以到家，心累啊。

　　看着夏洋夫妻已经是开车离开，老板娘走近夏凤沐并且轻轻拍了拍她的肩膀，问道：“怎么了？这个快就想回去了？”

　　夏凤沐无奈的笑着摇了摇头：“并不是。”

　　随后，夏凤沐看向粉店内吃粉的客人，然后继续说道：“阿姨你先忙吧，我去洗碗了。”

　　说完，夏凤沐就是开始的朝着后厨走去，开始平静的刷完。

　　没错，夏凤沐性格内向，只要是可以静得下心来，那么她就可以非常专心的做好每一件事情。

　　晚上十点钟，看着后厨依旧是不吵不闹也没有偷懒的夏凤沐，老板娘就觉得奇了怪了。

　　这个孩子不是挺好的吗？为什么老公的朋友说这孩子很不安分，让他们多担待一下。老板娘实在是想不通。

　　“小沐，碗刷完了吧？你可以下班了，回去早点睡，你还在长身体的阶段呢。”

　　一个中年男人摘下了自己的厨师帽对着夏凤沐说道。而他，正是夏洋的大学同学，现在回来继承家业了。

　　“嗯，那我先回去了。”

　　夏凤沐拿纸巾擦了擦手，然后解下围裙，最后一点儿也不留恋的离开。

　　回出租房的路上，闲了下来的夏凤沐又是不禁的想起了夏静现在怎么样了。

　　果然啊，她就是不可以太闲，不然老是喜欢胡思乱想。

　　于是，夏凤沐用自己的右手掌猛拍了一下自己的小脑袋，强制自己不想起这些不太美好的回忆。

　　不得不说，夏凤沐这个样子做是真的很痛苦，同时也是非常的无奈。

　　回到自己爸爸夏洋给自己选的出租房，因为房价便宜，所以这里也没有什么好的设施，一张床，一个热水器，没了。

　　今天太匆忙，来得匆匆去也匆匆，所以夏凤沐现在床也没有铺，现在还要她自己再麻烦一次。

　　铺好了床，洗过澡，然后拿起充电的手机，这是夏凤沐现在唯一的娱乐方式。

　　今天一整天都非常的忙，所以夏凤沐都没有怎么看手机，所以现在有空了正好刷一下信息。

　　然后，夏凤沐就发现了自己的那些闺蜜给自己发私信了。

　　苏清梅：『小风，我听小清说你打架退学了是吗？别冲动啊。』

　　覃晓朱：『小风，你真的退学了吗？』

　　李清：『小风，那个欺负你的大坏蛋现在被老师叫回家了，你快点回来吧。』

　　看着自己的这些闺蜜依旧是那么的关心自己，夏凤沐的小脸上终于是久违的露出了笑容，有人关心的感觉真好。

　　不过，他现在终究是要让她们失望了，因为回去是不可能回去的了，这辈子都不可能回去的，那里的事情实在是太多了。

　　不只是流言蜚语，还有着许多她不想再见到的人。

　　虽是如此，夏凤沐依旧是细心的回复了她们，有这些不嫌弃自己的闺蜜，她还是蛮幸运的。

　　打了一个哈欠，夏凤沐开始犯困了。

　　毕竟这几天的事情是真的多，又是打架又是退学什么的，让她的休息非常的不好。

　　更何况，现在夏凤沐的额头上还包扎着呢，那里可是缝了好几针的，她还是一个病人。

　　吃过药，订好明天的闹钟，夏凤沐今天也不继续熬夜什么了，盖上自己带过来的被子就是睡觉。

　　不得不说，没有了那些烦人的干扰，这一觉夏凤沐睡得特别的香。

　　就算是第二天六点被闹钟吵醒，夏凤沐也觉得比以往的精神状态要好。

　　没错，就算是不在学校，夏凤沐依旧是要那么早起。

　　因为她工作的地方可是一个粉店啊，早餐吃粉的人可是特别多的，她必须要过去帮忙。

　　不出意外的，当夏凤沐来到粉店的时候，粉店已经是开始的忙活起来了，顾客非常的多。

　　“小沐来啦？把这碗粉端盖七号桌的客人吧。”

　　见到夏凤沐过来了，老板吴天就是开始使唤，因为这实在是太忙了嘛。

　　不得不说，这份家业也不是这么好继承的。

　　对此，夏凤沐并没有拒绝，端起粉就是开送。

　　其实，夏凤沐的任务还不只是这些，比如送粉，收拾碗筷，擦桌，刷碗，这些任务都是包在她的身上。

　　这都是昨天谈好了的，也正好的减少了老板娘的负担。

　　“吴哥，这小姑娘你从哪里找来的啊？真是漂亮，只是额头受伤真是可惜了。”

　　坐在七号桌子的是一位老顾客，见给自己端粉的不是老板娘而是这么一位好看的女孩子之后，他就是开始忍不住的调笑了。

　　老板吴天看了一眼老顾客，然后同是乐呵的说道：“朋友家的，现在过来这边打打临时工。”

　　接着，老顾客又是看向夏凤沐，笑道：“是嘛，这么小就会挣钱了真是了不起啊。”

　　内向的夏凤沐不喜欢这些话语，所以只是在尴尬的笑了笑后，她就是回去刷碗了，端粉什么的还是交给老板娘好了。

　　好在，老板娘也不介意。

　　毕竟夏凤沐在她看来也只是一个未成年的小女孩而以，总不能把什么事情都往人家的身上推吧。

　　虽然，她这边也付有工资，一个月三千。

　　就这样，夏凤沐这一干就是干了将近一个星期。

　　自夏洋回到家之后，他并没有和妈妈再去城里工作什么，因为那边的事情他都安排好了，打算放假过完年了再回去。

　　也正是因为这个样子，所以在周五的时候夏洋就是习惯性的和妈妈去夏静就读的学校接孩子回家过周末了。

　　毕竟他们都回来了，总不能还让女儿在学校里住校受委屈吧，

　　刚开始上车的时候，夏静发现夏凤沐并没有跟着过来接自己，这不由得让她暗暗送了一口气，因为她还没有准备好怎么道歉呢。

　　回到家，夏静依旧是没有看见过夏凤沐，但是夏凤沐的房间却是紧闭这的。

　　所以夏静猜测，夏凤沐可能是宅在房间里不出来吧，这样子的确是挺符合夏凤沐作风的。

　　可是到了吃饭的时候，夏静就发现夏凤沐并没有过来一起吃饭。

　　这下夏静终于是忍不住了，开始的朝着妈妈询问道：“妈妈，姐……哥哥她去哪里了？怎么不过来吃饭？”

　　对于夏凤沐的出现，夏静这是既期待又害怕，但是这并不代表她不想见夏凤沐啊，现在夏凤沐迟迟的不出现，她是很煎熬的。

　　“小沐出去打工了。”

　　妈妈叹了一口气的回复道。

　　听妈妈的口气，其实她也是不想自己的孩子去打工什么的，但是她没有什么办法阻止啊。

　　听到这个消息，夏静顿时的就是楞了一下，好一会儿这才缓过来，继续问道：“去哪里打工了，什么时候回来？”

　　“去了很远的地方，她说过年她不回来了。”妈妈继续无奈的回复。

　　本来吧，她脸上还是带着那么一些笑容的，但是在听到夏静谈起了这个话题之后，她的笑容就是消失得一干二净了。

　　听到这个信息，夏静也是沉默了。

　　本来吧，她这次回来是想要好好的跟夏凤沐道歉一下的，但是没想到她已经是走了。

　　所以，夏静不失望和难受是不可能的。

　　因为她们的感情可能会随着分别时间的越来越久变得越来越淡，她们真的还可以回到以前的那个样子吗？

　　就这样，在吃完饭之后夏静失落的回到了自己的房间，拿出手机，点出了夏凤沐的手机号码。

　　犹豫了一下，最终夏静还是鼓起勇气的摁下了拨号键。

　　结果，传给她的并不是夏凤沐的数字声音，而且冰冷的客服声音“对不起，您拨打的号码是空号……”

　　这下子，夏静是真的越来越慌了，因为她发现她联系不上夏凤沐了。

　　她也没有想到，夏凤沐会离开得那么坚决，甚至连手机号码也换了，她想要道歉都难啊。

　　无奈的，夏静只能是起身，然后去找自己的妈妈。

　　因为她觉得，自己的妈妈应该是知道夏凤沐的新号码的吧。

　　

第405章:吴娜
夏静的猜测是没有错的，妈妈的确是知道夏凤沐的新号码，因为换号码这种事情瞒着自己的父母并没有什么好事。

　　“咦！你和小沐的关心这么好，她竟然没有给你号码吗？”

　　妈妈惊讶的看着自己的小女儿，不过她还是拿出了自己的手机，然后点进了联系人，那里有着夏凤沐的新联系方式。

　　咔嚓～

　　拍了一张照片之后，夏静的脸上终于是露出了甜甜的笑容：“谢谢妈妈～”

　　说完，夏静再一次抱着自己的手机跑上了楼。

　　只是，在楼梯的转角处，她脸上的笑容顿时的就是消失了。

　　显然，她刚才的高兴都是装的。

　　回到自己的房间锁好门，跳上自己的公主床，夏静就是迫不及待的点开了自己刚才拍到的照片，然后输入夏凤沐的新号码。

　　又是犹豫了一下，但是最终夏静还是点下了绿色的拨号键。

　　听着手机传出来的嘟嘟声音，夏静忍不住的在公主床上翻来覆去，心里想着要是夏凤沐接通了自己该怎么说才好。

　　此时此刻，另一边的夏凤沐依旧是在刷碗。

　　毕竟她这种工作，不做到晚上十点钟是不会下班什么的，可不像夏静已经是洗干净了的躺在床上。

　　听见自己的手机响了，夏凤沐也是没有多想什么，擦了擦手，拿起手机就是开始接通了：“喂？”

　　“姐～”手机里传出夏静那非常熟悉的声音。

　　听到这声音，夏凤沐楞了一下，不过她很快的就是反应了过来，并且声音开始变冷：“不用叫我姐了，我知道我不配，要是没有什么事情的话我还要干活。”

　　“对不起。”

　　“不用和我对不起什么，我说过不用，要是没有了什么事情的话就挂了，我很忙的。”

　　“把QQ加回来好不好？我们晚上聊。”

　　“没空，我不是你姐，我不会再去打扰你的生活了，就这样，挂了。”

　　说完，夏凤沐也不等夏静回应，直接是点下了红色的挂断键。

　　其实，她的心中又何尝好过？

　　只是她害怕了，她害怕了她和夏静和好之后又被伤害怎么办？她不想再经历什么背叛。

　　与其那个样子，那还不如现在就划清界限呢，长痛不如短痛。

　　那句话怎么说来着，时间将会是最好的药。

　　夏凤沐也知道自己不该奢想的，想什么夏静和自己永远在一起，这不实际，一点儿都不实际，她现在该醒一醒了。

　　“怎么了小沐？是不是和你妹妹闹别扭了？你们两姐妹的不可以这个样子喔。”

　　刚才夏凤沐和夏静的谈话老板娘也是听到了一些，不过她以为两人只是简单的闹别扭而已，所以她想做这个和事佬。

　　夏凤沐露出一张无奈的脸：“我知道。”

　　与此同时，另一边的夏静这才是缓过来。

　　她的亲爱姐姐这是不打算原谅她了吗？

　　这么想着，豆滴大的眼泪终于是忍不住的从夏静的眼眶溜了出来，然后滴落在棉被上。

　　夏静捂着自己的嘴，尽量的不让自己发出哭声，她该怎么办？她真的是要失去这个姐姐了吗？

　　没有人安慰什么，时间到了，哭够了，夏静也就慢慢恢复了正常。

　　关灯，夏静躺在公主床上翻来覆去的睡不着。

　　于是她又拿出了自己的手机，给夏凤沐的QQ发了一个好友申请。

　　接着，她再一次拨打夏凤沐的手机号码，希望可以劝说夏凤沐同意好友申请，她是真的知道错了啊。

　　只可惜，打不通。

　　没错，在看到熟悉的号码又打过来了之后，夏凤沐就是点了挂断，选择不接通。

　　最后夏凤沐想了想，然后关机充电，睡觉。

　　夏静原本是打断不停的打，打到夏凤沐接的，就算是被骂她也接受了。

　　可是夏凤沐这招是真的太绝了啊，不给夏静一点儿机会的。

　　失落的放下自己的手机，夏静盖上被子，然后不禁的回想起这几个月发生的事情。

　　她发现，她错的真是离谱啊。

　　明明知道手术这件事情对于夏凤沐是多么的重要，如果透露出去后果是多么的严重，但是她还是透露了。

　　还有，她违反了以前定下了约定，那一刻，她因为自己夏凤沐的关心和宠爱嫌弃了对方。

　　可想而知，那个时候对对方的伤害是多么的巨大。

　　越想着，夏静的眼泪就越是止不住。

　　特别是她想到了夏凤沐为了给她拿证据和那些男生打架，最后被打破额头破相的时候，她就是特别的愧疚。

　　有那么好的姐姐，她干嘛要嫌弃对方？

　　夏静现在真是很透自己了，为了一个外人伤害了一直陪着自己这么多年的姐姐。

　　今夜，注定的是有两个人要失眠。

　　昨晚失眠了，然后手机又是关机充电的，所以第二天夏凤沐不出意外的是起晚了……

　　当打开手机看见八点钟的时候，夏凤沐的脸色都是快要被吓白了。

　　天啊，她迟到了，也不知道老板和老板娘会不会生气啊。

　　这么想着，夏凤沐迅速的洗漱结束之后就是往粉店奔去。

　　按理说，夏凤沐现在的额头还没有恢复好呢，不适宜跑步的。

　　但是现在她那里还管得了那么多啊？硬是忍着眩晕感奔到了粉店中，只希望可以少扣一些工资。

　　至于不被骂，夏凤沐已经是不奢想这些东西了。

　　然而，当她匆忙赶到粉店的时候，她却是见到了有一个和自己差不多大的女孩子在收拾碗筷。

　　根据自己的记忆，自己的爸爸夏洋似乎是说过吴天叔叔有一个女儿来着，而且也是读初三了，该不会就是这位吧。

　　这么想着，夏凤沐还是走进了粉店。

　　第一件事，夏凤沐就是勇于承认自己的错误，走到了老板吴天工作的地方说道：“对不起叔叔，我起晚了。”

　　“没事没事，有小娜在，跟我说对不起还不如去和她说一声谢谢呢，你去忙吧。”

　　吴天一边工作一边的说道，听不出是高兴还是生气。

　　想来应该还是生气吧，毕竟谁会喜欢员工迟到啊？夏凤沐心里默默的想到。

　　接着，夏凤沐还真就走到了女孩的旁边，说了一声：“谢谢你帮忙。”

　　“没事没事，你就是爸爸新招的员工吗？你不读书了？”

　　吴娜看着夏凤沐和自己差不多大，不禁是发出了自己的疑问。

　　“嗯，我暑假的时候去读中专。”

　　夏凤沐挽起了自己的袖子，一边的收拾一边的如实回答。

　　说真的，这并不是一件非常光荣的事情，但是看在这个女孩帮了自己的份上，所以夏凤沐还是告诉了她。

　　“中专？你的成绩很差吗？”吴娜继续好奇的问。

　　“嗯，年级一千六百多名，你说差不差？”夏凤沐继续自嘲着。

　　成绩吗？现在这种东西她已经是没有多少看重了。

　　以前她成绩好或许还可以和自己的闺蜜一起开心开心。

　　但是现在，除了维持的苦，就是没有人和自己分享这喜悦了，她还要那么好的成绩干嘛？

　　文凭吗？大学吗？夏凤沐没有读过这些，但是也还真没有什么看重的。

　　没错，她开始变得佛系，那种无欲无求的佛系了。

　　听到夏凤沐的自嘲，女孩似乎也是意识到了什么，所以没有再在这个话题上纠结什么。

　　粉店有忙碌的时候，自然也是有悠闲的时候。

　　比如上午十点钟这个时候，早餐的时间已经是过去，而午餐的时间又没有到，所以自然也就闲了。

　　然后，吴娜就是从后厨拿出了一个背包，接着从里面拿出一张数学试卷出来摆在擦干净的桌子上写。

　　看得出来，吴娜这个女孩似乎不是一个简单的角色啊。

　　没错，就在刚才夏凤沐瞄到了，瞄到了吴娜试卷上的学号竟然是十一号。

　　如果学号是按成绩排的话，那么她在班里就是第十一啊，实在是不简单，如果是重点班的话，那就是更加了。

　　注意到了夏凤沐的惊奇目光，同是闲了下来的老板娘就是忍不住开始炫耀了：“小沐啊，如果你没有退学的话你应该也是初三吧，小娜的成绩很好，一直维持在全校前二十名呢，有什么不懂的可以让她教你啊。”

　　“额……不用了。”

　　夏凤沐连忙一头黑线的拒绝，她才不想活得那么累呢，她想佛系生活。

　　“去呗，害羞什么？多学一点总是没有错的。”

　　说着，老板娘也不等夏凤沐拒绝什么，直接是把夏凤沐拉到了自己女儿做功课的桌子前面，摁着夏凤沐坐下：“小娜，小沐也是初三，你成绩比较好，她有什么不懂的就教一下她呗。”

　　“不用了吧，我又不中考。”夏凤沐依旧是想要拒绝。

　　“没事没事，我以后就叫你小沐好了，你看看这数学题会做吗？”

　　说着，吴娜还真是有模有样的在自己的草稿本上写了一道非常简单的数学题，看来她真的是很照顾夏凤沐啊。

　　看着如此简单的数学题。

　　夏凤沐犹豫了，自己是写了好呢？还是装小白好呢？怎么样才可以让她们不烦自己呢？

　　看着犹豫的夏凤沐，吴娜以为题难到了夏凤沐，夏凤沐不会做，所以她率先的出声了：“小沐你是不是不会做？”

　　

第406章:本性显露
“嗯……啊？”

　　夏凤沐被吴娜的突然询问拉回神了：“额……这题我还是会的，不用麻烦你的，真的。”

　　说着，夏凤沐就是拿起了放在一旁的水性笔，然后轻快解题起来。

　　吴娜原以为夏凤沐这是在逞强，但是看着夏凤沐行如流水的解题速度，她这下是真的相信了。

　　看来小沐的底子也不太差嘛，还是可以带起来的。吴娜心里默默的想着。

　　很快，夏凤沐解题结束，答案无可置的是正确的。

　　可谁知，就在夏凤沐以为事情会这个样子结束的时候，吴娜竟然是又给她出了一道更难的题：“小沐，你看看这题你会不会做。”

　　夏凤沐：“……”

　　心中无语着，不过夏凤沐还是拿过了题目，然后刷刷的解出来了。

　　这次，为了减少麻烦，夏凤沐决定不装了。

　　于是她苦笑道：“小娜，你不用出题了，我的实力我还是有多少的。”

　　“啊嘞？为什么？难道小沐你不喜欢学习吗？”

　　听到夏凤沐这么说，吴娜不禁是好奇的反问了。

　　不过想想也对，夏凤沐可能就是因为不想学习这才不学了呢？不然的话还能有什么原因？

　　夏凤沐摇了摇头，装作高深莫测道：“你不懂。”

　　这次是轮到吴娜无语了。

　　她觉得夏凤沐真是会装，虽然会一些数学是无可置否的事情，但是也不能太嚣张了是吧？

　　于是，吴娜把自己前面的试卷转到了夏凤沐的前面，说道：“既然这样，那小沐你看看最后两题你会不会做，这可是我数学老师专门挑选出来的超难题，压轴的。”

　　可能是因为无聊吧，结果夏凤沐还真就是看了……

　　犹豫了一分多钟，夏千梦就是有反应了：“你有铅笔吗？”

　　“有，你要用吗？”

　　说着，吴娜就是从自己的笔袋拿出了一支自动铅笔递给夏凤沐，并且是起身换位的从夏凤沐的对面坐到了夏凤沐的旁边看看夏凤沐是不是真的会做。

　　在她看来，两个女孩子嘛，坐亲密一点又能有什么问题？

　　拿过自动铅笔，夏凤沐还真是下笔如有神了起来。

　　这时候，夏凤沐是多么的感激苏清梅以前监督着自己学习，只可惜以后也不知道还可不可以再次相见。

　　想到这里，夏凤沐不禁是暗暗的叹了一口气。

　　十分钟过后，两道非常复杂的难题就是被夏凤沐一一解答出来了，而且思路非常的清晰。

　　接着，吴娜半信半疑的拿过试卷按着夏凤沐的思路走了一圈，发现还真是行耶。

　　“看不出来啊，小沐你竟然还是一个数学高手。”吴娜感叹道。

　　在感叹的同时，吴娜也奇怪，夏凤沐的数学成绩并不差，要知道这两个题目就是她也不会做耶，夏凤沐竟然是能够做得出来了。

　　从得而知，夏凤沐的逻辑思维是非常厉害的，那么她的其他科目自然也不会差不多。

　　可是既然这样子，夏凤沐为什么要选择读中专啊？

　　就算是其余成绩再不好，夏凤沐应该也可以读一个普高吧？所以真是太奇怪了都。

　　既然心里有疑问，有着不懂就问良好习惯的吴娜还真就发问了：“小沐，你其他的成绩怎么样？”

　　“还行吧，马马虎虎。”

　　夏凤沐一边的看着手机一边的懒散回答，似乎是回到了以前的吊儿郎当那个样子。

　　“马马虎虎是什么啊？”

　　对于夏凤沐的回答，吴娜真是不知道说什么好了，这实在是太应付了吧，她不喜欢。

　　“就是和数学差不多。”夏凤沐叹了一口气的回答。

　　没错，她如果不装烂的话，进入她以前学校的年纪前五是没有什么问题的。

　　毕竟，苏清梅这帮大学霸都走了一泼，她的排名自然而然的也就是上去了。

　　年纪前五啊，夏凤沐的其余成绩又怎么会差？只不过她当时没有心情再继续学习而已。

　　听到夏凤沐的叹气话，吴娜不禁是倒吸了一口凉气，好家伙，原以为是青铜，原来是王者啊。

　　这下吴娜是更加的不懂了：“既然你成绩那么好，干嘛还去读中专啊？上高中读大学不想吗？真不知道你爸爸妈妈是怎么想着。”

　　夏凤沐脸上再一次的是露出了非常无奈的笑容：“现在他们可不管多管我了。”

　　说着，夏凤沐又不禁是摸了摸自己额头上的伤，似乎差不多可以去医院拆线了呢。

　　至于会不会留疤，夏凤沐才不担心这事情呢，反正夏静也不喜欢自己了，自己还顾忌这形象干嘛？

　　往好一点的来想，有着这道伤疤，以后或许她可以做中专校园的大姐大呢？

　　当然的，夏凤沐也只是想一想而已，以她这个内向的性格，又怎么可以成为校园的大姐大？

　　本以为可以靠交流就可以了解多一点儿夏凤沐，可谁知，在听到夏凤沐的话后吴娜更蒙了。

　　所以夏凤沐到底是不是一个好女孩，吴娜更蒙了。

　　这个时候，店里一位客人刚好吃完粉离开。

　　“好了，小娜你慢慢写吧，我先去忙了。”

　　说完，夏凤沐就是起身的开始去收拾了。

　　好学生吗？她现在已经不是了，也不想再当了。夏凤沐心里自暴自弃的想着。

　　周末的时间过得很快，不仅是吴娜要回学校了，而夏静也是要回去了。

　　只不过相比于上次的回校。

　　夏静这次满脸的不开心，满脸的不愉快，因为这个周末她一直都没有联系得上夏凤沐，这让她非常的失落。

　　至今，夏凤沐上次对她说的那些话依旧是在她的脑瓜子中嗡嗡响“我不是你姐，我以后不会再去打扰你的生活了。”

　　每次想起这些话，夏静就是忍不住的想哭，但是她又忍住了，因为她和夏凤沐一样不想让别人为自己担心。

　　夜晚上自修。

　　“打扰一下，我找一下夏静。”

　　本来啊，夏静是在看书发呆的，但是在听到这声音之后，一个非常熟悉的女生就是映入了她的眼帘。

　　那个女生……似乎是姐姐的朋友来着。

　　既然对方都这么叫了，所以夏静也就起身，然后在全班的目光夏走出了教室。

　　李清看了看周围的教室，觉得在这里说话不合适。

　　于是，她拉起了夏静的手腕，把夏静拉到了老师们最常用来训话的楼梯角里。

　　“你就是小风的妹妹了是吗？小风是不是退学了啊？你能不能把她劝回来？”

　　李清不废话，直接的就是说明了自己的来自。

　　夏静一愣，不过很快的就是恢复了正常，她眼中依旧是带着无比的失落：“回不来了，她已经去打工了，我回去都没有见过她，而且现在也联系不上。”

　　李清原本是想问为什么联系不上的，但是一想到传言中夏凤沐的身份是被夏静透漏出去的，她也就明白了原由。

　　于是，李清立马改口：“她去哪里打工了？”

　　“不知道，她没说，不过我听我妈妈说她暑假过后就去读民办中专。”夏静继续失落回答道。

　　“她疯了？她什么样的成绩你不知道吗？去读中专？这太浪费了吧。”

　　这么劲爆的信息，李清有点儿接受不过来。

　　怪不得，在网上聊天的时候夏凤沐一直都不愿意透露自己现在在干什么，只是说很忙而已，也不说什么时候回来。

　　想到这里，李清的眼中不禁是闪烁出一些泪水。

　　因为她觉得夏凤沐太可怜了。

　　好不容易手术成了女孩子一起生活，结果却是被自己的妹妹给出卖了信息，被大家另眼看待，最后选择自废前途的一条路。

　　随后，李清也没有再和夏静说什么，因为夏静的这几条信息她真的要缓好久一阵子。

　　看着李清离开，夏静自然也是回到了教室。

　　但是，夏静的心一样久久的不能平静，因为愧疚。

　　一周后

　　汪晖未成年，就算故意伤人，但是认错态度良好。

　　所以校方给他的处罚不重不轻，和他的小伙伴一样回家反省一个星期还有签保证协议而已。

　　所以，他现在回来了。

　　回到学校的时候，汪晖的手臂依旧是被绷带绑着，还没有回复。

　　不过即使是这个样子，在回到学校的第一时间，他依旧是想要坐到夏静的旁边说说夏凤沐的坏话。

　　因为在他看来，夏静现在已经是和夏凤沐闹得不能再闹了。

　　所以此时此刻，他觉得他如果说夏凤沐坏话的话应该是能刷回夏静的好感吧。

　　孰不知，他这次是真的踩雷了。

　　见到汪晖过来，坐在夏静旁边的女生就是自觉的给汪晖让出了座位，很显然她已经不是第一次那么做了，非常熟练。

　　然而，就在汪晖笑着坐到夏静旁边准备开口的时候，他就是被夏静历声骂了一句：“滚！”

　　汪晖还以为是自己听错了，所以依旧开口：“小静，你听我说，我……”

　　“滚啊！没听见吗？”

　　夏静狠狠的瞪了汪晖一眼，暗怪自己她以前怎么就那么眼瞎呢？竟然是为了这个丑陋的男生而伤害自己可爱的姐姐。

　　“靠，臭**。”

　　被一而再的骂，汪晖在班上的面子过不去，所以他也就不装了，破口大骂了出来。

　　

第407章:打电话
“你再骂？”

　　被这么骂，现在心情非常不好的夏静也是起火了。

　　“骂你咋滴。”

　　汪晖昂着头，用自己的两个又大又黑鼻孔瞪着夏静，他一直以来都是那么嚣张的好不好？

　　“你……”

　　夏静刚想要继续说什么，然而就在这个时候，班中的班长过来做和事佬了：“你们两个别吵了行吗？还闲最近的事情不够多吗？”

　　听闻，夏静狠狠的瞪了一眼汪晖，接着又是狠狠的瞪了一眼过来劝架的老好人班长，接着她重新的坐回座位不再理会谁。

　　没错，现在的夏静只想要夏凤沐回来，别人谁过来安慰都是没有用的。

　　夏静的身上现在释放着一股非常强烈的生人勿近信息，所以谁也不敢靠近，不过这也正好满足一下她那个想要静一静的心。

　　当平静下来了，不知不觉，夏静又是想起了自己和夏凤沐以前相处的美好日子，自己怎么就那么不好好珍惜？

　　果然，人当失去的时候才会懂得爱错最难过。

　　夏凤沐离开家出去打工的时间是一月份，所以距离过年的时间也是没有多久了。

　　夏静放假，要是以往的话她会非常的开心。

　　但是现在，家中没有了夏凤沐这个一见面就会想着办法逗着她开心的姐姐，她……就觉得好没意思啊。

　　这一个月的时间，夏静也不是没有想过给夏凤沐打电话，而是每次打的时候夏凤沐都没接，这也就意味着夏凤沐还没有原谅她。

　　至于爸爸妈妈，夏静不敢告诉他们自己和夏凤沐之前发生的事情，因为她还没有那个勇气。

　　孰不知，爸爸夏洋和妈妈早就知道了，当然的也包括夏静交的小男朋友的事情。

　　不过他们并不说，因为他们认为自己的女儿是会处理好这事情的。

　　至于是什么时候知道的，那还是要从夏凤沐退学的那一天起。

　　通过了解，夏洋得知夏凤沐的身份其实并不是自己暴露的，而且夏静暴露，而且夏静交男朋友也不掩饰，她的班主任又怎么会不知道？

　　然后，她的班主任就是把这些信息全部告诉了夏静的爸爸。

　　现在看着坐在家中闷闷不乐的小女儿，夏洋和妈妈也是很无奈啊，换位思考他们可以知道身份暴露对夏凤沐伤害是那么的大。

　　所以，夏凤沐生夏静的气那是必然的事情。

　　未经他人苦，莫劝他人善。

　　所以爸爸夏洋和妈妈也不参与她们的事情，不打电话说服夏凤沐原谅夏静。

　　除非……事情真的是到了不可挽回的时候，他们这才会干涉一下。

　　过年了，全村都是喜气洋洋，热闹得很。

　　但是夏静，她在给自己的家人拜年结束之后就迅速的回到了自己的房间，不出来了。

　　这已经不是夏静第一天这么做了，老是这个样子的闷在房间，对身体不好。

　　所以，在忙活完了手头的全部事情之后妈妈就是抱着夏壮壮来到了夏静的房间里，笑着说道：“小静，怎么不出去啊？外面来了一些亲戚，你不出去收一下红包吗？”

　　“不去，没意思。”

　　被子里传出夏静非常懒洋洋的郁闷声音。

　　可能是因为夏凤沐的事情被传出去了的原因吧，所以那些亲戚也都是知道了夏凤沐的事情。

　　对此，他们那是非常的感兴趣啊，毕竟变性人和人妖什么的。

　　既然找不到夏凤沐询问，那么夏静自然而然的也就成为了被询问的对象，她讨厌那些带着一脸笑容讲着这些事情的亲戚。

　　“那你觉得什么有意思？”妈妈又问。

　　被子里的夏静沉默了一会儿，然后这才穿出自己乱糟糟的小脑袋，期待的询问道：“妈妈，我们去找姐姐回来过年好不好？”

　　听闻，妈妈露出一脸为难的表情，现在可是大过年耶，有很多亲戚要来或者是去拜访的，哪里有多余的事情跑那么远啊？

　　不过，妈妈依旧是给夏静一样：“我问一下你爸爸好了，反正是他开车，去不去也是他决定的。”

　　“好。”夏静答道。

　　妈妈点了点头，然后拿出了自己的手机拨通了老公这个联系人，最后点开免提。

　　此时，爸爸夏洋正在招呼着过来做客的亲戚。

　　突然，夏洋听见自己的电话响了，而且还是老婆打过来的。

　　于是他接通了电话，带着和亲戚们谈笑的语气说道：“什么事？”

　　“你小女儿说想要去看大女儿，你觉得呢？”

　　“嗯，那你打电话问一下小风吧，看她愿不愿意我们去咯，如果不愿意那我们去了也没有什么用啊。”

　　“嗯，我知道了，现在问。”

　　说着，妈妈挂断了和爸爸夏洋的通话，然后转拨给备注大女儿的联系人。

　　看见妈妈的操作，夏静瞬间的就是精神了，因为她可是好久都没有听见姐姐的声音了呢。

　　虽是过年，夏凤沐打工的这家粉店可是没有放假，因为这个时候的生意还特别的好。

　　先不说外来拜年的人可以在这里吃一下粉，就连有了压岁钱的小孩子们也是会过来吃，从而导致过年的时候生意火爆啊。

　　听见柜台上传来的手机铃声，夏凤沐就是立即的用抹布擦了擦手，然后过去看。

　　发现，自己的妈妈打过来的耶。

　　于是，夏凤沐点下了接听键：“妈，新年快了，有什么事情吗？”

　　因为实在是太忙了，所以夏凤沐只能是那么说了，不然的话等会碗又会积累下来一大推。

　　“嗯嗯，小静说她想要过去看一下你，你有没有空啊？大家可以一起出去吃个饭啊。”妈妈心平气和的询问道。

　　“我现在没空，超级忙的，就这样，妈妈再见。”

　　迅速的说完，夏凤沐就是把手机关机了，然后过去干活。

　　夏凤沐现在的眼睛已经是起了雾气，为什么？为什么这么久了她就是放不下啊？夏凤沐暗怪自己。

　　妈妈再拨电话，结果不出意外和不通的。

　　“这孩子，连妈妈的电话也不接了，真是的。”妈妈嘴中轻怪道。

　　随后，妈妈看向已经是躲回了被窝的夏静说道：“小静你也听见了吧，小沐并不想我们过去。”

　　

第408章:冷战持续中
“嗯，我知道了，妈妈你回去吧。”

　　被窝里传出夏静非常哽咽的声音，可想而知，她现在心里是多么的伤心，多么的难过。

　　“害～”

　　妈妈轻叹了一口气，隔着被子轻轻拍了拍被子里面的夏静，然后起身离开，把房间给夏静一个人。

　　再妈妈带着夏壮壮离开了之后，夏静终于是忍不住了，如果此时有人在门外偷听，那么就是可以听见夏静那抽泣的声音和悠悠哭声。

　　只不过，并没有，夏凤沐这个时候也不在家，远道而来的亲戚们也大都在一楼晃悠而已。

　　时间一晃悠，半年过去了。

　　半年时间里，因为夏凤沐教训的原因，夏静始终不愿意理会任何人，专心致志的学习，成功以年级五十名的好成绩升到初二。

　　而夏凤沐，在这半年里她每天辛勤工作，每月工资三千，出租房的房租后面房租也是她付的，但是一日三餐又在工作店里解决。

　　所以，夏凤沐存下了一万五千多的巨款。

　　然而，这只是看起来多而已。

　　夏凤沐所就读民办中职的一年学费就要八千，毕竟是民办的嘛，贵点儿也正常，公办的要初中毕业证，夏凤沐可进不去。

　　然而，这只是一个开始而已，除了高额学费，夏凤沐还要自己负责伙食费，水电费，住宿费什么的。

　　没错，由于就读中职不是公办的原因，所以水电费什么的也是要学生自己负责的。

　　而且，夏凤沐并不打算住校来着，一是为了以防在宿舍被欺凌，二是可以继续的在粉店里帮忙干活。

　　只不过，因为不是全职的原因，所以上学时期夏凤沐的工资会被减一半，只有一千五百而已。

　　对于这点，夏凤沐也没有抱怨什么，反正有钱过生活就行了嘛。

　　而且，夏凤沐觉得，这种不用依赖自己家长自己挣钱的感觉挺好。

　　即便工资不怎么高，但是胜在够用。

　　半年时间，不久了，慢慢的夏凤沐也是放下了好多，即便心中依旧是非常在意夏静，但是没有以前的那么难受了。

　　也许，这就是淡了的感觉吧。

　　可也因为这个样子，夏凤沐对未来的生活老是提不起兴趣，这种有家不能回的感觉一点儿都不好。

　　交过学费，领取自己的军训服，夏凤沐的军训生活再一次开始了。

　　夏凤沐的专业是夏洋帮忙选的，机电一体化专业，说是以后毕业了可以到自己家的厂中工作。

　　对此，夏凤沐依旧是没有什么意见。

　　机电一体化，众多周知，这是一个男多女少的专业。

　　当然的，夏凤沐这个班级也是不例外，整个班五十号人，加上她，也只有四个女生而已。

　　“你是叫夏凤沐吧，我买多了一瓶，请你喝要不要？”

　　刚结束下午的军训，夏凤沐就是听道有人叫她的名字。

　　好奇回头一看，好家伙，原来是一个瘦高高的男生正在拿着一瓶没有开封过的冰冻矿泉水递给她。

　　要是以前，夏凤沐是一个白嫖怪，不要白不要呢。

　　但是现在，看见男生对着自己献殷勤，夏凤沐就是不知不觉的想起了夏静和汪晖的事情，自己离开了之后他们两个有没有继续下去呢？

　　以夏静对汪晖的感情，也许吧，可能现在夏静已经是汪晖的人了呢。

　　夏凤沐失落的想着，真是越想越难受，自己当初干嘛要重生啊？为什么还要再继续的折磨自己？

　　所以，夏凤沐现在一点儿都没有白嫖的心情：“不用了，谢谢。”

　　“买都买了，反正也不贵，你就收着吧。”

　　说着，瘦高高的男生不再给夏凤沐拒绝的机会，直接把冰冻矿泉水塞进夏凤沐的手中就离开了。

　　也许，他会认为自己离开的时候非常潇洒吧。

　　夏凤沐以前也是一个男生，又怎么会不知道这个男生是什么想法，可能用屁股都可以想得到吧。

　　所以夏凤沐也特别的不给面子，把矿泉水放在原地就这个样子离开了。

　　无功不受禄，这一点儿她还是懂的。

　　再说了，夏凤沐现在也没有什么心情谈恋爱，特别还是男孩子什么的。

　　回到出租屋洗一下今天下午出了的一身汗，随后夏凤沐就是开始的去粉店里洗碗。

　　不出意外的，这里已经给她积堆了好多好多的碗，整整几大摞，可想而知今天的生意是多么的好。

　　不过夏凤沐也没有抱怨什么，毕竟路是她自己选择的。

　　如果……如果她当年和苏清梅还有覃晓朱她们一起被特招了，那么自己肯定不会在这里洗碗吧。

　　但是没有如果，而且如果她真的是特招通过了，那么也肯定没有了后面的什么事情，夏静也铁定和汪晖那个大混蛋在一起了。

　　夏静和汪晖的事情自己努力过了，要问夏凤沐后不后悔，夏凤沐肯定是不会后悔的，起码她努力过了不是吗？尽到了自己的职业。

　　依旧是干到十点半，夏凤沐这才下班。

　　夏凤沐可不是自己的女儿，所以老板和老板娘心疼肯定是不会心疼的，最多就是夏凤沐刚来的时候客气一点儿，现在无所谓啦。

　　干完活，十分疲惫的夏凤沐洗澡了之后倒头就睡，至于玩手机什么的她现在也没有心情。

　　明天，她还要早起军训呢。

　　相比于夏凤沐这一边的累得睡过去，夏静那一边可就是失眠了。

　　半年了，她都没有和夏凤沐联络过，电话打不通，QQ也加不上，她不仅是没有把以前的事情慢慢淡忘，反而是更加的在意起来。

　　有时候，夏静不禁的这么想，如果她没有因为一时兴起的交男朋友，为了男朋友而毁掉自己的诺言伤害这么关心她的姐姐夏凤沐。

　　那么，她和夏凤沐的感情会比以前更加的好吧。

　　不像是现在这个样子，夏凤沐像是一个冤家一样的避着她，道歉也不接受，也不再联系。

　　这……正是让夏静最觉得难熬的。

　　她觉得，要是夏凤沐打她骂她也好啊，她都接受，这冷战……是真的好难受，好辛苦，她不想再继续的下去了。

　　

第409章:发狠了
一周的军训很快结束。

　　在这一周的时间里，不管夏凤沐愿不愿意，反正瘦高高的男生是给夏凤沐送了一周的矿泉水。

　　当然的，这个样子的男生不难免引起夏凤沐的关注，夏凤沐通过旁人知道了男生的名字叫魏中梁。

　　魏中梁瘦瘦高高，长相中等，有钱，喜欢打篮球，似乎……还非常的喜欢抽烟。

　　有好几次，在他送水给夏凤沐的时候夏凤沐都从他的身上闻到了一股浓浓的烟味，好……难闻。

　　当然的，对于他送的水，夏凤沐可都是一一拒绝了，没有接受过一次。

　　军训结束，接下来的课程自然是可以转移到教室中上课，不用想再经历那些什么暴晒。

　　今天，魏中梁从校外买来了一大束鲜花。

　　看到这束大鲜花，也不知道是为什么，夏凤沐总觉得有一种不好的预感，整天上课都心不在焉。

　　果不其然，在上午的课程刚刚结束的时候，老师离开，魏中梁立马就是拿着花跑到了夏凤沐的前面单膝跪下：“小沐，做我女朋友吧？”

　　夏凤沐：……

　　现在的年经人都那么大胆了的吗？还是自己太落后了？见到这种情况，夏凤沐在心中默默的想到。

　　周围的部分人，他们似乎早就知道魏中梁会这么说，所以赶忙的起哄起来。

　　“答应他。”

　　“答应他。”

　　“答应他。”

　　思想回到现实，夏凤沐轻轻推开了了美丽的鲜花，然后拒绝说道：“抱歉，我们不合适。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，我们才认识多少天，现在说这种事情你不觉得太早了吗？”

　　“那么就是说以后可以咯？”

　　“以后也不行，我对你没有感觉。”

　　“我是不会放弃的。”

　　“随你。”

　　冷冷说完，夏凤沐推开围观人群，然后自顾自的离开了这混乱的地方。

　　在出了教室之后，她还听见魏中梁在后面的声音，“夏凤沐是我的女朋友，以后你们谁要是敢接近她就是和我作对。”

　　……

　　因为学校要珍惜学生时间的缘故，所以像夏凤沐这类走读的学生中午也是不可以出去回家的，必须要在学校吃饭并且睡午觉。

　　说好听点，那是珍惜时间和保卫学生安全，说难听一点，那就是让学生带动学校的经济。

　　对此，夏凤沐能有什么办法？毕竟这个是民办的中职。

　　在这里夏凤沐也是有自己的女生宿舍用来睡午觉的。

　　为此，她还要花小钱钱再多买一张空调被，出租屋一张被子，这里一张被子。

　　按照以往，现在是夏凤沐难得的休息时间，她会在这段时间里好好玩一下手机。

　　至于睡午觉什么的那不可能，睡午觉时间没有老师到宿舍管，其余的女生们玩手机都是开大大的声音，根本睡不着。

　　所以夏凤沐也只能是跟着玩手机了。

　　刚才发生的事情还历历在目，夏凤沐本以为事情会就这个样子过去，她能安安静静的当一个咸鱼。

　　结果她还是低估了魏中梁的能力。

　　今天，六个女生来到了夏凤沐所在的303号宿舍，而且气势汹汹，有着一副要打架的样子。

　　砰～

　　随着一声巨响的响起，宿舍门被踢开了，六个别班的女生迅速的进到了303号宿舍中。

　　“谁是夏凤沐？给老娘出来。”为首的女生气势汹汹喊话道。

　　由于天气炎热的原因，为首的女生穿着超短裤，也正是因为这个样子露出了她大腿上的纹身。

　　也许，她会觉得自己这个样子很帅气吧。

　　“干嘛？”

　　夏凤沐从床上坐起来，目光平淡的看着这群女生。

　　要问现在夏凤沐怕吗？那当然是怕啊！不过那又如何？该面对的还是要面对。

　　起码……气势上可不能输了。

　　夏凤沐是谁在上铺的，见夏凤沐回应了，为首女生仰视的夏凤沐：“小**，你给我下来。”

　　“下去干嘛，夏凤沐装迷糊。”

　　同时，夏凤沐还调整了一下自己已经打开了录音的手机，看看放在哪个位置可以录得更加清晰。

　　毕竟这种事情夏凤沐经历多了，也得出了一定的经验。

　　真是……可怜的成长～

　　“老娘教你给我下来，听见没有？”

　　“没有。”夏凤沐懒散的说道。

　　见夏凤沐这么嚣张的样子，为首带头的女生再也忍不住了，立马让自己的跟班上：“你们，现在去把她给我拉下来，我要好好教训一下这个勾引我男朋友的臭**。”

　　夏凤沐：……

　　“我又没有答应他的表白，干嘛说我勾引啊？”夏凤沐就觉得好无语啊，这些女生是不是又病？

　　夏凤沐的床铺有两边梯子，而夏凤沐只可以拦得住一边，见对方的两个女生准备穿着鞋上来了，夏凤沐就跳了下去。

　　对方可是穿着鞋子啊，要是让她们上来了，踩脏了席子和被子夏凤沐会更加生气的。

　　反正对上是迟早的事情，现在夏凤沐只不过是把这件事情给提前了，没什么大不了的。

　　和夏凤沐想的一样，自己下来了，那两个女生也不爬了，原路的退了下来。

　　至于那个为首的女生，她可就是不客气了，立马的上手对着夏凤沐动手动脚：“魏中梁是我的男朋友，知道了吗臭**？”

　　狠狠的说着，女生就是给了夏凤沐一脚，鞋子踢在了夏凤沐洁白的衣服上，留下了印子。

　　“靠！你****”

　　说着优美的话语，夏凤沐抄起一个拖鞋就是朝着女生的脸上狠狠扇了过去。

　　啪～

　　很是清脆的一声，拖鞋成功避开耳朵这种要害部位，和女生的脸来了和贴合。

　　看见夏凤沐这么狠，女生的手下也都是愣住了，看夏凤沐平时安安静静的样子不是很好欺负的吗？怎么会是这个样子？

　　没错，经历了这么多的事情，夏凤沐变得大胆了许多，顾忌也是变少了许多，狠起来自己都害怕。

　　以前她或者会害怕让老师失望，害怕让家长失望，害怕当不成一个好孩子。

　　但是现在，她还用顾忌这些东西吗？

　　反正……她差不多都是一个没有人疼的孩子了，就算是死她现在也是一点儿都不害怕。

　　ps:求票票，求卷卷，晚上加更

　　

第410章:父母开始出手
不只是前来闹事的女生的手下们愣住了，宿舍里一旁吃瓜的女生们也都是愣住了，夏凤沐真的是狠啊。

　　女生被夏凤沐用拖鞋猛拍了一下剑后气焰消了不少，开始的……变怂了，什么话也不敢再说，捂着脸带着路上的跑开。

　　至于她的手下们，她们当然也不会继续留下来。

　　因为她们本就是女生叫过来撑场子的，而且她们和夏凤沐无冤无仇，现在还留下来干什么？

　　看着六女离开，夏凤沐放下拖鞋去厕所洗了一下手，之后淡定的重新回到床上保存录音。

　　有这个东西的存在，就算是刚才那个女生告诉老师她也不怕，她有证据，除非老师是真的被她们收买了。

　　下午，事情的传播速度非常快，很快的就是在和班级中发酵起来。

　　毕竟八卦什么的，是最容易传播的。

　　“喂，你知道吗？机电一体化二班的夏凤沐和会计一班的周敏为了一个男的打起来了，而且下手特别的狠，周敏现在的脸还肿着呢。”

　　“嗯，这个我知道，我一个朋友早就告诉我了，夏凤沐那个时候还是用拖鞋呢，在拽了，真的。”

　　“对啊，看她平时文文静静的样子，没想到那么强。”

　　……

　　听着这些流言蜚语，夏凤沐不受一丁点儿影响。

　　毕竟在以前学校的时候再难听的她都听过了，现在这些未免太有一些小儿科了。

　　所以，该干啥夏凤沐还是干啥。

　　但是，这些流言到了魏中梁耳中就不一样了，夏凤沐竟然是为了自己打了周敏，所以她果然还是在意自己的。

　　不得不说，魏中梁是真的特别有想法，听到的事情都能这么联想。

　　于是，他一边的给周敏发信息安慰她，一边的继续给夏凤沐买零食。

　　就算夏凤沐不接受，他还可以转送给周敏啊。

　　时间匆匆流过，几个月的时间又是过去了。

　　这么算来，夏凤沐已经是有一年的时间没有回家了呢。

　　这几个月中，魏中梁可真的是坚持不懈，几乎每天都有给夏凤沐送零食，辣条奶茶什么的都有。

　　不得不说，他家真的是超级有钱。

　　只不过，夏凤沐依旧是什么都不接受。

　　虽是这个样子，夏凤沐心中倒是对他改观了许多，虽是不接受赠送东西什么的，但是聊聊天还可以的。

　　今天放假，夏凤沐的打算是继续像是往年一样在粉店做活，然后不回老家过年了的。

　　可就在夏凤沐收拾好东西回到出租屋的时候，她许久没有响过的电话响了。

　　一看电话号码，是妈妈的。

　　“喂，妈，今年我也不想回去过年了。”

　　正好，夏凤沐打算找一个时间和自己老妈说这件事情，现在老妈打电话过来真是合了她的心意，她正好的就是说了。

　　“什么？今年也不回来了？我打电话给你就是叫你回来的。”妈妈说道。

　　“不回了，去年我不也是不回吗？我在这里挺好的。”

　　可就在这个时候，妈妈那边的电话被爸爸夏洋给抢了：“我以父亲的身份命令你过年之前回到家，而且我不会去接你，就这样。”

　　说完，夏洋就是把电话挂了，一点儿也不给夏凤沐多说的打算。

　　没错，夏凤沐和夏静的事情闹太久了，夏凤沐一直的不回来是不可以解决问题的。

　　作为父母的爸爸夏洋和妈妈，他们觉得他们有必要干预一下了。

　　父亲的命令夏凤沐不敢违抗，以前的阴影还在呢，她现在可不想再挨打一次。

　　别人打她她敢还手，但是父亲的话，她是怎么也不好还手的，也不知道是为什么。

　　无奈，夏凤沐今年回家的事情就是被这个样子的订了下来，而且一点儿讨价还价的机会都没有。

　　不过，夏凤沐倒捕捉到了自己爸爸话语中的漏洞，那就是过年之前回到家。

　　所以夏凤沐开始想要耍小聪明了，她可以三十一号回到家，过了大年初一之后就回来啊。

　　其实，这也是无奈之举啊。

　　说起回家，夏凤沐真是期待又害怕。

　　毕竟这么长时间不回家了，夏凤沐说不想家那是不可能的，但是同时她也非常的害怕啊，害怕那些流言蜚语还在传。

　　害怕……爷爷奶奶不让自己进家门。

　　不过现在爸爸妈妈回来了，想来这种事情应该是不会发生的吧。

　　就这样，因为有着这心事，夏凤沐每天做活的时候有一些心不在焉了，想着还有多少天就要回家。

　　“嗨，小沐，我要一碗螺蛳粉。”

　　突然的，一声熟悉的声音传入夏凤沐的耳内，回头一看，这不是魏中梁还会是谁？

　　没错，相处久了，魏中梁也是知道夏凤沐打工的地方，并且时不时的会过来晃悠一下。

　　他这种坚持不懈的精神都是快要把夏凤沐感动到了。

　　当然的，差一点儿那也是没有。

　　吴天老板看出了这个帅气的小伙子是为了夏凤沐而过来的。

　　毕竟魏中梁每次过来的时候都会和正在做活的夏凤沐打一下招呼，他这个老板想要不注意都难啊。

　　于是吴天老板也特别的支持现在的年经人：“小沐，你朋友的粉煮好了，你送过去吧。”

　　没错，每当是这个客人，吴天老板就会叫夏凤沐过去送粉，算是他这个老板尽一份力吧。

　　“喏，你的粉，吃完了就快点走吧，我还有事要忙。”

　　把粉端到魏中梁的前面，夏凤沐丢下一句话后就这么厉害，并不是她应付魏中梁，而是她真的超级忙啊。

　　自从夏凤沐在这里越来越熟之后，老板娘就越来也懒了，所以夏凤沐的活也是越来越多。

　　当然的，夏凤沐并不敢抱怨什么，生怕没有工作。

　　魏中梁非常的习惯夏凤沐这个样子，也正是夏凤沐这个样子攻略起来才有意思不是吗？

　　“嗯，我知道了，小沐你去忙吧，不用管我的。”魏中梁笑着说道，一副人畜无害的样子。

　　听到两个年经人的谈话，吴天老板不禁是摇了摇头，看来他们两人的路还非常的远啊。

　　也辛亏夏凤沐不是自己的女儿，不然自己肯定是不会让自己的女儿早恋的。吴天老板继续这么想到。

第411章:我有男朋友了
三十一号，今天是夏凤沐回家的日子。

　　因为路途遥远的原因，所以夏凤沐就算是一大早的出去坐车也要到傍晚才能到家。

　　而冬季又是昼短夜长的季节，所以当夏凤沐回到那熟悉街道的时候已经是天黑了。

　　要是以往，夏凤沐肯定是会打电话见自己爷爷过来接自己回村的。

　　但是现在她不敢啊，也不知道爷爷有没有接受她的身份，她实在是不好意思麻烦自己的爷爷。

　　所以，夏凤沐打电话给了自己现在还算是说得话的妈妈。

　　“喂小沐，你现在是到达街上了吗？我让你爸爸去接你。”

　　一接到夏凤沐打过去的电话，妈妈就是秒懂夏凤沐的来意。

　　“嗯，我现在到达街上了，现在我沿着回家的路走回去，等一下你们来的时候就可以碰见我了。”

　　“什么？这不行，现在天黑了，你一个女孩子走夜路不安全，你还是在街上等吧，街上有人安全一些。”

　　“喔，那好吧。”

　　“嗯。”

　　就这样，夏凤沐结束了和自己妈妈的通话。

　　电话上虽是那么说，但是夏凤沐哪里会这么做啊？该走的她还是继续走，她还会害怕那些危险？

　　可能是因为明天要过年了，所以今天街上的店铺现在大都是不开张的，早早的回去和家人吃年夜饭了。

　　无聊的走着，看着自己一年多没见的街道，还是老样子呢。

　　很快的，夏凤沐就是从街尾走到街头，然后再往着自己家的方向走去。

　　夏洋是开小车过来接人的，速度比爷爷以前开的摩托车可不是快了一星半点儿，所以夏凤沐刚走过街头五六分钟她就是见到了那个熟悉的车牌号码。

　　夏凤沐见到了车，而开车的夏洋自然也是见到了夏凤沐。

　　于是调头，停好车，开门。

　　通过玻璃，夏凤沐可以看见自己的妈妈和夏壮壮还有夏静都是坐在后座的。

　　所以为了不和夏静有什么太多的交际，夏凤沐这次是非常罕见的选择了副驾驶位置。

　　见此，坐在后座中的夏静失望是必然的。

　　夏凤沐的刻意非常明显，除了下壮壮这个不懂事的，在场的人都是猜到了夏凤沐为什么这么做。

　　不过大家默契的都是不出声就是了。

　　回家的路上，妈妈习惯性的想要和夏凤沐聊一些这一年的事情：“小沐，你的那个学校怎么样？现在那个专业能不能学得懂？”

　　“嗯，还行吧。”

　　夏凤沐靠在玻璃上懒洋洋的回答。

　　这一年身处陌地，也没有什么熟人在身旁，所以夏凤沐每天说的话非常的少。

　　甚至有的时候她一天都没有说过话。

　　久而久之，夏凤沐变得不喜欢说话了。

　　没错，这已经不是什么内不内向的问题了，而是夏凤沐心里已经放弃了社交这种东西，认为这种东西对于自己不重要。

　　夏凤沐的变化非常明显，一年不见，她整个人的气质都是变了。

　　不只是妈妈和夏静，夏洋也察觉到了。

　　所以夏洋并没有再像是以前一样的霸道说话，而是把夏凤沐的位置提高到了一个角度，选择了尊重长大的孩子：“小风，你这次回来什么时候去？”

　　“后天。”

　　夏凤沐想都没有多想的就回答了出来，因为这本就是她原本的打算。

　　听到这个答案，夏静更加的是失落了，姐姐就那么的不喜欢和自己待在一起吗？自己是真的知道错了啊。

　　“小风，难道就不可以待久一些吗？后面我们年还没有拜完呢，而且红包也没有收完不是吗？要不十五再回去怎么样？”妈妈试问。

　　夏凤沐通过后视镜瞄了一眼自己的妈妈和妹妹，脸上的表情强制着从未动容：“不可以，我在那边还有工作，过完年就回去。”

　　“我知道了。”这个时候开车的夏洋应了一句。

　　之后，一家人一路无话，夏凤沐在车上看手机夏洋也没有再说她。

　　小车的速度非常快，很快的，家到了。

　　时隔一年没有回来，夏凤沐真是既怀念又害怕，害怕什么就不必再多说了。

　　家中的人似乎就是为了等夏凤沐回来这个样子，夏凤沐一回到家放好行李之后就可以开年夜饭了。

　　这一年夏凤沐的变化很大，路上的时候和车上的时候灯光不好，所以爸爸夏洋和妈妈都没有看清楚。

　　现在光线充足了，他们不禁忍不住的又是多看了几眼，嗯……高了，也……瘦了。

　　知道自己的家人们在看自己，夏凤沐现在的定力非常的好，面不改色，装作什么都不知道的样子吃饭。

　　只要是注意到夏凤沐在吃饭的人，那么就是可以发展她现在就只是单纯的吃青菜而已，肉什么的不碰。

　　“我吃好了，大家慢吃，碗筷放着我洗完澡回来再洗。”

　　没有笑脸，平静的说完这句话夏凤沐就是拿着自己的行李上楼了。

　　说真的，坐了一天的车她真的是要难受死了。

　　“我也吃好了，大家慢吃。”夏静紧跟其后。

　　看见夏凤沐又是拉皮箱又是背着背包什么的，夏静想要过去帮忙：“姐，我来帮你吧。”

　　说着，夏静就要伸手过去帮夏凤沐推皮箱。

　　然而，就在夏静要碰到皮箱的时候，她就被夏凤沐很是无情的呵斥了：“别动！我自己搬。”

　　夏凤沐的声音很大，几乎是吼出来的一样。

　　所以不只是夏静被吓住了，就连是正在吃饭的爸爸夏洋，妈妈，爷爷奶奶四人都忍不住的被吸引了注意力。

　　无视他们投过来的目光，夏凤沐板着脸，自顾自的拉着自己的皮箱背着自己的背包上楼了。

　　在夏凤沐离开了之后，夏静眼眶中的泪滴终于是忍不住的掉了下来，为什么夏凤沐就是不给她机会啊？

　　见到这情况，妈妈默默放下了筷子，把夏壮壮交给奶奶，接着她过去拉着夏静也是一起上楼了。

　　此时此刻，夏凤沐已经是找好了衣服正要去卫生间洗澡。

　　见到，妈妈拉着夏静上楼，夏凤沐见怪不怪，自顾自的继续做自己的事情，强制自己不理会。

　　见到夏凤沐，妈妈犹豫了一下，但是最终她还是开口了：“小沐，等一下你洗完澡之后过来夏静的房间一下可以吗？”

　　“不可以。”

　　夏凤沐想都没有想的就拒绝了。

　　因为妈妈要她过去的大意她也猜得到，不就是想要做和事佬吗？她觉得和好这事情就算了吧，这个样子挺好的。

　　“不行，等一下必须过来，知道了吗？”

　　妈妈脸上的笑容突然一边，顿时的变得严肃了起来，有时候她也是会凶人的好吗？

　　夏凤沐：“……”

　　洗完热水澡，夏凤沐就回到自己的房间吹头发，然后铺床铺被子。

　　毕竟现在这大冬天的，不弄好这些她要怎么睡觉？

　　最后，夏凤沐这才迫不得已的离开自己房间，前往自己妈妈吩咐的夏静的房间。

　　夏静的房间虽然锁了，但是留有钥匙在外面，所以夏凤沐一扭钥匙就可以进去。

　　一进到夏静的房间，夏凤沐就发现自己的爸爸夏洋竟然也在……

　　进到房间之后，夏凤沐继续自顾自的找到一张板凳坐了下来，然后明知故问平静说道：“找我过来有什么事？”

　　“这个先不急，小沐你这个样子坐不觉得脚冷吗？过来被窝这里吧，这里暖窝一些。”

　　说着，妈妈拍了拍自己和夏静中间的位置，想让夏凤沐过去。

　　而身旁的夏静，她虽然已经是猜到了结果，但是她现在的眼中依旧满是期待，要是万一夏凤沐过来了呢？

　　果不其然，夏凤沐是拒绝的：“不冷，有什么事情就快点儿说吧，没事的话我就走了。”

　　看着夏凤沐实在是不愿意上来坐，妈妈无奈的叹了一口气：“既然这样，那我就说了喔。”

　　“说吧。”夏凤沐依旧面不改色。

　　“你和小静的事情呢我和你们爸爸也知道一些，所以我们觉得你们都是两姐妹，事情闹得太僵也不是很好，就像是今晚，你……”

　　妈妈的长篇大话还没有说完，夏凤沐就是忍不住的打断了她：“行了，不用说了，你要说的我都知道，我不恨小静我也不生小静的气，就这个样子。”

　　“你现在这个样子我完全看不出来你不恨小静不生小静的气啊。大家日后抬头不见低头见，虽然你那件事情是小静做得不对，但是你作为姐姐能不能宽容她这一次？就当是给妈妈一个面子啦，行吗？”

　　“不用什么抬头不见低头见，我以后不会回来就是了。”夏凤沐开始任性发言。

　　“什么叫不会回来了？难道你在外面找到男朋友想要嫁人了？”

　　妈妈握着额头，觉得这事情有一些头疼。

　　夏凤沐犹豫了一下，随后就是语不惊人：“我现在就是找到了男朋友，不行吗？”

　　“这……”

　　消息很雷人，这让爸爸夏洋和妈妈都不禁是对视了一下，他们把夏凤沐放在外面放养错了吗？

　　其中，夏静的小脸顿时是发白了起来。

　　在夏静看来，夏凤沐交男朋友了，而且不久后可能就会嫁人，这样夏凤沐就永远的可以不用回来了。

　　这个样子，她也就永远的失去了这个超级疼爱过她的姐姐。

　　夏静心里好后悔～

第412章:关你什么事
“我出去一下，你们继续聊。”

　　说着，夏洋起身离开房间，并且在离开的时候还拿出了自己的烟和火机，想来应该是出去抽烟了。

　　“那还有什么事情吗？如果没有了的话我也要走了。”

　　很明显，夏凤沐现在也想要离开了，不想再这么的尴尬下去。

　　“等等小沐，既然你交了男朋友，那能不能和妈妈说一说他叫什么名字？你喜欢他哪里？”

　　看着夏凤沐，妈妈在暗中感叹，原以为这个女儿是可以陪自己到老的，看来是她小看女儿的魅力了啊。

　　也对，大女儿这么能干，除了不会生孩子以外似乎什么都会来着，妥妥的就一个标准好女友。

　　看着妈妈期待的眼神，夏凤沐心中依旧平静，随后嘴中缓缓吐出了几个字：“我现在不想多说话，而且我离开了，你们以后应该也会开心一些吧。”

　　“小沐你怎么会这么想啊？你是妈妈的孩子，不论谁嫌弃你，妈妈都是不会嫌弃你的啊，知道了吗？”

　　妈妈本来是想要安慰和稳定一下夏千梦的，可谁知，效果现在却是恰恰相反。

　　只见，夏凤沐突然自嘲的露出笑容，而且她的眼眶中终于再忍不住的不断有眼泪掉出，让人心疼。

　　“行了行了，不用安慰我，我知道我现在这个样子给你们丢脸了，给你们在村里蒙住了。放心，我不会再回来给你们丢脸的，就这样。”

　　自嘲的说完这些话，夏凤沐不顾自己妈妈在身后的叫唤，打开房间门走了出去。

　　此时，爸爸夏洋正在阳台一边的抽着烟一边的打着电话，看他紧皱着眉头的面容，似乎是在烦心某一些事情。

　　见到夏凤沐出来了，夏洋习惯性问道：“小沐你怎么这么快出来了？不多和你妈妈还有你妹妹多聊一些吗？”

　　夏凤沐是背着夏洋的，所以夏洋并没有发现夏千梦现在已经哭了。

　　深呼吸了一口气，稳定一下自己的情绪，夏凤沐回道：“没事了，就……不聊了。”

　　说完，夏千梦直接回到自己的房间，关门锁门。

　　这个时候，夏千梦终于不用再抑制自己的泪水，大胆让它不要钱一般的流出。

　　反正在这个时候也没有人看得见。

　　今晚是除夕夜，要是以往的话夏千梦或许会和夏静腻歪在一起开心抢红包，看年夜晚会，看烟花。

　　但是现在，什么都做不了。

　　外面的烟花声不断，可夏凤沐却是没有心情出去观赏。

　　此时的夏凤沐已经躺回了床上用被子盖住自己无声哭泣，她不想再经历一次背叛，所以她选择了不接受。

　　她怂了，她害怕了，她现在不去自杀已经是非常理智的了。

　　不只是夏凤沐在哭，在另一边的夏静也同样不好过，鬼知道当夏凤沐说出自己再也不会回来的时候她是多么的难以接受。

　　妈妈坐在夏静的旁边轻轻的给夏静拍背。

　　她叹了一口气，觉得今晚的交流真是太失败了，而且她也没有想到夏凤沐竟然是会那么激动，在学校交到了男朋友，还说出了以后不回来这种话语。

　　不得不说，妈妈觉得自己做父母好失败啊。

　　不一会儿，爸爸夏洋打完电话抽完烟回来了。

　　“我问过我那个朋友了，他说有一个男生经常去他店里光顾就为了见小沐，想来他应该就是小沐的男朋友了。事情应该是真实的。”夏洋叹了一口气的说道。

　　现在，他都有那么一些后悔这么早率把夏凤沐送出去那么远了。

　　现在好了，女儿要被人家拐跑了。

　　养了这么久的孩子，虽然打过也骂过，很不争气过，但是夏洋说没有感情那是不可能的。

　　所以，就算是夏凤沐家人他也想要夏凤沐能够找到一个好归宿。

　　但是听自己朋友说的那个男生夏洋就非常的不满意，先不说别的，染头发他就是不喜欢。

　　再者就是学历了，没有哪一个父母会喜欢低学历的女婿吧。

　　所以夏洋有一些头疼啊，他要不要阻止啊？

　　以大女儿这种条件能够找得到男朋友已经是非常难得的，如果他强制干预了大女儿恨自己怎么办？

　　思来想去，夏洋觉得还是静观其变，让自己朋友多帮忙照看一下，或许日久见人心呢？

　　夏凤沐不知道自己是什么时候睡着的，当她再次醒来的时候是被鞭炮声吓醒的，也就是大年初一的鞭炮声。

　　夏凤沐醒是醒了，但是她不想动。

　　至于出去要红包什么的，她还没有从昨晚的事情缓过来呢，所以她并不好意思出去。

　　再说了，她现在并不缺钱，这些年来她很省，也存下了那么一些小钱钱充进小金库。

　　六点的时候醒，夏凤沐发呆到了七点，又看手机看到了八点。

　　这一年夏凤沐并没有和自己的闺蜜们切断联系。

　　虽然她读中专她们读高中，但是她们并没有要和自己疏远的意思，这让夏凤沐有些觉得心暖暖，所以联系也就一直的保持着。

　　八点半的时候，妈妈终于是忍不住的过来敲夏凤沐的房门了：“小沐你起来了没有？出来收红包啦。”

　　没错，爸爸夏洋和妈妈还有夏静一直的在客厅里等啊等，结果都不见夏凤沐起床出来。

　　要看就要到出去烧香拜佛的时间了，妈妈只能是起身去催人。

　　“嗯。”

　　懒洋洋的回应一声，夏凤沐开始慢慢起身。

　　说真的，夏凤沐是超级的不情愿出去，但是要面对的她还是要面对。

　　“小沐新年快乐，祝你每天快快乐乐的。”

　　知道夏凤沐的情绪不太好，所以妈妈非常主动的拿出红包塞进夏凤沐手中，生怕夏凤沐不收。

　　“谢谢妈妈，也祝妈妈身体健康，工作顺利。”夏凤沐苦笑着。

　　“嗯嗯，你爸爸在客厅里，你也过去和他拜一下年吧。”

　　说着，妈妈直接把夏凤沐拉出房间，生怕夏凤沐收完红包就回房间了，这样她回来的意义何在啊？

　　无奈的，夏凤沐只能是跟随自己妈妈的脚步来到了客厅里。

　　在客厅里，夏凤沐看见了自己的爸爸夏洋还有……自己的妹妹夏静。

　　“祝爸爸新年快乐，身体健康，万事如意。”

　　厚着脸皮，夏凤沐对夏洋说出了这段话。

　　果然啊，真是越长大越不习惯拜年，这年已经是变味了。

　　从始至终，夏静的目光一直都是放在夏凤沐的身上。

　　见到回来的夏凤沐，夏静伤心夏凤沐不理自己是一回事，还有就是她觉得夏凤沐对待自己就像是对待一个陌生人一般真是太难受了。

　　昨晚夏静试图放下过，但是她发现她完全放不下啊。

　　“嗯，祝小沐你学习进步。”夏洋也是给了夏凤沐一个大红包。

　　至于里面的金额有多少夏凤沐不猜都知道，毕竟每年都一个样嘛。

　　就这样，夏凤沐在接过红包之后也不理会夏静一下，不看一眼，转身就要离开。

　　这时候，爸爸夏洋继续发话了：“小沐你回房间穿感谢，等一下我们去庙里烧香拜佛。”

　　“可以不去吗？”夏凤沐试问。

　　“不可以。”

　　“……”

　　无奈，夏凤沐只能是回房间换鞋了，真是麻烦。

　　麻烦就麻烦一点吧，明天就可以离开了。夏凤沐在心中暗想着。

　　坐车的时候是按照去年的位置坐的，所以夏凤沐和夏静是必须的要坐在一起。

　　只不过这可就为难到夏凤沐了。

　　因为她现在是实在的不愿意和夏静交流，不想理会这个欺骗过自己感情的人，更何况是接触什么？

　　所以夏凤沐全程都是板着小脸，没有一点儿高兴的样子。

　　对于她来说，答应不到的事情何必许下诺言？

　　夏静和在家中的一个样，见以前这么喜欢自己的夏凤沐现在竟然是变得这么的讨厌自己，嫌弃自己，她又怎么能开心得起来？

　　她，好想念以前的姐姐啊。

　　小车到达目的地，夏凤沐和以往一样继续抱着鞭炮，上山。

　　之后没有了什么事情之后她就一个人的找角落呆着，今年她并没有带上自己的妹妹夏静，因为已经没有那个必要了。

　　虽然夏凤沐非常好奇夏静和汪晖最后如何了，但是她强忍住了自己的欲望。

　　按夏静以前话说的，她不会再多管闲事了，也不再自作多情了。

　　夏凤沐没有带上夏静，但是夏静依旧是找到了一个人呆着的夏凤沐，并且走了过去。

　　“姐，我们加回QQ可以吗？”

　　夏静弱弱的试问，她是真心的想要和夏凤沐和好，也在努力着。

　　夏凤沐冷冷的看着夏静，趁着这次机会好好的看着对方，长大了，也变得更加漂亮了，如果脸上有笑容就好了。

　　不过，夏凤沐依旧是选择逃避，所以侧过身子说道：“我不是你姐。”

　　说完，夏凤沐就要再次离开，惹不起难道她还躲不起吗？

　　然而就在这个时候，夏静眼疾手快的拉住了夏凤沐的一只手臂，说道：“姐，我们好好聊一聊不行吗？”

　　夏凤沐缓缓的板来自己妹妹抓住自己手臂的手：“我们还有什么好聊的？你说过的不要烦你我现在做到了，我不会再干预你的生活。”

　　“那你这次回去了是真的不会回来了吗？你是不是准备要嫁人了？”

　　“关你什么事？”

　　挣开夏静抓住自己的手，夏凤沐扬长而去。

　　

第413章:答应你了
回到自己的家中，夏凤沐依旧是觉得自己的心好乱啊。

　　有好几次，有好几次她就忍不住的想要原谅自己的妹妹夏静了，但是她又害怕再受到一次伤害。

　　所以，夏凤沐选择了继续的退缩。

　　虽然看着夏静伤心自己心里也2不怎么好受，但是夏凤沐知道，如果自己真的让步了那就是剪不断理还乱了，现在还是坚决一些。

　　至于昨晚的话和今天与夏静说的话，夏凤沐可都是认真的，她是真的打算不回来了。

　　而且从说出那些话的时候她就已经开始在心中默默的想，以后自己该何去何从。

　　时间到达晚上，正如自己亲眼所见，爸爸夏洋和妈妈都发现自己的孩子们的关系并没有改善多少。

　　而且，明天夏凤沐又要回去了，很有可能就不回来了，这让他们很是头疼啊。

　　虽然头疼，但是他们也没有什么办法。

　　第二天一大早，天刚亮，夏凤沐拒绝了自己老爸的小车接送，而是自己背着背包出门找车。

　　对于她来说，她长大了，身上也有了那么一些小钱，不想再麻烦自己的家长什么的。

　　看着夏凤沐那么坚定的样子，无奈，爸爸夏洋只能是选择了妥协。

　　以前孩子还小，他可以为孩子们做一些决定，但是现在孩子长大了，逼不得咯。

　　夏凤沐离开家门的时候夏静也在场送她，她想说什么，可是又不敢说，因为在被夏凤沐拒绝了这么多次之后她也害怕了。

　　害怕自己会再一次的被拒绝，害怕夏凤沐会更加的讨厌自己。

　　就这样，夏凤沐孤身一人的离开了家门。

　　无视村里人的目光的话语，夏凤沐来到了村外，因为只要到达村外就没有多少人认识自己了。

　　傍晚，夏凤沐回到了自己的出租屋。

　　今晚她并没有出去上班什么，赶车一天累是原因之一，还有一个原因就是夏凤沐还没有从这两天的情感从缓过来。

　　自己真的要找一个男朋友嫁人吗？也许这个样子他们才会彻底的放弃自己吧。

　　不知不觉，夏凤沐开始想起了魏中梁的样子，那个家伙追求了自己那么久，自己就和他试一试好了。

　　其实，这也是无奈之举啊。

　　既然是说慌了，那么她就要把慌圆一下。

　　第二天，夏凤沐收拾好了情绪，照点继续上班。

　　也许只有忙上加忙，这才可以让她暂时忘记那些不该想的事情。

　　看见夏凤沐的到来，老板娘那是超级开心啊：“小沐你终于来了，快快快，昨天和前天的碗都没有洗呢，交给你了。”

　　夏凤沐：“……”

　　这下子，夏凤沐终于是知道了为什么自己爸爸说吴天叔叔不会扣自己的工资。

　　原来是这个样子啊～

　　脱下棉衣，挽起袖子，夏凤沐开始去洗碗。

　　对于现在的夏凤沐来说，这样的生活忙虽然是忙了一些，但好比在家中看着夏静有话不能说舒服得多。

　　一个月的寒假十分短暂，转眼间，开学了。

　　不出意外的，在回到教室的时候魏中梁依旧是过来给夏凤沐送礼物……一杯珍珠奶茶。

　　这次，看着魏中梁，夏凤沐没有拒绝：“谢谢了，你以前所说的事情我现在答应你了，我们可以处处看。”

　　魏中梁今天本来就是不抱有任何希望玩玩而已的。

　　没想到，夏凤沐还真答应了他，并且把他的奶茶给抢走喝了……

　　魏中梁先是意外再是暗暗伤心，他的奶茶啊，这可是他从校外带过来的，夏凤沐喝了他可就没有得喝了。

　　但是一想到夏凤沐所说的话，魏中梁再后来就是被欣喜给代替了，看来他的付出终于是有回报了。

　　他就说嘛，怎么会有他攻略不了的女生呢？

　　既然夏凤沐答应了，那么魏中梁也不再拘束什么，一只爪子就是搭在了夏凤沐的肩膀上，一边的摸着夏凤沐的肩带一边笑着说道：“既然这样，那明天我们一起去吃午饭吧。”

　　魏中梁的手搭在自己肩膀上的时候夏凤沐皱了皱眉，不过她强忍住了自己不甩开对方，就算是捏肩带什么的她也忍了。

　　而且对于魏中梁提出要一起吃午饭的请求，夏凤沐觉得男朋友和女朋友一起吃午饭应该是很正常的吧。

　　所以，她答应了：“行。”

　　“既然这样，那我先离开了，亲爱的。”

　　魏中梁又是趁机的摸了一下夏凤沐的脑袋这才离开，非常的……熟练～

　　魏中梁以前有过女朋友的事情夏凤沐是知道的，而且很久以前就分手了她也是知道。

　　不然的话，她估计是不会答应魏中梁。

　　毕竟，谁会没有犯错的时候呢？

　　没错，夏凤沐可以原谅魏中梁以前的事情却不可以原谅夏静，那是因为她在夏静的身上实在是投入太多，而且她还害怕夏静会再次伤害到他。

　　自从答应了下来，接下来夏凤沐就有一些期待了。

　　期待……明天的午餐会是什么样子的。

　　没错，不管是前世还是现在，夏凤沐都还是第一次交男朋友呢，也不知道她的这个男朋友会怎么样子来继续攻略她。

　　夏凤沐答应魏中梁的事情并没有在班里产生轰动什么。

　　因为在他们看来，这本就是迟早的事情，而且班中也不只有他们这一对情侣。

　　自从夏凤沐哪一战成名了之后就没有什么女生赶过来招惹她，与之的，她也没有交到什么朋友。

　　没错，上中职上了这么久，夏凤沐一直都是独来独往的存在。

　　也正是因为这个样子，她才会这么快速的成长。

　　第二天一大早，魏中梁依旧是给夏凤沐送了一杯奶茶，这是他的习惯，也是他有钱的证明。

　　这次夏凤沐依旧是收下，只不过她还补了一句：“以后你可以不用给我送奶茶的，太浪费钱了。”

　　没错，夏凤沐的性子就是这个样子，不喜欢亏欠别人太多，而且她和魏中梁现在也是试着处处而已。

　　“那你喜欢什么东西吗？明天我给你带。”

　　魏中梁皱了皱眉头试问，心想着夏凤沐千万不要说什么太贵的东西啊，就算是家里有钱，他也是会心疼的。

　　夏凤沐没有多想什么，只是摇了摇头说道：“其实可以什么都不用送的，我和其他的女孩子不一样。”

　　夏凤沐的话中有话，从现在开始她就暗示，暗示自己的真实身份。

　　如果以后真的处得过来她就坦白，起码这样子可以不那么吓到对方吧，如果处不过来那就算了。

　　“这样啊，我明白了。”魏中梁说道。

　　……

　　中午放学。

　　铃声一响，魏中梁就是迫不及待的来到了夏凤沐的桌子前：“小沐，我们一起去吃午饭吧。”

　　不顾夏凤沐有没有同意，魏中梁很是主动的就牵起了夏凤沐的一只手，依旧是非常的熟练。

　　而夏凤沐依旧是没有拒绝，牵着手一起走路不也是一对情侣应该干的事情吗？

　　在和魏中梁手牵手去食堂的同时，夏凤沐也在心中暗暗的想，没想到自己竟然是会有那么一天，会交男朋友，会和男朋友手牵着手一起去食堂吃饭。

　　真是……太堕落了。

　　夏凤沐也没有注意道，自从她过完年回来之后都是没有再笑过一次。

　　要说以前，她和闺蜜们聊天的时候或许会笑笑。

　　但是现在……完全没有。

　　来到了食堂，这下魏中梁就是十分的有经验了：“小沐你想要吃什么？我请客。”

　　自己这是被包养了吗？夏凤沐心中默默想到。

　　不过她并没有拒绝，点了两荤一素的菜。

　　在和魏中梁坐到一起吃饭的时候，夏凤沐这才说出自己刚才的想法，下次我请你好了，我们轮流请客怎么样？

　　“好。”

　　好久没有遇到这种女孩子了，这么自律的吗？自己又可以省下一笔钱了。魏中梁心中这么想道。

　　就这样，夏凤沐和魏中梁相处了两个月。

　　可能是因为夏凤沐太害羞和还没有从以前的思想脱离出来的缘故吧，她和魏中梁的发展是不温不热，一直处于在牵手的阶段。

　　至于亲嘴什么的，那完全没有。

　　夏凤沐还没有觉得有什么，但是魏中梁就有一些厌烦。

　　今天睡午觉的时候，夏凤沐收到了来自魏中梁的QQ信息『小沐，今晚你可不可以请个假，今天放学我们一起出去玩怎么样？』

　　『去哪里？』

　　『酒吧，去不去。』

　　『我们不是未成年人吗？去那个地方干嘛了』

　　『小沐，你也太奥特了吧，你以前真的没有去过？』

　　『没有。』

　　『那行，今晚带你去见识一下世面。』

　　『这不太好吧。』

　　『有什么不好的？就这个样子决定了。』

　　夏凤沐想了想，不管是前世还是今生，她都没有去过那种地方来着，反正现在也几乎没有人管自己了，那么自己就去看一看好了。

　　想干就干。

　　于是乎，夏凤沐拨通了吴天的电话号码：“吴天叔叔，我今晚想要请一下假，碗放着明天我再洗行吗？”

　　“啊？那今晚你去干什么？”

　　“朋友约了一起去玩。”

　　“什么朋友？”

　　夏凤沐一头黑线：“你管这么多干嘛啊？行不行就说吧？”

　　孰不知，其实吴天也不想管啊，还不是夏洋叮嘱他多看着一点……

　　

第414章:真实目的
和吴天叔叔结束交流，夏凤沐立马回复威中梁信息：『我已经请好假了。』

　　魏中梁：『那真是太棒了亲爱的，下午放学我们就一起去。』

　　夏凤沐：『嗯。』

　　因为有期待，所以时间过得很快。

　　转眼间，就是到了下午放学的时间。

　　一放学，魏中梁就是迫不及待的找到了夏凤沐，说道：“走吧小沐，我带你一起去你没有见过的世界。”

　　看着魏中梁伸出来的手，夏凤沐犹豫了一下，但是最后她还是把自己的手搭了上去，让他挽着自己的手走。

　　中职出现情侣，这种事情见怪不怪，就连是老师也是懒得管那么多，特别这里还是民办的中职。

　　在老师们看来，这些学生就是不好好学习才会来这里学技术的，最后技术学不学的到也还是一个问题呢。

　　就这样，夏凤沐和魏中梁走出了校门。

　　接着，魏中梁随手拦住了一辆出租车，说道：“师傅，去顺华酒吧。”

　　顺华酒吧，距离这里最近的酒吧，不过虽是这个样子，但是搭车费魏中梁还是给了五十多块钱。

　　这么装逼，夏凤沐也不知道这个家伙肉不肉疼。

　　毕竟，这五十块钱可不是一个小数目啊。

　　下车时候，魏中梁非常熟练，挽起夏凤沐的手臂就是拉着她朝着酒吧走去：“走吧，跟着我没有什么问题的。”

　　远远望去，夏凤沐觉得这酒吧的灯光很是好看，以前还不知道这是什么店，现在才知道原来是酒吧啊。

　　这里是有保安的，可是这里的保安似乎已经习惯了魏中梁和夏凤沐这种未成年人进来，睁一只眼闭一只眼。

　　就这样，魏中梁很是轻易的就把夏凤沐带进了酒吧中。

　　随后魏中梁就轻车熟练了，带着夏凤沐左绕右绕，最后来到了一个空着的大沙发上。

　　夏凤沐还是第一次来这种地方，人生地不熟的，魏中梁算是她在这里最熟的人了，所以她有些害怕的依赖对方。

　　夏凤沐也不知道，自己的手竟然是在慢慢的抓紧魏中梁的手，生怕对方松开自己。

　　夏凤沐的变化魏中梁能够敏感的感受到。

　　其实……这也正是他想要的结果。

　　之后就是点酒了，魏中梁看向夏凤沐，问道：“小沐你想要和什么酒？我帮你点。”

　　夏凤沐其实是不想喝酒的，要不是魏中梁非要来这个地方，说什么她也不回来。

　　从她的个人角度来说吧，酒吧不仅名声本就是不太好，而且这里听说还非常的乱，会不会有人偷偷下药还不一定呢。

　　反正看过网上的那么多例子，夏凤沐是怕了。

　　再者就是夏凤沐喜欢安静，酒吧这种氛围对于别的年经人来说或许会很嗨，但是对她来说是……烦。

　　没错，从进来才那么一小会儿，夏凤沐就是觉得太烦了。

　　听到魏中梁的提问，夏凤沐也开始思考了，自己和什么好呢？她是真的害怕有人下药啊。

　　思来想去，夏凤沐觉得自己不会喝酒，所以还是不点酒了：“我想要喝可乐可以吗？”

　　魏中梁：“……”

　　深深的深呼吸了一口气，魏中梁这才非常无奈的说道：“小沐，这里是酒吧耶，你不喝酒真的好吗？我又不是买不起。”

　　听闻，夏凤沐有一些尴尬的回道：“可是……我不会喝酒啊。”

　　“既然是这样，那喝鸡尾酒怎么样？那个东西只有那么几度而已，和雪碧差不多。”魏中梁开始推荐。

　　“真的？”

　　“真的，要不我给你来一杯试试好了。”

　　这个时候，夏凤沐又想起了网上的一些段子……

　　所以她再次问道：“这……有没有瓶装的？”

　　魏中梁：“有。”

　　夏凤沐：“那就给我来一支瓶装的好了。”

　　魏中梁：“……”

　　虽然自己还是很想吐糟什么，但是魏中梁还是忍住了：“行吧，我去前台买酒，你就在这里等着我回来好了？”

　　夏凤沐：“行。”

　　随后，魏中梁离开，而夏凤沐的注意力也是开始被那些蹦迪的人吸引了过去。

　　这就是酒吧的氛围吗？看起来真的是很乱啊。夏凤沐在心中默默的想到。

　　因为她看到了在这些蹦迪的人中不乏有像她或者是比她还要小的女孩子，但是此时此刻的她们头发散乱，蹦迪摇头超级嗨。

　　并不是夏凤沐有什么偏见，只是她觉得这里实在是太乱了，女孩子们长期待在这里会很危险，她认为这里并不是女孩子们该待的地方。

　　想着想着，魏中梁回来了。

　　此时魏中梁的手上还拿着一杯酒和一瓶已经开了盖子并且插入了吸管的酒。

　　至于魏中梁的那杯酒是什么夏凤沐并不知道，她也不想知道。

　　在看见自己鸡尾酒的盖子已经被打开了之后夏凤沐不禁是皱了皱眉，怀疑着里面是不是下药了。

　　不得不说，夏凤沐的提防心是真的很大，她还没有那种超级的信任魏中梁，也不知道是为什么。

　　“喏小沐，这是你的酒，你试一试感觉怎么样。”

　　说着，魏中梁把那瓶鸡尾酒递给夏凤沐。

　　碍于面子，夏凤沐选择了收下：“谢谢。”

　　但是，由于怀疑里面是不是被下药了的原因，夏凤沐并没有选择第一时间的喝，而且把它放到了前面的玻璃台上。

　　这下，魏中梁可就不乐意了：“小沐，你怎么不喝啊？”

　　“额，我还不渴。”夏凤沐尴尬的回答道。

　　同时，夏凤沐心中也在想着到底要不要喝呢？如果不喝的话又该怎么拒绝过去呢？

　　但是，魏中梁完全是不给她一点儿时间：“喝呗，我给你买的酒你还不信任我啊？这里可没有你想的那么坏，有保安呢不是吗？”

　　看着魏中梁盯着自己的样子，夏凤沐叹了一口气，接着端起那瓶鸡尾酒开始喝了一口。

　　看见夏凤沐终于是喝酒了，魏中梁脸上的笑容更甚：“小沐，感觉怎么样？我就说没有什么问题吧。”

　　“还行吧，刚开始的时候有一些苦，后面甜。”

　　“那是因为你还不适应，喝习惯了就没有事情了。”

　　说着，魏中梁也是喝了一口他自己杯子中的酒，然后看向周围那些在蹦迪的人。

　　既然喝了第一口没有事情，夏凤沐觉得这酒应该是真的没有问题了吧。

　　于是，她又喝了几口。

　　不得不说，饮料喝多了真的是有一些上头，酒也是不例外。

　　刚喝到一半，夏凤沐的脸颊就开始范起了红晕，很显然夏凤沐的耐酒力不怎么行啊。

　　至于魏中梁，他时不时的看别人蹦迪，接着又时不时的看向夏凤沐，查看夏凤沐的状态。

　　当看到夏凤沐脸上红晕的时候魏中梁就知道时间差不多，于是他重新的开始和夏凤沐搭话：“小沐，我们干杯一下怎么样？”

　　“嗯？行吧～”

　　既然觉得酒没有什么问题，夏凤沐觉得干杯一下应该也是没有什么问题吧。

　　于是乎，她的鸡尾酒瓶子和魏中梁的杯子碰撞了一下。

　　随后，魏中梁非常爽快的一口闷掉了自己杯子中的酒。

　　再看看夏凤沐，魏中梁发现夏凤沐竟然只是喝了一口酒而已，瓶子中的酒还没有喝完。

　　“小沐，干杯的意思是一口把酒和光，像我这个样子。”

　　解释说着，魏中梁倒立起了自己的杯子，表示自己是真的喝光光了，看你的。

　　“我知道干杯是什么意思，只是这太苦了，我要缓一下。”

　　白了一眼魏中梁，随后夏凤沐举起鸡尾酒瓶子也是一口闷……

　　看着剩余的酒终于是被夏凤沐喝完了，魏中梁脸上的笑容越来越灿烂：“小沐，现在感觉如何啊？”

　　夏凤沐放下瓶子，回答魏中梁：“没什么，只是觉得好热而已。”

　　配合夏凤沐红红的脸颊，说她没醉，估计也没有人不会信。

　　没错，不论一个人的酒力是多么的差，一瓶鸡尾酒总不至于让人喝醉吧？

　　夏凤沐之所以变成那个样子，其实还是因为魏中梁在酒中做了手脚，一个超级低级的手脚。

　　不是放了药，魏中梁他一个学生还弄不到那种东西，不然被捉进去可就不好了。

　　而魏中梁做的手脚也非常简单，那就是把夏凤沐那瓶鸡尾酒的大半鸡尾酒倒入了自己的杯子，随后再瓶子加上度数很高的酒兑就行了。

　　这样子的酒度数又高又有甜味。

　　夏凤沐一开始的时候之所以会说有一些苦，最大原因的还是因为这个，因为她不会喝酒。

　　随着时间的一点一点过去，夏凤沐刚才一口闷的酒劲也是上来了，所以她开始觉得有一些头晕，想要睡觉。

　　看着夏凤沐逐渐迷离的眼神，魏中梁知道趁虚而入的时候到了。

　　于是，他开始靠近夏凤沐，并且轻声的说道：“小沐，我们交往这么久了，今晚一起去开房好不好？”

　　“不好。”

　　夏凤沐声音十分清晰并且果断的拒绝了魏中梁。

　　没错，夏凤沐是有一些醉了没错，但是她还没有到那种任人摆布的地步好吗？

　　一听到魏中梁的真正目的，现在夏凤沐的冷汗都是起来了。

　　同时的，她也感觉自己慢慢变精神了一些。

　　

第415章:挺突然的
听到夏凤沐的拒绝，魏中梁心中不好受，于是在酒劲的作用下……他急了。

　　魏中梁一把的抓住夏凤沐的手腕，语气中哪里还有以前的温柔：“为什么？明明我们都交往那么久了。”

　　魏中梁的力气大啊，把夏凤沐的手腕都抓疼了。

　　夏凤沐没有回答魏中梁刚才提出的问题，而且奋力挣扎几下，结果……挣扎不出。

　　这下子，夏凤沐的语气也是开始的变冷了：“放开。”

　　“不放。”

　　魏中梁继续耍着流氓，因为酒劲实在是太大了，他变勇了。

　　啪～

　　一声清脆的声音响了，只不过在蹦迪音乐声的掩盖下没有多少人发现。

　　情侣矛盾吗？这里发生的还少？

　　所以大家见怪不怪，喝酒的礼物喝酒，跳舞的继续跳舞，继续嗨。

　　可能是因为这一巴掌实在是太狠了吧，这下子魏中梁被一下子扇醒了，也明白刚才发生了什么事情。

　　顿时，魏中梁怒从心起啊，这个臭**竟然敢打自己。

　　于是魏中梁也是举起拳头想要还击，他可不是什么好男人，也没有什么好男不跟女斗的想法。

　　然而就在这个时候，两位穿着保安制服的大人出现了，他们强大的手劲一下子就把魏中梁的手腕抓住，让他不能殴打夏凤沐。

　　“这里是酒吧，别在这里闹事。”一位保安说道。

　　看过来多管闲事的是保安，魏中梁在剩余酒劲的作用下一点儿也不怂，立马怼回：“你这个臭保安，别在这里多管闲事。”

　　听到这话，两位保安的心情顿时就是不好了，因为他们做这个行业，最讨厌的就是别人叫他们臭保安和小看他们了。

　　特别是，怼他们的还是这个未成年的小屁孩。

　　“走走走，这里不欢迎你。”

　　说着，两位保安开始拉人，撵人的权利他们还是有的。

　　如果不是不可以随便打人，估计现在魏中梁已经是鼻清脸肿了吧。

　　就这样，魏中梁非常倒霉的被两个保安轰出了酒吧，留下夏凤沐一个人坐在原来的位置。

　　看着自己喝光酒的空酒瓶，夏凤沐觉得好心烦啊，真是害怕什么就来什么。

　　又是坐了半个小时，夏凤沐猜测魏中梁这个时候应该已经回家了吧，所以她这才起身离开。

　　说真的，她不害怕魏中梁的报复那是不可能的。

　　所以能躲的，她就躲呗。

　　来到酒吧外面，刚刚经历了那种事情的夏凤沐心中还没有缓过来呢，所以直接打车回出租屋。

　　洗完澡，夏凤沐没有心情看手机，倒头就睡。

　　第二天，怀着忐忑不安的心情，夏凤沐来到了教室。

　　不出意外的，魏中梁刚来到教室的时候就气势汹汹大步径直来到了夏凤沐桌子的旁边，冷冷说道：“快点还钱。”

　　“还什么钱？”夏凤沐反问。

　　“这几个月我请你吃东西的钱，我算过了，除了你请回我的，你还欠我五十块。快点还钱。”

　　夏凤沐：“……”

　　把手伸进口袋把自己的小钱钱拿出来一部分，夏凤沐抽出一张绿色的五十块钱直接甩在魏中梁的身上：“走吧，以后别来烦我了。”

　　魏中梁捡起掉在地上的五十块钱，走之前还嘴上不饶人：“你这个贱货肯定和很多男人上过床了吧，小爷才不稀罕。”

　　魏中梁的声音很大，而且又是在准备要上课的班中，所以班中同学的注意力一下子的就是被吸引到了这边，想要看看夏凤沐怎么怼回。

　　这个可是一个大八卦啊，一个关于女孩清白的大八卦，同学们说不好奇那是不可能的。

　　结果……夏凤沐什么都没有说，因为她懒得说。

　　从而这也就导致在同学们的眼中夏凤沐这是默认了，所以没有怼回去，这可真是一个劲爆的消息。

　　听着全班同学怼夏千梦的议论点点，魏中梁很是满意，因为他想要的就是这种效果。

　　对于周围的蜚语，夏凤沐听过的还少吗？

　　笑死，根本就不受一点儿影响。

　　就这样，从此之后中职中夏凤沐再无一个朋友，她每天的话更加的少了。

　　又过了两个月，也不知道为什么，夏凤沐的精神愈发下降，而且每天浑身乏力的。（伏笔，划重点。）

　　同时的，暑假时间又到了。

　　自从来到了这里，可以自己挣钱之后，夏凤沐不仅是断绝了和自己妹妹夏静的交流，自己和父母的交流也变少了。

　　至于主动打电话什么的，那是不可能的事情。

　　所以每次都是妈妈打电话给夏凤沐关心一下身体的，每次通话时间不超过三分钟。

　　今天，夏凤沐放假一天难得的主动打了妈妈的电话，因为她要告诉自己的妈妈自己不回去过暑假。

　　没错，在此之前妈妈打过好几次电话想要给夏凤沐做思想工作让夏凤沐回家或者是和妹妹一起过去她那边过暑假。

　　结果夏凤沐当然是拒绝的，她已经是习惯了现在的生活不想回去。

　　但是妈妈这么依依不舍的份上，夏凤沐决定还是和妈妈通报一次吧，她可不想再谈论这个话题了。

　　然而，这次妈妈的话却是把夏凤沐吓得不轻，“小沐，你不回来过暑假可以，那我和你爸爸就让你妹妹去你那边过暑假吧。”

　　“什么？我不同意，我这边只有一张床，一间房间，睡不了那么多人。”夏凤沐激动的拒绝。

　　“可得了吧你，你以前还不是和小静一起睡在一起的？现在继续睡在一起又怎么了？”

　　“妈，你又不是不知道我和她闹矛盾了，你这是故意的吧？”

　　“对啊，我是故意的，作为你们的妈妈，我怎么可以让你们再继续这个样子下去？”

　　听到这话，夏凤沐顿时就是不知道该说什么好了。

　　然而就在这个时候，妈妈的声音又从手机传出来了，“我们到楼下了，你下来拿东西”

　　夏凤沐：“……”

　　通过窗口朝着下面探去，夏凤沐还真是看见自己爸爸夏洋的车子自己在下面停好了。

　　而且，自己的妹妹夏静正在从车上把行李箱搬下来，看来真的是要入住这里啊。

　　说实话，夏凤沐觉得……这挺突然的。

　　既然是自己的父母来了，夏凤沐也不可能把他们拦在门外面。

　　毕竟，都是自己的亲人。

　　无奈，夏凤沐只能是开门，然后下楼帮忙拿东西。

　　不愧是父母来看子女的，夏凤沐一来到楼下，夏洋就说道：“小沐，这箱苹果是给你和小静一起吃的，你搬上去吧。”

　　继续无奈，夏凤沐只能是搬……

　　历经十多分钟，一家四口终于是全部进到了夏凤沐小小的出租房。

　　这两年，夏凤沐一直都是住在这里的。

　　爸爸夏洋和妈妈已经很久没有来过这里了，样子还是和以前差不多，没有电视这种休闲用品。

　　锅里还有半锅温白粥，小桌子上有一碗辣椒，这些都是夏凤沐今天的食物。

　　看了看设施，爸爸夏洋提议：“小沐，要不要我帮你在这里装一个电视啊？这样你和小静以后就可以看电视了。”

　　“随便。”夏凤沐回答。

　　“嗯，既然这个样子，那我就买一个好了，到时候如果不住了我们也有车可以拿回去。”

　　说着，夏洋还真带头离开出租屋去商场里买了一台电视回来……

　　今天爸爸夏洋，妈妈，夏静，他们出来的是比较早的，所以即使是干完这些事情，那也才到傍晚。

　　随后，爸爸夏洋又拉着自己的家人们去到店里吃了一顿，之后这才和妈妈一起回家。

　　在回去之前，妈妈还不忘记给夏凤沐留话了，“小沐，记得照顾好妹妹知道了吗？”

　　女儿们的事情，他们做父母的也只能是帮到这里了。

　　毕竟感情这种东西，不能强求，只能是慢慢适应。

　　和夏静一起的回到出租屋，夏凤沐没有再掩饰自己的虚弱，洗完澡后就躺在床上不想动了。

　　至于夏静，她们今天没有交流过一句话。

　　其实吧，夏凤沐不知道的是，夏静来这里过暑假还是因为夏静和爸爸妈妈提议的。

　　没有通知夏凤沐，直接拉人过来。

　　本来这个样子做夏静都有打算被夏凤沐臭骂一顿了都，但是意外的是却没有。

　　不仅没有臭骂，连理她都没有……

　　洗完澡，能够再和夏凤沐一起睡觉夏静说不兴奋那是不可能的。

　　然而，就在她爬上床的时候，夏凤沐感觉到了，于是出声：“今晚你睡你的，我睡我的，别碰到我，明天我去买一个凉席打地铺。”

　　“不是有床吗？不用打地铺的。”

　　听到夏凤沐要打地铺，夏静这下子慌了，刚才的兴奋感觉也一去不复返，心想着自己真的有那么讨厌吗？

　　“你是你，我是我，你以前可是说过的我可不是一个女孩子。既然这个样子，男女有别，我不会占你什么便宜，你不用担心。”

　　说着，夏凤沐不禁是朝着墙那边又移了一些距离。

　　突然的，她似乎是想到了什么，被子她只有一张来着。

　　无奈，她只能是把自己身上盖着的被子丢给妹妹夏静，别说她不照顾自己的妹妹，她是真的尽力了。

　　

第416章:日久见人心
看着被推到身旁且还带着夏凤沐气味的被子，夏静犹豫了一下，但最终还是接了过去。

　　当然的，夏静并不是想自己盖而已，她可不想因为自己而让夏凤沐感冒了。

　　所以，在把被子拉过去之后，夏静不仅自己盖了一半，而且还把另一半给丢到了夏凤沐的身上……

　　然而夏凤沐却是一点儿都不给面子，手一翻，那些盖在自己身上的被子就被夏凤沐给翻掉了。

　　也许夏静想要和夏凤沐这个样子睡觉，但是这并不太表夏凤沐想要和夏静这个样子睡觉啊，她现在可是很克制的。

　　不仅如此，夏凤沐似乎是想到了什么，接着把一个玩偶放到了自己和夏静的中间：“这是线，别越过来，以后你睡你的，我睡我的。”

　　“姐，真的有必要这个样子吗？”

　　这时候夏静也是不禁的出声了，而且声音的语气中带着哽咽，很显然她是快要哭了。

　　然而，夏凤沐不为所动：“别闹了，以后我不会管你，你也不用管我，想要回家的自己打电话给老爸老妈。”

　　有一些虚弱的说完，夏凤沐不再理会夏静，抱着另一个玩偶就这个样子睡了过去。

　　因为，她明天还要工作呢，可没空和夏静再折腾这些烦人的事情。

　　一夜，就这个样子相安无事的过去了。

　　第二天一大早，夏凤沐也不知道自己为什么觉得好累，呼吸也有一些难受。

　　但是她并没有理会，因为还是工作重要一些。

　　夏凤沐的起床，不出意外的是惊动了还在睡梦中的夏静。

　　夏静还以为放暑假了就可以睡懒觉了，没想到现在才六点钟自己的姐姐竟然是这么早起床。

　　迷迷糊糊中，夏静出声了：“姐，你起来这么早干嘛啊？不多睡一下嘛？”

　　“去工作。”

　　夏凤沐只回答了三个字，可想而知她现在对夏静是多么的冷淡了。

　　听到这个这里，夏静这才想起夏凤沐是要工作的，原来上班的时间都那么早吗？

　　在反应过来之后，她也是一下子的从床上蹦了起来，一边穿鞋一边说道：“姐姐，等等我，我也要去。”

　　夏凤沐冷眼看了夏静一眼：“你去做什么？这里有空调又有电视机不好吗？那边可没有空调。”

　　“我不介意。”夏静说道。

　　“那随你。”

　　这个时候夏凤沐也是才刚刚起床，说完，她头发也懒得梳，直接去卫生间里洗漱。

　　十分钟过后，夏凤沐和夏静都是穿戴整齐，一起走出家门。

　　路上，不出意外的夏静想要挽着夏凤沐的手一起走或者是牵着夏凤沐的手一起走。

　　结果夏凤沐拒绝了，根本不给夏静一丁点儿机会，她可不是那种想要牵手就可以牵手，想要踢开就可以一脚踢开的人。

　　既然夏静已经把她给踢开了，自己也不想再重蹈覆辙什么的。

　　就这样，夏凤沐和夏静来到了粉店中。

　　“老板，我过来上班了。”

　　懒洋洋的说过这么一句话，夏凤沐直接走进后厨。

　　昨天她虽然是放假了一天，但是这并不代表昨天的碗有人帮她洗，现在堆了一大堆。

　　至于老板娘，她现在已经不洗碗了，最多就是送送粉，然后收拾一下就行了。

　　至于女儿，老板娘会忍心让自己女儿帮夏凤沐一飞外人吗？别逗了，他们可是有发工资给夏凤沐的。

　　“小沐小静，你们还没吃早餐吧？想要吃什么粉？叔叔给给你们煮。”

　　昨天的时候夏洋可是过来看过吴天并且给他打过招呼，所以吴天是知道夏静过来的。

　　这不？客气招呼一下。

　　夏凤沐是知道吴天心里想什么的，所以她也开口了：“把我的那个名额给她把，我现在不饿。”

　　夏凤沐在这里工作，三餐这里自然是可以包，她现在的话也就是说把自己的早餐给夏静，自己不吃了。

　　这样子，吴天也不会亏什么。

　　果不其然，听到夏凤沐这话的吴天更加高兴了，脸上的笑容也从假笑变成了真笑：“既然这个样子，那小静你想要吃什么啊？”

　　夏静还想要对夏凤沐说一些什么。

　　然而，当她再看夏凤沐方向的时候，夏凤沐已经消失在了转角，进入后厨洗澡。

　　“那我要一份酸粉吧，这些叔叔。”

　　……

　　吃过早餐，在得到吴天的同意，夏静也进入到了后厨当中，想要看看夏凤沐的工作环境是什么样。

　　结果……好家伙，黑黑的环境只有一个白色小灯泡照明，夏凤沐的小小身子此时就站在油腻的洗碗池处奋力洗碗。

　　而且洗碗池的一旁，还堆有一大箩筐未洗的碗。

　　也就是说，店里的生意有多么的火爆，夏凤沐就是有多么的辛苦，而且工资还是老样子。

　　也不知道为什么，看着夏凤沐的侧脸，夏静觉得夏凤沐瘦了好多，整个人也没有以前的精神了。

　　是因为她的事情吗？夏静在心中默默的想着。

　　不过现实，夏静倒是毫不犹豫的走了过去，然后拿起一个脏碗帮夏凤沐洗碗。

　　孰不知，她这个样子又是让夏凤沐不高兴了：“走开，别多管闲事，这里不想带你可以回出租屋，反正你也有钥匙。”

　　“姐，我只是想要帮你。”

　　夏静很是委屈，她只是想要和夏凤沐多相处一点啊，为什么夏凤沐就那么的反感呢？

　　“不需要，碗放下，这是我自己的事情。”

　　这些话语是多么的熟悉，看夏凤沐这么生气的样子，夏静也只能是委屈巴巴的放下脏碗，洗了洗手，之后离开。

　　其实别看夏凤沐那么凶，她的考虑有很多。

　　一是因为洗这些东西是真的累，抢手先不多说，要是被淋感冒了可就不好了。

　　所以，夏凤沐并不想要夏静做这种活，即使这样可以让她轻松一些。

　　还有一点，那就是夏凤沐知道自己如果干完了这些，老板娘又会找事情给自己做了。

　　怎么说么，经历了这么多，她已经看出来了，老板娘就是看不得她闲下来，想要多榨一下她的价值。

　　反正，这粉店中的活那么多，除了洗碗端粉，还有洗菜切菜呢，再不然就让夏凤沐打扫一下卫生……

　　从早上一直洗，洗到中午，夏凤沐终于是吧积累下来的碗全部都洗干净了。

　　她从口袋中拿出两张纸巾擦了擦干，然后走出后厨。

　　中午，这段时间正是营业的高峰期时间。

　　夏凤沐一出后厨，她就见到夏静正在帮忙给客人端粉，而老板娘坐在一帮悠闲的玩着手机……

　　“小静，你回家吧。”

　　来到夏静的身边，夏凤沐的第一句话就是这个。

　　“为什么？我不想要回去。”

　　夏静一点儿也不怂的回看夏凤沐的眼睛。

　　对于现在的夏静来说，她已经不奢望夏凤沐能够一下子回到从前那个样子爱她，她现在只是想待在夏凤沐的身边。

　　仅此而已。

　　“就是就是，小静不想回去就不想回去咯。”

　　这个时候老板娘也是笑道，她是站在夏静这一边的。

　　不过换一个角度想想，她能不站在夏静这一边吗？如果夏静离开了，那么她又要干一些过了，又占不到小便宜了。

　　毕竟，一个免费的苦力，谁会不想要啊？

　　这也就日久见人心。

　　一年了，老板娘是一个什么样的为人夏凤沐已经看得通透。

　　也许，人的私心就是这个样子吧。

　　记得有一次，夏凤沐摔了两个碗，结果老板娘就在发工资的时候扣了她两百块钱的工资。

　　还情面呢，算了吧，多劳不仅没多得，出了意外还要自己负责。

　　所以夏凤沐打算，再赚一些小钱钱她就不干了，自己的存下来的小钱钱如果省吃俭用的话度过中职是完全没有啥问题的。

　　再说了，中职还有安排去实习的。

　　虽然实习工资不多，但也是小钱钱啊。

　　所以，夏凤沐的语气突然从冷淡变成严肃起来：“吃完粉当午餐就回去，不然我直接打电话给老爸老妈叫他们过来接人。”

　　夏凤沐突然的变得严肃，这着实可是把夏静给吓到了啊。

　　看着夏凤沐这么严肃的样子，夏静不敢怀疑夏凤沐所说话的真是性，只能是委屈巴巴回答：“我知道了。”

　　说白了，夏静其实是更害怕夏凤沐会更生她的气，到时候可能连话都不可以说。

　　就这样，吃过一碗粉当午饭，夏静离开了粉店。

　　“让你妹妹离开干嘛？待在这里不是挺好的吗？”

　　在夏静离开了之后，老板娘终于是忍不住埋怨夏凤沐了。

　　相处久了，夏凤沐心中什么想法她也大概能够猜到，但是她就是忍不住的把埋怨说出来，不然不舒服。

　　夏凤沐没有理会老板娘，收拾完脏碗她再一次进入到了后厨洗碗。

　　从老板娘因为两个碗扣夏凤沐两百块钱工资之后，夏凤沐就很少再和她交流什么。

　　即便是她的女儿过来店里玩，夏凤沐也没有再去自找不痛快。

　　就这样，夏凤沐在后厨慢慢的洗碗。

　　话说洗碗应该是一个比较轻松的活的，也不知是为什么，洗着洗着夏凤沐竟然是喘起了粗气，看起来很累的样子。

　　

第417章:逛校园
突然，一股强烈的眩晕笼上心头，这让夏凤沐不得不放下手中的碗筷，然后到一旁的小凳子坐下休息一会。

　　因为她是真的很害怕自己又把碗摔碎啊，一个一百块，她的一个月工资中又有多少个一百块？

　　所以，夏凤沐在坐下来之后就是一边的拿出纸巾擦自己额头上的冷汗，一边的捂着额头闭眼休息，想要缓缓。

　　然而就在这个时候，老板娘竟然是过来了。

　　然而巧不巧的，她正好看见夏凤沐在偷懒。

　　“小沐，你坐在这里干什么啊？现在是工作时间，扣你一百块钱。”

　　夏凤沐：“……”

　　虽然气得夏凤沐很想跳起来打人，但是夏凤沐忍住了，心里想着再干几个月自己就离开。

　　这么想着，夏凤沐深呼吸了一口气，接着什么话也不说，站起身子就去洗碗。

　　好在，刚才的眩晕感觉并没有再次到来。

　　就这样，夏凤沐早餐不吃，午餐不吃，晚餐打包回去给夏静。

　　在夏凤沐回到出租屋的时候，不出意外的此时的夏静正在一边的吹着空调一边的看着电视。

　　“吃晚饭了吗？”夏凤沐问。

　　“啊？还没有。”

　　见到夏凤沐回来，夏静既是开心又是害怕，害怕夏凤沐还在生自己的气。

　　听见夏静还没有吃晚饭，夏凤沐毫不犹豫的把自己打包回来的粉递给了她：“这是我打回来给你放晚饭的，快点吃吧。”

　　在夏静接过粉之后，夏凤沐并没有进宿舍，而是转身离开。

　　看见夏凤沐又要离开，这下夏静慌了，急切问道：“姐姐，这么晚了，你还去哪里啊？”

　　“买席子和空调被。”

　　夏凤沐回答。

　　没错，就在刚才吹到空调的时候夏凤沐这才突然想起自己忘记买空调被和席子了，真是早率。

　　“不用去买了吧，以前我们不都是一起睡的吗？”夏静又是继续说道，她的语气中带着不舍。

　　没错，现在的夏静是很想和夏凤沐一起睡觉的，夏凤沐这个样子做让她非常的不舒服。

　　“现在是现在，以前是以前，你也说过了我们都长大了，别那么幼稚的了。还有，以后别叫我姐姐了，我知道我不配。”

　　冷冷说完，夏凤沐就消失在了转角口。

　　听到夏凤沐的这些话语，夏静心里很不是滋味，刚才夏凤沐给她送粉产生的喜悦也是一扫而空。

　　半个小时候。

　　夏凤沐气喘吁吁的回到了出租屋。

　　同时的，夏凤沐的手中还拿着一卷席子和一袋空调被。

　　一回到出租屋，夏凤沐就开始铺床，什么话都不说，做完这些事情她就去洗澡。

　　也不知为什么，夏凤沐虽然一天一夜没有吃东西了，但是她并不觉得饿，只是觉得浑身乏力，什么东西都不想吃。

　　洗完澡，像是昨天一样，夏凤沐倒头就睡，手机也是懒得玩。

　　看着睡在地板上盖着空调被缩着身子睡觉的夏凤沐，夏静知道她这是真的很累，所以不敢再去打扰她。

　　天刚放亮，夏凤沐又是起床了……

　　就这样，重复的日子持续一个月之久。

　　一个月里，如果不是夏静每天亲眼所见，不然夏静怎么也不会相信的，夏凤沐竟然是消瘦得超级的快，一看就是生病了的样子。

　　今天，夏凤沐又难得的放了一天假。

　　本来吧，夏凤沐是打算在出租屋中睡一天的，但是今天老妈却是给她打来了电话。

　　“小沐啊，我听你吴天叔叔说今天放假是吗？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“和小静相处得怎么样了？”

　　“不怎么样？”

　　可能是因为夏凤沐懒洋洋语气的原因吧，妈妈并没有注意到她声音中的虚弱。

　　“这样啊，既然放假了就带你妹妹出去玩一下呗，你也在这个地方住一年多了，应该是比较熟的吧。”

　　“嗯，我知道了。”

　　实在是不想说话，夏凤沐开始选择应付。

　　就这样，夏凤沐和自己老妈的通话结束了。

　　随后，夏凤沐看向一旁正在竖着耳朵偷听的夏静，问道：“说吧，你想去哪里玩？”

　　妈妈的话虽然夏凤沐可以随便应付，但是命令还是要执行的，她可不是言而无信的人。

　　听到夏凤沐这么说，夏静这下精神了：“我想去你的学校看一看可以吗？”

　　“可以。”夏凤沐回答。

　　没错，在夏凤沐的强制要求下，夏静现在已经是不敢再叫她姐姐了，只能用你来代替。

　　在被背叛过的夏凤沐看来，听到夏静叫她姐姐，她现在并没有像是以往一样高兴，而是有一种被羞辱的感觉。

　　就这样，夏凤沐和夏静开始下楼了。

　　因为现在动不动都觉得累，所以夏凤沐选择了叫一辆出租车送她还有夏静去她所就读的中职。

　　她就不知道了，她那个地方有什么好的，到处都是不美好的回忆，夏静怎么会想要去那个地方看一看。

　　但奈何这是夏静要求的，夏凤沐只能带夏静去，毕竟她可是答应了自己的妈妈。

　　而且再过半个月，夏静就要回去了，夏静升初三重点班，是要提前回校的。

　　下车，付过车费，夏凤沐开始带夏静走一走这个校园。

　　刚走到一半，夏静就是忍不住的想要吐糟了：“这个学校都没有我们初中的大。”

　　对此，夏凤沐依旧是不说什么。

　　然而在走到一半的时候，夏凤沐却是碰见了一个熟人，一个不想碰见的熟人……魏中梁。

　　虽然不知道这个家伙暑假的时候为什么会在这里，但是夏凤沐就是不想见到他，看见都觉得恶心的那种。

　　看到对自己如此厌恶的夏凤沐，魏中梁不要脸的性格又是上来了，他走到夏凤沐的前面，说道：“见到朋友都不打一下招呼吗？”

　　夏凤沐并没有理会他，绕过他就是走开，对她来说机会他就是恶心了自己，不值得。

　　但是，夏静却停住了脚步：“你认识我姐姐吗？”

　　“姐姐？”

　　魏中梁一看夏凤沐，又看看夏静，似乎是明白了什么。

　　接着他笑道：“当然认识，我还是你姐姐的男朋友呢。”

　　“喂，你恶不恶心啊？”

　　停下脚步转身对着魏中梁说完，夏凤沐接着看向夏静：“不跟上来你等一下自己回家。”

　　说完，夏凤沐不再犹豫什么，转身就是离开。

　　果然，夏凤沐的这招很是有效，看见夏凤沐要生气了，夏静也不管魏中梁什么了，直接小跑的追上了夏凤沐。

　　不过虽然如此，夏静依旧是非常在意刚才那个男生的话，原来他就是姐姐找的男朋友吗？但是为什么姐姐又那么的讨厌他？

　　夏静很想问，但是她知道现在并不是时候，夏凤沐还在生气着呢，如果她问的话那是妥妥找不痛快。

　　走着走着，眩晕感再次上来，这次可没有什么小凳子给夏凤沐坐了。

　　无奈，夏凤沐只能是原地的蹲下来，一手捂着额头，一边闭眼……

　　虽然夏凤沐以前就有过这种情况了，但是她都是非常的克制没有让夏静发现，这次是因为实在是太突然了，以至于她挺不了。

　　所以，第一次看见夏凤沐这种情况的夏静慌了，下意识的就是想要去扶夏凤沐：“姐……你怎么了？我们去医院检查吧？”

　　没错，看见夏凤沐的这个样子，夏静瞬间就是联想到了夏凤沐这一个月以来的极速消瘦，说夏凤沐没有生命她都不相信。

　　然而，就在夏静要碰到夏凤沐手的时候，夏凤沐却是一把的甩开了她的手。

　　随后，夏凤沐忍着残余的眩晕感站了起来：“别管我。”

　　摇摇晃晃向前走，夏凤沐没有机会夏静，因为她知道夏静正常人的速度是跟得上来的。

　　看着如此的夏凤沐，夏静这下终于是忍不住了，心里话脱口而出：“姐，你至于这个样子吗？为什么就不能给我一次机会呢？我知道错了啊。”

　　说着，夏静都是快要哭了出来。

　　这时候夏凤沐再次的停住了脚步，并且蹲了下来缓好一会儿。

　　许久，夏凤沐终于重新的站起身子，用无比虚弱的声音说道：“给什么机会？你根本就没错，女孩子交男朋友天经地义，是我不应该去干涉你，错在我的要求太高，错在我多管闲事。以后……不会了～”

　　叹了一口气，夏凤沐继续的往前面走。

　　可能是因为刚才蹲下来缓了一会的缘故吧，夏凤沐感觉自己好多了，走路再没有那种摇摇晃晃随时都要摔倒的感觉。

　　挺着夏凤沐的话，夏静心里很不是滋味，她想反驳，但是又不知道怎么反驳。

　　看着越来越远的夏凤沐，犹豫了一下，夏静打开手机给自己的妈妈发了一条信息：『妈，姐姐生病了不愿意去医院，现在整个人都好瘦，你们快点过来看一下行吗？刚才她差点晕倒了。』

　　『什么？怎么不早说？我和你爸爸明天就过去，告诉你姐现在先不用去工作了，我们帮她请假。』

　　『知道。』

　　把手机收回口袋，夏静再次小跑的跟上了夏凤沐，并没有再谈刚才的那个话题：“妈妈说他们给你请假了一天，明天不用早起去上班了。”

　　

第418章:小沐的病
“为什么？”

　　夏凤沐停下脚步。

　　“我……我把你的事情告诉了妈妈。”

　　对于这件事情，夏静不敢隐瞒，所以如实的回答了夏凤沐。

　　虽然猜测出夏凤沐可能会生气她多管闲事，但是她直觉她如果不这个样子做的话她很有可能会永远的失去夏凤沐。

　　所以夏静还是做了。

　　然而，出乎意料的，夏凤沐却没有说夏静什么，听完夏静的解释之后就是转身离开了。

　　并不是夏凤沐不想说，而是她没有力气说，生怕一说话那种晕眩感又上来了。

　　看见夏凤沐又不理自己，夏静心中很不是滋味，但是她最终还是跟了上去。

　　要说以前，她或许放心夏凤沐一个人自己走路，但是现在就算是再被骂，夏静也不敢放心夏凤沐一个人走啦。

　　要是……夏凤沐突然晕倒在路边了怎么办？

　　就这样，中途还算是安全，夏凤沐和夏静坐着出租车回到了出租屋中。

　　洗过一个舒舒服服的澡，夏凤沐再次倒头就睡。

　　这次出门，时间说长不长，说短不短，总共三个小时。

　　看着睡在席子上的夏凤沐，夏静心疼了：“睡在地上多不舒服啊，要不睡床上怎么样？”

　　然而，夏凤沐闭着眼睛没有理她，一看上去就很虚弱的样子。

　　见到这个样子的夏凤沐，夏静不禁是叹了一口气，然后把床上的空调被帮夏凤沐盖住身体，以防着凉。

　　这次，夏凤沐并没有反感的推开空调被，也不知道是因为睡着了还是因为没有力气了。

　　傍晚，夏凤沐醒了。

　　因为她突然想起夏静似乎还没有吃午饭来着，也不知道对方饿了没有。

　　于是，夏凤沐推开空调被坐起身子从口袋中拿出了一张二十块钱递给坐在自己旁边看手机的夏静：“午餐我忘记了，这钱给你买晚餐吧。”

　　夏静接过二十块钱，因为二十块钱可以买两份快餐的缘故，所以夏静问夏凤沐：“你想要吃什么？我去买，”

　　此时的夏凤沐已经重新躺下的盖好被子闭上眼睛，声音中透露着无法掩饰的虚弱：“我什么都不想吃，你吃吧。”

　　看见这个样子的夏凤沐，夏静又怎么可能还有胃口？

　　于是，夏静沉默了，她并没有出去买晚餐，而是选择留在这里继续陪夏凤沐。

　　反正，饿那么几顿又不会死不是吗？所以还是夏凤沐更加重要一些。

　　第二天十点钟的时候，爸爸夏洋和妈妈来了。

　　一进门看见一个月不见就如此消瘦且这么没有精神的夏凤沐，夏洋没有犹豫的严肃下令：“小沐，走吧，我们去医院。”

　　即便夏凤沐很不想，但这是自己爸爸夏洋的命令，她不敢违抗啊。

　　就这样，在自己的父母来了之后，夏凤沐被迫且无奈的随着他们去医院检查了。

　　通过三个小时的检查，结果出来了。

　　“谁是夏凤沐的家属，请过来一下。”

　　一位穿着白大褂的医生拿着一张白色病单走出自己办公室对着坐在外面等待结果的众病人还有他们的家属喊道。

　　当然的，夏凤沐还有自己的家人们也是坐在外面的椅子上等。

　　“我就是夏凤沐的家属。”

　　夏洋对着医生站起来说道。

　　医生看着夏洋点了洗下头，说道：“那你跟我过来一下吧。”

　　接着，夏洋就是随着医生走进了医生办公室中。

　　医生返回自己的办公桌座位，看着来到自己办公桌前面的夏洋，叹了一口气：“请坐吧。”

　　随后，医生也不废话什么，把夏凤沐的检查单递给夏洋：“这是您女儿的检查单。”

　　肝恶性肿瘤，看到这几个字夏洋不禁皱起眉头，虽然他没有学过多少专业术语，但是肝癌他还是知道的。

　　“医生，难道就没有什么办法了吗？”

　　夏洋放下检查单对着眼前医生询问道，虽然……他心中已经是有了那么一个结果。

　　果不其然，医生摇了摇头：“根据现在的医学技术，我们并没有针对这种疾病的特效药，就算是有，那也还在研发的阶段，我们这些平民就不用想了。”

　　夏洋暗自咬了咬牙，接着又是深呼吸了一下，继续问道：“那有没有什么办法可以延长病人的寿命？”

　　“化疗。”医生嘴里说出了这么两个字。

　　“那如果化疗的话能延长多久？”

　　“这种事情我们不敢保证，只能说这种病最好趁早治疗，但是现在您女儿已经太晚了，随时都有病情恶化的可能。化疗，只是我们延长病人寿命的一个手段而已，并不能应对这些突发状况。”

　　说着，医生想了想，决定还是不要说那么死好了：“其实你们还可以期盼奇迹的事情发生啊，比如m国就有一位医生他也是得出了这种病，但是他一点儿都不在意，继续运动和健康生活作息，结果他的免疫系统就把这病给灭了。”

　　“几率有多少？”

　　“额……这不好说，看人吧。”

　　说完，医生重新的从一旁抽出一张白色单子：“你女儿的事情就那么多了，你和她商量一下要不要住院化疗吧，如果决定住院的话还是趁早的好，这是药方。”

　　“嗯。”

　　夏洋听得出医生有要赶人的意思，所以没有再久留，拿好两张单子就是离开了医生办公室。

　　看着坐在不远处快速消瘦的夏凤沐，又联想到她的病情，夏洋又不禁是叹了一口气，整个人似乎也是苍老和疲惫了许多。

　　“老公，小沐的病怎么样了？严不严重？”

　　一看见爸爸夏洋出来，妈妈就是迫不及待的迎了上去询问，显然她也是一位关心女儿的好妈妈。

　　夏洋看了看一旁的众多病人，接着对妈妈说道：“我们先抓药回家吧，回家再说这事情。”

　　妈妈和爸爸夏洋相处许久，看见这种状态的夏洋，她能联想到夏凤沐的病情肯定不会好到哪里去。

　　只是，她不知道夏凤沐的病情严重是多么的严重，这让妈妈更加的好奇了起来。

　　抓过药，夏洋开车小车带着一家人回到了夏凤沐的出租屋，路上他都没有说过一句话，也不知是在想什么。

　　ps:考科三，我需要你们的祝福╭☞( ￣ ▽￣)╭☞

第419章:流泪
一回到出租屋，夏洋终于是决定这个病不隐瞒夏凤沐了。

　　于是，他把医生给他的报告单交给夏凤沐，生怕夏凤沐看不懂，他还在一旁解释：“恶性肝肿瘤，也就是肝癌晚期，小沐你以后有什么打算。”

　　夏洋强忍着自己的声音不要颤抖，他是一个男人，是家中的顶梁柱，是绝对绝对不可以倒下的。

　　听到这个消息，夏凤沐脸色突然是泛白了起来，过来好一会儿，她这才缓过来。

　　接着，夏凤沐叹了一口气，似乎是看破了什么一样的轻松说道：“没有什么打算，这个病你也知道是没有什么药可以治的把，不过我还是要说我是绝对不会去医院治疗的。”

　　“既然不去医院那就回家吧。”

　　夏洋试问，但是他的语气已经是温柔了许多，可能是他想夏凤沐接下来的日子不多了吧，所以想要好好的对待夏凤沐。

　　“嗯。”

　　夏凤沐一脸表情轻松的回应。

　　这个时候，妈妈和夏静这才反应过来，怪不得刚才爸爸夏洋的脸色怎么那么不好。

　　原来……夏凤沐竟然是得了绝症的吗？

　　这时候，夏静觉得自己似乎是被雷劈了一下。

　　这下好了，她最担心的事情还是发生了，夏凤沐这下要永远的离开自己，自己也即将永远失去这个这么爱她的夏凤沐。

　　天使，总是要回归天上的吗？

　　想到这里，夏静不再隐藏自己的情绪，一下子就是搂住了坐在床上虚弱的夏凤沐，都快要哭了一般的哽咽道：“姐姐，你不要离开我好不好？”

　　夏静虽然是知道夏凤沐没有办法做这个决定，但是，她还是忍不住的想要这么问，想要夏凤沐留下来陪陪她。

　　此时的妈妈，她什么话都没有说，只是无声的拿着纸巾擦拭眼泪，她的心情可想而知。

　　看了看自己的妈妈，又看了看搂住自己的妹妹，夏凤沐叹了一口气的虚弱反问：“我离开不好吗？”

　　“不好，一点儿都不好，姐姐你不要走好不好？”

　　这下，夏静终于是忍不住自己眼泪的哭了出来。

　　因为她实在是没有想到夏凤沐竟然是会得这么严重的一种病，让人绝望的病，早知道她就应该好好珍惜以前和夏凤沐相处的时间的。

　　可惜，是没有早知道的。

　　然而就在这时候，夏凤沐却是反常的露出笑脸轻松道：“其实吧你们也不用为我伤心的，我知道我现在让你们烦心了，就这样离开挺好。也许……下辈子还可以投个好胎做一个真真正正的女孩子呢。”

　　“小沐，你真的是这么想的吗？”

　　这时候，妈妈用哭红的眼睛看着夏凤沐，她是真的很喜欢这个非常懂事的孩子。

　　原以为夏凤沐可以陪她养老，没想到现在夏凤沐竟然是要先走。

　　“对啊，我以前早就想死过了，只是因为太疼所以不敢动手，你们不用为我伤心的。”

　　夏凤沐尽量的让自己说话大声，而且知道自己的寿命不多了，夏凤沐也不再隐藏自己，有什么话就说什么话。

　　其实……夏凤沐是希望自己的亲人在听到她的这些心里话后反感她的。

　　也许，这样在她离开之后他们就不会那么伤心了吧。

　　然而事实却是相反，妈妈不但没有嫌弃她，反而还坐到了她身边的搂住了她：“傻孩子，你这是说的什么话啊。”

　　夏洋看了看外面的天色，随后说道：“现在我们就回去吧，不然等回到家之后就天黑了。”

　　对此，三人都是没有什么拒绝。

　　虽然，夏凤沐现在很害怕那个家，但是她又不得不承认那个是她的家，她心里还是很想要回去的。

　　就这样，搬完行李，夏凤沐就要随着自己的家人们回家了。

　　夏凤沐坐在后面靠着玻璃，晕车的她想要睡觉，而她也没有反抗自己的困意，让自己迷迷糊糊浅睡过去。

　　夏静是坐在夏凤沐旁边的，从出租屋出来的时候她都从未离开夏凤沐，生怕夏凤沐会不知不觉的厉害自己。

　　这下，她是慌了，也是害怕了。

　　同时的她再一次暗怪自己以前怎么可以这么对待爱她的姐姐，现在要失去，她后悔了。

　　晚上，夏凤沐回到家了，不出意外的家中的两位老人为他们准备了丰盛的晚餐。

　　而且因为害怕家中两位老人身体不好的缘故，夏洋并没有电话告诉家中两位老人夏凤沐的情况，所以家中两位老人还是不知道夏凤沐的病的。

　　看着一桌美味的饭菜，夏凤沐却是没有什么食欲。

　　不过为了不让自己的家人们太担心自己，夏凤沐还是强迫自己吃了半碗米饭和一些青菜。

　　之后，夏凤沐站起身：“我吃好了，你们慢吃。”

　　随着时间推移，率先想通的是奶奶，所以这个时候她习惯性的对夏凤沐说道：“不多吃一些吗？外面吃了很多苦吧，一个月不见怎么变得这么瘦？”

　　对于奶奶的问话，夏凤沐有一些意外，奶奶这是接受自己的身份了吗？

　　不过，夏凤沐还是拒绝了奶奶的好意：“不用了，我吃饱了，你们慢慢吃吧。”

　　说完，夏凤沐就要自己去拿自己的行李上楼，没有里面的衣服，夏凤沐就算是上楼洗澡了也是没有衣服换啊。

　　然而，就在这个时候夏静就是一把的放下了碗筷，然后冲到夏凤沐的身边：“姐……姐姐，我帮你搬吧。”

　　“不用。”

　　冷冷说着，夏凤沐一把抓过自己的皮箱，然后自己拎着走。

　　看见这么逞强的夏凤沐，夏静肯定是不放心的，所以她于是夏凤沐的眼神跟在夏凤沐后面。

　　以防……不测。

　　结果夏凤沐还是高估了自己，还没有走多少步楼梯，熟悉的眩晕感又是上来了，而且全身无力的。

　　无奈，夏凤沐只能是扶稳皮箱，然后自己坐在楼梯上开始闭眼的休息起来。

　　“姐……你没有什么事情吧。”

　　虽然已经不是第一次看见夏凤沐这个样子，但是夏静是超级的担心，每一次都担心。

　　然而，夏凤沐并没有搭理夏静。

　　也不知是因为懒得搭理还是因为没有力气搭理。

　　看着这个样子的夏凤沐夏静真是越来越担心，可是夏凤沐又不愿意让自己帮忙这让夏静既无奈又伤心。

　　不服的咬了咬牙，夏静决定找帮手吧。

　　于是，夏静立即的对着楼下客厅大喊道：“爸，妈，你们快点过来帮忙一下。”

　　顿时，一阵脚步声快速由远到近，来人正是夏洋和妈妈。

　　至于夏壮壮，奶奶现在正在招呼着他呢。

　　看见坐在楼梯上捂着额头流冷汗的夏凤沐，爸爸夏洋和妈妈并没有犹豫，一人过去帮助夏凤沐搬箱子，一人过去扶起夏凤沐。

　　至于刚才，他们是以为夏静已经帮夏凤沐搬箱子了他们这才放心的，没想到夏凤沐现在的我脾气还是那么的倔啊。

　　有着妈妈的搀扶，夏凤沐这下可算是上到了二楼。

　　不过她现在依旧是没有什么力气，需要坐下来缓和一阵这才有力气去找衣服洗澡。

　　不得不说，生病的感觉真是讨厌啊。

　　这个时候，妈妈通过门口看见夏凤沐那非常简单的床，心想着夏凤沐如果自己铺床应该很累吧。

　　于是，她开口询问：“小沐，你是打算和你妹妹一起睡还是自己睡？如果你自己睡的话我可以帮你铺床的。”

　　听到这话，坐在夏凤沐旁边的夏静竟然是开始期待起来，虽然……她也知道自己的期待会变成失望。

　　果不其然，夏凤沐毫不犹豫的虚弱回答道：“我会我房间睡好了，不麻烦你们了。”

　　力气恢复了那么一些，夏凤沐也不浪费什么时间，找过衣服就开始进入卫生间洗澡。

　　看着禁闭的卫生间门，夏静又不禁是想起了以前和夏凤沐相处的美好日子，暗怪自己怎么就不珍惜呢？

　　果然，还是好怀念以前的日子啊。

　　洗过澡，夏凤沐就回自己的房间关门吹头发，并没有和夏静多待一会儿什么。

　　在她看来，现在看见夏静夏凤沐就是忍不住的回想起夏静以前为了外人而和自己作对的事情，那真是实在是太伤心了。

　　就这样，在门口关闭的一刹那，夏静和夏凤沐似乎是又分到了两个不同的空间一般。

　　至于这个病，夏凤沐并没有什么害怕的，毕竟生死有命，和她对自己妈妈说的话一样，她现在是希望下辈子可以投一个好胎。

　　无力的躺在床上，夏凤沐开始闭眼，也不知道她是不是在想什么事情，眼泪竟是止不住的从她的眼眶中流出，最后滴落在枕头上。

　　没错，夏凤沐又是想起了自己和夏静以前的事情，现在她准备就要离开了，不想念自己宠了这么多年的妹妹是不可能的。

　　只可惜，想念亏想念。

　　也还好这个房间中只有夏凤沐一人，并没有别人，所以她也不用再隐藏什么，想哭就可以哭。

　　反正……有没有人看见，没有人嘲笑自己。

　　最后，夏凤沐似乎是哭累了，眼泪渐渐停止，她也开始的进入了梦乡。

　　这，还是她上初中以来睡得最早的一次，可能是因为重病了的原因吧。

第420章:睡觉
　　第二天一大早，夏凤沐虽然是醒了，但是她并没有像是以往一样的起床。

　　而是……静静的躺在床上看着白白的天花板。

　　也不知是因为没有力气起床了还是因为什么，夏凤沐这一看，就是看了一个半小时多的时间。

　　直到，她的妈妈过来叫她：“小沐，起来吃早餐了，今天妈妈煮了肉粥，你开一下门，我给你送进去。”

　　没错，可能是因为没有安全感的缘故吧。

　　所以夏凤沐依旧是保持着以前睡觉的时候反锁门的好习惯，这样外面的人就进不来了。

　　听见自己妈妈的话，即使夏凤沐心中有那么一丢丢不情愿起来，也有那么一丢丢不想吃东西，但是她还是强制自己起来并且走过去打开门。

　　看见夏凤沐扶着门虚弱的样子，妈妈心中的伤心是说不出的，但是她还是强忍住了自己的情绪。

　　因为她知道，夏凤沐肯定不想让自己伤心的吧，昨天在车上的时候不是已经说过了吗？

　　“小沐，妈妈给你打了一碗肉粥，多少吃一点吧。”

　　说着，妈妈也不等夏凤沐拒绝，绕过夏凤沐就是把肉粥放在了她的书桌上面。

　　接着，妈妈又返回门口，把夏凤沐扶了过去。

　　至于夏静，门外的她一直都是在偷偷观察夏凤沐的情况，昨天她想了一晚，结果她还是怎么想也想不通。

　　也就是说她依旧是不能接受夏凤沐离开自己。

　　虽然，昨晚的时候爸爸夏洋和妈妈跟她谈过话，让她随时都做好那个准备。

　　并且如果说可以的话就说服让夏凤沐原谅她，起码这个样子可以让夏凤沐走得安心一些吧。

　　深呼吸了一下，夏静鼓起勇气，接着她也是走进了夏凤沐的房间：“姐姐，我过来看你了。”

　　对于夏静的到来夏凤沐并没有什么意外，因为她又不是瞎，在门口的时候夏静看得见她，她自然也是看得见夏静。

　　只不过，她不想理会夏静就是了。

　　夏凤沐冷视自己，虽然这是夏静早就猜到了的事情，但是当真正发生的时候她还是忍不住的难受起来。

　　妈妈看了看夏静，又看了看夏凤沐，直到这种时候还是留空间给她们两姐妹好了。

　　于是，妈妈起身：“好了小沐，你就现在这里吃早餐还有和小静聊天好了，妈妈还有一些事情没有处理，等一下再过来。”

　　说完，妈妈走到门口，在离开的时候还不忘记的帮忙把门关上。

　　夏凤沐和夏静谁都不说话，但是她们都是知道这是妈妈故意留给她们空间的，不去拆穿。

　　这下有了空间，夏静反而是不知道说什么好了，现在她的脑子开始当机起来。

　　她从来没有想过她在夏凤沐的前面竟然是会那么的紧张。

　　无视发愣不知该如何是好的夏静，夏凤沐喝了半碗肉粥，接着就虚弱躺回自己的床上。

　　对于她来说，现在夏静能够不说什么废话最好，不然她还要浪费力气回话呢。

　　然而，夏凤沐的想法注定只能是奢望。

　　夏静犹豫了小久久，似乎是组织好了语言，她就朝着躺在床上的虚弱夏凤沐开口了：“姐姐，我知道你现在不喜欢我了，甚至还恨我，但是有一些话我想告诉你，那就是……我喜欢你。”

　　没错，既然知道夏凤沐的时日不多，夏静决定把自己最内心的话说出来，不然的话以后会后悔吧。

　　反正，现在这里又没有其他的人不是吗？

　　此时此刻的夏凤沐是闭着眼休息的，但是夏静知道夏凤沐并没有睡着，所以她对夏凤沐说出了这番真心话。

　　不管，夏凤沐会不会理会自己。

　　果不其然，即便是夏静说出了这些话，夏凤沐依旧是闭着眼睛不理会她，甚至连表情都没有动一下。

　　没错，在夏凤沐看来这些都是夏静的花言巧语，以前她又不是没有听说过。

　　结果呢？

　　她被伤得遍体鳞伤。

　　所以这次夏凤沐是不会相信夏静的什么鬼话的。

　　甚至，在听到夏静对自己说出的这番话之后她想起了夏静那个时候拒绝自己的话，这正是太让她伤心了。

　　似乎是知道此时的夏凤沐心中在想一些什么，所以夏静继续的补充：“姐姐你知道吗？我对你的喜欢不只是那种喜欢而已，而是那种喜欢。所以姐姐你可以再给我一次机会吗？”

　　说着说着，夏静的语气越来越哽咽，以至于她最后都哭了出来。

　　这次，床上的夏凤沐终于是有了动作。

　　只见，夏凤沐翻了一个身的面对夏静，然后缓缓睁开充满着疲惫的双眼，开口虚弱道：“我都变成这个样子了，你也不用安慰我什么，祝你以后……幸福。”

　　忍下心来说完，夏凤沐就是要转身的回去。

　　结果，夏静不仅拉住了她，并且还一下子扑上来搂住了她：“姐姐，以前是我不懂事，我知道错了，你不早那个样子对我好不好？”

　　挣扎了几下，夏凤沐发现自己竟然是挣扎不出来，无奈，她只能是继续的虚弱道：“小静，我们都放过彼此好不好？”

　　接着夏凤沐犹豫了一下，并没有再说出后面什么时间久了，你就会忘记了我的话。

　　“不好，姐姐你不要离开我，我真的是知道错了。”

　　夏静的哭声越来越大，以至于坐在外面等候夏静出来的妈妈都听见了。

　　听见夏静的声音，妈妈也不顾什么了，立马的就是冲进夏凤沐的放假的，生怕夏凤沐不行了。

　　毕竟，现在的夏凤沐真的是很虚弱，随时都有可能会没气。

　　没错，昨天的夏凤沐或许还可以和家人们一起吃一下晚餐，但是现在她也有可能起不来床。

　　恶性肿瘤，这可不是什么稳定的东西，一发作起来，随时都是可以要了病人的小命。

　　好在，在进入到了房间之后妈妈看到的并不是即将咽气的夏凤沐，而是夏静抱着夏凤沐哭而已。

　　“好了好了，小沐也不希望你这个样子哭的，对不对小沐？”

　　说着，妈妈和夏静同时看向夏凤沐。

　　结果，夏凤沐特别是不给面子的闭着眼睛不说话。

　　因为她现在不仅是浑身乏力，甚至还有一些肝疼，也许这是病情加重了的缘故吧。

　　想到这里，夏凤沐心里即是高兴又是伤心。

　　高兴的是她可以即将离开这个世界，脱离这个不完整的女孩子身份，也许天堂并没有她这种忧愁的吧。

　　至于伤心，夏凤沐则是伤心自己要离开自己的家人们了。

　　毕竟两世相处，她不怀念自己的家人们那是不可能的。

　　虽然，她的家人们有时候特别的凶，还打她，但是有的时候他们也是特别的好，这让夏凤沐很舍不得离开他们。

　　毕竟有舍就有得嘛，自己的这种结果，夏凤沐以前就是想通了，不去医院浪费钱。

　　就这样，夏凤沐在床上熬到了中午吃饭的时间。

　　考虑到了夏凤沐现在浑身乏力，甚至还时不时的会特别头晕，所以她的午饭依旧是妈妈送上楼来的。

　　夏凤沐这种情况，身为她的爷爷奶奶两人不可能是没有注意到。

　　于是，他们问夏洋：“小风她怎么了？为什么下不来楼了？是不是生什么病了？怪不得昨晚她回来的时候那么的瘦。”

　　看了看自己的父母，夏洋叹了一口气：“小沐的确是生病了，而是很严重，所以你们做好了心理准备我再告诉你们吧。”

　　“说吧说吧，我们还没有那么的脆弱。”爷爷说道。

　　对此，奶奶并没有反驳什么，而是和爷爷一起的盯着夏洋看，希望夏洋别再卖什么关系了。

　　夏洋又是叹了一口气，自己父亲的话他也不能不回答：“小沐得了肝癌，而且还是到了晚期，几乎是没有得救了，所以请你们随时做好准备。”

　　不出意外，在听到这么惊人的消息之后爷爷奶奶愣住了，结果楞了好一会儿这才反应过来。

　　“害，我的孙子怎么会遇上这种事情啊？”

　　奶奶忍不住的感叹，她对夏凤沐和称呼和爷爷一样，还是习惯于叫小沐，他们的孙子。

　　奶奶的话，爸爸夏洋没有回答，也不知道怎么回答。

　　坐在一旁听到了全部过程的夏静更加是没有食欲了，吃过几根青菜配米饭之后就离开上楼珍惜夏凤沐为时不多的时间。

　　因为妈妈已经是下过令了，从现在开始夏凤沐的放假中必须要有一个人陪着，可想而知夏凤沐的病现在是发展得多么的迅速。

　　所以，夏静自然是不会浪费这些时间，一有时间就去陪夏凤沐。

　　下午，因为知道夏凤沐的事情，所以奶奶请来了村里的道士做法，让恶鬼离开，让神明佛教保佑。

　　这种东西信则有，不信则无，奶奶也是想尽自己的办法努力一下。

　　就这样，夏凤沐成为了全家的重点照顾对象，这是她以前从未有过的待遇。

　　晚上，夏凤沐依旧是没有什么食欲：“我不想吃，谢谢妈妈。”

　　说完这些话，夏凤沐再次转过身子睡觉。

　　现在的她，似乎除了睡觉也没有什么事情可以去做了。

　　

第421章:原谅了
晚上，妈妈做到了如自己所想的那个样子，找了两张大椅子开始和夏静为夏凤沐守夜。

　　此时正在睡觉中的夏凤沐虽然觉得被人看着睡觉很不舒服，但是她也没有力气说什么，只能是忍受着。

　　见到这种仗势，夏凤沐也联想到自己的生命估计是快要到达尽头了吧，现在她只想快点儿解脱。

　　没错，善良的她始终是不愿意麻烦自己的家人。

　　这么想着，夏凤沐开始觉得自己的呼吸有一些困难，有点儿喘不上气的感觉。

　　再加上肝疼，这让夏凤沐想要像是以前一样的睡觉也做不到。

　　这种状态真的是让夏凤沐很是难受，醒又没有力气做什么，想睡又睡不着。

　　虽然是知道自己的妈妈和妹妹一直在床边陪着自己，但是她有没有什么力气说话。

　　因为……她现在喘气都有一些困难啊。

　　就这样，妈妈和夏静从晚上十点钟熬夜熬到了凌晨四点。

　　这段时间里她们害怕打扰到夏凤沐休息，所以也不敢多出声说话什么，一直低声细语，甚至是用手机交流。

　　可奈何现在是四点钟了啊，两位都是有一些精神疲惫。

　　看见夏静已经是逐渐的不在状态，妈妈也不想让她强撑着，小声说道：“小静，要是困得不行的话你就先回去睡觉吧。”

　　夏静摇了摇头，硬撑着，生怕现在是见夏凤沐最后一面。

　　见到这个样子的小女儿，妈妈也不想再多说什么，用手机给爸爸夏洋打了一个信息：『醒了没有？过来陪陪孩子们吧。』

　　十分钟后，爸爸夏洋也是慢慢的进到了夏凤沐的房间，一起守夜。

　　半个小时之后，夏静实在是撑不下去了，眼神逐渐迷离的趴在夏凤沐的床上睡了起来。

　　不过，爸爸夏洋和妈妈都没有叫醒她，因为他们都知道夏静和夏凤沐以前是多么的友好，想来现在应该也非常伤心吧。

　　这样子，让小女儿休息一下也挺好。

　　可就在这个时候，躺在床上的夏凤沐缓缓睁眼了，已经有一些干裂的嘴唇动了动：“水～”

　　夏凤沐的声音很是虚弱，但妈妈还是听了出来，立马从外面打了一杯凉白开回到房间。

　　“小沐，你是想要怎么喝？要吸管吸还是要棉签沾？”妈妈轻声的问。

　　夏凤沐并没有语言回答自己的妈妈，而是用自己的行动回答。

　　她奋力的举起自己的手臂，意思已经是非常的明显了，那就是她想要坐起来。

　　爸爸夏洋秒懂，立马的扶着夏凤沐在床上坐了起来。

　　同时的，已经是睡着了的夏静被吵醒了。

　　之不过在看到是夏凤沐起床了之后她并没有生气什么，而且还暗怪自己怎么就睡着了？

　　想到这里，夏静不禁是狠狠掐了一把自己的大腿肉，想要让自己更加的清醒一些。

　　然而却是收效甚微，她的大脑依旧是那么的困，以至于眼睛都流出了泪水。

　　在夏凤沐坐起来之后妈妈也是非常秒懂的把水递过去，夏凤沐一下子喝了半杯，接着就是不喝了。

　　对比，妈妈并不强求。

　　看见这么虚弱的夏凤沐，她心疼啊。

　　可能是因为白天睡得太多了的缘故吧，也可能是因为自己肝疼，反正现在夏凤沐是睡不着了。

　　她睁开眼睛往着天花板，也不知为什么，她似乎是像脑袋被敲了一样的看见好多小星星。

　　以至于，夏凤沐的眼神逐渐迷离起来。

　　“小沐，你饿不饿？要不要吃点儿什么东西？妈妈去给你做好不好？”

　　突然的，这么一道声音让夏凤沐回神过来，原来自己的妈妈还在自己的身边啊。

　　夏凤沐看向她，眼中流着泪，似乎是用尽最后的力气一般摇了摇头，表示自己不用。

　　妈妈温柔的抚摸夏凤沐越来越消瘦的脸颊，声音有一些哽咽的告诉夏凤沐：“我知道，以后你要是有什么想要吃的就和妈妈说吧，妈妈去给你做。”

　　夏凤沐没有力气再发出声音，只是把脑袋回正，闭眼休息。

　　也许只有这个样子她才不会有那么多的牵挂，看见自己家人为自己担心与其伤心的样子他就特别的难受，她不想让他们为自己伤心啊。

　　就这样，只有微弱的呼吸告诉在外面守着她的人们，她现在还活着，还没有断气。

　　夏凤沐的这个虚弱样子持续了四个小时之久，八点钟，在奶奶的通知下夏凤沐的病情开始在亲戚们中传开。

　　于是在这个时候就有亲戚回来了。

　　他们忽略了夏凤沐性别这件事情，这次过来的主要目的还是给夏凤沐一个红包给予祝福什么的，也算是尽到了他们亲戚的人情。

　　看见夏凤沐如此虚弱和消瘦的样子，他们都是非常自觉的不去打扰夏凤沐什么，送过红包，然后就默默的退出了夏凤沐的房间。

　　至于退出了房间之后，那些亲戚们就开始在外面聊天。

　　毕竟来都来了，肯定是要坐下来好好聊一聊的，聊一些现在主角夏凤沐的以前事情和现在事情。

　　在九点的时候，夏凤沐的精神开始变好了起来，是顿时的变好，身子似乎也是有力气了一般的可以自己坐起身子：“妈，我想要喝玉米粥。”

　　但是自己的身子夏凤沐自己知道，估计是快要不行了，但是她并不为此伤心什么，倒不如说是可以快要解放了不是吗？

　　在看看一旁看着自己不知道说什么是好的夏静，夏凤沐笑了：“这么伤心干嘛？我又不是没有原谅里，毕竟你可是我的妹妹啊。”

　　说着，夏凤沐举起已经是有一些骨瘦如柴的左手摸了摸夏静的脑袋，像是以前一样的对夏静进行摸头杀。

　　这次夏凤沐是真的原谅夏静了，感情很真很真。

　　毕竟自己都要离开了，她不想给自己遗憾也不想给夏静遗憾。

　　既然这样，那就再宠一次好了。

　　这么想着，夏凤沐也不再保留自己的情绪什么，对着夏静咧开笑容道：“怎么说呢，不管是以前还是现在，我都是最喜欢小静你了，也请你原谅之前的我好不好？”

　　可谁知，这个时候夏静却是一把的扑进夏凤沐的怀中痛哭了起来。

　　因为她感受到了，感受到了以前的姐姐回来了，可是同时的她也想到了一些不好的事情，那就是……姐姐要离开她了。

　　对此，她也不再忍受自己的情感，哭诉道：“我也是，我也是最喜欢姐姐了，姐姐不要离开我好不好？”

　　夏凤沐没有回答，只是轻轻的抚摸着靠在自己怀中哭泣夏静的小脑袋，不理会对方哭得越加的厉害。

　　这个时候，妈妈端着一碗玉米粥回来了，语气哽咽道：“小沐，请点喝，别噎着了。”

　　即使谁都不说，但是爸爸夏洋和妈妈还有夏静都是可以猜到，夏凤沐这可能是回光返照了。

　　在听到夏凤沐精神变好了的消息，坐在外面的亲戚还有爷爷奶奶也是陆陆续续来到了夏凤沐的房间看望可怜的夏凤沐。

　　

第422章:吃席吧～
虽然很不想理会这些亲戚，但是面子还是要给的。

　　就这样，他们在夏凤沐的房间里唠嗑了十分钟之久，

　　直到……夏凤沐的精神开始变差起来，他们这才似乎明白了什么一般的一起出去。

　　同时的，一直坐在夏凤沐旁边的夏静又是忍不住的抱着痛苦哭了出来，她好不容易才得到姐姐的原谅，姐姐怎么可以就个样子的离开她呢？

　　“小沐，家里的你什么都不用担心，小静我们也会照顾好的，你……就安心的养病好了。会没事的。”

　　听出妈妈的话中有话，夏凤沐选择接受：“嗯。”

　　随后，她举起逐渐虚弱的手臂摸了摸夏静哭花的小脸，心疼啊，她并不想任何人为自己伤心。

　　有那么一段时间，夏凤沐竟然是有一些不舍起来。

　　但是那又能怎么样呢？这又不是她可以做决定的。

　　就这样，夏凤沐没有力气再继续坐着，而是由自己的爸爸夏洋扶着了躺下来。

　　看着还在不断擦眼泪的夏静，夏凤沐的脸上竟然是露出一个笑容：“小静别哭了好不好？你这个样子会让我很担心的。”

　　妈妈秒懂，立马的拿过纸巾帮小女儿擦干泪水，并且安慰说道：“小静不许哭了知道吗？不然你姐姐会很不放心的。”

　　然而，夏静却没有如妈妈所期望的那个样子停下眼泪，而是……哭得更加的厉害了。

　　眼泪不要钱的哗啦啦往下面掉。

　　不顾一旁爸爸妈妈的目光，夏静再一次的趴到夏凤沐的身上，拥抱夏凤沐哽咽哭诉：“姐……姐姐不要走好不好？”

　　看着哭得如此伤心的夏静，夏凤沐心里也不好过啊，但是她又不能答应夏静，因为这并不是她可以决定的。

　　无奈，夏凤沐只能是用尽最后一丝的力气吧自己的双手搭在夏静的身上，也算是拥抱对方了吧。

　　慢慢的，夏凤沐觉得自己困了，眼神逐渐的呆滞，双目逐渐无神。

　　开始……慢慢闭眼。

　　同时的，呼吸也是逐渐的变弱。

　　看着这个样子的夏凤沐，夏静似乎是意识到了什么。

　　于是她慌了，抱着夏凤沐的双手更加的紧了：“姐姐，你不要睡好不好？看看妹妹我啊。”

　　眼泪滴滴答答的掉落在夏凤沐的身上，脸上，只可惜这次的夏凤沐并没有再回应她。

　　都到这种时候了，作为父母的爸爸夏洋还有妈妈自然是不能再任由自己的小女儿再这个样子任性下去。

　　于是妈妈扒拉开夏凤沐搭在夏静身上的手，拉了拉夏静身子哽咽道：“行了小静，你姐姐已经走了，我们别再打扰她了。”

　　“不，姐姐还没走，姐姐还有呼吸。”

　　看着身体已经没有呼吸起伏的夏凤沐，夏静不愿意相信这个事实，她不相信那么爱她的姐姐离开了自己。

　　明明姐姐已经原谅她了啊。

　　最终，在爸爸夏洋还有妈妈的齐心协力之下，夏静还是被迫的被拉离了夏凤沐，他们不能够任由夏静再这个样子闹下去了。

　　在让着妈妈把夏静架出去之后，爸爸夏洋回到了夏凤沐的身边，伸手帮夏凤沐只合了一半的眼睛合完。

　　最后，再拉被子把夏凤沐的身体全部盖住。

　　同时的，坐在外面等候的亲戚们也是得到了信息，开始忙活起来。

　　他们似乎早就有准备了一般，夏凤沐离开了之后，立马的就有一位阿姨拿来寿衣套好，准备等一下入棺之前给夏凤沐换上。

　　没错，像是夏凤沐这种因为生重病而死的人是不可以像是老人老死的那个样子在家中滞留三日。

　　也不知是不是为了防止病毒传播，是要当天的入棺，然后等道士施法结束之后就去入土。

　　夏静的房间中，妈妈一直都是陪在夏静的身边，任由夏静趴在自己的身上哭泣。

　　也不知是什么风俗，子女去世，父母是不可以去送的。

　　所以妈妈这时候也只能是待在夏静的房间等待丧事结束，然后她这才可以下楼。

　　而爸爸夏洋，他也是要避嫌的。

　　至于爷爷奶奶这些长辈就更加全都不用说了，都是不可以见面的。

　　所以夏凤沐的事情只能是由着亲戚们办理。

　　而亲戚们的速度也是非常的快，一个小时的时间就把村里的大锅还有架子全部搬来这边院子开始煮菜，也就是……吃席。

　　两个小时后，一辆三轮车也是到达了家门口，里面当着一个乌黑的棺材，是给夏凤沐的。

　　像是夏凤沐这些同辈分的孩子，比如李英和李娟，她们也是同样的伤心，她们没有想到这么一个可爱的妹妹就这样子的离开了他们。

　　但是这又能怎么样呢？世事无奈啊。

　　一切的手续都在正常的进行，村里也是开始的传起夏凤沐去世的事情。

　　毕竟，办席这么大的事情想要瞒也瞒不住啊。

　　同一时间，夏凤沐觉得自己的灵魂离开了身体，飘有在黑麻麻的环境中，像是十几年前的那个样子。

　　时间，她也不知道过了多久。

　　在这里，她似乎是忘记了所有的所有的事情一般，没有什么牵挂，没有什么意识。

　　突然，一道白光炸现，一下子的把夏凤沐的灵魂打进了深渊。

　　“孩子，这里还不是你该来的地方，你还有你的事情没有完成。”

　　隐约中，夏凤沐似乎是听到了这么一句话。

　　而且，这声音……好熟悉。

　　也不知过了多久，夏凤沐觉得自己似乎是恢复了意识，记忆全部回归，不过身体依旧是那么的疲惫没有力气。

　　自己头上盖的是什么东西？是被子吗？

　　回想起刚才发生的事情，夏凤沐隐约的觉得自己该不会死过一次了吧？然后大人们才这个样子盖住自己的。

　　一想到这里夏凤沐这下不知道该怎么办好了，是该告诉他们自己还没死好呢还是直接装死。

　　夏凤沐也不知道自己什么时候会死，但是如果自己现在直接装死的话那么在棺材里面应该会闷得很难受吧。

　　一想到这里，夏凤沐心里顿时的不乐意起来。

　　而且刚才似乎是睡了非常舒服的一觉，夏凤沐觉得自己现在精神特别的好，就是……身体没有力气。

　　而且，一直以来都是非常疼胀的肝似乎也是缓和了不少，很舒服。

　　然而，就在夏凤沐躺着无聊思考的时候，亲戚们再一次的进到了夏凤沐的房间。

　　只不过，这次进到房间的都是女亲戚。

　　因为夏凤沐现在就是女孩子的缘故，所以换寿衣什么的，自然是要女亲戚们来啊。

　　然而，就在女亲戚们轻轻拉开盖着夏凤沐身体被子的时候。

　　就发现……夏凤沐竟然是在睁着眼睛看着她们……

　　顿时，进到房间里面大部分女亲戚的小脸都是白了，而且双腿开始发抖，怀疑自己是不是看错了。

　　一些心态比较好的女亲戚率先的反应过来，她们看了看夏凤沐的眼睛，又看了看夏凤沐恢复了起伏的呼吸，知道夏凤沐这分明就是还没死嘛。

　　所以第一时间的，她们就是开始出去通知所有人，先停下所有的手续，夏凤沐还没有死呢……

　　只有两个比较大胆一些的女亲戚留在夏凤沐的房间陪夏凤沐，不然如果她们离开了，这孩子应该会很害怕吧。

　　得到消息，正在避嫌的爸爸夏洋回来了，而且妈妈也是带着夏静回到了夏凤沐的房间。

　　不管夏凤沐这是不是继续的回光返照，在夏凤沐的家人们都过来了之后，亲戚们选择把房间留给他们。

　　“姐姐，我就知道你是不会离开我的。”

　　看见还能对自己眨眼表达情绪的夏凤沐，鬼知道夏静心里是多么的激动，生怕夏凤沐再一次的离开自己了。

　　夏凤沐没有说话，因为没有力气，只能是睁着眼睛表达自己的感情，只有她自己知道她现在是多么的憋屈。

　　慢慢的，夏凤沐的眼眶终于是再装不下她的眼泪，流了出来。

　　不用妈妈动手，夏静非常自觉的拿纸巾帮夏凤沐轻轻擦拭，这次她非常的有耐心，不再嫌弃夏凤沐什么。

　　也不知道为什么，自从刚才睡了一觉之后夏凤沐觉得自己呼吸也是逐渐的变得顺畅起来。

　　也就是说，夏凤沐正在慢慢的恢复力气。

　　夏凤沐不知道这是好事还是坏事，总之她现在也不在隐藏自己的的情感，恢复一点点力气，夏凤沐就是忍不住的颤抖举起自己的手臂。

　　这次夏静依旧是秒懂，一把的抓过夏凤沐的冰冷手臂把手背放在自己小脸上，哽咽道：“姐姐加油～”

　　爸爸夏洋和妈妈现在旁边，不去打扰夏静和夏凤沐的互动。

　　因为现在在他们看来夏凤沐依旧是回光返照，是没有多少时间的。

　　其实不只是他们这么想，外面的亲戚们也都是这么的想，所以他们并没有停下煮饭烧菜，在他们看来夏凤沐离开这都是迟早的事情罢了。

　　但是，细心的夏静看出来了，夏凤沐的眼睛逐渐变得有神起来，这也是她为什么说姐姐加油的原因。

　　就这样，夏静一直呆在夏凤沐的床边陪着夏凤沐，似乎是想要和夏凤沐一起度过这难关。

　　一个小时过后。

　　夏凤沐不仅没有死，反而还是更加的精神了一些。

　　虽然……依旧不能说话就是了。

　　这么长的时间，外面的丰盛饭菜煮好了。

　　于是开始有亲戚过来提醒一下守在夏凤沐身边的三人：“可以吃饭了，要不你们轮流守吧，这样一直不吃饭也不是什么办法不是吗？”

　　

第423章:怎么还没死？
不出意外的，不管是爸爸夏洋还是妈妈又或者是夏静，他们三人都是摇了摇头，表示自己不想吃。

　　不过也对啊，他们认为夏凤沐现在竟然难得还回光返照，应该好好珍惜这段时间才是，又怎么会有心情吃饭？

　　然而，他们不想吃，但是身为病人且才回复一丢丢力气的夏凤沐却是缓缓开口了，虚弱道：“我……饿～”

　　虽然声音很小，但是爸爸夏洋和妈妈还有夏静却是听清了。

　　于是妈妈也不问夏凤沐想要吃什么，而是对着夏凤沐轻声说道：“饿了是吗？那小沐你等一等哈，现在妈妈给你去拿吃的。”

　　说完，妈妈就立即走出房间为现在夏凤沐准备所可以吃的东西。

　　因为现在夏凤沐说话就已经很痛苦了，妈妈才不问她想要吃什么呢，她如果还问的话那不是让夏凤沐更加的痛苦吗？

　　就这样，妈妈拿着一个小盆去外面打了一些菜汤回来，里面还沉淀着一些紫菜和蛋花。

　　很显然，这是夏凤沐的席啊。

　　夏凤沐也是没有想到已经竟然会有一天可以吃到自己的席，这……实在是太难得了。

　　端着小盆来到夏凤沐的床前，妈妈顿时有一些为难起来，想了想，她还是开口问了：“小沐你是想要躺着吃还是坐起来吃？”

　　“坐……”

　　夏凤沐的声音依旧是那么虚弱，但是她的家人们还是听懂了。

　　于是，爸爸夏洋再一次的用自己那双有力的大手把夏凤沐扶起来，让夏凤沐靠着自己坐在床上。

　　同时的，坐起来的夏凤沐松了一口气，而且精神似乎是又变好了一些，双眼逐渐有神。

　　看了看准备要喂夏凤沐吃东西的妈妈，夏静犹豫了一下，最终还是决定开口：“妈妈，要不我来喂姐姐吧。”

　　听着小女儿的话语，妈妈并没有拒绝：“好，那你来喂吧，不过要记得小勺小勺的，小心小沐呛到了。”

　　“嗯。”夏静答应道。

　　就这样，装着汤水的小盆被从妈妈手中转移到了夏静的手中，由夏静来喂夏凤沐吃东西。

　　用来装汤水的小盆是不锈钢盆，所以夏静可以感受到里面汤水的温度，不太汤。

　　不过即使如此，夏静再钥起半勺汤的时候还是吹了吹，然后这才递到夏凤沐的嘴边：“姐姐喝汤。”

　　夏凤沐没有拒绝，一吸溜的就是把汤水全部喝掉了。

　　见夏凤沐还能喝，夏静很是高兴，于是她又是钥起了一勺：“姐姐，汤又来了喔～”

　　……

　　经过夏静的反复喂汤，小盆中的汤逐渐见底，最后没了。

　　同时的，一小盆的汤水下肚，夏凤沐顿时感觉自己的身体好了不少，开始变得暖洋洋的。

　　“小沐还要吗？要不要妈妈给你用一些米饭拌汤，这样更容易吃饱喔。”

　　见夏静手中已经是喝光了的小盆，妈妈又是朝着夏凤沐期待询问道，因为她希望夏凤沐多吃一点儿嘛。

　　没错，能吃是福，没有父母是不希望自己的孩子多吃一点儿的。

　　更何况，夏凤沐还那么的消瘦。

　　然而夏凤沐却是摇了摇头的拒绝妈妈的好意，她自己的身体自己知道，现在的确是不适合吃太多的东西。

　　“既然这样，那小沐你好好休息吧，妈妈现在先去放一下盆，等一下就回来陪你。”

　　温柔的说完，妈妈拿着小盆出去，不然一直放在这里会招惹苍蝇的。

　　在外面妈妈刚放好小盆回来的时候，一位女亲戚把她给拦住了：“小风现在怎么样了？”

　　没错，即使夏凤沐已经是换了名字，但是老人们还有亲戚们依旧是喜欢叫她以前的名字。

　　“刚喝了一小盆汤，现在精神了不少。”

　　妈妈有一些厌烦的回复道。

　　这些亲戚一年难得见一次，而妈妈又是嫁过来的人，和他们也没有太多的感情，所以厌烦并不奇怪。

　　更何况，现在妈妈最不喜欢这些亲戚谈自己孩子的事情。

　　果不其然，这位女亲戚虽然是听出了妈妈有一些厌烦她，但是她还是继续的说道：“其实你还可以给小风喂一些米饭的，到时候小风上路的时候起码也不会饿嘛。”

　　听着这话，妈妈不乐意了，这不是在咒自己孩子死还是什么？

　　于是妈妈也不再理会她，绕过女亲戚就是开始的上楼，并且同时的台按耐自己的情绪，可不能把这些情绪带到夏凤沐的身边。

　　又过了一个小时，这个时候已经是下午一点半了，爸爸夏洋和妈妈还有夏静依旧是没有吃什么东西，他们都是默默的守在夏凤沐的床边不愿意离开。

　　没错，爸爸夏洋也是很舍不得夏凤沐的。

　　虽然夏凤沐经常让他失望，因为实在是太没有男子气概了，太软弱。

　　但是夏洋不得不承认夏凤沐是难得的孝顺孩子，试问这么多同龄孩子中又有多少个能够做到像是夏凤沐这个样子懂事的？

　　夏凤沐躺下之后夏静就一直紧握着她的左手，所以夏静能够感觉到夏凤沐体温的变化，她也不知道这是好还是坏。

　　然而就在这个时候，两个男亲戚一起的进到了房间。

　　他们每人的手上都拿有一个大大的托盘，一个是放菜的，一个是放饭的，共四碗米饭。

　　反正他们也不知道夏凤沐要不要吃，反正带来就是了。

　　“时间不早了，下面的人都吃好了，你们也吃一些吧。”

　　说着，一位男亲戚主动的把装有着菜的托盘放在夏凤沐的书桌上，在这里似乎也只有书桌可以放东西而已了。

　　另一个男亲戚紧跟其后，在放完另一个托盘之后就一起离开，不再打扰这一家人。

　　对此，爸爸夏洋和妈妈都是没有拒绝的意思，因为就算是他们不想吃，但是孩子呢？夏凤沐已经病了，可不能让夏静也病了。

　　所以，在两位男亲戚离开之后妈妈就轻声的对夏静说道：“小静你吃一下饭吧，不吃的话对身体不好了。”

　　“可是我没有胃口。”

　　没错，看着躺在床上的夏凤沐，夏静又怎么能够吃得下啊？

　　“没有胃口也要吃，饿坏了怎么办？你姐姐也不希望你不吃饭吧。”

　　说着，妈妈也是看向躺在床上的夏凤沐，并且希望夏凤沐应一声。

　　而夏凤沐也的确是做到了，虚弱的应了一声：“嗯～”

　　同时，夏凤沐的眼睛还是睁着的，看着夏静，似乎是要看她吃饭她这才安心。

　　最终，在三方的劝说之下，夏静还是不情愿的拿起了碗筷，然后……吃饭～

　　虽是吃饭，但是夏静却觉得味同嚼蜡，而且喉咙痛得难以下咽。

　　见夏静不吃菜，妈妈还特提的帮她夹了一些肉和菜，毕竟营养要均衡才行。

　　然而，夏静却只是吃青菜而已。

　　至于肉，夏静是真的吃不下，除非现在夏凤沐立马的变好，可以和她一起玩。

　　但是夏静也知道，这似乎是不可能。

　　见夏静终于是吃饭了，夏凤沐这下也是放下心来，想要闭眼的养目休息一下。

　　然而，这一下却又是把夏静还有夏洋跟妈妈吓到了。

　　因为他们还以为夏凤沐又要不行了呢。

　　只见，夏静一把的丢掉碗筷，然后立马的趴在夏凤沐的身上紧张晃动夏凤沐的身体害怕哭诉道：“姐姐你别闭眼好不好？就这样一直的看着我可以吗？不要离开我啊。”

　　不得不说，夏静的这番操作也是把夏凤沐给吓到了，她其实就是想闭眼休息一下而已的啊。

　　不过，夏凤沐在缓过来后选择了顺从自己的妹妹：“好，我不睡～”

　　听见熟悉的声音，夏静再和夏凤沐的温柔眼光对视一下，这下她更加的想要哭了。

　　以前……以前夏凤沐就是这么温柔宠她的，一想到这个样子的姐姐要离开自己，她又怎么可能不难过？

　　这时候夏静在心中暗想，如果夏凤沐的病情能够好起来的话，她以后绝对不会惹夏凤沐生气，并且把以前做错的都给补偿回来。

　　她也不知道，老天爷能不能够听得到她的心声，能不能够不要把她这么好的姐姐给收走。

　　她真的不敢想，夏凤沐如果离开了之后她会变成什么样子。

　　妈妈看了一眼被夏静丢掉且破碎的瓷碗，并没有说什么。

　　碗的破碎声音很大，以至于在楼下吃饱了饭，坐着等待夏凤沐过世的亲戚们都听见了。

　　于是他们认为这下子夏凤沐应该是有了吧。

　　没错，在他们的认为中夏凤沐离开这是迟早的事情，最多也撑不到今天晚上。

　　此时此刻，女亲戚们重新拿上寿衣，上楼想要给夏凤沐换上衣服。

　　男亲戚们也是开始的在楼下的客厅中安排白事，比如挂白布，帮忙安排桌子给村中的道士做法什么的。

　　一时间，楼下又是开始的热闹了起来。

　　棺材，已经在客厅中备好，准备等女亲戚们帮夏凤沐换上寿衣之后再由力气大一些的男亲戚们一起上去把人抬下来入棺。

　　然而，在当女亲戚们一窝蜂的来到夏凤沐房间的时候，见到的却是夏静趴在夏凤沐的身上哭泣，而且夏凤沐眼睛动着，还是没有死……

　　

第424章:我要和姐姐睡
见此，女亲戚们还能干什么呢？只能是都尴尬的把那些寿衣藏到自己身后，这种东西可不吉利啊。

　　没有说什么话，在发觉夏凤沐还是没有死后，她们开始默默的退出房间，因为这实在是太尴尬了。

　　又是过了三个小时，夏凤沐还是没有死，而且这个时候也已经是到了傍晚，夏凤沐似乎是变得更加精神了。

　　搂着躺在自己旁边的夏静犹豫了许久，夏凤沐开始自己的爸爸夏洋试问道：“爸，我想去医院可以吗？我觉得自己的身体似乎是好了不少，我想去检查一下。”

　　“好。”

　　对于夏凤沐的要求，现在的夏洋又怎么会犹豫？所以他立即拿出手机联系医院，让他们开救护车过来。

　　其实吧，在发现夏凤沐的精神变得越来越好的时候，夏洋早就想这么做了，只可惜夏凤沐似乎是很不喜欢去医院，所以他这才没有开口问。

　　现在夏凤沐竟然是主动提起这件事情，夏洋当然是没有犹豫的选择配合，看看夏凤沐的病情如何了。

　　就这样，十几分钟过后，救护车到达村子。

　　接着，数位穿着白大褂的医生从救护车上拿着担架去楼上把夏凤沐抬下来，最后抬上车。

　　在被抬下楼的时候，夏凤沐看了一眼亲戚们为自己准备的灵堂，暗自想到，如果自己没有醒过来的话自己应该躺在那副棺材里面了吧。

　　虽然救护车来村里很是罕见，这时候有很多孩子好奇的想要过去看一看这种车。

　　但奈何大人们是知道这救护车是来干嘛的，所以在夏凤沐被抬出来之前，他们都是被自己的家长给赶了回去。

　　要知道，夏凤沐这个将死之人在他们的眼中是非常不吉利的存在，能不见就尽量不见。

　　这次陪夏凤沐去医院检查的人有爸爸夏洋，妈妈，夏静，这三位亲人，再多救护车也坐不下了。

　　夏洋在联系救护车的时候就说明了地址，夏凤沐的病非必寻常，乡里的医院自然是受理不了，县里的也不行，必须要市里的才行。

　　这个时候，关系的重要性也就上来了。

　　路上的时候夏洋泼通了一个久违没有打的电话号码，而那个号码的主人正是以前帮夏凤沐安排过手术的一位土豪。

　　在土豪提前安排之下，和一路绿灯下，两个小时后夏凤沐到达市里医院一被抬下车就有专门的病房还有专门的医生过来接待安排检查。

　　路上，因为夏凤沐晕车的原因，所以夏凤沐的精神重新开始变得萎靡起来。

　　那个样子的夏凤沐着实是把自己的父母还有夏静给吓得不轻，还以为夏凤沐又要不行了呢，夏静哭得稀里哗啦的。

　　好在，在下车之后夏凤沐的精神又是变好了。

　　对于后面紧接着的检查，夏凤沐非常的配合，又是抽血又是躺在仪器里拍片什么的。

　　当做完这些检查的时候，时间已经是到晚上九点多了。

　　当然的，在结果没有出来，不论是爸爸夏洋，妈妈，夏静，他们都是没有胃口吃东西。

　　然而当结果出来的时候，他们也依旧是没有吃东西。

　　因为在检查结果上显示着夏凤沐体内的恶性肝肿瘤还在，并且和之前的检查一样，至于后面有没有恢复正常的迹象那还是要后面检查了才知道。

　　爸爸夏洋，妈妈，夏静为自己繁忙的身影夏凤沐看在眼里，而她自然也不想他们为了她而累坏身体。

　　所以这个时候，夏凤沐用她能够发出的虚弱声音说道：“你们吃一些东西吧，我觉得自己没有问题的，我自己的身体我自己知道。”

　　说这话的时候夏凤沐是使劲的想要自己说得大声，说得清晰，因为她是真的不想让家人们为自己而担心。

　　听见夏凤沐的话，妈妈看向夏静问道：“小静，你饿了没有？要不妈妈帮你去买饭过来怎么样？”

　　看了看夏凤沐的眼神，夏静点了点头的答应了：“好。”

　　因为夏静能够看得出，夏凤沐是希望她吃一些东西的，所以她自然是不能够让夏凤沐失望。

　　妈妈点了点头，在摸了摸夏凤沐的脑袋之后缓缓起来，然后不舍的离开病房去买饭。

　　十分钟过后，妈妈回来了，而且还领着两个袋子，里面共有三份快餐。

　　这一天，除了中午的时候夏静吃过那么一些东西，爸爸夏洋和妈妈都是没有吃，所以他们现在不饿那是不可能的。

　　见到自己的父母还有妹妹吃东西了，夏凤沐的脸上终于是露出了满意的笑容，心里想着这才对嘛，不要为自己太过担心。

　　即便是在吃饭，夏静的注意力也一直是放在夏凤沐身上的，所以夏凤沐的表情变化她看在眼中。

　　犹豫了一下，夏静试问夏凤沐：“姐姐，你今晚也没有吃过东西，现在要不要一起吃？”

　　说着，夏静还用筷子夹起了一块豆腐，在夏凤沐的前面晃了晃。

　　“好～”

　　夏凤沐虚弱的回答道。

　　“嗯嗯，那姐姐你张开嘴，我喂你吃。”

　　见夏凤沐这么配合，夏静说不高兴那是不可能的，自从和夏凤沐吵架之后，她有多久没有和夏凤沐那么亲密相处了？

　　就这样，夏静轻轻的把一块小豆腐放在夏凤沐的嘴中。

　　这种东西不用嚼，所以就算是夏凤沐现在没有力气咬那也没有关系，不怕消化不良。

　　女儿们的互动爸爸夏洋和妈妈看在眼中，不过他们都没有打扰，他们就知道，自己的大女儿和小女儿迟早是会和好的。

　　吃过晚饭，时间也不早了，爸爸夏洋要开始考虑怎么安排住宿问题了。

　　所以在听到爸爸夏洋说起这事情的时候，夏静立马提出自己的意见：“我是不会离开姐姐的，我想要和姐姐一起睡觉。”

　　不得不说，夏静的这个意见可真是为难自己的爸爸妈妈了，夏凤沐可是一位病重的病人耶，身上还有着为她测量心跳的仪器，以防紧急事情的发生。

　　也亏这丫的能想出这种办法。

　　“小静别闹，你这个样子会打扰你姐姐休息的，今晚先去和妈妈住宾馆怎么样？明天我们一起晚上陪小沐。”

　　说着，妈妈就要拉着夏静走出病房。

　　然而，夏静却是一下子的甩开了自己母亲的手，然后跑回夏凤沐的床边：“不嘛，我就要在这里陪着姐姐，要是姐姐在我不在的时候突然走了怎么办？”

　　夏静的语气越来越哽咽，以至于最后竟然是哭了出来。

　　她一只手紧握着夏凤沐的手，似乎是想要夏凤沐为她说说话。

　　其实吧，夏凤沐又怎么舍得和夏静分开，看着对自己那么不舍的夏静，夏凤沐觉得满足一下这丫头的无理要求好了。

　　于是，夏凤沐又是虚弱的出声：“就……让小静陪……我睡好了。”

　　夏凤沐现在可是重点关照对向，所以她说话的时候，病房里都是非常自觉的安静了下来。

　　以至于夏凤沐的声音虽然弱，但是大家都是可以听见。

　　夏凤沐的仪器是在右边的，所以线也是连在右边，左边的空余位置的确是能够睡一个小女孩来着。

　　既然夏凤沐都发话了，爸爸夏洋和妈妈也只能是妥协的看着夏静，心中想着真是服了你了。

　　随后，爸爸夏洋和妈妈帮夏凤沐移动了一些位置，只至于夏静能够睡在夏凤沐的左边。

　　夏静自然是不会客气，在躺到了夏凤沐的左边之后她一把就是忍不住的朝着夏凤沐那边靠，如果不是爸爸夏洋和妈妈在场，她都要忍不住的抱住夏凤沐了。

　　看着这个样子的夏静，妈妈无奈到：“既然这样，小静你就好好陪陪你姐姐吧，我和你们爸爸在医院旁边的宾馆，如果有什么事情就打电话，我们可以迅速的赶过来。”

　　“嗯嗯，我知道了。”夏静回应到。

　　就这样，再最后看一眼夏凤沐之后，爸爸夏洋和妈妈这才一起离开，把病房留给夏静还有夏凤沐。

　　而夏凤沐，她现在虽然是躺在病床上，但是她身边除了测试心率的仪器以外就没有什么东西了。

　　没错，现在夏凤沐是不输液的。

　　即便有医生告诉爸爸夏洋还有妈妈给夏凤沐输什么药液可以延长病人的生命，但是夏凤沐这个本人不同意，他们也没有什么办法啊。

　　就这样，在来这里夏凤沐除了抽血的时候**针以外，似乎就没有**针过了。

　　然而，就在夏凤沐对以前的事情开始浮想联翩回忆的时候，她突然感觉到自己的肚子上竟然是沉沉的，似乎是被什么东西压住了一样。

　　目光转向自己的肚子，好家伙，那个东西不是夏静的手臂还是什么？

　　无奈，夏凤沐轻轻转一下脑袋想要对夏静说什么，然而这丫的却是睡着了。

　　不过也对啊，今天夏静因为自己的事情可能是累坏了，所以现在一躺下就睡着夏凤沐并不觉得奇怪。

　　看着夏静的睡颜，夏凤沐不禁在心中安叹一口气，如果自己真的没有死，自己真的还要和夏静回到从前那个样子吗？

　　没错，感觉自己的身体变得越来越正常，夏凤沐开始担心这些事情起来了。

　　

第425章:闺蜜
夏静已经睡着，没有人和夏凤沐互动，慢慢的夏凤沐的困意也是上来了，想要睡觉。

　　这一次夏凤沐没有再抗拒自己的困意，也是闭眼的睡了起来，并且在心里想着自己会不会就这个样子睡死过去……

　　一夜无眠。

　　第二天一大早，夏静缓缓从睡梦中睁开眼醒来。

　　刚开始，她意识还是非常模糊的，这是在这里，我是谁，我现在到底在干什么？

　　直至看见睡在自己旁边平静的夏凤沐，夏静这才回过神来，自己不是来医院照顾姐姐了吗？怎么自己倒是先睡过去了？

　　一回想起昨天断片的时候，夏静就是暗怪自己怎么睡着了。

　　再看身旁还在睡梦中的夏凤沐，夏静顿时慌了，不理智的认为夏凤沐该不会丢下自己离开了吧。

　　随后夏静竟然是一把的趴到了夏凤沐的身上，然后猛烈的摇晃夏凤沐的身体，忍不住开始哽咽哭起来：“姐姐，你别丢下我好不好啊？”

　　夏凤沐：“……”

　　其实，只要是夏静理智一点儿的话她就可以根据一旁的仪器知道夏凤沐还活着。

　　只可惜，这个时候夏静理智不下来啊。

　　被夏静这么的摇晃，夏凤沐想要不醒都难啊。

　　硬生生的这个样子被摇醒，夏凤沐也不知道自己这是造了什么孽，竟然是摊上了这么一个妹妹。

　　“我没死，小静你别摇了。”

　　这次夏凤沐的声音比昨天的有力不少，看来是真的在恢复中。

　　而夏静，在听到夏凤沐的回话之后也是忍不住的一把拥上了夏凤沐，死死的抱住夏凤沐的脖子不愿意撒手。

　　对此夏凤沐还能怎么办呢？当然是任由对方这么抱住自己啊。

　　和夏静吵架了这么久，身为一个妹控，夏凤沐说不怀念夏静的抱抱那是不可能的。

　　所以现在，她就是想这么好好的享受一下。

　　同时的，夏凤沐也在感受自己的身体到底恢复了多少。

　　虽然依旧是全身乏力，但是夏凤沐能明显的感觉到自己身子变舒服了，不再像是以前的那个样子忽冷忽热的。

　　也不知道是为什么。

　　就这样，夏静趴在夏凤沐的身上趴了十多分钟之久，而夏凤沐也一直的宠溺着夏静。

　　直到，爸爸夏洋和妈妈重新回来了。

　　不得不说，夏静这个压抱着夏凤沐的样子的确是把刚刚回来的两位大人给吓到了，他们也以为夏凤沐不行了呢。

　　但是他们理智的看向一旁的仪器，还好还好，夏凤沐的心跳还是非常的正常的。

　　“小静，你怎么可以这个样子压着你姐姐呢？快起来，你不知道你这个样子让你姐姐很难呼吸吗？”

　　最先缓过来的是妈妈，而她在缓过来之后也是迅速的阻止自己女儿的无理行为。

　　要知道夏凤沐的病她可是在网络上查过的，呼吸困难就是病症之一，她还是害怕自己的小女儿活生生把大女儿给憋死了。

　　夏静本来也是享受着抱夏凤沐的感觉的，这也是她有好久都没有做的事情，很怀念。

　　但是在听到妈妈的话后，她只能是依依不舍的放开夏凤沐，并且羞答答的道歉：“对不起姐姐～”

　　“没事。”

　　夏凤沐迅速回答，她的状态是真的比昨天好了不少。

　　不只是夏凤沐能够感受到，夏静看出来了，而且爸爸夏洋和妈妈也是看出来了。

　　大女儿的病能够好转，这无疑就是一件喜事啊，于是爸爸夏洋和妈妈也不在意刚才夏静的事情了，而是关心的问夏凤沐：“小沐，你有没有什么想要吃的东西？”

　　夏凤沐看了看坐在自己旁边的夏静，犹豫了一下的说道：“我想要和肉粥。”

　　“好，爸爸妈妈给你买，等一下爸爸妈妈就回来哈。小静，这个时候小沐就交给你了。”

　　说着，妈妈拉着爸爸夏洋离开，把病房留给夏凤沐和夏静。

　　刚才还是蛮亲密的，但是现在冷静下来想想也是蛮尴尬的，特别是夏凤沐和夏静在此之前还在吵架呢。

　　最终，还是夏凤沐率先的打破这个安静的僵局。

　　没错，夏凤沐犹豫想了一下，接着看着夏静缓缓说道：“我想要坐起来，小静你帮我一下吧。”

　　“啊？怎么帮？”

　　夏静可没有照顾过病人的经验，像是夏凤沐这种没有什么力气的病人她还真是不知道怎么帮啊。

　　所以她只能是问夏凤沐，看看夏凤沐知不知道，不然弄疼了或者是出差错了怎么办？

　　妹妹这么傻，夏凤沐也不怪她，只能是继续说道：“抱我起来就得了，从前面抱。”

　　“啊？嗯～”

　　夏静半知半解，不过她还是非常的想要帮助自己姐姐的，所以在努力的尝试着。

　　最后，夏静还真是成功的把夏凤沐抱坐了起来。

　　由于营养不良的原因，所以现在的夏凤沐特别的瘦，与之的也是特别的轻，夏静抱得非常轻松。

　　甚至还有一些不想松开的感觉。

　　可以坐起来，这下夏凤沐更加精神了，而且呼吸也是越来越有力。

　　这时候，夏凤沐终于是可以好好观察一下自己的病房了……环境似乎挺不不错的，单人病房。

　　随后，夏凤沐看向自己的妹妹夏静，问道：“小静，我的手机呢？有没有带过来啊？”

　　“带了带了，这个是由我保管的，姐姐你是想要玩手机吗？”

　　说着，夏静从自己的口袋中掏出了一部手机递给夏凤沐，那正是夏凤沐的手机。

　　夏凤沐已经很久没有用手机了，但是现在电量依旧是满格的，很显然，是夏静这个小丫头在帮自己充电。

　　不过这也正好不是吗？她可以尽情的玩。

　　见夏凤沐开始玩起手机了，夏静也是闲着，这个时候她重新的偷偷溜上了夏凤沐病床腻歪在夏凤沐身上。

　　自从吵架之后，夏静就好久没有和夏凤沐这么做过了呢，她想要好好的补回来。

　　对此，夏凤沐并没有什么意见，任由自己的妹妹闹。

　　再看自己的手机，夏凤沐解锁刚进入QQ页面，她的手机就瞬间滴滴滴的响了起来，而且还伴随着震动。

　　显然，这是收到了很多的QQ信息嘛。

　　夏凤沐划了又划，发现这些信息几乎都是自己闺蜜发来的，然后就没有什么信息了。

　　至于自己的闺蜜，夏凤沐在以前的时候只是告诉她们自己生病了而已，但并没有说是什么病，而且她们住的距离又离自己那么远，所以她们也没有第一时间的知道。

　　然而现在也不知道是谁昨天透露了，夏凤沐猜测可能是同村的夏甜甜这几个女生，搞得现在自己的闺蜜们也知道了她的真实病情，并且纷纷给她送过来祝福，给她加油。

　　无奈的，夏凤沐只能是一一回复谢谢。

　　没错，夏凤沐认为不理人是一种不礼貌的行为，特别是对方还是自己的闺蜜呢。

　　再说了，就是动一动手指的事情，现在的夏凤沐还是办得到的。

　　滴滴滴～

　　手机铃声响起，显然又是有信息发来了。

　　苏清梅：『小风你现在怎么样了？听甜甜说我差点儿以为你昨天我走了呢。』

　　夏凤沐：『我现在在医院治疗，感觉好多了，谢谢小梅姐。』

　　苏清梅：『在什么医院？我去看一下你吧。』

　　夏凤沐：『额，不用了吧，太麻烦了。』

　　苏清梅：『快说，听你小梅姐的话。』

　　无奈啊，夏凤沐只能是把自己的信息位置且病房号码发给苏清梅。

　　虽然夏凤沐是拒绝她来的，但是心里嘛，她不可能不希望自己的闺蜜来看望一下自己。

　　滴滴滴～

　　信息又来了，这次的是覃晓朱这个好动丫头。

　　覃晓朱：『小风你没事吧？你现在在哪里啊？我听甜甜她们说你去住院了，是真的吗？』

　　夏凤沐：『是真的，其实我没事的，谢谢关心。』

　　覃晓朱：『臭妹妹，就知道硬逞能，地址发给姐姐，我约小梅一起去看你，反正现在也放暑假。』

　　夏凤沐：『地址我已经给小梅姐了，到时候你问她就行了嘛。』

　　覃晓朱：『那行吧，记得好好休息啊，到时候我们一起去看你，会好起来的。』

　　夏凤沐：『借你吉言啦。』

　　覃晓朱：『臭妹妹，好好休息。』

　　滴滴滴～

　　又是另一个闺蜜发来信息……

　　而这个时候，爸爸妈妈也是领着四碗肉粥回到了病当中。

　　见到夏凤沐竟然是有精神还有力气的可以玩手机了，妈妈有一些意外，不过她还是关心的提醒道：“小沐你现在还没回复好，就少玩一些手机吧，粥来了，你看看合不合你口味。”

　　说着，妈妈把夏凤沐病床上的一块木板放下，这样桌子就有了。

　　见妈妈拿起一碗肉粥喂夏凤沐，夏静又怎么舍得放过这次照顾夏凤沐的机会呢？

　　于是，夏静看向妈妈的眼睛撒娇道：“妈，这一次我也想要喂姐姐吃东西，可以吗？”

　　摸了摸夏静的小脑袋，妈妈又怎么会拒绝小女儿的这点儿要求：“行，那你给小沐喂粥吧。”

　　说真的，看见夏静和夏凤沐重新恢复姐妹好好的样子妈妈是挺开心的。

　　所以能够让她们感情增加一些的活，就算是夏静不说，她也会试问一下夏静。

　　

第426章:小沐加油
打开一碗肉粥，用小勺子挖一勺，夏静轻轻吹了吹，接着这才对夏凤沐开口说道：“姐姐乖乖张嘴，粥来了咯。”

　　见此，夏凤沐并没有拒绝自己妹妹的好意，乖乖的张嘴了，任由自己的妹妹头投喂自己。

　　而且这时候还让夏凤沐想起了以前的事情，记得她发烧了，那时候的夏静也是这么喂她的呢，而且都是肉肉。

　　当然的现在也是一样，见夏凤沐这么瘦瘦，夏静肯定是不忍心再抢她肉肉吃，而是把肉肉都让给夏凤沐。

　　就这样，一碗肉粥被夏凤沐给喝了大半：“行了小静，我喝不下了，你先去喝你的粥吧，不然可就凉了。”

　　知道现在夏凤沐的胃刚刚恢复，不能吃太多的东西，所以夏静并没有强求夏凤沐继续喝，而是把夏凤沐那碗剩余的粥喝了。

　　反正剩余的粥也没有多少肉了，如果夏凤沐还想要喝粥的话，那么她就拆她的那碗，肉会比较多。

　　爸爸夏洋和妈妈看着这一切，并没有打扰她们两个姐妹培养感情。

　　在另一边苏清梅的速度也是不慢，在得到夏凤沐所给的信息之后她就开始的组织了夏凤沐所有的闺蜜们一起去看望夏凤沐。

　　当然的，为了能够让大家尽量的去完，苏清梅小富婆在闺蜜群中大胆发言，路费我包了。

　　反正这两年来能称为夏凤沐闺蜜的女孩也不多。

　　没错，就只有苏清梅本人，还有覃晓朱，李清，赵湘宜这四位而已。

　　正所谓朋友不在于多，而在于好嘛。

　　苏清梅是早上组织的，能尽量快的就尽量快，虽然夏凤沐信息上说没事了，但是她还是害怕夏凤沐就这个样子的离开她们。

　　毕竟，夏凤沐在众女之中的角色可是一个妹妹来着。

　　现在妹妹病重，她们这些当姐姐的怎么可能不去看一下？

　　所以很快的，闺蜜群中所有人都是有了回应，好在她们都不去远方，待在家中。

　　于是苏清梅决定，下午两点在医院门口集合，有着一副大姐大的样子。

　　当然的，闺蜜群夏凤沐也是在的，只不过她潜水着，什么话也不说，就这个样子的看着自己闺蜜们聊天。

　　因为……她是真的不知道说什么好啊。

　　看着信息，不知不觉的夏凤沐消瘦的脸上竟然是出现了笑容，想来应该是为自己闺蜜们的即将到来而开心。

　　“姐姐，你在看什么啊？怎么笑得那么开心？”

　　看见夏凤沐露出笑容的开心，夏静其实也是蛮开心的，现在她只要姐姐开心并且快点儿好起来健康起来她就非常开心了。

　　同样的，夏静也是蛮好奇是什么事情可以让姐姐那么开心。

　　于是，她把脑袋偷偷凑过去，结果发现自己的这个姐姐竟然是在潜水窥屏……

　　而且看内容，似乎是有姐姐的闺蜜来看望姐姐啊。

　　按理说姐姐的闺蜜们来看望姐姐应该是一件非常开心的事情，可是不知道为什么，夏静心中竟然是有一种酸酸的感觉。

　　强忍着这种感觉，夏静没话找话的问夏凤沐：“姐姐，你的朋友这是准备过来看望你吗？”

　　“嗯，她们两点钟的时候到。”

　　夏凤沐的声音虽然是虚弱，但是夏静听出来了，里面却是包含着开心和期待。

　　没错，由于前世的经历，夏凤沐并不指望自己能够交到什么知心朋友，可没有想到竟然是真的交到了。

　　而且她更不指望在自己病重的时候有什么朋友过来看望她，没想到竟然还真的有，而且还是闺蜜们，一个不少。

　　真是……造化弄人啊。

　　虽然苏清梅是约定好下午两点钟在医院门口集合的，然后也不知是不是因为大家都是想提前来不迟到的原因，竟然在一点半的时候就集合完毕了。

　　不过这也挺好的，可以给夏凤沐一个惊喜。

　　没错，夏凤沐的这些闺蜜们可是了解夏凤沐的为人的，毕竟生活在一起两年时间了嘛。

　　所以说，夏凤沐窥屏她们又怎么会不知道？

　　来到夏凤沐的病房，敲了敲门，随后开门的是妈妈。

　　“你们是？”

　　妈妈看着这三个年经的女孩子，不禁是好奇她们的身份，但似乎又在哪里见过了似的。

　　随后，是胆大的苏清梅代表的礼貌说道：“阿姨你好，我们是小沐的初中同学，现在一起过来看望小沐，打扰了。”

　　“哦，原来你们是小沐的同学吗？请进请进。”

　　听到对方是夏凤沐的初中同学，妈妈也是隐隐约约的记起来了，她们似乎是夏凤沐的舍友来着，刚才是因为几年前的记忆了，她有一些记不起来罢了。

　　而且同时，妈妈也是挺意外的。

　　夏凤沐的事情在学校暴露，妈妈没有想到竟然真的有人不在意夏凤沐的身份，依旧是把夏凤沐当成朋友，并且还来医院看望夏凤沐。

　　进到病房中，三女一眼就是看见了坐在病床上消瘦的夏凤沐。

　　此时的夏凤沐，脸上竟然还带着笑容。

　　“小沐，我们来看望你了，一定要加油知道了嘛？等你病好了小梅姐就请你去吃大餐补回来。”

　　说着，苏清梅一点儿也不在意夏凤沐家人的目光，直接给了夏凤沐一个暖暖的抱抱。

　　其次是覃晓朱，她没有废话什么，在苏清梅放开夏凤沐之后她就跟着抱上，之后这才鼓励道：“臭妹妹，快点好起来知道了吗？”

　　“嗯……嗯～”

　　夏凤沐艰难而又虚弱的回复着，但是她的语气却是激动。

　　同时，夏凤沐的眼眶热热的，豆儿大的泪滴终于是再忍不住的流了出来，划过夏凤沐的脸颊。

　　再然后是李清，最后是赵湘宜……

　　夏静，爸爸夏洋，妈妈，他们并没有阻止夏凤沐和她的闺蜜们亲密拥抱。

　　因为他们能够看得出夏凤沐现在是真的很开心。

　　而且，他们有很久没有见过夏凤沐这么开心的笑了。

　　看来夏凤沐和这些女孩子的关系是真的很要好啊。不用谁提醒，三人自然是可以看得出来。

　　本来吧，看到夏凤沐如此消瘦的样子苏清梅四女就已经非常的伤心，但是她们忍住了自己的情绪。

　　然而在听到夏凤沐的声音也是如此的虚弱的时候，这让她们的心更痛了，似乎是**了一刀那个样子。

　　一年不见，她们的可爱妹妹怎么会变成这个样子啊？

　　没错，她们没有见过以前那个快要凉了的夏凤沐，还以为现在的夏凤沐快要坚持不住了呢。

　　所以在和夏凤沐抱抱之后，她们都是忍不住的流泪了出来，但是她们没有哭出声音，因为这里还有其他人呢。

　　看着自己的这些闺蜜，夏凤沐心里有很多话要说，也很想说，但是身体不足以支撑她说出来。

　　无奈的，她只能是用自己泪汪汪的眼睛看着自己的这些闺蜜，表达自己的感激心情，也希望她们不要为自己流泪哭泣。

　　苏清梅四女秒懂，纷纷的擦拭掉了自己眼泪的坐在夏凤沐的旁边，和夏凤沐说一些以前有趣的事情。

　　没错，她们是知道夏凤沐退学的情况的，所以并不想说新学校刺激夏凤沐什么的，而是选择说比较美好的初一和初二时光。

　　就这样，聊天聊了一个小时之久。

　　苏清梅众女也知道夏凤沐现在没有力气说话，所以都是她们说，夏凤沐负责听就好了。

　　虽然，夏凤沐偶尔也鼓起力气的说一些话，不然光听着不讨论着实有一些憋屈。

　　随后苏清梅四女也不久留了，以苏清梅为首的看向爸爸夏洋还有妈妈：“叔叔阿姨，小沐现在需要休息，我们今天就不打扰她了吧。”

　　“嗯嗯，小沐很喜欢你们，以后有空可以常来。”

　　说着，妈妈负责送四女离开。

　　毕竟对方那么好心的过来看自己的女儿，逗自己的女儿开心，她自然也是不能够失礼了。

　　因为闺蜜到来的缘故，这让夏凤沐的下午过得特别满足，也变得更精神了一些。

　　而且听着自己闺蜜的那些谈话，夏凤沐不由得怀念起了以前的打打闹闹生活。

　　那时候，虽然不可以和夏静天天见面，但是她们的感情却是非常的好，一起洗澡，一起的睡觉。

　　而且在学校的时候还有闺蜜陪着，虽然学习的日子苦了一些，但是有着闺蜜陪着就非常开心了。

　　那时候啊，她的身份还没有暴露，没有被其他人用莫名的目光嫌弃，而且在闺蜜们的帮忙和监督下她的成绩还那么好，可以说是前途无量。

　　但是现在，一手好牌真是被她打得稀巴烂。

　　对此善良的夏凤沐并不怪任何人，要怪就怪自己的咎由自取，要怪就怪这个社会就是那么残忍，那么的……现实。

　　也不知道自己以后什么时候才可以和自己的这些闺蜜们再次相见。

　　想到这里，夏凤沐的眼眶又不禁是温热起来了。

　　“姐姐你怎么了？别哭啊，我还在这里陪着你呢。”

　　见到夏凤沐这个样子，夏静又有一些慌了，立马拿过纸巾帮她擦拭流出来的眼泪。

　　同时，夏静也在努力的安慰：“姐姐你是在想那些姐姐了吗？没事的，以后姐姐好起来了就可以找她们一起玩了，她们说过的啊……”

　　说着说着，夏静竟也被夏凤沐感染，声音哽咽起来。

第427章:实话实说
夏凤沐这一住院，结果一住就是一个星期。

　　这一个星期，夏凤沐并没有接受医院的任何治疗，最多就是占用床位和一部仪器而已。

　　而且这一个星期奇迹的是夏凤沐并没有继续的消瘦和虚弱，精神逐渐的好起来，而且声音也是更加的有力了。

　　今天在自己爸爸夏洋的安排下，夏凤沐又是去做了一个检查。

　　很快结果出来，不出意外的是非常的乐观，因为夏凤沐体内的恶性肿瘤竟然是在变小。

　　这不是奇迹还是什么？

　　既然已经确定自己是在恢复了，而夏凤沐也不想继续的呆在这里：“爸，妈，我们回家吧。”

　　在吃过午饭之后，夏凤沐向着自己的父母提出了这么一个建议。

　　因为夏凤沐知道她一直的呆在这里是非常的烧钱的，所以还是回家躺吧，这让更加的舒服。

　　对于夏凤沐的这个提议爸爸夏洋并没有拒绝：“好，现在我先安排安排，等一下就回去。”

　　说完，夏洋笑着拿出自己的电话离开夏凤沐的病房。

　　因为现在夏凤沐的病都要好了，他能不开心吗？再不笑一笑，他估计都不知道怎么笑了。

　　首先，夏洋打电话给了老家中，让自己父母弄一下家中的东西。

　　比如白布和棺材什么的都通通让人帮忙收走，这种不吉利的东西一直放在家中并不好，所以夏洋并不希望夏凤沐回去后还看得见这些东西。

　　随后夏洋这才去前台办理一切的手续，最后再租用医院的一辆救护车送夏凤沐回家。

　　其实经过这一个好吃好喝的恢复，夏凤沐是真的恢复了好多。

　　虽然不可以正想的走路，但是用人搀扶着走还是没有什么问题，所以用救护车回家什么的的确是有一些小题大做了。

　　但是爸爸夏洋执意这个样子安排，夏凤沐也不说什么。

　　因为她大病初愈，并不想吵架。

　　半个小时之后，夏凤沐一家子如时的坐上了救护车，然后回家。

　　知道夏凤沐晕车，所以夏静也想让夏凤沐硬撑什么，轻轻的让夏凤沐靠在自己身上休息：“姐姐，你要是困的话就睡一觉吧，睡醒了就到家了。”

　　经过这一个星期，夏静的确是成熟了不少。

　　特别是对于照顾夏凤沐方面的事情，她那是特别的上手，而且做得超级的好。

　　夏凤沐没有拒绝自己妹妹的关心，真的是依偎在自己妹妹的身上浅睡起来，因为她对这晕车实在是没有什么办法。

　　轻轻的抚摸着夏凤沐的脑袋，夏静脸上的笑容越发灿烂，因为她就是喜欢自己姐姐这么依赖自己的样子。

　　不得不说，夏静有的时候是非常想当攻的。

　　看着自己女儿们的互动，爸爸夏洋和妈妈都是默契的没有去打扰。

　　现在夏凤沐的病情转好，两姐妹也恢复了关系，这无疑就是最好的收尾了。

　　经过几个小时的赶路，到家了。

　　救护车这种东西不出意外依旧是吸引村里好多村民的目光，不知道情况的他们还以为村里又有谁出事了呢。

　　结果，他们就见到夏静搀扶着夏凤沐下车。

　　随后是爸爸夏洋和妈妈下车。

　　很显然，这救护车并不是接人的，而是送人回来的。

　　而且夏凤沐快要死的事情最近传得

　　全村皆知，这种让人绝望的病并不罕见，所以全村的人都并不看好夏凤沐梦挺过来。

　　甚至是夏凤沐的家人们都不怎么看好。

　　然而，夏凤沐就是恢复了，自行恢复的。

　　可想而知，在见到夏静扶着夏凤沐回家的时候村里的那些人是多么的震惊了。

　　无视村里人的目光，夏静怕夏凤沐在意，于是还在夏凤沐的耳边轻声说道：“走吧姐姐，别在意那些人。”

　　听到这，夏凤沐不禁是笑了，同时心想着自己的妹妹真是会为自己着想了呢。

　　而且夏凤沐现在还在烦心几件事情，自己估计已经被退学了，以后该何去何从。

　　再加上对夏静的情感，夏凤沐不想再经历一次背叛什么，所以他现在也不知道该怎么处理自己和夏静之间的感情。

　　就这样，夏凤沐被夏静扶回家中，在和自己的爷爷奶奶打过招呼之后夏凤沐又被扶回了自己熟悉的房间中。

　　本来吧，夏静是想要把夏凤沐扶回自己房间的，心想着晚上的时候就可以和夏凤沐一起继续睡觉了。

　　再加上现在可是夏天耶，自己的房间有空调，夏静心想着和她恢复了关系的夏凤沐应该是不会拒绝的。

　　然而……夏凤沐还真的是毫不犹豫拒绝了……

　　没错，夏凤沐宁愿选择去睡自己那个没有多少东西又没有空调的空荡荡房间也不愿意回夏静的公主房。

　　因为一路上夏凤沐也想整理好了一些思绪。

　　比如就算是和夏静恢复了关系她也不能再像是以前的那个样子和夏静相处了。

　　不敢再越线，这次夏凤沐控制着自己尽量和夏静保持姐妹关系，仅此而已。

　　这样的话以后夏静交男朋友不和自己在一起了自己应该也不会那么伤心吧。夏凤沐心想着。

　　至于一起洗澡什么的就更加不用说了，夏凤沐已经不去想这种东西了。

　　只不过，在把夏凤沐扶到床上之后夏静依旧是不想要放弃：“姐姐，你这么不去我那里睡吗？你这里太久没有打扰了，这么多微尘，而且有没有空调来着，去我那里不好吗？”

　　被这么问烦了，夏凤沐也只能是无奈的回答：“不好。”

　　“为什么？”夏静闷着脸不理解。

　　“因为你啊，那是你的房间，这是我的房间，所以我应该住在我的房间不是吗？”夏凤沐如此回答道。

　　“可是以前我们不都是睡在一起的吗？现在就不可以了吗？”

　　“那是以前，现在我们长大了，我尊重你的隐私。”

　　说着，夏凤沐不禁是露出一个微笑。

　　但是只有夏凤沐自己知道，自己此时此刻的心里是非常苦啊，用这种蹩脚理由。

　　听到这里，夏静不傻，似乎是猜出了一些真正的答案：“所以，姐姐你还是在意以前的事情是吗？”

　　夏凤沐把脸转向别处不说话，算是默认。

　　见此，夏静只能是非常强势的用手盖上夏凤沐的脸蛋，然后板正回来看着自己。

　　看着夏静的眼睛，夏凤沐的目光有一些躲闪，似乎是做了什么亏心的事情一样。

　　而事情也的确是这个样子。

　　因为在以前的时候夏静对她说过只喜欢她，而且之后的日子中和她那么亲密，洗澡都是在一起。

　　这不由得的让夏凤沐起了一些禁忌的心思。

　　但是在初三的时候夏静的话让夏凤沐醒悟了，夏静终究还是一个正常的女孩子，自己不应该起那种心思的。

　　所以现在夏凤沐这么做，也的确是为了抑制住自己不要起那种心思，这样对自己和夏静都是比较好的。

　　而且夏凤沐也开始打算，如果自己恢复以后真的没有书读的话她就出去打工，再之后就不回来了，像是以前的那个样子。

　　就算是……以后夏静结婚了也不回来。这是夏凤沐给自己的最坏打算。

　　看着夏凤沐躲闪的目光，也不知道为什么，夏静竟然觉得自己的姐姐真的好可怜，姐姐到底在心虚什么？这不是自己该心虚的吗？

　　不过后面夏静也不想这么多，她现在看见夏凤沐精神好了，而且又没有旁人，她觉得是时候和夏凤沐坦白一些事情了。

　　于是，夏静深呼吸了一下给自己打气，接着这才缓缓说道：“姐，其实我和那个汪晖分手了，你不用担心的。那时候也辛亏了姐姐你，所以汪晖并没有能对我怎么样。”

　　然而，对于夏静的这番话，夏凤沐只是清淡的回复了一句：“哦。”

　　“所以姐姐你不用担心了啊，我们可以恢复从前的。”

　　夏静摇了摇夏凤沐的身体，期待的说道。

　　看见这么期待的夏静，夏凤沐是真的不想打击她，但是长痛不如短痛不是吗？

　　再说了，夏凤沐打定自己恢复之后是再离开的，也就是说她迟早是要离开夏静。

　　于是，夏凤沐只能是收起笑容无情回复道：“不行了，回不到从前了，所以你还是一个人睡吧，我觉得这个样子挺好的。”

　　鬼知道夏凤沐的心中是多么的苦，但是她要坚持，为了不影响自己妹妹以后的终身大事。

　　“为什么？”夏静不服反问。

　　而且，此时此刻夏静的语气中已经是带着伤心的意味。

　　没错，夏静原以为自己和夏凤沐是可以恢复到从前的。

　　没想到是她自以为是的想错了，夏凤沐只是单纯的愿意和她说话而已，并不是可以回到从前。

　　她……真傻。

　　果不其然，夏凤沐开始回话：“汪晖不适合你，这事我知道。他虽然不适合你，但是你的以后不是还要找男朋友吗？我呆在你身边会影响你的，你也会觉得我烦，像是以前一样。”

　　说着这话，夏凤沐也是不禁在心中自嘲，她真傻，被妹妹骗了感情之后还自作多情的影响自己。

　　所以在自认为弄清楚夏静的性取向之后，夏凤沐非常有自知之明的不去打扰夏静个人事情了。

  夏静虽是她的妹妹，但是却又不属于她。

　　

第428章:乌拉乌拉
听见夏凤沐这么说自己，夏静不觉得有一些伤心难受那是不可能的。

　　但是这又能怎么办呢？她知道夏凤沐刚才所说的可都是实话，自己以前的确是觉得夏凤沐烦。

　　她，没有办法反驳。

　　似乎是知道夏静心里在想什么难受一样，所以夏凤沐伸手摸了摸她的脑袋，勉强装笑道：“好啦，我们也长大了，以后都各有各的生活不是吗？”

　　不知道为什么，本来被夏凤沐摸头应该是一件非常开心的事情啊，但是夏静却开心不起来。

　　没错，夏静心里难受啊。

　　现在这个样子的夏凤沐是真的让她很难受，她……是想要回到以前的那个样子来着。

　　最后夏静只能是忍住自己的眼泪，朝着夏凤沐点了一下头，有一些哽咽的回复道：“我明白了。”

　　“明白了最好。”

　　这下夏凤沐也没有再迟疑什么，舒舒服服在床上翻了一个身拿出手机出来玩：“好了小静，如果你有什么事情要忙的话你先去忙吧，我现在是没有问题的。”

　　“可是……我想待在这里陪你不行吗？”

　　“也不是不行，但是你也知道我这里可能不太好，你就不怕晚上的时候做噩梦吗？”

　　夏凤沐说的没错，因为她病情的原因，所以她房间里面贴有好多符，不只是墙上，床头也有。

　　大的符有，小的符也有，甚至还有一个烧香的东西。

　　说真的，自己睡在这个地方夏凤沐都害怕。

　　但是夏凤沐也没有什么办法啊，这个是自己的房间自己不睡在这里还能睡在哪里？

　　可谁知，夏静却是摇了摇头，说道：“我才不怕，这里不是还有姐姐你吗？难道姐姐你就不怕吗”

　　这下，夏凤沐都不知道该怎么回答了。

　　然而就在这个时候，在后面负责拿东西的爸爸夏洋还有妈妈也是拿着行李上楼了。

　　没错，在夏凤沐住院的时候他们还回家拿了一次行李，不然他们不可能一直的不换衣服吧？

　　见到夏静竟然是扶着夏凤沐回到这个房间，妈妈有一些好奇：“小静，你怎么不扶你姐回你房间啊？这个房间你们就不觉得害怕？”

　　没错，妈妈也是害怕，所以她并不支持夏凤沐睡在这里。

　　反正夏凤沐和夏静都和好了不是吗？她觉得那么夏凤沐以后再和夏静共一张床应该是没有什么问题的吧？

　　没错，比起看见夏凤沐和夏静那番不像是姐妹感情的亲密，比如一起洗澡什么的。

　　妈妈更加不愿意看见自己的两位孩子吵架。

　　听见妈妈的话，夏静显得很是委屈：“是姐姐不想去我房间睡的，其实我也想和姐姐去我房间的。”

　　“是这个样子的吗小沐？”妈妈看向夏凤沐。

　　夏凤沐并没有说谎：“嗯，我觉得睡在自己的房间挺好的，妈妈其实你不用担心的。”

　　可谁知妈妈在听到夏凤沐的这番话之后不禁捂住了自己的额头，有一些烦心啊：“你这个样子就让我更加的担心啊，能不能和妈妈说说原因？”

　　夏凤沐不说话，把脑袋面向墙角，显然是不想回答了。

　　无奈啊，妈妈只能是原地放下自己的行李，然后走到夏凤沐的床边轻轻试问：“小沐？去小静的房间好不好？这样子晚上也有人照顾你啊。”

　　夏凤沐不想回过身，于是妈妈也只能凑过去了，所以她是可以看见夏凤沐的眼睛的。

　　同样，夏凤沐也是能够看见自己妈妈的眼睛。

　　犹豫了一下，夏凤沐缓缓开口了：“我和小静都长大了，我尊重小静的隐私，所以还是算了吧。”

　　妈妈叹了一口气，听夏凤沐的意思实在是不愿意过去了。

　　于是妈妈收起笑脸的看向夏静：“小静，我们搬吧，反正小沐也动不了，留她一个人在这里我不放心。”

　　夏凤沐：“……”

　　而后面都事情也和妈妈想的那个样子一样，夏凤沐真的是没有什么力气反抗，只能是任由自己的妈妈还有夏静把她从一张床上转移到另一张床上。

　　任务完成，妈妈也是松了一口气：“好了小静，你现在这里照顾小沐，我先去楼上放好东西，等一下再过来。”

　　“收到。”

　　夏静满面笑容的回复。

　　只不过，夏凤沐的脸上可就没有什么微笑了。

　　虽然她也非常的想念这张公主床，但是这并不太表她想睡这里啊。

　　而且……现在一回到这里夏凤沐就想起了好多的事情。

　　比如以前的时候在这张床上和夏静打闹亲密，再到后来自己偷看夏静手机被冷落，再后来自己就被赶出去了。

　　可是她没有想到她今天竟然是被抬回来了，真是有一些讽刺啊。

　　所以不知不觉，夏凤沐又是想要流泪了，泪水划过她的脸颊滴落在枕头上。

　　刚和妈妈打完招呼，夏静一回到夏凤沐的身边就见到夏凤沐变成这个样子。

　　于是，她再一次的慌了：“姐姐你又怎么了？你这么不喜欢这里吗？”

　　看了看夏静，夏凤沐叹了一口气：“没什么，你不用担心，我只是想起了一些不好的东西罢了。”

　　“不好的东西？”

　　这里能够想起什么不好的东西？夏静想不懂，毕竟她不是夏凤沐，不知道夏凤沐想的是什么。

　　所以她只能是尽量的安慰夏凤沐：“姐姐你就不要想那么多了好不好，等你病好了，我和你说一件事情。”

　　说到这里，夏静不禁是脸红起来。

　　没错，夏静想清楚了，最爱自己的还是夏凤沐这个姐姐。

　　她自己以前也的确是对夏凤沐起过一些不好的心思，但是她克制住了，并且尝试找男朋友克制。

　　但是她现在想清楚了，其实她还是放不下夏凤沐啊。

　　所以她决定等夏凤沐病好了她就对夏凤沐说清楚自己的感情，这样就算是夏凤沐拒绝了她，她也不回后悔的。

　　不过在此之前，夏静觉得自己还需要时间准备一下自己的情绪，准备一下字词什么的。

　　毕竟……

　　虽然不知道夏静说的是什么事情，但是夏凤沐也不在意，对她来说，现在还能够有多少事情能让她在意的呢。

　　就这样，夏凤沐擦了擦眼泪，之后继续玩手机，想要用手机麻醉自己。

　　也不知道为什么，有那么一瞬间夏凤沐竟然是不想要好起来了，因为她觉得她现在就是一个累赘啊。

　　只可惜，这并不是她能够决定的事情。

　　然而，就在夏凤沐会以为今天自己就这样度过的时候。

　　傍晚，妈妈来到了夏静的房间对着夏静还有夏凤沐说道：“小沐，你也有好多天没有洗澡了吧？那今天就让夏静帮你洗一洗好了，这样睡得更舒服。”

　　可谁知，在听到这话后夏凤沐的脸蛋和夏静的脸蛋都不禁是变红了起来，显然的是害羞。

　　夏凤沐害羞妈妈一点儿都不觉得奇怪，但是夏静竟然也害羞那就不正常了。

　　看了看这个样子十分罕见的夏静，妈妈笑了：“小静你怎么了？你以前不是挺喜欢和小沐一起洗澡的吗？”

　　“那是以前。”夏静小声的说道。

　　现在夏静也不知道自己和夏凤沐有多久没有一起洗完了，时间隔了那么久，难免的会有一些觉得生疏。

　　而且夏静也是一个人啊，一个活生生的有感情的人，会害羞那是在所难免的。

　　至于夏凤沐那就是更加的为难了，她明明那么努力的和夏静保持距离，真是不知道自己的老妈在干什么啊？

　　没错，妈妈的想法很简单，那就是尽量的给夏凤沐和夏静制造相处增加感情的机会，尽量的回到以前的那个样子。

　　就这样，不管夏凤沐有没有同意，夏静还是把她抱去了卫生间中。

　　说实话吧，这么久不见，夏静也的确是蛮怀念夏凤沐身体的。

　　她……想贴贴了……

第429章:夏静的习惯
不论夏凤沐再怎么的不同意，但是在妈妈的一声令下，她还是被夏静抱去了卫生间。

　　没错，就是抱去的。

　　夏凤沐本来就不重，夏静以前没有少抱过，现在夏凤沐大病初愈就是更加的轻了。

　　所以夏静现在抱夏凤沐完全就是非常轻松的好吗？一点儿都不得力气的那种。

　　被夏静这么抱，害怕自己摔倒，夏凤沐也只能是搂住夏静的脖子。

　　说真的，这个样子虽然尴尬了一些，但是夏凤沐更加的有一些安全感了。

　　因为尴尬，所以夏凤沐根本就是不敢看夏静的脸色，害怕自己变得更加尴尬。

　　从而这也就导致夏凤沐现在没有看见夏静那笑得越来越灿烂的小脸。

　　进到卫生间，夏静把夏凤沐放到一张椅子上，这是她提前为夏凤沐提前好的。

　　随后，夏静开始像流氓一般的打量夏凤沐，笑道：“姐姐，现在是你先脱呢还是我先脱。”

　　其实夏静本来是不用问的，但是看见夏凤沐的这个样子实在是太太难得了。

　　没错，所以她的玩心又是上来了。

　　看了看笑眯眯的夏静，夏凤沐的脸上露出羞红之色，不过她还是害羞的回答了：“小静你洗吧，我觉得……我可以的。”

　　“姐姐，你觉得我会让你一个人呆在这里吗。”

　　夏静突然蹲下来用自己的脑袋抵住夏凤沐的脑袋，笑了笑，接着又趁机的捏了捏夏凤沐的小脸：“好了姐姐，我帮你脱吧，很快的，保证你洗香香。”

　　说着，夏静就是开始的上手帮夏凤沐脱衣服。

　　虽然夏凤沐很是不情愿，但是奈何她根本就是没有力气反抗，所以只能是任由自己的妹妹胡作非为……

　　一个小时后，夏静开始帮夏凤沐套上睡裙，然后抱着洗香香的夏凤沐回房间帮夏凤沐吹头发。

　　这段时间，别提夏静有多么的开心了。

　　而夏凤沐，也别提她是多么的难受了害羞了。

　　帮着夏凤沐吹头发，不知不觉，夏静以前的记忆又是上来了。

　　想了想，夏静真是忘记自己有多久没有帮夏凤沐吹过头发了，现在吹起来竟然是有一些难受，也不知道是为什么。

　　一想起以前的记忆，夏静就是忍不住的回想起一切的经过。

　　有时候夏静不禁的想，如果自己当时懂事一些，那么夏凤沐就可以陪她一起读书一年吧。

　　而且夏静后来还从夏凤沐的那些闺蜜们中知道了，夏凤沐似乎是故意留下来陪她一起读书一年的。

　　因为夏凤沐特招的分数她们查过了，那完完全全的就是一个划水的分数，所以夏凤沐在那个时候根本就是不认真。

　　一想起夏凤沐为自己做的这些，又想起自己当时是如何把夏凤沐赶走的，夏静心中就特别的后悔，自己当时怎么就那么的不懂事？

　　不过现在……她似乎是有补偿的机会呢。

　　轻轻的擦掉自己眼角的眼泪，夏静试问夏凤沐：“姐，这个温度怎么样？烫不烫？”

　　“还行吧。”夏凤沐闭眼回答。

　　就这样，夏静像是照顾大娃娃一般的照顾夏凤沐，在帮夏凤沐吹好了头发之后她就把夏凤沐轻轻放在床上盖好被子。

　　看着这个样子的妹妹，夏凤沐心中是非常复杂的。

　　因为夏静对她越好她就越舍不得离开对方啊。

　　本来，她都是非常艰难的下定以后永远的离开夏静的世界，从此不再打扰夏静的了。

　　夏凤沐有一些想哭，但是她又顾忌夏静在这里，她不好意思哭，不然实在是丢脸。

　　帮夏凤沐掂了掂被子，调好空调温度，夏静凑近夏凤沐的耳朵轻轻说道：“姐，你现在就好好休息一下，我去楼下帮你做饭。”

　　看着夏静的眼睛，夏凤沐点了一下脑袋，算是回答了。

　　“真乖。”

　　趁着夏凤沐现在还没有力气，夏静又是忍不住的占一下便宜，亲吻了夏凤沐的额头，接着这才得意洋洋的离开。

　　夏凤沐：“……”

　　现在夏凤沐是一个特殊病人，她的伙食自然是要单独的弄一份，不可以太油腻，不可以太闲，但是又必须的要有营养才行。

　　然而这些东西，在夏静刚才照顾夏凤沐的这段时间里爸爸夏洋已经是上街买回来了。

　　毕竟夏凤沐现在病情好转出院可是一件喜事啊，他自然是要好好的庆祝一番。

　　来到楼下，夏静就直接的找妈妈说出了自己的意思，并且让妈妈帮一下忙。

　　没错，夏凤沐伙食这么重要的东西自然是不可以马虎，所以夏静想要妈妈指导自己做。

　　毕竟，有一个大人在自己的身边指导，她会比较安心一些。

　　就这样，夏静把夏凤沐的菜弄好了。

　　接着夏静就开始钥几勺饭进锅，让饭菜混在一起，最后装了一大盆的端着上楼。

　　“老妈，等一下我就不下来吃饭了哈，我和姐姐一起在上面吃就好。”上楼的时候，夏静对着楼下正在洗锅的妈妈笑着说道。

　　看着这个调皮女儿，妈妈无奈的摇了摇头：“我知道了，你记得先让你姐吃饱知道了吗？不然等一下我上去敲你的头喔。”

　　“妈，你以为我是什么人啊？会和姐姐抢吃的吗？”

　　妈妈笑看夏静：“难道不会吗？”

　　“那是以前。”

　　说着，夏静完全一点儿也不脸红的蹦跶上楼，生怕再斗嘴下去她就说不过自己的妈妈了。

　　回到房间，看着床上玩手机的夏凤沐，夏静放下盆，然后过去把夏凤沐抱坐起来。

　　时间越久，她照顾夏凤沐真是越来越熟练。

　　有的时候啊夏静不禁这么想，如果能够把夏凤沐一直的留在自己身边，自己并不介意就这个样子的照顾夏凤沐一辈子……

　　待夏凤沐坐之后，夏静这才拿起一旁的饭菜盆开喂：“姐姐，吃饭了，吃饱了才有力气知道了吗？”

　　看着笑嘻嘻的夏静，夏凤沐内心十分复杂啊，她又不是小孩子，至于这么哄吗？

　　不过她也懒得吐糟什么，乖乖的张嘴等夏静投喂自己。

　　果然，还是家中的饭菜比较香。

　　就这样，在喂过一口夏凤沐之后，夏静也是开始的吃了起来，立马的吃了一大口，姐姐的营养餐真香～

　　夏凤沐：“……”

　　原本以为这营养餐都是自己的，夏凤沐本来还非常感动来着，结果见到夏静这个样子，她瞬间感动不起来了。

　　接着，许久得不到投喂的夏凤沐轻咳了一下，然后目光幽怨的看向自己的妹妹夏静，怀疑自己的妹妹不会是吃完了吧？

　　听到这么一咳，夏静这下回神了，自己似乎是在投喂姐姐来着，好尴尬啊……

　　于是，对于夏凤沐的幽怨目光，夏静只能是抱以傻笑对待：“好了姐姐，对不起嘛，张嘴，啊～”

　　……

　　好在，剩下的饭菜够垫饱夏凤沐的小肚肚。

　　把盆洗干净，这下夏静是这么迫不及待了。

　　没错，之前是因为有事情不可以和夏凤沐一起的亲密腻歪，现在没事了，她终于是可以遛上床和夏凤沐一起腻歪了。

　　所以没有犹豫，她蹦让床之后就是一下子抱住了夏凤沐，接着蹭了蹭，非常的满足。

　　对于这个样子的夏静，夏凤沐还能怎么办呢？打也打不过，骂也不舍得，所以只能是任由对方造了。

　　反正……以前又不是没有过。

　　最后，夏静趴在夏凤沐的身上，感觉十分的舒服，依旧是那么熟悉，还是那一种气味。

　　这下子夏静真是越来越决定自己的想法了，而且她也期待着那一天，自己向夏凤沐坦然。

　　也不知道，她和夏凤沐摊牌之后夏凤沐还会不会离开她。

　　她现在之所以可以和夏凤沐这么亲密，她也知道，这完全都是占夏凤沐不可以动的便宜。

　　然而，就在想夏静想着和夏凤沐继续这么腻歪下去，补充够姐姐元素的时候，妈妈来了。

　　咚咚咚～

　　“小静开门，我过来看你们了。”

　　听见是妈妈的声音，所以夏静只能是依依不舍的离开夏凤沐的身体，然后过去开门。

　　一进门，妈妈就是直接的来到了夏凤沐的旁边坐下，笑着关心问道：“小沐，身体有没有感觉好很多？”

　　而夏凤沐这个时候也是才刚刚从夏静的疯狂中缓过来。

　　听见自己妈妈的问话，夏凤沐点了点头，回答道：“好很多了，妈妈你不用担心的。”

　　“这样就好，今晚的晚上夏静有没有抢你吃啊？你吃饱了没有？”

　　妈妈不愧是了解自己女儿的，说真的问这个问题是真的问。

　　而此时的夏静还站在门边，听见妈妈的这话她不禁是尴尬的脸红起来，并且在妈妈的背后对夏凤沐做手势，请求夏凤沐不要告状，不然她很惨的。

　　看见夏静的这个样子，夏凤沐也不禁是笑了：“没有啊，今晚我吃得很饱，妈妈你就放心吧。”

　　“这样就好，所以你就安心的住在这里吧，要是小静欺负你了，你就告诉妈妈，妈妈过来帮你教训她。”

　　说着，妈妈还帮夏凤沐理了理一旁的头发，这个女儿真是越看越爱啊，真懂事。

　　这时候，现在妈妈背后的夏静忍不住抱怨了：“妈，我才不欺姐姐呢，我照顾她都来不及，怎么还欺负她？”

　　说着，夏静就是蹦上了床的抱住夏凤沐亲切问夏凤沐：“是啊姐姐？”

　　因为夏静知道，夏凤沐是会配合自己的。

　　果不其然，夏凤沐尬笑着迎合夏静的话：“是啊。”

　　同时，夏凤沐心里也在想着宠妹这个习惯真是难改，妹妹一撒娇她就有一些受不了。

　　她……太难了。

　　

第430章:长大了
看见夏静和夏凤沐相处得如此融洽的样子，妈妈满意的点了点头笑道：“这样就好，我什么都不要求，我只要你们两姐妹永远这个样子开开心心的。”

　　说完，妈妈还忍不住掐了掐夏静还有夏凤沐的脸蛋，之后这才离开：“我先走了，你们两个不要熬夜好好休息知道了吗？”

　　“嗯嗯，我知道，我保证监督姐姐好好睡觉。”

　　趁着夏凤沐没有力气，夏静就是使劲的占夏凤沐便宜，搂住睡在自己旁边的夏凤沐乐呵呵的道。

　　“嗯，这就好。”

　　说完，妈妈在离开的时候还不忘记的帮夏凤沐还有夏静从外面把门关上了。

　　毕竟女孩子睡觉嘛，不关门怎么可以呢？

　　当然的，妈妈的这种行为可就方便了夏静啊，这下子她就不用再去关一次门了。

　　直接的搂住夏凤沐，夏静看着被自己压在身下的夏凤沐，她笑得像是一个lsp：“妞，给爷笑一个呗。”

　　夏凤沐：“……”

　　想挣扎，但奈何夏凤沐还没有恢复到那种程度。

　　无奈，夏凤沐只能是开口：“下来吧，压等我了。”

　　夏凤沐现在的声音中不带有任何情绪，这让夏静还以为夏凤沐这是生气了呢，所以赶忙的从夏凤沐的身上下来撒娇道歉：“对不起嘛姐姐，要不妹妹给你笑一个算是赔罪了怎么样？”

　　说着夏静也不问夏凤沐同不同意，直接是对她解开小嘴做了一个可爱的鬼脸……

　　夏凤沐最害怕夏静撒娇了，对于这个样子的夏静她还能干嘛呢？当然是宠她啦。

　　“行了行了，睡觉吧。”

　　说着，夏凤沐十分无奈的用剩余的力气翻了一个身，想让自己的睡姿更加的舒服一些。

　　然而就在这个时候，夏静这个死不要脸的丫头又是黏了上来：“姐姐，要抱抱～”

　　没错，为了能够和夏凤沐多么的亲密，夏静决定装弱智，反正这里也只有她们两只，这没啥的。

　　夏静的不要脸招呼夏凤沐想象，只不过这次夏凤沐没有再说她，因为夏凤沐认为说又有什么用？这丫头还会黏上来的。

　　反正……她也不讨厌这种感觉来着。

　　夏凤沐的不反抗，这让夏静更加的开心了，因为她知道夏凤沐这是在重新的接受自己。

　　这样搂抱着久了，夏静的手也是有一些酸。

　　于是，夏静动了动，想要换一个姿势抱夏凤沐。

　　然而就在这个时候，夏凤沐说话了：“小静，我背有点儿累，能不能帮我按摩一下？”

　　没错，这阵子夏凤沐一直的躺在床上，说她背不累那是不可能的。

　　听到夏凤沐的这话，夏静真的是想要给夏凤沐一个白眼和想要敲一下夏凤沐的脑袋，这么见外干嘛？

　　但是，她舍不得啊。

　　“行，不过姐姐你今晚要当我的抱枕，不许拒绝。”

　　说着，夏静也不等夏凤沐出声，就是帮夏凤沐翻转身体然后帮夏凤沐按摩起来。

　　即便好久没有帮夏凤沐按摩了，但夏静的手艺真是一点儿也没有生疏，把夏凤沐摁舒服得不要不要的。

　　夏凤沐闭眼享受着夏静的按摩，一直板着的小脸也是放松的露出笑容，显然是非常的享受。

　　就这样，夏静帮夏凤沐摁了半个小时，然后这才累趴在夏凤沐的身上撒娇：“姐姐，我不行了，手疼了。”

　　“那就到这里好了，很舒服。”

　　说着，夏凤沐缓缓翻身，面对着夏静，大眼瞪小眼。

　　随后还是夏静率先的不要脸，一下子就是挤入夏凤沐的怀中并且死抱住夏凤沐，声音中透露着无比的开心：“既然这样，那姐姐今晚就归我啦。”

　　这时候，夏凤沐其实也是很开心的，可就是她不知道怎么表现出来罢了。

　　没错，这就是夏凤沐一个人生活久了的后遗症。

　　艰难伸手拦住夏静的小背，接着夏凤沐动动手掌轻轻拍了拍，声音中透露着无比的温柔：“好了，睡觉吧，小心妈妈过来查房。”

　　也不知道为什么，听见夏凤沐这么温柔的声音，夏静本应该是高兴的啊，但是不知道她现在为何是想哭。

　　但是，她依旧是忍住了，因为她不想让夏凤沐知道，更不想让夏凤沐为自己担心。

　　不得不说，这一点儿夏静和夏凤沐是非常的像的，不愧是从小一起长大的两姐妹。

　　听见夏静没有出声，夏凤沐就当做这个丫头默认了，于是她也闭眼，想要就这个样子的睡觉。

　　然而时间没有过多久，夏静的声音突然传了夏凤沐的耳中。

　　“姐姐，我想和你说一件事情，你知道之后不要讨厌我可以吗？”

　　“什么事情？”

　　夏凤沐重新睁开眼睛，看着那把脑袋埋入自己怀中的可爱妹妹。

　　“你先答应我不要讨厌我先我就说。”

　　夏静语气中带着紧张，带着急迫，又带着一些撒娇。

　　如果现在天还是亮着，那么夏凤沐大可以看见夏静的脸颊已经是开始的泛红了。

　　夏凤沐想了想，自己似乎没有什么理由可以讨厌夏静啊，难道夏静又做了什么对不起自己的事情？

　　虽然这么想，但是夏凤沐还是叹了一口气的说道：“行吧，我答应你，我保证之后不讨厌你行了吧。”

　　“嗯，姐姐你真好。”

　　当听到夏静这句话的时候，夏凤沐能够明确的感觉到夏静抱着自己抱着更加的紧了。

　　接着，夏静这才把脑袋移除夏凤沐的怀，并且深呼吸了一下。

　　之后夏凤沐这才听到夏静要对自己说的重要事情。

　　“姐姐，其实我……喜欢你，想要和你……永远的在一起行吗？”

　　没错，虽然夏静已经想好等夏凤沐好了之后就坦白自己的情感，但是现在她是真的忍不住啊。

　　所以，她把计划提前了。

　　“啊嘞？就这些吗？我还以为是什么事情呢。我不会生气的放心。”夏凤沐笑着说道。

　　很显然，夏凤沐这是一点儿都不放在心上。

　　夏凤沐能够放在心上吗？以前又不是没有被坑过的例子，她是真的害怕了，不敢相信这些话，生怕自己再次的受到一次伤害。

　　而且她还怕自己的妹妹失望，所以她想让自己表现得那么明显。

　　结果……还是失败了。

　　夏凤沐现在这个样子的确是不适合当一个遥远，夏静从她的说话声音中就听出了夏凤沐在应付她。

　　于是，她又是馋起夏凤沐撒娇：“姐姐，你还没有回答我行不行呢？这次我是非常认真的。”

　　夏凤沐本来都是尽力的避开这个问题了，没想到现在夏静竟然是追问，这让她真是不想回答也得回答啊。

　　于是，在黑暗中夏凤沐收起了应付的笑容，小脸变成了原本板着的样子：“不行。”

　　“为什么？”

　　夏静的声音带着委屈，不明白，自己的姐姐为什么又拒绝自己了？心想着难道夏凤沐是真的不喜欢和她在一起了吗？

　　想到这里，夏静又不禁是想起这段日子夏凤沐似乎都是刻意的和她保持距离来着，真是越想越觉得可能。

　　黑暗中，夏凤沐的声音变回了冷冷的，没有任何情绪的样子。

　　“因为你说话都不经过脑子，和我永远在一起这种话以后都不用说了，大家都长大了不是吗？”

　　说着，黑暗中夏凤沐的手很是准确的抚上夏静的小脑袋，接着夏凤沐的语气中也重新带上温柔：“所以啊，这种话小静你也不要说了，等我身体好了之后我就会再次离开……不回来了。”

　　也还好现在是不开灯，夏静没有能够看出夏凤沐又是流泪了，只是没有哭出声音。

　　而且夏凤沐也决定不瞒着夏静了，生怕以后自己突然离开这丫头会接受不了。

　　正所谓眼不见为净嘛，夏凤沐依旧是放不下对夏静的那些感情，所以她只能是选择离开。

　　不然的话她害怕，害怕……夏静结婚的那一天自己受不了。

　　听到夏凤沐的话，夏静本来是松开夏凤沐的小手又是一下子的搂住了夏凤沐，夏静紧抱着夏凤沐。

　　没错，她慌了。

　　“姐姐，你为什么要走？是因为我吗？”

　　说到这里，夏静的声音中带上了哽咽，因为她实在是不明白夏凤沐病好了为什么还要离开，她们明明都和好了不是吗？

　　夏凤沐并不想再隐瞒自己的妹妹了，这种事情还是快刀斩乱麻的好，在夏凤沐的认为中是这个样子。

　　“是啊，小静你已经长大了，不需要我这个姐姐了，我这个姐姐自然是要离开。以后……会有一个比我更好的人过来陪你。”

　　夏凤沐的暗示非常明显，夏静哪里还不知道是什么意思。

　　不过，她依旧是不愿意放开夏凤沐，并且把带着泪水的脸埋入夏凤沐的怀中，擦到夏凤沐的睡裙上蹭了蹭：“不要，我不要姐姐离开。”

　　可是就在这个时候，夏凤沐却是突然的严肃了起来，并且直呼其名：“夏静，你说别闹了行吗？当初是你叫我现实一点的，现在你也现实一些行吗？你是一个正常的女孩子，长大了，你要记住这一点儿，我真的不想害你。”

　　说着，夏凤沐也不知从哪里来的力气，竟然是把夏静搂抱着自己的手给扳开了，接着翻身背对夏静生气着。

ps:想不想作者后面重新开一本关于糖娘的小说？

第431章:强势的小静
许久～

　　夏静也不知道夏凤沐这是不是睡着了，她犹豫的想了好久，最终还是决定出声，因为她不想再让这个误会再持续下去。

　　于是，夏静伸手轻轻的拍了拍夏凤沐，并且轻轻出声：“姐～”

　　“很晚了，睡吧，这事以后就不要说了吧，这样对我们都好。”

　　夏凤沐没有转身，背着夏静说话。

　　也正是因为这个样子，夏静并没有能看见夏凤沐脸上的泪水，夏凤沐……其实也哭了啊。

　　夏静这次没有听夏凤沐的话，行动自如的她一下子就是抱住了夏凤沐：“姐姐，我会用行动证明我是爱你的。”

　　贴着夏凤沐的耳朵说完这句话，接着夏静就是开始的对夏凤沐动手动脚了。

　　这……其实也是她思考了许久的想法，无论结果怎么样，夏凤沐后面会不会离开自己，她都不想要自己后悔。

　　就这样，夏静轻轻的伸手到了夏凤沐的睡裙下面，然后一点一点儿的往上面翻。

　　突然，夏静似乎是想到了什么，接着夏静的动作停住了。

　　“姐姐，你等我一下啊，我很快就会回来的。”

　　强行板过夏凤沐的小脸，夏静对着夏凤沐的额头轻吻了一下，接着这才下床处理事情。

　　原来啊，因为关灯了太黑夏静不好办事，所以她现在是特意的插上一个台灯，这个样子微弱的光线也就有了。

　　接着夏静蹦上床继续的抱住夏凤沐，轻声说道：“姐姐，我们继续吧，这是我想了好久的事情。”

　　看着夏凤沐充满泪痕的小脸，夏静强行着自己保持笑容，而手则是重新的搭回了夏凤沐的裙下。

　　就这样，夏凤沐身上的睡裙被夏静非常温柔的褪了下来，露出细嫩的身躯。

　　从始至终，夏凤沐都是没有哼一声，冷冷的看着自己宠了多少年的妹妹。

　　可能是因为夏凤沐的目光太灼烈了的缘故吧，夏静实在是忽略不过来，于是她只能继续的和夏凤沐讲话。

　　“姐姐，这晚过后不管你打我也好恨我也好，甚至告诉爸爸妈妈也好，我是不会后悔的，我爱你～”

　　听着夏静的表白，夏凤沐的眼睛依旧是没有什么波澜，也不知道她此时此刻心中这是在想什么。

　　对此，夏静并不介意，今晚她是老攻。

　　就这样，夏静也是脱下了自己的睡裙，接着她把自己和夏凤沐的睡裙拿出来丢到一旁的凳子上。

　　最后夏静又是亲吻了一下夏凤沐的额头，接着这才拉上被子盖住自己和夏凤沐的身体。

　　不一会儿，夏静从被子里丢出了两套内衣裤……

　　“姐姐，你感受到了吗？这次我是认真的，我真的是很喜欢你啊。”

　　被子中，夏静压在夏凤沐的身上死死抱住夏凤沐。

　　虽然在卫生间的时候她以前也和夏凤沐这么做过，但是被子中的感觉是不一样的。

　　看着压在自己身上的妹妹夏静，夏凤沐怎么也没有想到自己竟然会有一天被自己的妹妹强了。

　　而且，这种感觉，似乎……很不错呢。

　　虽然心里是这么的想，可能是因为以前保持面瘫久了的缘故吧，所以夏凤沐并没有表现出来。

　　但是夏静一点儿也不在意的此时的夏凤沐是什么样状态，她想做什么就做什么，今晚一夜也可能是最后一夜，她不想后悔。

　　就这样，夏凤沐和夏静的不眠之夜开始了……

　　过程……

　　ps:诸位没流量也没卷卷，看不了∠(ᐛ」∠)_。

　　天亮了，村里养的公鸡开始打鸣，而此时此刻的夏静这才满足的愿意放过夏凤沐，抱着夏凤沐贴贴香香睡去。

　　而夏凤沐则是被夏静折磨得不行，所以夏静安静下来了，她也是再忍不住自己困意的进入了梦乡。

　　九点，客厅中看电视的妈妈见这两只这么久都不起床吃早餐。

　　无奈，她只能是自己过去敲门了。

　　咚咚咚～

　　“小沐小静，你们起床了没有，起来吃早餐啊，不吃早饭对身体不好。”

　　夏凤沐和夏静慢慢转醒，但毕竟只是睡了几个小时而已，所以夏凤沐和夏静这个时候依旧是困得不行。

　　可即便如此，妈妈的话不可以不理。

　　所以嗓门大一些的夏静回话：“嗯，知道了，我和姐姐再睡一会先。”

　　“这么晚还困吗？都说了别熬夜还熬夜，你们两个真是不让我省心。那现在我下去给你们煮面条，等一下你出来拿进去和小沐一起吃。”

　　说归说，骂归骂，毕竟都是自己的女儿，所以妈妈还是特别关心的。

　　所以说完之后妈妈也不等夏静回话了，直接动身为她的两个可爱女儿准备营养早餐。

　　至于房间中，此时的夏静和夏凤沐则是在大眼瞪小眼，两人都是什么话都不说。

　　没错，在回想起昨晚的事情之后，夏凤沐就是什么困意都没有了，因为她有点儿实在是不敢相信。

　　但是自己现在的处境，那熟悉的触感告诉着夏凤沐昨晚的事情是真实发生的，并不是一个梦。

　　“姐姐，我昨晚说过的话都算数，我会负责的。”

　　又是亲吻了一下夏凤沐的额头，夏静也不顾自己了，直接起身的拿过夏凤沐的内衣裤和睡裙帮夏凤沐穿上。

　　全程，夏凤沐没有什么反抗，而且什么话也不说，面色是板着的，也不知是不是生气了。

　　起码在夏静看来应该是生气了吧。

　　毕竟她身为，她昨晚对夏凤沐做了那么过分的事情，夏凤沐生气一点儿也不意外，她理解。

　　帮夏凤沐重新的穿好了，夏静接下来这才帮自己穿，之后夏静打开门通通风和顺便的出去刷牙。

　　不一会儿，夏静回来了，她手中还端着一个盆和一个水桶：“姐姐，我帮你洗漱吧。”

　　这次，夏凤沐依旧是没有拒绝，乖乖的洗漱。

　　其实现在夏凤沐心中是非常复杂的，因为通过昨晚的事情她知道自己的妹妹夏静是对自己有意思的，不然不可能这么做。

　　然而接着来问题就来了，自己要原谅夏静吗？夏静这个样子的跟着自己会幸福吗？这些问题困扰着夏凤沐。

　　当夏静帮夏凤沐洗漱好的时候，妈妈也是端着一大盆热乎乎的面条来到了夏凤沐的房间。

　　看见夏静和夏凤沐这个样子，妈妈显然是非常的惊讶。

　　“哟，都会这么照顾姐姐啦？不错不错，也不狂你姐之前这么的宠溺，真是长大了啊。”

　　然而对于妈妈的夸奖夏静却是怎么都开心不起来。

　　因为夏静害怕啊，害怕夏凤沐告状了怎么办？如果夏凤沐真的告状了，那么自己以后是真的不可以再这么亲密的接触姐姐夏凤沐了。

　　一想到这里，夏静又怎么还开心得起来。

　　妈妈放下粉盆，也不着急离开，而是坐在了夏静的床上看着夏凤沐的脸色。

　　接着温柔而又关心的问：“小沐，你看你，这黑眼圈太明显了，昨天晚上小静欺负你让你睡不着了是不是？妈妈帮你教训一下她，打她小屁屁怎么样？”

　　说着，妈妈还真是一把的抓住了夏静的手臂，并且把她拉坐在了自己的旁边搂住笑道：“小静你刚才是不是想跑？这样可不行哟。”

　　夏静：“……”

　　接着，妈妈又是看向夏凤沐：“小沐想好了吗？我们怎么教训小静好呢？我不用猜也知道昨晚你们睡不着肯定是小静闹的对不对？”

　　这时候就不得不说女人的直觉真是可怕了。

　　看着被妈妈抓住一脸尴尬的夏静，夏静又怎么忍心实话实说？她可就这么一个妹妹而已啊。

　　所以夏凤沐的面瘫表情变了，变成了一个无奈笑容：“不用了妈妈，反正白天我也没有事情做，补补觉就好了。”

　　“啧啧啧，看你姐姐这么宠溺，以后照顾好你姐姐知道了吗？”

　　似乎是早就猜到了夏凤沐会这么说一般，妈妈捏了捏夏静的鼻头笑骂，算是一个小惩罚了。

　　随后妈妈也不久留的起身：“行了，我也不啰嗦什么了，面条我已经煮好了，小静你和小沐吃吧。”

　　说完，刚才夏静拿过来的东西被妈妈拿走并且把门带上，也就是说夏静可以不用出房间了。

　　事情都发展成这个样子了，得到夏凤沐的谅解，夏静倒是有一些不好意思起来。

　　她尴尬的看着凤沐，纠结了好久这才吞吞吐吐的说出那么几个字：“姐……姐，昨晚，对……对不起。”

　　夏凤沐叹了一口气：“先吃面吧，我肚子饿了。”

　　很明显，夏凤沐这是想扯开话题不想说昨晚的事情，并且也算是给夏静和自己一个楼梯下。

　　夏静不傻，立马的回复精神：“好的姐姐。”

　　就这样，夏静拿起了妈妈送过来的面，和夏凤沐你一口我一口的吃了起来。

　　在外面，妈妈想着一个问题，那就是让夏静和夏凤沐两只小可爱一直吃同一盆里的东西会不会不好？

　　毕竟同吃一碗里东西什么的偶尔还好，但是久了总会觉得怪怪的吧？会不会对她们两个的心理不好啊？

　　想了想，妈妈还是无奈摇了摇头的否定了自己的想法，认为夏凤沐和夏静都是两姐妹，能有什么问题，又不是兄妹了。

　　

第432章:服了你了
一起吸溜完盆中的面，夏凤沐和夏静果真是听从了妈妈的提议，一起的又是在床上睡了一觉。

　　直至中午自然的转醒，夏凤沐和夏静这才感觉自己的精神状好了不少，不像是早上的那个样子浑浑噩噩的不在状态。

　　这时候，妈妈又不在，房间中只有着夏凤沐和夏静这两只小可爱。

　　大眼瞪小眼，最终，还是夏静怂怂的率先开口了：“姐，昨晚的事情真的很对不起～”

　　在说出这句话的时候，夏静的目光开始躲闪，不好意思面对夏凤沐，毕竟她不觉得自己有什么资格可以要求夏凤沐原谅自己。

　　看着如此的妹妹，夏凤沐内心是十分复杂的。

　　不得不说，这次她是真的心软了，不忍心责怪自己的妹妹夏静，她以前还是宠妹狂魔来着。

　　这么想着，夏凤沐想要逃避不想再提这件事情：“昨天的事情已经过去了，以后……就不要再说了吧。”

　　“为什么？我喜欢姐姐你的，昨晚的事情姐姐还不知道吗？我对姐姐你的喜欢是那一种喜欢。”

　　夏静迅速的反驳了夏凤沐的话。

　　没错，比起夏凤沐打自己和骂自己的发泄，夏静更加的害怕夏凤沐这种逃避行为，她不喜欢这个样子。

　　所以，夏凤沐想逃，夏静不给，她要夏凤沐面对。

　　不仅为了夏凤沐以后的幸福……也为了自己以后的幸福……

　　看着夏静的眼睛，这下夏凤沐是越来越心软了，她不知道自己该不该答应夏静的这些无理要求，可明明这些也都是自己想要的啊。

　　夏凤沐在害怕，害怕如果自己真的答应了，以后给不了夏静幸福怎么办？自己的家人们又接受不了怎么办？

　　思来想去，夏凤沐还是决定把选择权给自己的妹妹夏静：“你不害怕跟着我会不幸福吗？”

　　夏凤沐的转变夏静看在眼里，所以她很是开心的再一次搂住了夏凤沐，并且把夏凤沐的脑袋看在自己的小肩膀上，微笑着道：“不会，只要是待在姐姐的身边我就是最幸福的。”

　　“是嘛，那爸爸妈妈还有爷爷奶奶不同意我们的事情怎么办？”

　　说着，夏凤沐的眼睛逐渐黯淡，因为这是她觉得最难的事情。

　　夏静又何尝不知道夏凤沐的担忧，这一点而她早就想好了对策：“如果他们不同意，到时候我们就一起的私奔怎么样？反正这个家中还有壮壮不是吗？”

　　夏凤沐笑了，不得不说夏静的发言真的是很小女孩，因为私奔哪里有那么容易啊，现在科技那么发达，找到她们两个很容易的好吗？

　　不过，夏凤沐很感动就是了。

　　所以在这一刻，她觉得自己还是再给夏静一次机会吧。

　　如果……如果夏静再背叛自己一次，那不管有多么的疼，自己都要自杀好了。

　　虽然心里是这么想着，但是现实中夏凤沐却是笑了，她伸手的揽住夏静温柔说道：“那好，我答应和你在一起，以后如果你有男朋友了我就离开。”

　　“不呢，人家以后不找男朋友了，就和姐姐在一起。”想了想又想，夏静忍不住开心的补充道：“我会用行动证明的，姐姐，我爱你～”

　　“我也爱你～”

　　夏凤沐温柔的把自己的手搭上夏静的小脑袋，像是以前一样的给夏静温柔摸头杀。

　　不出意外，夏静这丫是非常的享受。

　　一直的宅在房间里并不是什么好事，在夏凤沐的提议和夏静的乐意下，夏静扶着夏凤沐走出了房间。

　　在医院的时候夏凤沐不能去外面那是因为外面情况太复杂，但是现在在家中，就不用担心这么多了。

　　自从夏凤沐答应，夏静这下终于是可以没有心里隔阂的搂抱夏凤沐，不得不说这种感觉是真的很棒。

　　现在，夏静小脸上的开心是止不住的。

　　此时的妈妈依旧是在客厅中看电视，见到夏静和夏凤沐竟然这么友爱的走出来，她有一些惊讶。

　　不过妈妈很快的就接受过来了，因为她见过以前的夏凤沐和夏静，所以对这两只现在这个样子一点儿也都不觉得奇怪。

　　“饿了吗？两位小公主今天想吃什么吗？”

　　见到夏凤沐和夏静终于是坐到了沙发上，妈妈带着笑意看向她们两只，觉得今天或许可以做丰盛一些的饭菜庆祝这两只和好。

　　夏凤沐不挑食，所以说道：“都行。”

　　至于夏静这丫的就嚣张了，她率先的给了妈妈一个白眼，然后这才傲娇的反问：“妈妈你还不知道姐姐喜欢吃什么东西吗？做姐姐喜欢吃的就好了。”

　　“行啊，我的两位小公主。”

　　在离开之前，习惯性的妈妈又是伸手掐了掐夏凤沐和夏静的脸蛋，即便女儿们都这么大了，她还是改不了这个老毛病。

　　好在夏静和夏凤沐也乐于配合这个样子的妈妈。

　　直到妈妈的背影离开自己的视线，夏凤沐这才收起自己的笑脸，变成……无奈脸。

　　没错，夏凤沐在想着自己什么时候和妈妈坦白才好，毕竟世上可没有密不透风的墙。

　　她觉得与其这个样子忐忑不安的被发现，还是自己坦白来一个痛快好一些，憋着实在是太难受。

　　似乎是看穿了夏凤沐的想法，黏在夏凤沐身边的夏静猜测试问：“姐姐你是不是在想什么时候和妈妈说我们的事情？”

　　看着夏静的眼睛，夏凤沐点了点头，算是答应夏静的话。

　　“那好吧，如果姐姐你不敢说的话那就告诉我，我来说。”

　　说着，夏静又是不要脸的腻歪在了夏凤沐的怀中。

　　夏静觉得吧，自己长大了，有能力可以帮夏凤沐分担一些事情了，想要对夏凤沐证明自己也是有用的。

　　夏静的撒娇让夏凤沐着实想念，并不拒绝夏静占便宜的撒娇。

　　毕竟告白都告白了，还在乎这些吗？

　　半个小时之后，在妈妈的叫唤声下，夏静开始扶着夏凤沐下楼梯下楼吃饭。

　　没错，现在的夏凤沐是真的恢复了不少。

　　嗯……起码可以扶着墙走路了，所以下楼梯的话还有夏静陪着那肯定是没有什么问题。

　　对于夏静照顾夏凤沐这一块，家中都是比较放心的，也不知道是为什么就有这么一种感觉。

　　楼下吃饭，那也就意味着和自己的爸爸妈妈还有爷爷奶奶一起吃饭。

　　即便刚才的时候夏凤沐已经是做了一些心里准备，然而在坐下的时候她还是忍不住的紧张。

　　可能……是害怕爷爷奶奶还接受不了自己吧，夏凤沐自我解释着。

　　作为这个病人，而且是大病初愈，夏凤沐这个时候不出意外的是受到了自己家人的好多宠爱。

　　就比如奶奶和妈妈吧，这两位总是忍不住的给夏凤沐夹菜，让夏凤沐从紧张变成受宠若惊。

　　本来吧夏静也是想这么做的，但是妈妈和奶奶都是抢着给夏凤沐夹菜，让她不好发挥吧。

　　无奈之中看到夏凤沐勉强微笑的表情，夏静秒懂，立即拿筷子伸向夏凤沐的碗夹菜吃。

　　不得不说，姐姐碗中的饭菜真是香～

　　“小静，你怎么可以这个样子呢？小沐平时这么疼你，你竟然还抢她的菜吃，桌上又不是没有。”

　　听到妈妈教训的这话夏静一点儿也不觉得意外，不过她也在心中想好了对策：“妈妈你没有看到姐姐吃不了这么多吗？我这是在为姐姐分担。”

　　看见夏静脸上理所当然的表情，妈妈是真的很想捏一捏啊，心想着这丫头平时欺负小沐也就算了，这里还欺负得那么大胆，而且还理所当然。

　　不过，夏静的理由但是让妈妈挺没有办法反驳。

　　然而就在这个时候，夏凤沐也是说话了，为夏静说话：“好了好了，这些菜这么多我的确是吃不完，小静帮我吃一些也好。”

　　“听到了吧？我那是不浪费食物。”这句话夏静说得贼自信了。

　　由于这个时候夏凤沐是坐在自己的身边，夏静直接的就是趴在了夏凤沐的身上腻歪，真是一点儿也不放过可以和夏凤沐腻歪的机会。

　　对此夏凤沐还能怎么办呢？当然是宠着她啦，放下筷子的摸了摸夏静的小脑袋，然后这才把她推回原位。

　　“好啦别闹了，吃饭吧。”

　　“嘿，收到。”

　　现在对于夏凤沐的话夏静那是绝对的服从，所以夏凤沐一说，夏静就是立马的乖乖吃饭了。

　　亲眼看见这一幕的妈妈不禁是无奈的笑了，这两个丫头真是太亲密了，简直就像是一对情侣。

　　突然，妈妈似乎是想到了什么，接着又是叹了一口气。心想着算了算了，小沐和小静现在的关系挺好的。

　　爸爸夏洋是一个严肃的代表，这种时候他什么话也不说，专心的干饭，干饭，干饭。

　　爷爷在看电视，奶奶也是没有啥好说的，给夏凤沐碗中夹了一块肉后又是给夏静夹了一块肉，这一次她谁也不偏心。

　　不得不说，这一顿午饭夏凤沐吃的还算是愉快，毕竟这是病好之后和家人们第一次一起吃饭。

　　只可惜，现在还有心事困扰着夏凤沐，因为她一直都在烦心着什么时候和妈妈说才好。

　　至于爸爸夏洋，夏凤沐不敢，因为她害怕挨打啊。

第433章:错错错，是你滴错～
饭后回到夏静的公主房。

　　由于夏静要照顾夏凤沐的缘故，所以这个小丫头现在也不用做家务洗碗什么，现在爸爸夏洋和妈妈给她的任务就是好好的陪陪夏凤沐。

　　对于这个任务，夏静心里不知道是多么的开心了。

　　就这样，整个下午夏静都是陪在夏凤沐的身边腻歪着，用着自己的行动证明自己的爱意。

　　傍晚，夏静的小心思又是起来了，她凑到夏凤沐的肚子上蹭了蹭，接着发出萌萌的声音撒娇：“姐姐，我们现在一起去洗澡好不好？”

　　“不好。”

　　没有怎么犹豫，夏凤沐立即拒绝了夏静，并且同时小脸上升起了羞红之色。

　　没错，要是以前的时候夏静说出这个提议还没有什么，大不了就一起洗呗，反正习惯了。

　　但是现在夏凤沐和夏静可是有着一年多的时间没有一起洗澡了，这难免的会重新变得生疏和害羞起来。

　　夏凤沐心里表示，自己还需要一些时间适应。

　　至于昨天和夏静一起洗澡，夏凤沐表示那完全是被逼的好吗？那些都不是她的本意来着。

　　“行吧行吧，姐姐不喜欢，那就不洗。”

　　夏静有一些失望的趴在夏凤沐的小胸脯上腻歪，这一次她说的话是真的，她不会强迫夏凤沐去做自己不喜欢的事情。

　　心想着既然夏凤沐现在还接受不了，那她就可以给夏凤沐接受的时间，让夏凤沐重新的接受自己。

　　如果实在不行的话，那么她不介意再皮一皮，因为夏静也想过夏凤沐可能是喜欢那个样子的呢？

　　然而就在这个时候，妈妈竟然是过来房间了：“小沐，小静，你们午睡起床没有？肚子饿了吗？我要准备下去做饭了喔。”

　　夏凤沐和夏静是习惯于锁门睡觉的，所以妈妈也进不来，只能是在外面说。

　　“小静，你去给妈妈开一下门吧，我有事情想要和妈妈说。”夏凤沐看着夏静的眼睛说道，似乎……又带着一些严肃。

　　“是说我们之间的事情吗？”

　　“嗯。”

　　听到这里夏静也没有犹豫什么，立马的从夏凤沐的身上起来，然后过去给妈妈开门：“妈，姐姐有一些事情想要和你说一说。”

　　“哟？我的大女儿有什么事情想要和妈妈说说吗？”

　　听到夏凤沐竟然是有事情要和自己说，妈妈不好奇那是不可能的。

　　而且……夏凤沐很少有事情和她说来着，这让呢吗时常想着自己做妈妈是不是太失败了。

　　就这样，妈妈随着夏静坐到了床边一脸笑意的看着自己的大女儿：“小沐，什么事情啊？”

　　夏凤沐并没有回话，而且看向夏静说道：“小静，这个时候你想离开也是可以的。”

　　“不要，我要和姐姐一起的面对。”

　　夏静蹦就是越过了夏凤沐的身体，来到床的内部把夏凤沐给扶着坐起来，并且一只手握着夏凤沐的手不放。

　　很显然，这次她是真的打算和夏凤沐一起的面对。

　　因为夏静想着即便妈妈不同意，骂她们不懂事，但是两个人一起承受总比一个人承受好得多吧？

　　既然是这个样子，夏凤沐也不再对夏静说什么劝说的话。

　　于是，夏凤沐重新的把目光转向自己妈妈，犹豫了一会儿，又是深呼吸了一下，接着这才说道：“妈，等一下我想和你坦白一件事情，希望你能够做一下心里准备。”

　　夏凤沐不管是面容还是语气都是非常的严肃，一点儿也没有开玩笑的样子，这让妈妈的心不禁提起来了一些，并且猜测夏凤沐的身体不会又出什么问题了吧？

　　想到这里，妈妈的眼眶开始温热，但她还是忍住了自己心情的强制自己冷静说道：“什么事情小沐你就说吧，我已经做好心里准备了。”

　　夏凤沐看着自己妈妈的眼睛，在确认对方的确是做好了心理准备之后她不禁握紧了夏静握着她的那只手：“妈，其实……我喜欢上了小静，我们……相爱了。”

　　在说出这句话的时候夏凤沐就是不敢看自己妈妈的眼睛了，而是目光躲闪的看着床上的被子，并且已经做好了挨打或者是被骂的准备。

　　这时候，夏静也是不禁的握紧了夏凤沐的小手。

　　然而出乎意料的，夏凤沐和夏静想象的结果都是没有发生，因为妈妈比她们想象得要冷静得多。

　　过了好一会儿，夏凤沐和夏静这才听到妈妈的声音。

　　“小沐，你说的……是真的吗？”

　　“嗯。”

　　夏凤沐低着头回复，像是一个做错了事情的可怜孩子。

　　坐在夏凤沐身边的夏静不忍心夏凤沐独自承受这一切，她默默咬了咬牙，接着勇敢的看向自己妈妈：“妈，其实是我先喜欢上姐姐的，这事情你不要怪姐姐，要怪就怪我好了。”

　　夏静这么勇让妈妈有一些惊讶，但此时妈妈的语气依旧是那么平淡：“其实你们如果现在改正还来得及，要知道你们可是姐妹啊。”

　　“改不了，我就是要和姐姐在一起，我要姐姐嫁给我，以后我也会照顾好姐姐。”

　　不得不说，夏静的发言是真的超级大胆。

　　因为夏静觉得这水已经泼出去了，那她也害怕什么？大不了就趁着这一次机会说出自己内心的想法。

　　“小沐你觉得呢？”

　　妈妈看向夏凤沐。

　　“我……没意见。”

　　此时夏凤沐脸上热热的，她不用猜也知道自己的脸已经变红，而原因则是因为夏静刚才的告白话语。

　　妈妈叹了一口气，语气中倒是没有什么失望和生气，只是夹杂着无奈：“我知道了，这事情我们晚上再说吧，现在我先下去给你们做饭。”

　　听闻，坐在床上的夏凤沐和夏静不禁对视了一下，然后同时的对着妈妈点头：“行。”

　　就这样，妈妈起身的离开了夏静的房间，而夏凤沐和夏静也都像是虚脱了一样的躺了下来。

　　不得不说，这种事情一直都藏在心里真是太难受了，相反，说出来之后则回舒服许多。

　　此时此刻，夏静和夏凤沐的手依旧是在牵着，表示她们两个一起的迈入了这艰难的一关。

　　其实妈妈不想现在说的原因夏凤沐和夏静也知道，因为这种事情她肯定是玩告诉爸爸夏洋的。

　　所以现在，夏凤沐和夏静不禁的开始想起以后的打算了，她们如果被很赶出家门，以后有能够去做什么呢？

　　想着想着，像是这种时候时间是过得非常的快，转眼间就已经到达了吃晚饭的时间。

　　奶奶和妈妈依旧像是中午一样的给夏凤沐夹菜，但夏凤沐可能是因为有心事的原因吧，所以并没有胃口。

　　妈妈知道是什么原因，所以没有问。

　　但是把夏凤沐从小养大的奶奶可就觉得奇怪了：“小风啊，是不是今晚的饭菜不合胃口。”

　　听闻，夏凤沐受宠若惊的苦笑了一下，然后回答：“不是的，因为中午吃得太饱了，下午又没有怎么运动，所以我不饿。”

　　奶奶看了看夏凤沐的碗，又看了看夏静的碗，觉得也是，既然不饿那也不能逼着吃啊。

　　于是奶奶开始去喂乖乖吃饭的夏壮壮。

　　这一晚饭夏凤沐和夏静都是注意到了，因为向来吃饭的时候话非常多的爸爸夏洋这一晚竟然是不说话，她们想着妈妈应该吧她们的事情告诉爸爸夏洋了吧。

　　不过告诉就告诉吧，早起早超生，夏凤沐和夏津心里默契的想着。

　　吃过晚饭，夏凤沐和夏静就回房间坐着，等待着自己爸爸和妈妈过来审判。

　　不得不说这段时间是非常的难熬，夏凤沐和夏静期待它的到来，又是害怕它的到来。

　　这下子两人也没有心情看手机，就这么的一起手握手坐着，似乎是在给对方加油打气。

　　夏凤沐和夏静从八点等到了九点，房间门没关，就是给爸爸夏洋和妈妈留着的。

　　在九点多的时候，爸爸夏洋和妈妈终于是一起的来到了夏静的房间，夏凤沐和夏静看着进来的两位亲人，心都是提起来了。

　　爸爸夏洋并没有和妈妈一样坐到公主床上，而是随意的拉过一张凳子坐了下来，并且，他把他带过来的一个文案袋放在了夏静的化妆台上。

　　就这样，谁也不急着说话，这时候都是看对方是什么反应。

　　当然的，爸爸夏洋那是十分的有威严，当他目光扫过来的时候夏凤沐和夏静都不禁是害怕的躲开了不敢与之对视。

　　最终还是爸爸夏洋率先的说话了：“你们两个的事情我听说了，我在这里告诉你们，有错了可以改，我不会怪你们，更不会打你们。所以，你们有没有什么想说的？”

　　这时候，夏静握紧夏凤沐的小手，大胆的直视爸爸夏洋坚定发言：“有，我觉得我们没错，我就是要和姐姐在一起，我要姐姐嫁给我，以后我也会照顾好姐姐的。”

　　“没有错？你知道你和小沐的关系是什么吗？你说没有错？”

　　“就是没有错嘛，我喜欢姐姐有什么错了？我就是想要和姐姐在一起又有什么错？”

　　虽然夏静也是非常的害怕爸爸夏洋，但是为了自己和姐姐后面的幸福，她不想退让，也不后悔。

　　

第434章:开心吗？
夏洋和夏静直视了半分钟之久，最终……还是他率先的叹了一口气妥协：“小静，你一定要这个样子吗？”

　　毕竟女儿养歪了他又能有什么办法？打又打不得，骂又舍不得骂，更何况夏凤沐的病还没好呢。

　　“没错，一定要这个样子，我就是要姐姐嫁给我。”

　　夏静看着爸爸夏洋一点儿也不怂的再次确认了一次。

　　至于坐在夏静身边的夏凤沐则是小脸红彤彤的，眼神一直躲闪，因为她实在是没有想到夏静竟然这么攻，一直的要求她嫁，而不是她娶。

　　说真的，这一刻夏凤沐觉得自己身为姐姐的面子似乎都是丢完了，好丢人啊。

　　也好在这里没有什么外人，只有自己爸爸妈妈还有夏静。

　　看着如此信誓旦旦的女儿，爸爸夏洋沉默了一下，似乎是犹豫好了，他这才重新的看向夏静眼睛缓缓说道：“小静，我想要和你说一件事情，这事情不好也不坏，不过我还是想让你先做一下心理准备。”

　　“什么事情？我已经做好心理准备了，爸爸你就说吧。”

　　几乎是下一秒，夏静立马就接上了自己爸爸夏洋的话。

　　缓缓的拿起自己放在化妆台上的文案袋，夏洋有些怀念的看了看封面，接着这才递给夏静：“小静你也长大了，有一些事情我必须告诉你。不论你等一下看到什么，你都要知道我们永远是你的爸爸妈妈知道了吗？”

　　听到这话，夏凤沐和夏静的心都不禁是提了起来，她们没有猜错吧？电视中这么狗血的事情竟然会发生在她们的身上？

　　这文案袋虽然夏洋保存得很好，但夏凤沐和夏静还是从上面发现了一些历史留下来的痕迹。

　　夏静撕开，接着几张白纸就从里面掉了出来，除了边缘有一些陈旧，白纸的内部还是非常的新。

　　没错，这些纸张正是夏静的出生证明，抱养证明。

　　白纸黑字，上面还盖着红章，摁着手印，很是专业。

　　也就是说，其实夏静并不是夏洋和妈妈的亲生女儿，而是在以前的时候抱养的。

　　的确，在以前的那个年代的确是比较穷苦，孩子有能力生没能力养的事情常有发生，所以当时抱养别人孩子或者是送养那是常事。

　　夏凤沐坐在夏静的旁边，夏静能够浏览到这些信息的同时夏凤沐也是能够浏览得到所有信息。

　　看完之后夏静很是淡定的收回纸张装回文案袋递回给爸爸夏洋，并且语气正常的问道：“然后呢？这个时候给我看这些东西有什么用？”

　　“小静，难道你就不好奇你的亲生父母是谁吗？”

　　夏静的处乱不惊让爸爸夏洋和妈妈都是有一些意外，按理说夏静不是应该哭哭滴滴的要去找亲生父母吗？现在怎么没有？

　　其实，他们都做好了那个心理准备来着。

　　可谁知，夏静却是非常的冷静与淡定：“不好奇啊，我只知道我是你们养大的，你们就是我的爸爸妈妈，这点儿就已经足够了。”

　　这时候，夏凤沐不知道夏静心中有没有难过，但她还是情不自禁的抓住了夏静的小手，像是夏静以前抓她小手时候的那个样子。

　　似乎……这个样子可以和对方一起承受不好的心情。

　　“行吧，你和小沐的这件事情我不支持也不反对，我告诉你这件事情的原因主要还是想告诉你自己的真实身份，如果那一天真的到来你也可以邀请你的亲生父母。”

　　“不需要了，我只要你们就好。”

　　说完这句话，夏静的小脸上突然是露出了笑容，很是亲切，一点儿也不像假笑。

　　没错，夏静想得很是透彻，就算爸爸夏洋和妈妈不是她的亲生父母那又怎么样？他们为自己的付出夏静可都是看在眼里，她……不需要什么亲生的父母来打破这里的和谐。

　　话题可不能被扯远了，在反应过来之后夏静又是期待的问自己的爸爸夏洋：“爸，我和姐姐的事情你这是同意了？”

　　夏洋笑了：“我不同意又能怎么办？也不知道你这个性格真是遗传睡的，只要你们两个以后开心，不后悔就好。”

　　没错，夏洋想得也是有一些透彻。

　　反正这两只都是自己的孩子，结婚就结婚了呗，结婚以后还不是在一起的在一个家里生活？

　　所以，与其女儿们被别的男人骗去别家成为别家人，他更加的愿意夏凤沐和夏静在一起，反正便宜来便宜去那都是自己家的。

　　一想到这一点，爸爸夏洋顿时就没有了拆散两只的打算，反正孩子开心就好不是吗？

　　此时此刻，夏凤沐的心情和夏静是一样的，那就是无比的激动，因为爸爸夏洋终于同意了她们的事情。

　　以至于，夏凤沐都是激动的流出了泪水。

　　而夏静，则是立马的把夏凤沐给扑倒在了床上，以此来告诉夏凤沐这时的她是多么的开心。

　　“行啦行啦，你们两个，睡觉的时候克制一些知道了吗？爷爷奶奶那边我们帮忙说好了之后再安排你们的事情，这一点你们不用担心。”

　　看见夏凤沐和夏静的这个样子，妈妈也是忍不住的为她们开心，原以为只有一个女儿陪她养老，现在好了，两只都一起的留下来陪她养老。

　　而且，女儿们还找到了自己的幸福，这是妈妈最开心的事情。

　　至于妈妈刚才所说的事情是什么事情夏凤沐和夏静秒懂，这让她们都不禁的是有一些害羞。

　　原本吧，她们还以为她们的婚事还要等以后，没想到自己的妈妈竟然还比她们迫不及待。

　　只不过，夏凤沐和夏静也不介意就是了。

　　不仅如此，她们两只还特别的期待那一天的到来。

　　没错，虽然夏凤沐和夏静不可以领证，但是谁说办婚礼就一定要领证才可以的？她们大可以偷偷的办。

　　“行了，你们两个就好好的休息吧，这个东西我继续保管，不要睡得太晚知道了吗？特别是小静你！”

　　被爸爸夏洋亲自点名，夏静难免的会有一些不好意思：“好啦，人家知道啦，妈妈记得帮忙把门带上。”

　　“嗯，女儿们晚安。”

　　说完，妈妈就和爸爸离开了。

　　这下子房间中又是只剩下夏凤沐和夏静这两只，没有别人打扰她们之间的亲密了。

　　看着趴在自己身上的妹妹夏静，夏凤沐脸上的笑意是止不住的，因为不用隐藏的感觉真是好啊。

　　夏凤沐重生之后只有两个愿望，一是把手术做了，二是能够和自己的妹妹夏静永远的在一起。

　　现在这些事情都做到了，她能不满足吗？

　　看着几乎傻了一般的夏凤沐，夏静不禁是想皮一下。

　　于是，她对夏凤沐施展出了自己很久没有用的绝学……咬脸。

　　这个欺负夏凤沐的方法夏静以前可是经常做，但自从夏凤沐和她闹矛盾之后她就没有对象可以练了。

　　不过现在正好可以练练不是吗？

　　想干就干，夏静对这夏凤沐的闷脸一咬，姐姐的味道好极了～

　　夏凤沐：“……”

　　被疼痛感惊回身，夏凤沐实在是没有想到夏静竟然是这么的放肆，明明爸爸妈妈才刚刚离开啊。

　　可奈何夏凤沐的力气还没有恢复，想要反抗也是反抗不了，只能是委屈巴巴的和夏静对视。

　　夏凤沐的表现夏静看在眼里，所以在觉得差不多之后她这才依依不舍的松口，生怕把可爱的姐姐给弄哭咯。

　　然而哭倒是没有，夏凤沐回神之后就想要找回自己姐姐的面子：“小静你属狗的吗？怎么那么喜欢咬我啊？”

　　“嘿，仅对姐姐一个人这样做喔，姐姐你就感到荣幸吧。”

　　夏静开始变得不要脸起来。

　　没错，昨晚的事情都那么不要脸的做了，更何况这次还有着爸爸妈妈的支持，夏静还怂个鬼啊？

　　捏了捏夏凤沐的可爱脸蛋，夏静真是越看越喜欢啊，她现在就不明白了，自己当初为何这么好的姐姐不要而去陪那个坏男生？

　　又是趴在夏凤沐的身上，夏静真是越来越喜欢这种感觉，不得不说这种时时刻刻都能够抱到姐姐的感觉真好。

　　然而夏静是舒服了，可夏凤沐就惨了，她被这个调皮的丫头压得快要窒息。

　　就这样，夏凤沐和夏静又是玩一般的度过了这一夜晚。

　　只不过，这个夜晚也是她们至今为此的最开心夜晚，只因为今晚，她们说服了自己的爸爸妈妈这两位亲人。

　　天亮了，夏静的睡姿依旧是那么的强势，一手搂着夏凤沐的身体，一只腿拌在夏凤沐的身上，睡得特别的香。

　　夏凤沐则可能是因为习惯了这个样子的夏静吧，所以没有被她压醒。

　　相反，她也是睡得特别的想。

　　也不知道她们两只昨晚是怎么玩的，直至八点半钟，她们依旧是疲惫的不愿意醒来，想要就这个样子的一直睡下去。

　　可奈何这个家中不只是她们两只啊，期限时间到，妈妈又是过来拍门了：“小沐小静你们醒了没有？起床吃早餐啦～”

　　“唔……都没醒～”

　　懒洋洋的回复完，夏静不禁是收紧了一下搂着夏凤沐的手，然后把脑袋埋在夏凤的脸颊旁边继续睡觉。

　　ps:推一本药药书《此之砒霜彼之蜜糖》

第435章:嘿嘿
“没睡醒还说话？快点起来，早餐我做好了，小静你过来哪去喂小沐喝。”

　　本来吧夏静是没有什么精神的，但是听到“喂小沐”这三个字她立马就来精神了：“来了来了，立马来。”

　　轻轻的拿开自己放在夏凤沐身上的手，夏静起身后还帮夏凤沐拉了拉被子，之后这才出去和妈妈拿早餐。

　　本来吧，妈妈还觉得夏凤沐和夏静共用一个大盆吃东西有一些不太好的，但是现在夏凤沐和夏静的关系确认，她还担心什么？

　　所以，今天的早餐是肉粥，为了方便妈妈就是用了一个大盆装给这两只，反正这两只也不介意。

　　也不知道为什么，妈妈在打粥的时候有一种错觉，那就是自己这些粥是要拿去喂两只小**的……

　　在去外面拿粥的时候，夏静不禁是好奇的问起了妈妈一个问题：“妈，我和姐姐的事情你们昨天和爷爷奶奶说了没有啊？”

　　“你猜一下啊小可爱。”

　　突然的，妈妈露出一个神秘笑容。

　　夏静的语气中有一些期待：“爷爷奶奶答应了对不对？”

　　“真聪明啊。”妈妈忍不住的捏了捏夏静的小脸笑道：“昨晚我和你爸可是和他们说了好久的，你们两个以后一定要好好相处知道了吗？”

　　鬼知道，此时此刻夏静在听到妈妈的这话后心情是多么的激动，她现在都想要一飞冲天了。

　　只可惜，她不会飞啊。

　　在缓过来之后，夏静回答自己的妈妈：“知道，我以后肯定会好好照顾姐姐的，到时候我们一起陪你养老。”

　　“行了行了，就你这个小丫头精灵，先去照顾好你姐姐吧。你们后面的详细事情还没决定好，等决定好了我们再和你说。”

　　夏静不笨，立马的就可以猜到自己妈妈所说的详细事情是什么。

　　“嗯，我知道了，我现在就去照顾姐姐。”

　　看着女儿离开的背影，妈妈也是不禁是笑了。

　　比起夏静和夏凤沐都能够嫁到一个好人家，妈妈更喜欢这种结局。因为自家的两头小懒猪还是自家的，不会被拐走，真好～

　　把盆放在梳妆台上，夏静开始熟练的回卫生间打来温水照顾夏凤沐，这些事情她真是一点儿也不厌烦。

　　谁让，夏凤沐是她喜欢的人呢？

　　在后面两只小懒猪一起吃早餐的时候，夏静也是趁机的和夏凤沐分享了这一个好消息。

　　果不其然，夏凤沐也是激动得憋红了小脸，她实在是没有想到爷爷奶奶的那一关也那么好过啊。

　　不过，这样也挺好的不是吗？

　　为什么说是小懒猪呢，因为现在的夏凤沐和夏静除了吃和玩，就是是睡了。

　　这样的生活，不是猪一般的生活还是什么？

　　早餐后夏凤沐也不想睡觉了，和夏静腻歪在一起玩手机，并且告诉自己的闺蜜们这个好消息。

　　夏凤沐：『这么安静？大家在吗？』

　　苏清梅：『！！！』

　　李清：『在！在！在！』

　　赵湘宜：『本人？？？』

　　夏凤沐：『不是本人还会是谁啊？讨打o(´^｀)o』

　　赵湘宜：『对不起，我错了小风妹妹(´..̫.`)』

　　李清：『小风，你的身体怎么样了？』

　　苏清梅：『要不要大家一起再去看看你啊？』

　　夏凤沐：『嘿，蟹蟹姐姐们关心啦，小妹的病转好啦，现在有一个好消息还要告诉大家。』

　　李清：『真的？真的？真的好了吗？我们的妹妹不会走了耶，@苏清梅@赵湘宜。』

　　苏清梅：『看见了，恭喜小风，不过小风你说的好消息是什么啊？』

　　赵湘宜：『！？？』

　　夏凤沐：『嘿嘿，咱的病真的好了，而且好消息就是咱不久后就要结婚了，到时候大家一定要来吖。』

　　苏清梅：『！！！』

　　李清：『？？？』

　　赵湘宜：『，，，』

　　苏清梅：『小风你这么小就结婚了？是不是哪个混蛋欺负你了？告诉姐姐，到时候姐姐帮你教训他。』

　　李清：『对对对，到时候姐姐们帮你教训他。(◦`~´◦)』

　　赵湘宜：『小风你就大胆的说吧。』

　　夏凤沐：『大家就不能够想我好一些吗？其实和我结婚的是我妹妹啦，到时候大家一起过来吃喜糖呗。』

　　苏清梅：『！！！妹妹？你们两个都是女孩子耶，你们怎么会结婚啊？而且你们的父母同意了？』

　　夏凤沐：『对啊，都同意了，而且女孩子又怎么样？我和小静又不领证，没问题的。』

　　覃晓朱：『@苏清梅，要不咱们也试试？(´..̫.`)』

　　苏清梅：『那正是恭喜小风大难不死，必有后福，到时候姐姐们一定去喔。』

　　覃晓朱：『对，姐姐们一定去。』

　　李清：『嘿，我家和小风家最近，我一定会去哒。』

　　赵湘宜：『这个你就放心吧妹妹。』

　　夏凤沐：『@覃晓朱，小朱姐，刚才你和小梅姐说试什么啊？』

　　苏清梅：『没什么，别听她瞎说，就这样吧，小风你好好休息哈。』

　　全体禁言。

　　这一个小群就只有那么几个人，所以身为群主的苏清梅也不安排什么管理员，她一禁言，大家就说不了话。

　　虽然苏清梅这么说，但夏凤沐还是有一些浮想联翩啊。

　　“姐姐你在看什么啊？竟然笑得那么开心。”

　　夏凤沐脸上遏制不住的笑容被夏静看见了，所以夏静直接是趴在夏凤沐的背上偷看，以防夏凤沐找外遇了。

　　“没啥，就是和闺蜜们聊了一下，到时候叫她们过来和我们的喜酒。”

　　“喔，那没事，人多热闹一点，嘿。”

　　说完，夏静又是忍不住在夏凤沐的简单上蹭啊蹭，妥妥的一个粘人的小妖精。

　　其实，她这也是在占夏凤沐现在还没有回复力气的便宜。

　　好在夏凤沐也不反感夏静的这种亲密行为，相反，她现在还有一些求之不得呢。

　　鬼知道，她在和夏静冷战的时候是多么的难受多么的痛苦？好在，现在的事情变好了。

　　可能这是正如苏清梅她们所说的大难不死必有后福吧。

　　虽然已经被自己的家人都认同了关系，但是在中午下楼一起吃午饭的时候，夏凤沐和夏静都是难免的有一些尴尬。

　　而她们的尴尬也是必然，因为在吃饭的时候她们都是多次的受到自己家人们的注视，他们似乎没有看过她们那个样子。

　　其实也不奇怪，因为大家都是想看一下夏凤沐和夏静是什么发展成那样关系的。

　　当然的，可能是因为觉得尴尬和害羞的缘故吧，所以在吃饭的时候一向非常大胆且话多的夏静也不好意思说话了，乖乖的抢夏凤沐碗中的菜吃。

　　美名其曰，她这是在为姐姐分担压力嘛。

　　在吃饭吃到一半的时候，比较懂日子一些的爷爷说话了，而且还不废话：“小风小静，你们想什么时候办你们的事情？”

　　“额，都行。”夏凤沐含蓄的回答。

　　“这当然是越快越好啦。”夏静的语气中很是期待。

　　爷爷想了想，然后又看了看墙上的电脑钟，之后提议道：“那就下周的今天，也就19号的时候怎么样？我看过了，是一个好日子。”

　　“行。”

　　“没问题。”

　　而这时候，奶奶也是说话了：“那人呢？你们希望有哪一些人来吗？这样我好通知和安排。”

　　这时候，夏凤沐就是非常的有主见了：“不需要太多，随随便便的弄一下就好了，这事情传太远不太好。”

　　奶奶点了点头，觉得也是：“那行吧，我就叫几位比较亲的过来热闹一下就行了，小风小静，那你们有没有朋友过来？”

　　夏凤沐和夏静不禁对视一下，然后同时的笑着回道：“有啊。”

　　可能是因为爷爷奶奶态度温和的原因吧，以至于夏凤沐和夏静到后面倒不是那么的尴尬了。

　　然而，在夏凤沐和夏静一起吃完午饭上楼回房间的时候，妈妈却也是像一个调皮丫头跟了上来。

　　关门关窗，开空调。

　　随后妈妈一点儿也不介意房间里的床是女儿们的公主床，直接就是扑了上去，然后在上面坐起身子。

　　夏凤沐和夏静都可以想到妈妈这时候过来肯定是有事情的，不然，大概会在外面追剧。

　　所以一起的来到床上之后，夏静就率先的开口了：“妈妈，又什么事情就好了。”

　　没错，夏静现在想要自己和夏凤沐额二人空间，早上的时候她们都还没有腻歪够呢。

　　“怎么了？我的女儿们相爱要结婚了，开始嫌弃妈妈了是吗？”

　　说着，妈妈直接是搂住了夏凤沐和夏静，来了一个左拥右抱。

　　妈妈不愧是妈妈啊，立马的就是猜到了夏静心中的想法，她只是想要一个二人世界来着。

　　夏凤沐害羞，性格内向，不好意思接话。

　　所以，接话的事情又是抱在了夏静的身上：“怎么会呢？我和姐姐最喜欢妈妈了。”

　　说着，夏静也是习惯性的蹭了蹭妈妈的手臂，那都是她从小撒娇惯了的小伎俩。

　　至于夏凤沐，这丫的就比较害羞了。

　　妈妈没有得到夏凤沐的撒娇有一些失望，不过不要紧，这只猪是自己家的不会跑，以后可以慢慢调教。

　　“好啦，说正事，小沐小静，你们结婚那天想不想穿漂亮的婚纱呢？”说起这事，妈妈也是非常期待的，家中的两只小懒猪同是穿婚纱。

第436章:妈妈抢老婆啦
这不是废话吗？不敢说所有，大部分的女孩结婚都会想要穿上漂亮的婚纱吧？

　　毕竟，结婚是一件多么重要的事情，有的人一辈子可是只有一次而已的。

　　而夏凤沐和夏静觉得，她们这辈子有这一次也就足够了，所以……一定要好。

　　两只小猪期待的眼神妈妈看在眼里，于是她摸了摸夏凤沐的小脑袋笑道：“既然这样，那小沐你就快点好起来知道了吗？什么时候可以走路了，妈妈就什么时候带你们去看好看的婚纱。”

　　“嗯，我明天或者后天就可以走路了。”夏凤沐补充的说道。

　　事情也的确是如此，因为太关心夏凤沐了，所以夏凤沐每次站起来的时候夏静都是会非常积极的过来搀扶，以至于她的家人们都不能看见她恢复得如何了。

　　毕竟休养了这么多天，夏凤沐被消耗的肌肉也是长了一些回来。

　　果不其然，妈妈以为夏凤沐这是在逞强，于是她又是捏了捏夏凤沐的小脸宠溺的哄道：“是是是，小沐最厉害了，是吧小静？”

　　“是啊，姐姐可厉害了。”

　　既然妈妈这么说了，夏静当然也是跟着点头应和，只要夏凤沐开心她做什么不可以？

　　呼呼～

　　夏凤沐的两个鼻孔出了气，显然她这是非常的开心，来自于妈妈和夏静的认可。

　　即便知道她们两个是哄自己的，但夏凤沐还是非常的开心，非常的高兴。

　　看着这个样子小女孩一般的夏凤沐，妈妈又是揉了揉她的脑袋，心中尽幸着她还好是嫁给小静这个自家人。

　　如果换成别家的人，估计还不知道会被怎么欺负呢。

　　“好啦，妈妈要出去看电视了，你们两个要不要一起出去？”

　　夏凤沐和夏静对视了一下，忍不住一笑，接着异口同声回答：“不用了。”

　　“行吧你们这两头小懒猪，既然这样那就好好休息吧。”

　　无奈的起身，妈妈帮夏凤沐和夏静盖好被子以防被空调吹着凉，接着这才放心的走出去。

　　妈妈一离开，夏静这个丫头又是忍不住了，立马的抱住身旁的夏凤沐直接补充姐姐元素。

　　“姐姐啊姐姐，我真的好喜欢你啊。”

　　像是痴汉一般的说完这句话，夏静我又是把脑袋埋入夏凤沐的怀中，这种姐姐在身旁的感觉好极了。

　　没错，即便现在夏凤沐大病初愈没有什么力气，也不能为她做什么事情，但是夏静就喜欢夏凤沐。

　　不论是健康的夏凤沐还是生病的夏凤沐，她都是通通的喜欢。

　　夏凤沐把自己的手搭在夏静的后背上，搂住对方，脸上露出了开心又满足的笑容。

　　两只小猪就这个样子的相互抱着对方，幸福……满足的睡了过去。

　　而这一睡，就睡到了天黑，也怪不得妈妈说她们是两只小懒猪了。

　　对此，夏凤沐和夏静都是满足的笑了笑，毕竟现在在家也没有什么事情做，睡觉也挺好的。

　　就这样，这一天夏凤沐和夏静幸福美满的过去了。

　　第二天夏凤沐依旧是在家里休养，只不过这次她不装了，可以自己勉强的走路。

　　即便夏凤沐和夏静今天很想要妈妈陪他们去看婚纱，但是妈妈看着夏凤沐状况，摇了摇头：“你们也不用太急，后天再去好了。”

　　没错，如果夏凤沐不恢复到一定的程度，妈妈又怎么敢带着她们两只小猪出去？

　　“喔。”

　　夏静和夏凤沐回复得无比失落。

　　同时她们也在心里想着如果不知道的话会不会就不难受了，哪里像是现在啊，超级期待的。

　　看着两只女儿的这个样子，妈妈又不禁是笑了：“行了行了，明天带你们去好了，只不过就只是去看婚纱而已的喔，到时候让爸爸带我们开车直接去门口，这样就不用担心什么了。”

　　“那我们明天打算去哪家婚纱店啊？”

　　很显然，夏静还是不愿意放弃这个话题，并且她还拿出了自己的手机，打算直接搜索一泼。

　　“秘密，就不告诉你。”

　　妈妈这个时候也皮了，皮皮的说完还掐了一下夏静的可爱小鼻子，毕竟女儿什么的不就是用来玩和欺负的吗？

　　虽然说妈妈有两只女儿，但是平时吧这两丫的都是整天的窝在房间里休息不出来，害得妈妈都没有机会玩。

　　现在机会来了，妈妈自然是不会放过。

　　而且妈妈还特别的确定，自己的女儿是不敢还手自己滴～

　　然而，这次妈妈猜错了，夏静在反应过来之后就是立马的抱住了坐在沙发上的妈妈，直接推倒：“姐姐，快点过来帮忙，妈妈欺负我。”

　　“来啦来啦。”

　　即便现在自己依旧是没有什么力气，但夏凤沐也是想加入进去，而且夏静又那么说了，她自然是不会落下。

　　夏静在抱住妈妈的时候还特意的连着妈妈的手臂一起抱，这样就可以封锁妈妈的动作，以防妈妈反击。

　　至于夏凤沐，她后面上自然就是揉妈妈的痒痒了，揉腰部痒痒，对于这一块她非常的有经验。

　　然而最终，她们这两只还是低估了妈妈，妈妈反手的就是抓住了正要挠自己痒痒的夏凤沐的两只小爪。

　　“小静，你老婆被我抓住了喔，快点松开我，小心我对你老婆不客气。”

　　有了夏凤沐这个猪对手当人质，妈妈的底气足了不少。

　　夏静朝着妈妈的手一看，果不其然，妈妈的一只手都分别是抓住了夏凤沐的手臂，而且是紧紧的抓住了。

　　“你想要怎么不客气？只要我抓住了你，你就不能对我和姐姐动手。”夏静十分嚣张的说道。

　　“是嘛？”

　　妈妈的脸上顿时露出一个诡异的笑容。

　　接着妈妈猛的一使力，然后就这个样子的滑下了沙发，也是因此，这让夏静不得不松开妈妈，不然她也是要跟着滑下去了。

　　然而夏静松开了妈妈，而妈妈却没有松开夏凤沐啊。

　　再说了，妈妈这也是假滑而已，她其实还有一只脚当重心……

　　就这样，妈妈挣脱了夏静的搂抱，而且还把夏凤沐这个小猪人质紧紧抓在手里。

　　站起身后，妈妈立马抱起夏凤沐跑到一边和夏静拉开距离继续玩。

　　小猪一般的人质夏凤沐：“……”

　　夏凤沐脸上的无奈表情妈妈看在眼里，于是她又是有趣的戳了戳，接着这才对夏静笑着挑衅道：“小静啊，你看看，你老婆正在被我调戏喔，你气不气，气不气呀？”

　　夏静：“……”

　　夏凤沐：“……”

　　一旁专心看电视的爸爸夏洋：“……”

　　夏凤沐可不想当一个小猪人质，她想要挣扎，可奈何她浑身乏力挣扎不了啊。

　　妈妈感受到自己怀中的细微挣扎，笑了：“小沐啊，要怪就怪你刚才怎么对妈妈动手吧，嘿，小猪猪。”

　　说着，妈妈又是把自己脑袋靠在夏凤沐的小肩膀上，乐呵着。

　　“行了别玩了，再玩你女儿就要哭了。”

　　听见爸爸夏洋的声音，妈妈和夏凤沐都不禁的朝着夏静的方向看去，果真，夏静眼眶子红红的，里面有泪水在打转，似乎是要哭出来了一般。

　　蛋糕了，似乎是玩过头了，妈妈突然意识到这个非常严重的问题。

　　看了看自己怀中的夏凤沐，妈妈顿时有了一个好办法：“好啦好啦，别哭了，你老婆还给你，妈妈不抢。”

　　说着，妈妈还真是把夏凤沐抱到夏静的前面，接着拉起夏凤沐的手帮夏凤沐抱住夏静：“小沐，你好好安慰小静，知道了吗？”

　　爸爸夏洋：“……”

　　夏凤沐：“……”

　　不得不说妈妈的这个方法还真是挺有用的，把夏凤沐塞入夏静的怀中，夏静果然是收起了眼泪。

　　在妈妈还没坐回到沙发上的时候她立马抱起了夏凤沐朝着自己的房间走去，生怕夏凤沐再被妈妈抢了。

　　不得不说在经历这件事情夏静真是怕了，真是日防夜防家贼难防，即便是真的知道妈妈在开玩笑，她也是超级慌的好吗。

　　说真的，夏静都有点儿想把夏凤沐永远的囚禁在自己的房间里了，这样夏凤沐就永远的只属于自己。

　　只可惜，夏静知道这不可能。

　　看见夏静抱着夏凤沐离开，妈妈又是忍不住的再次调笑一次：“小心点哈，别把老婆摔了。”

　　“行了你，真是没大没小，不知道小沐对于小静多么重要吗？真是的。”

　　“我知道啊，这不是挺好玩的吗？这下好了，两个女儿都不用嫁给别人了，内部消耗，你这个当父亲的开心了吧。”

　　说着，妈妈不禁用手肘笑着戳了戳爸爸夏洋的啤酒肚。

　　也对，身为爸爸夏洋的妻子，妈妈又怎么可能不了解自己的丈夫？超级了解的好吗？

　　即便现在爸爸夏洋不经常说话，但是从他的表现来看，妈妈还是知道爸爸夏洋现在是非常的开心的。

　　自己的女儿嫁给自己的女儿，他们竟然还开心，这下妈妈也不知道自己是不是正常人了。

　　房间中，夏静把夏凤沐丢到床上之后就是忍不住的压了上去，死死的抱住夏凤沐。

　　同时夏静心里还在想着果然还是房间中安全一些，她有点儿不想让夏凤沐离开了怎么办啊？要是再被妈妈抢了又怎么办？

　　…………………………

　　《重新做自己》月底完结，相信大家会有一种挺舍不得的感觉，会觉得太突然了。

不过不要紧，她们高中故事会在新糖书《此之砒霜彼之蜜糖》接上，和新书主角成为闺蜜，一起读书，熟悉的人物苏清梅众女，范晓晓众女，千涵众女也会出来客串。

　　

第437章:苦哈哈
看见夏静这么紧张的样子，夏凤沐这丫的很是不厚道的笑了：“小静，你也太可爱了吧？”

　　不出意外，夏静给了夏凤沐一个暴梨，接着找回面子：“哼，你以为我这是在担心谁啊？真是的，这点儿事情都做不好。”

　　当然的，夏静所说的这事情当然就是刚才她想要夏凤沐帮自己对付老妈，结果这个猪队友傻乎乎的过去当人质了。

　　也好在老妈非常识相的把夏凤沐还给自己，不然自己指不定会做出什么冲动的事情出来呢。夏静心里默默的想到。

　　揉了揉被自己妹妹敲疼的脑袋瓜，夏凤沐委屈巴巴撒娇，反正这里也只有夏静，她撒娇一下应该不丢人吧。

　　“真疼～”

　　“疼吗？疼就对了，看你还敢笑话你老攻。”

　　相比于夏凤沐的委屈巴巴，夏静这下的就开始没心没肺了，谁让刚才夏凤沐笑话自己来着。

　　再后面，夏静也不和夏凤沐多废话什么，直接的上手开始扒拉夏凤沐的痒痒，让夏凤沐大笑起来。

　　因为她实在是太闲了，所以只能够拿力气还没有回复过来的夏凤沐取乐了。

　　听着房间里传出来的声音，妈妈和爸爸夏洋的脸上都不禁是露出了轻松的笑容，因为不管是什么事情，只要女儿们开心就好。

　　第二天一大早，夏凤沐和夏静依旧是在呼呼的睡着大懒觉。

　　而且夏静的睡姿依旧是那么的不堪，又是搂着夏凤沐的脖子睡觉，又是把一只大腿横在夏凤沐的身上。

　　这下，她可真是把夏凤沐死死的压在身下了，也不知夏凤沐为什么还睡得那么的香。

　　“两只小妞听见了吗？快点起床，还记得今天我们要出去做的事情吗？”

　　本来吧，夏静还是迷迷糊糊的，对于这叫唤声她是真的一点儿都不想理会。

　　然而，就在她等着妈妈说完，她也跟着应一句的时候，她突然想起了昨天妈妈提议的事情。

　　没错，今天可是去看婚纱的日子啊。

　　一想到这里，夏静可就精神了，立马的摇了摇一旁的夏凤沐：“姐姐起床，我们要去看婚纱啦。”

　　“唔，婚纱啊？让我再睡一会，梦里有更加好的。”

　　懒洋洋的说完，夏凤沐翻了一个身，接着她想要继续睡觉……

　　可想而知，夏凤沐现在是多么的困了，也不知是什么原因让她现在这么困，连床都不想起。

　　然而，夏静却是不愿意就这个样子的放过夏凤沐。

　　于是，她开始站起来搂住夏凤沐的小腰开始扒拉夏凤沐：“姐姐起来了，你怎么这么能睡啊？”

　　“还不是昨晚你的错？”

　　说话的时候也不睁开眼睛，可想而知夏凤沐现在是多么的困，依旧是一点儿都不想动。

　　门外偷听到里面的动静，妈妈知道自己过来的目的已经达成，接下来就让这两只小懒猪自己出来好了。

　　这么想着，妈妈一点儿也不留恋的坐到沙发上开始看电视，等待自己的女儿们玩完出来。

　　果不其然，房间中再被夏静折腾这么几下，夏凤沐的困意终于是被打散了。

　　看着被夏静扶着出来的夏凤沐，妈妈又是没有忍住自己的笑意：“小沐小静，你们脸上的黑眼圈是怎么回事啊？妈妈不是告诉过你们要克制一些的吗？嗯？”

　　夏凤沐：“……”

　　夏静：“……”

　　此时的两只小可爱都是不想理会这个不在状态的妈妈，她们一声不吭，就这个样子的走进卫生间一起洗漱。

　　妈妈自导没趣也不尴尬，坐回沙发继续的看电视，这种调戏女儿的事情已经是慢慢的成为她的日常，一天不调戏一下总感觉缺了一些什么。

　　也好在，夏凤沐和夏静并不跟她这个母上大人计较那么多，而且任由着她发挥。

　　夏静和夏凤沐出来了，妈妈这才回复正常：“你们等一下穿拖鞋去就得了，不然换鞋怪麻烦的。”

　　“嗯。”夏凤沐和夏静同时回应。

　　本来吧，夏凤沐和夏静以为是吃了早餐再过去的事，没想到她们在出来的人时候妈妈却说爸爸夏洋已经在下面等着她们了。

　　没错，夏凤沐和夏静的早餐是在街上吃的。

　　“爸，等一下我们去那里挑啊？”

　　见夏静又问自己这么一个熟悉的问题，这次的夏洋不再打迷：“去市里，那里可以选择的比较多，而且质量和款式也比较好。”

　　“嘿，昨天你们爸爸可是为你们做了很多功课的喔，开不开心啊？”

　　这时候，坐在副驾驶位的皮皮妈妈又是忍不住的插嘴了，弄得坐在后面腻歪在一起的两只怪不好意思的。

　　经过三个小时的赶路，夏洋终于是带着自己的妻子和女儿们来到了一个超大型的婚纱店。

　　如果不是亲眼所见，那么夏凤沐和夏静是怎么也不会相信一个六线城市中竟然会有这种婚纱店。

　　而且里面人来人往的，生意似乎是很好的样子。

　　“欢迎关临。”自认为自己眼光非常高的一位店员开始对着夏洋主动询问道：“先生，您来这里是打算和您的太太一起拍婚纱照吗？我们这里有很多的方案供您选……”

　　然而店员的介绍话还没说完，爸爸夏洋打断了她：“不是，我来给我的女儿们看婚纱的。”

　　“女儿？”

　　店员开始把目光看向夏凤沐和夏静，接着又皮笑肉不笑看向夏洋说道：“我明白了，您们先跟我来吧。”

　　没错，这位店员的想象力非常的丰富，见夏凤沐和夏静这么年经就开始选婚纱想要结婚，于是她猜测，夏凤沐和夏静应该是初中的时候被男孩子糟蹋怀孕了，这才不得不提前结婚。

　　想到这里，这位店员都有一些可怜爸爸夏洋了，两位女儿，结果都遇上了这种不幸的事情。

　　把夏洋众人带到一个传柜，店员和自己的同行悄悄说了一些什么，接着回到夏洋的身边：“接下来就由她为您们推荐把。”

　　说完，这位店员毫不犹豫的转身离开。

　　至于另一位女店员，她则是带着职业的笑容来到了夏洋众人的前面，然后看向夏凤沐和夏静问道：“今天过来选婚纱的是这两位小姐了吧？”

　　“嗯。”

　　胆大的夏静负责回应。

　　此时，她还牵着夏凤沐的手。

　　“那么，那就请两位可爱的小姐看一看这些婚纱裙子吧，看看你们喜欢哪些，又或者是想要自己搭一下都可以的喔。”

　　说着，该店员把手横伸向一旁的玻璃柜，那里陈列些一套套漂亮的婚纱还有其余的配饰，非常养眼。

　　没错，碍于夏凤沐和夏静都是未成年，身体还没发育完善的缘故，现在店员给她们推荐的都是小号的婚纱。

　　看着柜台里面的好多漂亮婚纱，夏凤沐和夏静都好想穿，都好想要啊怎么办？

　　两人都没有掩饰自己的情绪和神情，所以店员很容易的就可以一眼看破。

　　“两位小姐，如果实在是决定不下来的话是可以试穿的喔，这其实不要紧的。”

　　“真的吗？”

　　夏静好奇看向自己的妈妈，因为这店她还是第一次来，怕不小心弄脏了又或者是弄坏了怎么办？

　　所以她还是选择请教一下自己比较信任的老妈比较好，以防万一。

　　因为她又不傻，知道外面社会人心险恶着呢，也许只有傻乎乎的姐姐才会被骗。

　　想到这里，夏静不禁是扭头看一下身上的夏凤沐，同时放在身下的一双小小拳头慢慢握紧，心想着一定不能让夏凤沐被别人拐到了。

　　“真的，小沐小静你们可以试一下，反正我们的时间很多，没看到你们爸爸已经去找椅子了吗？”

　　听闻夏凤沐和夏静都不禁是朝着自己爸爸夏洋的方向看去，果然，爸爸夏洋似乎非常有经验一般的找了一张椅子坐了下来。

　　“看我看什么？你们挑你们的，试你们的。”

　　可能是一伙人的目光太灼烈，弄得爸爸夏洋都有一些不好意思起来。

　　不过有了爸爸夏洋和妈妈的话，这下夏静可算是放心了，知道夏凤沐有选择困难症的她开始为夏凤沐推荐：“姐姐，你喜欢什么颜色的婚纱啊？我帮你挑。”

　　夏凤沐本来是打算等夏静挑了自己再跟着挑的，没想到，夏静现在竟然是要她先挑。

　　犹豫了一下下，夏凤沐嘴里缓缓吐出六个字：“白色，蓝色，紫色。”

　　这三种颜色吗？心里想着，夏静开始朝着玻璃柜台看去结果还真是有那么几件：“姐姐，这些婚纱你试一试。”

　　“那你呢？”夏凤沐看着夏静反问。

　　说真的，一个人换婚纱夏凤沐挺不好意思的，可是夏静这个丫头又不陪着自己。

　　果不其然，夏静笑嘻嘻的说出了自己的打算：“我等姐姐你试了之后我再试，不急不急。”

　　夏凤沐：“……”

　　穿婚纱可不像穿普通的裙子那么简单，因为衣服十分的复杂，还需要专人的服侍。

　　以至于，夏凤沐更加的害羞了，鬼知道婚纱那么难穿啊？她现在有一些不想穿了也不知道还来不来的及。

　　然而前在弦上不得不发，夏凤沐只能是苦哈哈的被拉进化妆室。

第438章:宠溺
其实吧，夏凤沐还真没有想到自己会有这么一天，已经是竟然会有穿婚纱的一天，而且和自己结婚的人还是夏静。

　　首先是化妆，然后再试婚纱。

　　当然的，这个是要收体验费，然而夏洋却是非常大方的说：“没事，你们尽管试，不要担心钱。”

　　给夏凤沐化妆的是一位和自己老妈年纪差不多的阿姨，不管是穿扮上看还是从手势上看，夏凤沐都觉得她好专业啊。

　　化妆师阿姨见自己要服务的客人这么年经，不过她可没有多想，所以微笑的打招呼：“小妹妹，这么小就过来试婚纱是不是很想体验一下穿婚纱的感觉啊？”

　　“啊？嗯～”

　　自己和夏静的事情夏凤沐可不敢奢求太多人接受，所以她又不傻，有台阶下她干嘛不下。

　　见夏凤沐竟然是害羞起来，正在取拿化妆品的阿姨又是不禁的笑了：“真可爱，皮肤嫩嫩的，等会儿就给你花一个淡妆好了，那个很适合你。”

　　“嗯。”

　　夏凤沐此时此刻的脑袋像是当机一般，别人说什么就是什么。

　　很显然，化妆师阿姨也是看出了夏凤沐是一个内向的孩子，所以在补充完“等会化妆的时候不要说话也不要动”的这么一句话之后，她也再说话了。

　　不用说话，夏凤沐也是乐得轻松，因为她发现自己是真的不擅长与人交流。

　　所以，夏凤沐就静静的坐在那里看着化妆师阿姨操作，反正闲着也是闲着嘛。

　　至于那些化妆所需要的用品其实夏凤沐还真是不知道分为什么和什么，妈妈也不教她，而她也觉得自己现在的状态是真的很好，不需要买。

　　化妆，这无疑是一个非常漫长的过程。

　　所以为了不浪费时间，妈妈干脆也让夏静同时化妆，不然这个样子拖延晚上还不知道能不能回去。

　　半个小时后，夏凤沐和夏静的装都是化好了。

　　再之后，那就是开始试穿婚纱了。

　　夏凤沐早就选好了几套婚纱，所以可以直接的过去让女工作人员帮忙试穿，不然弄坏了可就不好了。

　　至于夏静，她则是碰了碰自己妈妈的手臂，然后凑近妈妈的说了一些悄悄话。

　　之后，妈妈和夏静的脸上都不禁是出现了一副诡异的笑容。

　　后面她们没有什么犹豫，也不在这里等着夏凤沐出来了，而是手牵手的一起离开。

　　当然的，在经过守在外面的爸爸夏洋的时候，妈妈还不忘记的叮嘱了一句：“你在这里看一下小沐哈，我和小静去那边拿一下东西。”

　　“喔。”

　　爸爸夏洋也不知道妈妈和夏静神神秘秘的这是想要干什么，不过他应就是了，想着这里就一套门，孩子还能丢了不成？

　　不一会儿，妈妈和夏静就拎着几套西装和一位男工作人员赶着回来了。

　　“小沐出来了没有？”妈妈问。

　　“还没呢，你们这是怎么为事啊？”

　　“没有就好，你先不用管，小静我们快点去换，等会给小沐一个惊喜。”

　　就这样，妈妈和夏静重新的进入了那个贴有着男士勿进的门。

　　“这是怎么为事？”

　　爸爸夏洋好奇的看着很过来了男工作人员。

　　“嗯，那两位是您的妻子和女儿吧？她们说想要试一下西装，我是过来监督衣服去向的。”

　　“嗯，我明白了，真是给您添麻烦了。”

　　“没事，我也没有想到您女儿竟然是想穿西装，有您这么一位宠她的父亲，她真是太幸福了。”

　　……

　　穿戴一套完整的婚纱，其中包括肩带，纱裙，头饰，披肩，手套，鞋子，等等……

　　所以弄好这么一套，夏凤沐被女工作人员折腾了二十分钟之久。

　　特别是那些女工作人员还害怕弄烂并且追求完美，所以都是小心翼翼的帮夏凤沐调整，根本不敢拉扯。

　　相比之下，夏静的西装要快一些，没有那么的复杂，反正够帅气就完事了。

　　所以当夏凤沐换好洁白婚纱出来的时候，另一套门换好了白西装的夏静也是跟着出来了。

　　“嗯，挺般配的嘛。”

　　看着此时两只小可爱的样子，妈妈忍不住的打趣道。

　　“小静，你怎么穿这个啊？”

　　无视妈妈的话，夏凤沐直接的朝着夏静抱怨。

　　因为吧，她觉得自己穿这个，而夏静穿那个，似乎是自己比较弱一些，也比较亏一些。

　　“没事没事，大不了后面咱们换换也是一样的嘛，姐姐不哭。”

　　说着，夏静还十分调皮的扯了扯夏凤沐的发带，让夏凤沐无可奈何，打又打不过。

　　两小只的在这个化妆室里面非常的显眼，特别是她们的这番调皮操作，瞬间让一些想歪了的工作人员把脑袋回正。

　　果然啊，这两只小可爱只是单纯的过来看婚纱和穿婚纱玩而已的，并不是小小年纪就结婚了。

　　这时候，工作人员也是赶忙的过来笑嘻嘻招揽生意：“请问一下两位小姐，你们穿得那么好看要不要拍照片留念一下呢？底图只需要一百块钱一张喔。”

　　没错，犹豫猜测的想到夏凤沐和夏静过来又不是结果拍婚纱照的，所以自然是不可以给那么高的价格，不然都没有赚头。

　　不过吧，一百块钱一张底图，这依旧是贵了一些，但好在还在妈妈的可接受范围之内。

　　“拍。”

　　这话虽然是对着夏凤沐和夏静问，但实则还是要看家长，所以既然妈妈这个样子的发话了，店员们也是立即的安排。

　　“两位小姐，请跟我过来吧，摄影室在另一边。”

　　就这样，夏凤沐和夏静随着工作人员离开了这个男士勿进的地方。

　　也是因此，爸爸夏洋终于是可以看见自己女儿们的新形象了。

　　“怎么样？是不是看眼直啦？钱包准备好吧，照片底图一百块钱一张呢。”

　　妈妈最后走出来，看见这个样子的爸爸夏洋，她也是忍不住的打趣了，毕竟付钱的才是爸爸夏洋嘛。

　　看了看幸灾乐祸的妈妈，爸爸夏洋看向夏凤沐和夏静的背影很是宠溺的笑了：“女儿们这辈子只有这么一回，不能省，必须要给她们最好的。”

　　一旁守在旁边的男工作人员觉得怪怪的，这什么跟什么啊？他怎么听不懂啊？

　　

第439章:完结
摄影室中有许多新人，他们无一不是穿着婚纱或者是西服过来拍婚纱照的。

　　即便夏静现在穿着西服，他们依旧是看出了夏静和夏风沐一样都是女孩子，可爱的女孩子。

　　至于她们两只女孩子穿成这个样子过来大家不用想也知道，那就是玩呗，拍照玩。

　　来到一个摄影棚，工作人员开始对两只微笑说道：“两位小姐，我们准备可以拍照了，你们打算拍多少张都没有问题的，而且我们这里还有定制相册服务。”

　　不出意外，这可就为难到了夏凤沐和夏静，她们其实都是第一次来拍这种照片的，像是以前一样竖起两只手指可能行不通。

　　似乎是看出了夏凤沐和夏静的尴尬，妈妈还没来，所以负责带两只过来的工作人员就负责的微笑提醒：“不用太紧张的，要保持笑容。”

　　接着，工作人员又是拿出了自己的手机，然后翻来几张照片给夏凤沐和夏静看：“诺，你们可以试一试这几张，姐姐们又不会骂人，放心了啦。”

　　夏静拿过工作人员的手机划了划，脸上的表情愈加的灿烂，而夏凤沐不同，她则是愈加的脸红。

　　最后，夏静挑选了几张自认为特别好看的照片问夏凤沐：“姐，我们拍这几张怎么样？”

　　对于夏静的请求，夏凤沐又怎么会拒绝？所以，她只能是害羞的点了点头答应了：“行吧。”

　　“好啦，别那么害羞嘛，大不了等一下我们换过来就是了。”看着此时此刻像是蒸汽姬一般的夏凤沐，夏静忍不住的笑了。

　　至于一旁的工作人员们，她们可是受过专业训练的，一般的情况下不会笑，除非……实在是忍不住……

　　而且她们也不说这两只什么，毕竟夏凤沐和夏静那么可爱，光是站在那里就非常的养眼。

　　待夏凤沐和夏静真的是准备好了，工作人员这才开始工作，反正这里摄影棚很多，他们还是非常闲的。

　　咔嚓咔嚓咔嚓～

　　中途，夏凤沐和夏静又是换了几套婚纱和西装，而且工作人员也是非常乐意的为两只服务。

　　毕竟对向们可爱就算了，她们干嘛有钱不赚呢？

　　磨磨蹭蹭，夏凤沐和夏静总共拍了五十多张照片，可以制成一本大大的相册了。

　　然而，瘾也过了，就在夏凤沐和夏静会以为今天会就这个样子过去的时候。

　　爸爸夏洋说出了一句非常的让她们震惊与激动的话：“小风小静，你们两个都选一套你们最喜欢的婚纱吧，我给你们买。”

　　说真的，这下不只是夏凤沐和夏静愣住了，就连是跟在夏凤沐和夏静身旁负责看着衣服的工作人员们也是愣住了。

　　原本吧，她们还以为夏静和夏凤沐只是过来玩玩而已的，只是小生意而已。

　　没想到，竟然是这么大的一比生意啊。

　　要知道，一套好的婚纱可是上w的，她们可想而知，要是今天卖出去两套她们以后获得的分成会是多么的丰厚啊。

　　看着同是也在震惊的两只，妈妈笑了：“还愣着干什么啊？再不选天可就要黑了喔。”

　　“啊？嗯～”

　　夏静率先的反应过来，随后她牵起夏凤的手，一起开开心心的过去挑选婚纱。

　　其余的工作人员跟上，还有一位工作人员负责留下来试着给夏洋这位宠女儿的父亲洗脑：“先生，其实如果您想要给您女儿买婚纱的话，定制是一个挺不错的选择，我们这里有很多种方案可供选择……”

　　然而，工作人员洗脑的话还没说完，就被现在一旁的妈妈笑着打断了：“不用，买给她们玩的而已，不用那么专业。”

　　这下，工作人员又不禁是倒吸了一口冷气，好家伙只是玩玩而已嘛？真是太豪横了都。

　　不过对方既然都这么说了，她也不再拿着本子介绍，对着夏洋和妈妈半鞠躬一下就离开了。

　　再看夏凤沐和夏静，此时此刻夏凤沐挑中了一套天蓝色的婚纱，而夏静则是挑中了一套粉红色的。

　　反正两人的体型都差不多，所以此时两只的脑子中都是有那么一个想法，那就是以后或许可以换着穿。

　　“您好先生，两套婚纱还有各种配饰加起来一共十二万，五十张照片以及定制相册一共五千五百，所以今天一共的话费是十二万五千五百。”

　　听着工作人员前来汇报价格，爸爸夏洋不禁是松了一口气，还好这血没有放得太多。

　　“嗯，刷卡吧。”

　　此时此刻，爸爸夏洋非常豪横的拿出了一张银行卡递给拿着刷卡机的工作人员。

　　就这样，夏凤沐和夏静以及她们的爸爸妈妈出点的时候天色已经变暗，今天只是吃了早餐的她们说肚子不饿那是不可能的。

　　随后爸爸夏洋给家中的奶奶打了一个电话说他们不回去吃饭了，接着这才带着自己的家人们去饭店吃好吃的。

　　今天，夏凤沐和夏静的心情可谓是真的好啊，拍了这么多好看的照片也就算了，竟然还拥有了属于自己的婚纱。

　　这，可不知是多少女孩子梦寐以求的事情。

　　果然吗？大难过后必有后福？慢慢的夏凤沐想起了苏清梅的话。

　　看着即便是来到了饭店包厢也不愿意松开小手的两只，妈妈这下可算是放心了：“你门两个以后一定要好好的生活知道了吗？不许吵架。”

　　“知道。”

　　夏凤沐和夏津不禁的看了对方一眼，接着很是幸福的笑了。

　　饭后，那也就是要回家。

　　因为来这么远的地方，所以回家也是一个非常漫长的过程。

　　可能是因为今天太累太兴奋的缘故，又或者是晕车的原因，所以夏凤沐刚上车没几分钟就是睡了过去。

　　当然的，夏静也是非常宠溺的给她膝枕。

　　通过后视镜看到这一切的妈妈和爸爸夏洋都只是宠溺的笑了笑，并没有出声的打扰这两只小可爱。

　　到家了，夏静这才不忍心的把睡得正香的夏凤沐叫醒，这可真是难为到她了。

　　几天时间，转眼即逝。

　　很快的就到了夏凤沐和夏静结婚的日子。

　　夏凤沐和夏静的婚礼在两人的要求下并没有弄得有多么的隆重，更没有敲锣打鼓和车队什么的。

　　毕竟都是自己人，大面子什么的也就算了。

　　而奶奶邀请的亲戚也是非常的简单，那就是邀请了自己都娘家人和夏凤沐还有夏静外婆那边的人。

　　都是自己人，所以闲话什么的应该是不会说的。

　　再然后，那就是苏清众女一起到来啦。

　　因为都是孩子，所以负责收礼金的爷爷也不收她们什么礼金，只要高兴就得了不是吗？

　　大不了就是一桌菜而已。

　　虽说吧，即便夏凤沐和夏静想要低调，可是这种事情还真是低调不起来啊，试问村里哪家不知道夏凤沐和夏静结婚了？

　　“小沐，小沐呢？小沐在哪里？”

　　在成功的来到家中，苏清梅众女就是迫不及待的想要找夏凤沐这个妹妹看一看了。

　　毕竟，今天可是夏凤沐妹妹的大喜日子啊。

　　来到二楼，四女终于是看见了穿得非常漂亮的夏凤沐和夏静。

　　没错，两只昨晚睡不着觉也就算了，一大早的还被自己的妈妈给轰起来了。

　　接着就是穿婚纱和化妆，从七点多弄到了十点多这才ok，所以啊，此时此刻闲下来的可爱两只正腻歪在一起看电视……

　　没错，爸爸夏洋和妈妈都说了，就让她们在这里待着就好，不要乱跑，不然等一下拜堂的时候找不到人可就尴尬了。

　　本来吧，穿着婚纱的夏凤沐还是枕在夏静的大腿上磕着瓜子看电视的，但是在见到自己的这些闺蜜过来之后，她慌了。

　　没错，她完全没有想到自己的这群闺蜜竟然来得那么的快，出乎她的意料好吗？

　　于是夏凤沐站好的抖了抖自己的婚纱，整理影响，果真是自己的东西就是可以有一些为所欲为。

　　看着这个样子的夏凤沐，苏清梅众女又看了看夏静，心里想着夏凤沐果真是没有骗她们。

　　所以，她们现在想着都是夏凤沐妹妹真牛。

　　既然夏凤沐现在是准备有家室的人了，所以苏清梅众女自然是不可以像是以前一样随便。

　　没错，她们很是尊重夏静的询问夏静：“小静，我们可不可以抱一抱你老婆啊？就抱一下下而已可以吗？”

　　夏静知道这帮女孩子是夏凤沐的闺蜜，在医院的时候她也见过，看在她们这么照顾夏凤沐的面子上，夏静很是为难的点头答应了：“行吧，不过只可以一小会喔，她现在可是要成为我的老婆了。”

　　“没问题。”

　　得到同意的苏清梅自然也就不客气的，一把的拥抱住夏凤沐，祝福道：“小风我都说了吧？必有后福，所以要开开心心的知道了吗？”

　　“知道了？”

　　这时候，夏凤沐又不禁是羞红了脸，好尴尬啊，还好这个时候没有其他的亲戚在，不然她都不知道该怎么办才好呢。

　　说一会儿就一会儿，怕抱久了夏静会不开心，所以下一刻苏清梅把夏凤沐让给覃晓朱抱：“小猪，到你抱啦，不过只可以抱一会知道了吗？妹妹现在可说有家室的。”

　　“知道了啦。”

　　说着，覃晓朱也是紧紧的搂住了夏凤沐，并且把嘴巴凑近夏凤沐的耳朵说悄悄话：“小风，我把你小梅姐攻略了喔，以后也要过去我那边知道了吗？”

　　“啊嘞？”

　　夏凤沐有一些不敢相信自己的耳朵听到了什么？所以不确定的又是问了一下。

　　可谁知，覃晓朱只是神秘的笑了笑，并没有回答她，而是把她让给李清：“小清，到你抱抱了喔。”

　　就这样，夏凤沐被转到了李清的怀中，接着再到赵湘宜的怀中。

　　刚拥抱结束，妈妈也是上来提醒了：“小沐小静，今天你们是主角，可以下去了，等一下他们说什么就是什么，不要害羞知道了吗？”

　　“嗯。”

　　即便是非常胆大不要脸的夏静，这个时候的她也不难免的有一些害羞了起来，这一刻超级紧张的好吗？

　　就这样，苏清梅随着夏凤沐和夏静一起的来到了一楼。

　　布置了一上午，一楼已经被布置得红红火火。

　　被请来家中的主持人显然还是第一次的主持这种婚礼，怕说错了话，所以也是有一些紧张。

　　“新……新人，两位新娘已经入场，准备拜堂了哈，有请两位新人现在准备好。”

　　这时候，妈妈在夏凤沐和夏静的耳边悄悄说了一句：“行了，你们可以过去跪下了，不要紧张。”

　　夏凤沐和夏静都是害羞的点了一下头，接着过去跪下。

　　“一拜天地，祝你们爱情天长地久。”

　　这个时候夏凤沐和夏静秒懂，立马的趴下来拜了一下。

　　此时此刻，苏清梅这让调皮的小女生也是忍不住的拿出手机帮夏凤沐还有夏静拍照录视频，给两只留念一下。

　　“二拜高堂，愿你们感情绚烂。”

　　接着，夏凤沐和夏静又是拜了一下。

　　此时此刻，两人的小脸蛋都是变得红彤彤的，纷纷变成蒸汽姬。

　　“三……对拜。”

　　这时候，主持人也是不禁的擦了一下额头上的汗。

　　其实他真不想来主持这场闹剧，要不是夏洋给得多，哼嗯哼。

　　见夏凤沐和夏静对拜了一下，主持人这才继续高声道：“行啦，仪式结束，祝大家吃好喝好啊。”

　　这时候，在外面做好的饭菜也是可以上桌了，不多不少，一共四桌。

　　因为亲戚实在是有一些多，即便只是邀请了两家的而已，还有一桌是帮忙做菜的师傅。

　　在吃饭的时候，妈妈给夏凤沐和夏静各一个杯子，然后又倒了一些矿泉水下去：“这时候可以敬酒了，快去快回吧小可爱们。”

　　就这样，夏凤沐和夏静一起的出发了，即便是尴尬，那又有什么办法呢？也还好人数不多。

　　酒席从中午弄到了晚上，大人们能够一直都吃吃喝喝，苏清梅众女只是吃了中午的，因为她们还要回家呢，不然她们的家人可就要担心了。

　　晚上，夏凤沐和夏静在妈妈的吩咐下默默的离开大众视线，可以去做她们自己的事情了。

　　ps:完结啦，月底啦，卷卷票票快上交。

　　

